    埃尔文不知道这句话是不是四位创始人用他们的亲身经历总结出来的，或许他们也曾发现了这样一头沉睡中的原始巨龙？

    眼前这庞然巨物的每一块鳞片都有两米多长，其所拥有的魔力远远超过了埃尔文的认知，他甚至感觉这世界上所有的人类巫师加起来都可能无法与之相匹敌。

    如此这般的强大生物如果出现在这个世界上，那么很可能会是场巨大的灾难。

    但这个担忧似乎并不会成真，如此浩瀚的魔力，却宛如死水般平静，没有任何的波动。

    如果不是清晰的心跳声，埃尔文都要怀疑这是一具尸体。

    巨龙似乎是陷入了假死一般的沉眠之中，并且沉睡了极为长久的岁月。

    硬扛着威压，埃尔文小心翼翼地走动了一会儿，与巨龙始终保持着一定的距离。

    除了这么一条山岳般的巨龙之外，这里什么都没有，不存在什么宝藏或是宝物。

    这说明史前巨龙应该并没有收集金闪闪的爱好。

    埃尔文看向脚下，那七枚被激活的巨型符文还在，并且他感觉可以驱动其中的力量。

    毕竟这是用他的血液点亮的。

    所以他尝试了一下。

    那股力量再度笼罩他的全身，应该是和幻影移形原理差不多的魔法作用，下一刻埃尔文发现自己并没有回到主位面。

    竟然还有一个亚空间，连同巨龙沉睡的那个亚空间都是折叠于这块金属地面上。

    这个空间中也没有宝藏，埃尔文注意到四周和头顶上方的石壁上有着密度惊人的刻印。

    魔文，全都是魔文。

    看来魔文和史前巨龙有着很大的关系。

    非常复杂的排列，至少分三个层次，埃尔文只能尝试去理解这构成了怎样的程序。

    未知就意味着危险，显然最稳妥的举动是什么都不做。

    所以埃尔文再度激活了传送符文。

    这一次他终于回到了真实位面，接着就看到了梅拉妮悬浮在半空中，姣好的身材一览无余，她像是穿戴了一身黑红色巨型外挂机甲一般，手持一把同样是黑红色的巨型战刃。

    这似乎就是这女人的完全形态，不得不说还是很英姿飒爽的。

    而在她对面，则是一个像是完全由凝固血液构成的巨人。

    战斗只是刚刚开始但又似乎到了尾声阶段，鲜血巨人此时已经是临近崩溃的根源，梅拉妮很轻蔑地一笑，微微一抬手，巨大的战刃快如闪电，将那鲜血巨人干脆利落地腰斩。

    巨人彻底崩溃，化为液体流散，而其中露出了个男人的身影，“你隐藏的还真是够深的，梅拉妮。”他气急败坏。

    回应他的是一根粗壮的黑红色棱刺，将他的身躯直接贯穿。

    生机在他的身体中流逝，但他竟然还保持着清醒的意志，“这次我认栽，但是梅拉妮，你最好想清楚和LS姆博氏族作对的代价。”在身躯分崩离析成残渣前他留下了这句话。

    这意思显然就是他并没有真正的死去。

    埃尔文在旁边看的很专注，要知道霍格沃茨图书馆都没有几本书有描述高阶吸血鬼之间的战斗。他现在对梅拉妮的实力有了些许的了解，这女人似乎主要就是操纵一种可随意改变物理性质的黑红色物质，构造成各种武器来进行战斗。

    话说回来，你们这些吸血鬼的战斗也太注重形式了吧，就好像一定要有一个威武霸气的外在表现一样，无论是外挂武装还是鲜血巨人，实际上都是很没有效率的战斗方式。

    梅拉妮散去了武装，她的脸色又苍白了几分，显然刚才的战斗并不是非常的轻松写意。

    “那是谁？”埃尔文有些好奇地问。

    “臭虫而已。”梅拉妮冷冷地说：“你在里面有什么发现？”

    “一头沉睡的龙。”

    “只是一头龙？”梅拉妮一挑纤细的眉毛。

    “一头你说那种原始巨龙。”

    几秒钟的沉默，“带我进去。”梅拉妮说。

    埃尔文能这么快的回来，说明这个遗迹中并没有危险。

    “我该怎么把你带进去？”

    梅拉妮伸手抓住埃尔文的前肢，“这样应该就可以。”

    当有肢体接触时，就会被某些传送魔法视为一个整体进行传送。

    光芒一闪，他们就进入了原始巨龙所在的亚空间。

    在山岳般的银白色巨龙面前，梅拉妮几乎忘了呼吸。

    “你要不要做点什么？”埃尔文“善意”地提醒道：“作为一个吸血鬼，难道不想去取它的一点血？”

    “不。”梅拉妮果断摇头，她斜瞟了眼埃尔文，“你是打着把我丢在这里，自己独自传送走的主意吧？”

    “怎么可能呢。”埃尔文面不改色地说道。

    “我只有疯了才会打这头龙的主意。”梅拉妮毫不犹豫地说，“这种级别的力量……不是我能觊觎的。”

    这女人有点见识啊，埃尔文还是有些出乎意料的。

    按照约定，既然已经发现了这个遗迹的秘密，那么梅拉妮就应该不再纠缠他，但埃尔文觉着自己还是要留一个心眼。

    毕竟梅拉妮是有灭他口动机的。

    再次带着梅拉妮进行传送，来到了第二个亚空间，埃尔文突然有了种不好的预感。

    那些墙壁上的密密麻麻的魔文，竟然接连地亮起，在短短几秒钟之内就完成了充能。

    埃尔文迅速记住了魔文亮起的顺序。

    金属地面上代表传送的符文直接就熄灭了，代表他们没有退路。

    一息之后，无尽的强光充斥着这整个空间。

    梅拉妮瞬间就撑起了一个半透明的血红色护罩，而让埃尔文感到惊讶的是，她竟然将他也护住了。

    但这并不能让他有多少感激情绪，“这显然是因为你的到来，”他说：“检测出了异常生物才会激活进攻程序，我之前进入这里就没有任何问题。”

    “如果你有办法最好现在就说出来。”梅拉妮冷冷地回应他：“等会儿我支撑不住时就会缩小防护区域，最先死的是你。”

    这些强光蕴含着极高的能量，血色护罩的边缘噼里啪啦地响着，确实坚持不了多久。

    埃尔文现在只能看到白茫茫的一片光，视觉已经基本无效，所以他闭上眼睛，回忆自己刚才记下的那些魔文以及它们的方位。

    幸好他方向感不错。

    “那里，”埃尔文指向一个方位，“用你最强的攻击打过去。”

    梅拉妮没有任何迟疑，她手中突然出现了一把漆黑的刺剑，接着化身为黑色的闪电，向着埃尔文指出的方向飞刺而去。

    她没有撤销庇护埃尔文的血色护罩。

    随着一声巨响，以及梅拉妮痛苦的闷哼，强光消失了，而血色护罩也正好支撑不住彻底破碎。

    梅拉妮半跪在地上，身上的衣物破破烂烂，白皙的皮肤上满是焦黑，不过这种外伤很迅速地就愈合了，能够操纵血液自然就会有很强的自愈能力。

    但梅拉妮的脸色很差，这些强光的伤害性比她预料的要高很多，竟然有着强制净化血脉的效果，虽然只是经过不到一秒钟的直接照射，她的能力本源就受倒了巨大的创伤。

    这对一名血族是完全不可以接受的，意味着她的整体实力至少要倒退一个世纪。

    在被精准破坏之后，那些代表攻击程序的魔文代码黯淡下去，接着却有另一批魔文再度亮起，梅拉妮的身躯不由紧绷起来。

    她可经不起再一次的照射。

    但这一回出现的是几道柔和的光束，集中照射到了依然在场地中央的埃尔文身上。

    埃尔文很惊讶，但他发现这些光束并没有伤害性，他感到自己这个固化的挪威棘背幼龙的身躯正在软化，这种感觉很熟悉，就像当初他喝下活化变形药水一样。

    这是要变形？

    梅拉妮虚弱地站起身，她其实并不讨厌这个聪明的小家伙，并不太忍心看着他继续受到魔文阵列的摧残。

    或许她还能做点什么。

    “这位血族小姐，我建议你还是好好休息一下。”

    梅拉妮的表情凝固了，她回过头，看向不知道什么时候出现在这里的白发老者。

    对方的目光很和善，但梅拉妮却觉得如坠冰窖。

    老者无疑很强大，但问题是她感受不到这种强大，在她的感知里这就是个普通的老人。

    未知才是真正的恐惧，对方给梅拉妮的压力完全不比那头原始巨龙差，更何况她现在元气大伤……

    “不用太过紧张，你没有伤害埃尔文，所以我不会为难你的。”仿佛看出了少女的恐惧，老者很和蔼地说道。

    梅拉妮立刻就明白了，这位就是埃尔文一直提的邓布利多。

    英国最强巫师。

    虽然对方态度可亲，但梅拉妮更加坐卧不安了，因为她虽然没有伤害埃尔文，但对他的态度也不算非常友善。

    邓布利多的注意力已经转移到了正在发生某种变形效果的埃尔文身上，他略微一思索，用魔杖对着墙壁一指，一批新的魔文被激活，更多的光束照射在埃尔文身上。

    他的躯体在缩小，由原本的近两米长缩小到半米的袖珍体型，挪威棘背龙的所有特征都全部消去，黑色的鳞片退去，亮银色的新鳞片产生，前肢上的翼膜脱落，而后背上一对新的翅膀迅速长出。

    从四肢龙变成六肢龙了。

    梅拉妮觉着眼熟，她不禁用手捂住了嘴，这不就是沉睡在此处的那头史前巨龙的品种吗？

    只不过非常袖珍而已。

    变形结束了，埃尔文现在成了一头银色袖珍幼龙，有着淡金色的眼瞳，看起来很是漂亮，远胜之前干瘦多刺丑巴巴的挪威棘背龙形态。

    他几乎是立刻就看到了白发老者，“邓布利多教授！”这一声包含着最真诚的热切以及一丝小孩见到长辈后的哭腔。

    只要见到校长大人，就代表他彻底安全了。

    邓布利多笑着微微点头，“找到你还真是费了不少功夫。我想你现在应该可以变回人了。”

    埃尔文一愣，接着毫不犹豫地立刻开始尝试想象自己原本的形象。

    不是人的日子他已经受够了。

    这具新身躯对魔力的响应极为惊人，仅仅只是几秒钟，十三岁的男孩就站在了那里，有些难以置信地看着自己的双手。

    他迅速开始检查，衣服、魔杖、手枪全都在。

    没有任何停顿，他再度变回龙形态，这时候才注意到自己已经大变样。

    他似乎是变成了一头……原始之龙？

    这怎么回事？埃尔文以疑惑的目光看向邓布利多。

    “这座龙眠圣所的主人，也就是那头原始巨龙，布置这些魔文其实只有一个目的，那就是为了防止它长久沉睡中身体可能发生的退化和畸变，它在苏醒之后就会激活这里的程序，洗刷并重塑它的血脉。”

    “所以……”埃尔文吃惊地瞪大眼睛。

    “所以你可以认为这个魔文程序的功能就是把一头任意龙的血脉转化成这座龙眠圣所主人的同种。”邓布利多的眼神带有深意。

    他环顾四周，“可惜呀，经过漫长岁月的侵蚀，如此之复杂的魔文程序终究是无法保全，在被我尝试完全激活之后，现在已经彻底失去了全部功效。”

    他成全了埃尔文。

    “那有没有可能重新构建这里的魔文程序？”埃尔文立即问道。

    “理论上可行，但必须具有和这座圣所的主人的相同的血脉，并且铭刻这个魔文程序所需要的材料很可能已经无法再找到。”

    “那我把这些魔文记下来。”埃尔文毫不犹豫地说。

    不只是墙壁上这些，他还准备把金属地面上的所有魔文代码都抄录下来带走。

    “不用心急，你以后随时都可以来这里，龙眠圣所实际上是一个非常安全的地方，因为沉睡在这里的原始巨龙理论上应该永远也无法苏醒。”

    “为什么？”埃尔文很奇怪。

    “两个原因，沉睡的时间长久到超乎巨龙们的预计，以至于它们的灵魂在漫长的时间洗刷下所剩无几。另外就是它们给自己施加的沉睡咒过于强大，现在已经没有哪个巫师或者魔法生物有能力解除这种沉睡咒。”

    “那他们为什么要让自己陷入沉睡？”

    “为了应付一场浩劫……好了埃尔文，回到霍格沃茨我再继续讲给你听，你不知道你失踪之后麦格教授有多着急……哦对了，我也有个疑问。”邓布利多突然想到了什么。

    “您说。”

    “这里有一座至今未发现的龙眠圣所已经很让人惊奇了，但我更好奇的是，你们是如何激活通行程序进来这里的？”

    没有任何隐瞒，埃尔文把梅拉妮和他进行的操作全都讲了出来，“原来如此，”邓布利多微微点头，“这座龙眠圣所应该是进入了第二状态，在其主人长久未苏醒之后就会允许其他原始巨龙进入去将其唤醒，而你和这位血族小姐正好伪造出了原始巨龙的身份证明。”

    埃尔文变回人形态，注意了下梅拉妮，那精致的面容，那玲珑的身段，那破损衣衫下若隐若现的白皙肌肤让他心神不由一摇曳。

    龙形态时完全无感，但变回人之后感觉就不一样了，更何况他还是个青春期男孩，不过这属于人类男性的本能反应，没有才不正常。

    “梅拉妮小姐，我想邀请你前往霍格沃茨做客，不知意下如何？”邓布利多的语调依然平和。

    梅拉妮的表情很僵硬，如果可以的话她完全不想旁听这一老一少刚才的对话。

    现在邓布利多没有任何道理让她离开。

    所以她只能答应，别说现在自身的实力受到了重创，哪怕她处于全盛状态，也不是邓布利多的对手。

    埃尔文颇为幸灾乐祸，他一开始遇到这女人时有多憋屈，现在梅拉妮也完全体验了一遍他当时的感觉。

    邓布利多的魔杖指着地面，隔空画出金色的线条，形成一个围绕他们的圈。一息之后，三人就出现了霍格沃茨的塔楼顶端。

    “邓布利多教授！”麦格教授急匆匆地顺着楼梯走了上来，她似乎在这里等了很久，“谢天谢地，你把埃尔文带回来了。”

    看着麦格教授由衷的喜悦与放松神情，埃尔文内心不由一暖。

    “这小家伙还挺能闹腾的。”邓布利多微微点头，“米勒娃，麻烦你照看一下我们的这位客人，把她带去西塔楼的客房。”

    麦格教授看向梅拉妮，脸上的温柔神色立刻就消失了，“一个吸血鬼？”她皱起眉头。

    梅拉妮只能柔弱地笑了一下。

    两个女性离开，邓布利多把埃尔文带进了校长室，示意他坐在对面的扶手椅上，“我知道你有很多关于原始巨龙的疑问，但先让我问你一个问题，我想你这样聪明的孩子一定考虑过魔力的来源，那么你觉得魔力从何而来？它是人类巫师所特有的能力吗？”

    答案肯定是否定的，但埃尔文立刻就明白了邓布利多的意图，如果跳出人类的范畴，以宏观历史地角度看待魔法的话……

    人类最早有记录的文明也不过是六千年前的古巴比伦，智人的诞生最早也不过距今二十万年。那么再往前，几百万年、几千万年前、一亿多年前，白垩纪、侏罗纪、三叠纪……

    “恐龙？”埃尔文不由深呼吸了一口气。

    “麻瓜们是用这个词吗？”邓布利多手里不知何时多了一杯茶，“其实更准确地说，是由原始巨龙连带着大量亚龙种类构成的……

    巨龙时代。”

