    韩立看向首位妇人，微微拱手道。

    “二夫人。”

    “弟子此番前来墨府，是为了求取暖阳宝玉，还望二夫人可以忍痛割爱，成全弟子。”

    说罢，韩立察觉到，四位夫人在听到暖阳宝玉后。

    脸上皆是浮现出一抹惊叹之色。

    面面相觑，颇为为难的样子。

    就在韩立准备开口询问之时，坐在首位上的二夫人，神色为难道。

    “你若是，要一些金银之物，哪怕是嘉元城的地契，我们姐妹也能做主。”

    “只是这暖阳宝玉，前些日子被苏上仙取走，并不在我们姐妹身上。”

    听闻此话，韩立面色难看了起来。

    被人取走了，还是在苏上仙，那位修仙者手中...

    此事倒是有些难办了。

    犹豫片刻，韩立抱拳道。

    “二夫人，不知苏上仙现在何处，可否引荐一二？”

    不管了，暖阳宝玉自己势在必得。

    自己来到墨府后，对方并没有出面为难，反而让几位夫人在此等候。

    足以说明对方没有恶意，还是先见到这位苏上仙，再做决断。

    听闻此话，李氏等人眼眸闪过一抹惊叹。

    对方在听到，苏上仙这三个字后，并没有表现出震惊的神色。

    显而易见，对方也是一名修仙者。

    真不知道墨居仁何德何能，能够收取一位修仙者作为弟子。

    不过，墨府如今有苏澜坐镇，严夫人等人脸上倒也没有多少惧色。

    苏上仙的手段，她们自然是知道的。

    短短两月时间，肃清嘉元城各方势力，手段更是神鬼莫测。

    还能事先预知韩立来此，种种迹象表明，苏上仙的实力，绝对要高于韩立才是。

    即便如此，面对修仙者，李氏等人也是给予了足够的尊重。

    李氏从座位起身，微笑道。

    “这位仙师，切莫着急，这个时辰，苏上仙想来已经睡下了。”

    “仙师还是在府中暂且歇息一晚，明日妾身便将仙师的要求，禀报给苏上仙如何？”

    对方竟然知道自己是修仙者？

    难不成，这个消息也是那位苏上仙透露的吗？

    对于苏上仙，韩立心中更是好奇。

    为什么会出现在墨府，更是将暖阳宝玉据为己有。

    这一切的举动，实在是太巧了。

    仿佛就是知道自己来到墨府，求取暖阳宝玉一般。

    一切都像是针对自己。

    既来之则安之，入乡随俗，就等明日，再去见一见这位苏上仙。

    那位苏上仙想必已经知道自己来到墨府，对方既然没有露面。

    自己等上一夜又有何妨？

    “也好，有劳几位夫人了。”

    韩立抱拳道，对于暖阳宝玉韩立并不急于一时。

    “不麻烦，不麻烦。”

    李氏笑道，冲着一旁的侍女吩咐道。

    “带上仙，前往客房居住，不得怠慢！”

    “是。”

    一旁的侍女，微微祈福道。

    挪动细碎的步伐，来到韩立身边，神色颇为尊敬道。

    “仙师，请跟我来！”

    韩立点了点头，跟随在侍女身后，朝房外走去。

    “恭送仙师！”

    看到韩立离去，严夫人等人微微欠身道。

    不多时。

    确认韩立离开之后，严夫人等人心有灵犀的退出房间，结伴朝着苏澜所在的竹韵阁走去。

    来到苏澜的房间。

    严夫人等人，将韩立的一言一行，一一汇报给苏澜。

    接过严夫人李氏递过来的龙纹戒。

    苏澜看向面前四名身姿妖艳的美妇，心领神会道。

    “今晚，就替你们祛除体内寒毒吧。”

    “多谢苏上仙！”

    听闻此话，严夫人等人脸上浮现出一抹喜色。

    这些天唯一美中不足的就是体内的寒毒，虽说苏澜隔三差五都会，为几人祛除体内寒毒。

    只是体内寒毒一日不完全祛除，那股寒意就让人坐卧不安。

    ....

    阁楼外。

    阴郁的树林中，韩立望着面前烛火闪烁的阁楼。

    听着阁楼上的莺声燕语，神色颇为无奈。

    房间中，那位苏上仙的实力并没有隐藏，炼气期八层的实力。

    与自己实力相当，并不算棘手。

    让韩立感到意外的是，对方体内灵力浓郁，超出自己一倍有余。

    韩立经过几次探查，确认是炼气八层后，也就不再纠结。

    对方虽然灵力浑厚，但是自己拥有剑符、金罡防御符箓，即便是交手，也有一些把握。

    算了，对方有什么打算，明日便能知晓。

    旋即，韩立深吸一口气，消失在阴郁的树林中。

    韩立并没有前往二夫人安排的居所，而是连夜翻出墨府院墙。

    回到了千香楼的房间中。

    看到角落中，站着的曲魂后，韩立心中方才的忐忑方才消散一些。

    明日若是这位苏上仙不知好歹，有曲魂相助，自己也未尝没有一战之力。

    随后，韩立走到床榻旁，盘膝坐在床榻之上。

    纳灵入体，将自身的灵力，保持在充盈之状，为明日的见面做准备。

    次日。

    韩立带着曲魂，刚来到墨府门口。

    便看到墨府门外，身穿管家服饰的中年人，面露焦急之色，似乎是在等人。

    看到韩立到来，墨府管家当即面露笑意，三步并作两步来到韩立身前，神色恭敬道。

    “仙师，苏上仙有请。”

    “带路。”

    韩立沉声说道，跟随在管家身后，进入墨府。

    这个苏上仙到底搞什么鬼？

    昨日避而不见，今天却又如此热情...

    难道真是自己多虑了？

    跟随管家，来到昨夜的阁楼外。

    韩立大老远便看到，严夫人等一众妇人，站在房外等候。

    走到近前，韩立抱拳道。

    “韩立见过，二夫人、三夫人、四夫人、五夫人。”

    “韩仙师不用客气，可是墨府招待不周？”

    二夫人李氏微笑道。

    闻言，韩立自然知道，二夫人话语中的意思。

    “昨日有要事处理，所以才不告而别，韩立在此向几位夫人赔罪。”

    “韩仙师客气了，苏上仙在里面等候多时。”

    严夫人示意道。

    “还是别让苏上仙久等为好。”

    闻言，韩立看向面前紧闭的阁楼。

    嘎吱！

    房门被人推开。

    金色的初阳，从门庭洒进客厅。

    慌得坐在客厅首位上的苏澜，片刻恍惚。

    眼眸中符文闪过，恍惚消失。

    苏澜看到站在门口，平平无奇的韩愣子。

    以及身后两米高的巨汉，曲魂。

    ....

    PS：求一切，求支持。

    推荐爆更，上架爆更，求点到最新章节读完。

    追读，影响推荐，千万不要养书，跪谢！！！

