    第429章我留他一口气

    待聂灵儿一走，李春花便赶忙凑到徐氏跟前去打听。

    “嫂子，灵儿跟你说啥了？”

    李春花心里犯怵，面上去强装镇定。

    徐氏这屁股刚坐下就又站了起来，记得刚刚聂灵儿的话，她便开口说：“没啥，就问我工厂还有啥需要改善的不，让我提提意见。”

    李春花一听，稍稍舒了口气，轻轻点了点头。

    徐氏问：“你领了那一贯钱了吗？”

    李春花看了徐氏一眼，轻轻点了点头。

    徐氏见状不由撇了撇嘴：“瞧你那样，我就是问问，没想着跟你要。你自己收好，已经开春了，有时间去镇上买两尺布，给自己和囡囡做身衣裳。”

    “知道了嫂子。”李春花乖巧的应到。

    徐氏摆了摆手，赶她回去干活：“赶紧去看着锅里的鸡爪，可别再出岔子了，上点心。”

    第二天一早，一辆朴素的马车驶进了石阶村，缓缓的停在了李家门口。

    车棚里走下来的不是旁人，正是镇上善德医馆的柳大夫。

    驱车的小药童扶着柳大夫下了马车：“师傅，我去叫门。”

    柳大夫点了点头，便看见那小药童跑到李家门口，探头唤了声：“有人在家吗？”

    这个时间，李向全和徐氏还有李春花都已经去了工厂，家里只剩李德子和李向东父子俩。

    出来的是李德子，瞧见门口停着的马车，和站着的两个陌生面孔，不由的开口问到：“你们找谁啊？”

    柳大夫走上前，微笑着应：“我是镇上的大夫，你们家有人去镇上请的我，说是家里有人伤着了，让我来瞧瞧。”

    李德子一听，有些诧异的眨了眨眼，腿上却没停，迎到了大门处。

    隔着木门，李德子疑惑的问：“谁去请的啊？”

    “是托了旁人找的我。”柳大夫一脸笑模样，他本就一把年纪了，又生的慈眉善目的，瞧着就不像是坏人。

    而且自己的小儿子确实是伤着腿了，对方既然知道，那应该就错不了了。

    许是老大托人去请的大夫。

    如此一想，李德子也乐了，赶忙拉开大门：“那大夫你请进来吧，伤着的是我那小儿子，疼的都下不了地了。”

    待进了院子，柳大夫和小药童便被李德子引进了李向东的屋子。

    院外的马车上，窗帘被轻轻掀起，秦玦一脸冷寒的神色露出头来。

    “大夫？”

    一听家里人给自己请了大夫，李向东也是吓了一跳，一脸的震惊。

    平日里他发烧感冒的都没人给他请大夫，这怎么还突然请上大夫了？

    李德子则不耐的道：“你这炕都下不了，我还得整日的伺候你，你大哥便去找了大夫来给你瞧瞧。”

    “镇上来的，可厉害了，你快点让人家看看，到底是怎么回事。”

    李向东缩在炕上，有些骑虎难下，这个时候，他总不好不然大夫给自己看腿吧？那不更引人怀疑了？

    想了想，总归在自己家里，大夫又是镇上来的，应该传不出去什么风声。李向东这次掀开被子，往炕沿挪了挪。

    伤的是左腿，却只有被发簪扎中的地方缠了纱布，其余的地方毫无异常。

    “他说是扭到了。”李德子在一旁道。

    柳大夫之前可是皇宫里的御医，若是扭伤至下不了地，那必定是肿胀的。

    只一眼，他就看出对方根本没有扭伤。

    “这伤口是怎么回事？”柳大夫问了句。

    李向东心虚，只低着头嘀咕道：“扭伤摔倒了，被树杈扎了，挺深的。”

    “我瞧瞧，许是这个地方引起的疼痛，处理不当要是发炎了，你这腿就要废了。”柳大夫故意说的骇人。

    果然，李德子一听，连忙道：“哦呦，那你快给他瞧瞧，可别耽误了。”

    李向东也吓着了，这伤口确实挺深的，第二天还在往外渗血呢，也就是春花草草给他处理了一下。

    纱布拆下来，那伤口已经有些黑紫色了，但那患处的创口却并非树杈所致。

    伤口很微小，但创口却十分工整，更像是簪子之类的利器所伤。

    柳大夫这一遭是带着任务来的，他只这么淡淡的瞧了一眼，就知道这任务的结论是什么了。

    秦将军猜想的没错，这个人的腿，是被发簪扎伤的。

    没有进一步的动作，柳大夫缓缓起身站了起来。

    李德子和李向东同时看向他，李德子眨了眨眼问：“大夫，你怎么不治了？”

    柳大夫略有深意的瞧了李向东一眼，语气幽幽意味深长的道了句：“等一会儿，我一并治吧。”

    这一句话莫名其妙，惹得李氏父子俩对视一眼，谁也没懂。

    而后只见柳大夫和那小药童走出了屋子，来到马车处驻足，对着马车里面说到：“秦将军，如你所说，此人的大腿处，确实是被簪子伤过。”

    话落，只见秦玦从马车内躬身走了出来，而后直接跳下马车。

    语气微冷的道：“柳大夫且在此处稍等片刻，我留他一口气，再把他交给你。”

    柳大夫听了秦玦这般言语，都感觉到头皮发麻，秦将军向来仁厚，也不知这人到底是哪里得罪了他，以至于要遭受这等磨难。

    “秦将军放心，我不会让他死的。”柳大夫轻声应。

    而后，便看见秦玦走进了院子。

    屋门口，正遇到李德子追出来，迎面撞上秦玦还把他吓了一跳：“哦呦？秦……秦将军？”

    李德子先是一惊，继而一喜，完全没注意秦玦此时周身弥漫的危险气息，笑着招呼：“秦将军怎么来了？”

    “李叔外面等，我找你小儿子有些事情。”

    话落，秦玦看似轻柔，实则硬生生的将李德子搬到了门外，而后不顾他惊诧的反应，屋门已经被关了上。

    “这……”

    李德子一脸不知所云的看着紧闭的房门，眨了眨眼。

    屋里，李向东看到秦玦出现，整个人瞬间倒吸一口凉气，下意识的往后缩了缩。

    不为别的，只因做了亏心事，在这个时候见到秦玦，他怎么能不害怕？

    像秦玦这样身份地位如此尊贵的人，突然屈尊到他们家来，那必然是有原因的。

    (本章完)

