    别说梅迪奇出现了，就算是原本的情况，有着神灯的黄贝贝也足够抗衡威廉·奥古斯都一世。

    现在梅迪奇出现后，更加没戏了。

    不过威廉·奥古斯都一世还在心底期盼，期盼自己能拖延到足够的时间，让乔治三世完成仪式。

    一旦完成，那必然就能真神降临，力挽狂澜。

    然而，此时白银城带着封印物的韦特·希尔蒙还有魔女教派的卡特琳娜都还没动手，还有一位就蹲在乔治三世旁边的阿蒙。

    显然正常情况，乔治三世是不可能成神了。

    这还是徐越都没有露头的情况下。

    乔治三世所在的陵墓中，正在积极准备着成神，想要恢复自我的乔治三世，勉强分出的精神里，却是感应到了德森克、韦特·希尔蒙、卡特琳娜、特莉丝和那个道恩都站在了自己的陵墓面前。

    怎么回事？

    什么情况？

    “差不多了，你们敲打敲打陵墓干扰一下就行，别打碎了。”

    阿蒙如同欣赏着什么绝色美女一般的打量着眼前的陵墓。

    整个人也从德森克体内出来，将德森克直接化作了一份特性。

    这毕竟是异途径的，就算阿蒙贪吃，也不会贸然吃下。

    现在，德森克这个身份已经没用了。

    “这特性有人要吗？没人要我拿着没问题吧？”

    只是就在此时，一道声音从背后传来，却是让原本笑盈盈的阿蒙背部一僵。

    是那个家伙。

    他怎么来了？

    随后就见到从灵界跨出的徐越，将地上的特性捡了起来。

    “别看我，干活啊？”

    捡到了特性之后，徐越看到阿蒙似乎是在防备自己，不由有些无语。

    防备我干啥？

    又没用……

    另外一边，正在梅迪奇面前明显落入了下风的威廉·奥古斯都一世，忽然间便是感受到了自己身上的一件非凡物品破碎了。

    不好，那是陵墓中出现了重大变故！

    仪式出问题了！

    可现在，自己被梅迪奇压着，其他地方也没有半分优势，根本就再没有任何余力了。

    甚至再这样下去，魔女教会和黄昏隐士会的支援也会撤走了。

    他们，可不会为了自家拼命！

    实在无法，威廉便是一边抵御攻击，一边咬牙高声喊到

    “伟大的蒸汽与机械之神；

    “您是本质的化身；

    “您是工匠的保护者；

    “您是技术的光辉。

    “您的条件，我们答应了！

    “我以威廉·奥古斯都一世的名义，契约成立！”

    因为这次提前进行，准备仓促，而且敌对方也有些不明朗。

    所以除了和三大正神教会达成了协议外，王室还单独秘密联系了蒸汽与机械之神。

    因为三大正神中，唯独只有蒸汽与机械之神能真的主动帮助己方。

    蒸汽之神在因蒂斯也有着大量信仰，而且上一任黑皇帝，罗塞尔大帝如今可以算是蒸汽教会的死敌。

    据传闻罗塞尔还有一处陵墓没有找到！

    我们成神，对蒸汽之神是有利的。

    再加上我们答应的条件，和蒸汽之神因蒂斯的退路。

    祂的确完全有可能出手。

    祂，将做出选择！

    以真神的睿智，定然能做出对自己最有利的选择。

    嗡嗡~

    空中似乎都传来了汽笛声，似有齿轮的虚影呈现。

    蒸汽与机械之神并没有关注梅迪奇这边的战场，而是直接放在了乔治三世成神之处。

    就在阿蒙开始取代乔治三世，准备窃取果实之时，濛濛光芒自虚无中蹿升于阿蒙身周展现出了一副又一副投影般的画卷。

    它们有的记录了人类面对超凡物种时的无力和悲惨，有的以史诗般的笔触再现了人类以自身为实验体，尝试融合非凡材料，以此获得力量，拯救族群的场景，有的描述着因‘黑皇帝’而来的千奇百怪的独特民俗，有的承载着各种发明各种书籍各种观点，有的如同当前世界的临摹，由喷薄蒸汽的巨大机械、越来越高的各种建筑和更便于活动的衣物构成……

    这些内容让看似很薄的画卷给人一种极为厚重的感觉，因为它们承载的是文明，是人类社会在不同阶段的启蒙和发展。

    以文明之厚重，似是能直接锁死阿蒙的一切，给予乔治三世一个相对独立而安稳的突破环境。

    “蒸汽之神站边了，或许，祂觉得让乔治三世成为黑皇帝也不错。”

    徐越站在一边，看着阿蒙被那文明卷轴所束缚，帮着想旁边的几人解释了一下。

    只是其他几人，此时连睁眼都不敢。

    开什么玩笑啊，真神降临好吧！

    谁敢看啊！

    虽然此时阿蒙也已经有三大序列1特性和唯一性，然而还未真正成神的他，面对一位直接出手的真神终究还是有差距的。

    王室也不知道付出了什么代价，终究还是请来了一位真神协助。

    可以说此时就算是亚当也没有办法帮到阿蒙。

    或许真实造物主可以，但如果真实造物主出现的话，那必然会引起风暴之主和黑夜女神的攻击。

    而且蒸汽之神虽然选择了站边，但好像又不想得罪死阿蒙，只是困住他，没有真正攻击。

    “该死！”

    “你还有机会，不要急于一时。”

    阿蒙努力的挣扎，而一道淡漠的声音似乎是在对他进行劝说。

    真神那高高在上的威严，体现的淋漓尽致。

    直接视其他人如无物。

    这，就是真神的底气！

    这也是蒸汽与机械之神本身地位超然的底气。

    除了隐匿贤者这有问题的外，蒸汽与机械之神和其他正神、邪神都没有根本上的冲突。

    能够轻易的左右横跳。

    这次出手或许会引起黑夜还有风暴的不满。

    但祂们没有出手阻止已经能说明问题了。

    我，蒸汽与机械之神，朋友遍天下！

    和谁都搭的上话。

    一旦做出决定，就能成为关键性的一票。

    站边从不会出错。

    这，就是自己能以不完整的姿态晋级成完美者的原因。

    特别是事后还因为蒸汽机的诞生补全了形态，这更是说明自己天命所归！

    我，就是天命！

    然而就在此时，一道黑影，便犹如堕落天使一般的出现在了那文明卷轴之前。

    一剑之中似乎是蕴含了无穷无尽的信息洪流。

    直接将那文明卷轴撕碎！

    是暗天使恶灵！

    不，并不是单纯的暗天使恶灵，而是被信息生物隐匿贤者所附体的暗天使恶灵！

    “哎呀，失控了，真是遗憾。”

    召唤出了暗天使恶灵的徐越不疼不痒的补了一句……

    ————

    两更……

