
　　吴子旭脸色一变，眼睛看向老鼠，顶级导演的气势如同汹涌的江河般一波一波的散发了出来，直接压向老鼠。顿时，老鼠的脸都被吓绿了。他之所以叫做老鼠，除了一身不错的盗窃手段外，还有一个原因就是胆子小。

　　吴子旭一步一步走到老鼠面前，冷声说道：“刚刚你导演的这出戏还满意吗？是不是很有成就感？”

　　老鼠一听，脸色顿时苍白起来，他知道自己的那个警察朋友果然出卖了自己。虽然萧云海的屋里开着空调，凉爽舒适，但在这一刻，豆大的汗珠还是不要命的从他头上流了下来。

　　老鼠想起霍刚说的话，咬牙强撑道：“吴导，我不明白您的话是什么意思？”

　　吴子旭笑了，笑的很冷，这小子都到这个份上了还在死扛着不承认，真是不知道该说什么好了。

　　一旁的薛明一拍桌子，怒道：“老鼠，你跟我说实话，刚刚那一出真是你做的？”

　　老鼠看着薛明怒气冲冲的样子，吓得连忙低下头，看都不敢看他一眼，也不说话，就站在那里杵着。

　　萧云海呵呵一笑，站起身来说道：“你叫老鼠，外号有点儿意思。你开锁的手艺挺不错，而且进到我的屋里，我竟然找不到一点儿被动过的痕迹，可见你在这行里也算是个厉害的高手了。不过，你知道为什么今天晚上你会失败吗？”

　　老鼠抬起头看了看萧云海，又把头给低了下来。

　　“我来告诉你。”萧云海继续说道“因为在酒店外时，你的表现太差了。看见我之后，也不知道掩饰一番，弄得一脸的惊慌失色，你的胆子未免也太小了。”

　　老鼠知道自己躲不过去，直接把所有的事情给揽了下来，他说道：“没错，我就是看不上你。凭什么你一个新人就能演这么重要的配角，而我们辛辛苦苦打拼这么多年，却连一个正脸都露不了。我就是嫉妒，所以才出此下策。”

　　萧云海冷笑道：“兄弟，别硬扛了，你扛不住。我问你，你一个月才多少钱，你能买得起毒品，那一小包也得五六万吧。”

　　老鼠一听，指着萧云海说道：“你…你把东西给收起来了？”

　　“应该说是我把它给扔掉了。现在谈这个没啥意思了。你说吧，到底为了什么？”

　　老鼠咬紧牙关，再次沉默起来。

　　吴子旭冷冷的说道：“既然如此，好吧，你现在可以走了，明天就不要到我们剧组了。滚蛋。”

　　老鼠这一耍赖，大家还真没有什么办法。说他放毒品，你没有证据；说他诽谤诬告，这事儿还不能透出去。搞得吴子旭硬是憋了一肚子气。

　　老鼠走后，薛明脸色阴沉，说道：“真的对不起大家，出了这种事情是我御下不严，我保证今后绝对不会再犯了。”

　　老鼠的事情，薛明说不生气那是假的。为了一个小角色，直接挑战娱乐圈的底线，这简直就是愚蠢透顶。他知道这件事情的背后肯定是霍刚，要不然，凭老鼠那点儿胆子，是绝对不敢一个人上的。

　　吴子旭哼了一声，说道：“薛明，你应该知道这件事情的严重性。不说别的，一旦让老鼠目的达成，不但萧云海完了，我们剧组也会受到极大的影响，能不能拍下去还是两说着。我让你们薛家班来帮忙，你们却是给我来拆台。你让我还敢用你们吗？”

　　“吴导，我听了这么长的时间，也终于搞明白了事情的始末。人说，林子大了，什么样的鸟都有。我觉得这件事情只不过是老鼠的个人行为，与整个薛家班没有什么关系，大可不需要因为这一颗老鼠屎，就把整个薛家班的辛苦给全部打翻。自电影开拍以来，薛家班的工作做得还是很不错的。”一边的冯如实眯着眼睛，说道。

　　作为投资人的代表，冯如实的话还是很有分量的，而且句句也算占在了理上，让人说不出什么来。

　　萧云海呵呵一笑，说道：“那冯老师能否保证，以后这样的事情不会再发生了？”

　　“哼，新人就要有新人的样子，场上这么多前辈都不说话，就你在这里乱嚼舌根，还懂不懂规矩了。”

　　对于萧云海，冯如实就没有什么好口气了。若不是他，自己收的钱也不会退回去了。

　　萧云海冷哼一声，说道：“规矩？呵呵。我都差点儿被人害到戒毒所里了，你现在还在跟我谈什么规矩。我知道，吴导将这个角色交给我，无意中就得罪了一批人。大家也都看到了，人家这第一次出手，就这么狠，下一次是不是就得直接把我给宰了。我现在就想问一句，我的人身安全在这里到底能不能够保证？是不是我拍这个戏最后还要把我这条命给搭上？”

　　“你…………”冯如实直接被萧云海堵得说不出话来。

　　令人意外的是一向在剧组里非常低调的男主角张晓景，这时候突然间说话了。

　　“各位，我觉得萧云海的话并没有危言耸听。说实话，我现在也很害怕，这一次萧云海很侥幸的躲过了，但谁能保证第二次也能躲过。假如我的房间里也被人放了东西，那我能不能有这样的好运气？这可是能够毁人一生的东西。”

　　张晓景一向与薛明不对付。因为这薛明是影坛前辈，地位比自己高，又比自己红，张晓景只能是忍气吞声，所以他很少发表意见。

　　可这次不行了。出了这样的事情，张晓景心里也是咯噔一下，万一这薛明看自己不顺眼，让人给自己来上这么一下，那自己还不得完蛋了。他越想越是害怕，这才出言声讨。

　　张晓景的话瞬间让所有人都震了一下，于月仙直接站起身来，说道：“听小景这么一说，我都害怕了。不行，我要去检查一下我的屋子。”

　　说完，她就要离开，却被旁边的黄求胜拉住了。

　　“月仙，不要着急，天塌不下来。先商量商量怎么处理这件事吧？现在是人心惶惶。老鼠的事情闹得实在是太过了，如果这件事情得不到很好地处置，我想不仅你要小心，我们大家恐怕都要小心了。”

　　吴子旭看到眼前的情况，心里咯噔一下，“坏了，剧组里的这两个定海神针是在给剧组施压呀。自己一个处理不好，恐怕整个剧组都有分崩离析的危险。”

　　自从吴子旭进入圈子以来，还从来没有遇到过这么棘手的事情。

　　就连冯如实都感觉到了事情不妙，心中虽然生气，但也不敢再说话。如果这个剧组真的完蛋了，作为投资者的代言人，自己肯定也要跟着完蛋。背后的那些金主们可不是善男信女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第53章 善后免费阅读。https://xs.23sk.com 