    砰——

    林宿坡自己没感觉，但是实际上这一次射门他的动作十分舒展，力量和柔韧性展现的淋漓尽致，电视机前的球迷，还有一些现场球迷都惊讶的目瞪口呆。

    说好了是铁血前锋呢，画风怎么突然改变成了范·巴斯滕？

    这种感觉就好像德罗巴突然来了一套贝尔巴托夫的技术动作，如何不让人惊讶？

    这感觉，这感觉就像是张飞突然玩起绣花针，说要给来刷一套葵花宝典一样令人惊讶。

    林宿坡突然抡起右脚，巴蒂卡后卫完全没有防备，毕竟林宿坡很少打门，而且更不擅长这种空中接球打门，第一时间射门能玩好的前锋也并不多，那些顶级前锋都经常压不住直接打飞机。

    当然他们也防不住，因为这是一脚世界波！

    巴蒂卡门将贾利洛夫几乎都没做出任何动作，心中才起了念头，就感觉一阵劲风刮着他的鬓角而过，然后他就听到了皮球挂在球网上的沙沙声。

    球进了，他才伸手，看起来无比笨拙。

    这名经验丰富的门将成了林宿坡世界波的背景板！

    “Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！”

    “漂亮，真漂亮，林，Super林打进了一脚世界波！！！”

    “完美的弧线，舒展的动作，教科书一般的凌空抽射，Super林还真是一进球就给了我们一个大惊喜，他的联赛第一球真是太棒了，如果不看球员，我会以为进球的是范·巴斯滕~”

    “巴蒂卡全队明显没有防备，他们为自己的大意付出了代价，2:0的比分基本锁定了胜局，林一个进球一个助攻，仅仅用了半场时间就杀死了比赛。”

    电视当中，解说不断高声呐喊。

    从欧冠第一场回来，林宿坡在俄超解说嘴里的称呼就从“苏别勒”变成了“Super林”，毕竟学习英国非常时髦，从这里也能看得出俄罗斯方方面面都是什么样的心态。

    像进球的“Goal”还有超级的“Super”都是外来词，也有对应的俄语，读音差不多，但是他们更喜欢说英语，这种心态就好像那些工作当中必须说中英混用的傻鸟一样，好像说了几个英语单词就非常时髦。

    在联赛打进了自己第一球的林宿坡跑了几步离开人群，原本喧嚣的看台马上安静了不少，斯巴达克还记得上次大家一起蹦迪的激情，不少年轻人更是欢呼，希望林宿坡可以“领舞”。

    不过林宿坡显然没有再来一次骑马舞的意思，虽然骑马舞现在在俄罗斯已经很流行了。

    小时候看圣斗士他就记住一句话，同样的招数不要对圣斗士用两次。

    庆祝动作他也不喜欢用相同的，只要有灵感，他就会来一次全新的庆祝。

    球迷们显然也发现了这一点，因为林宿坡已经摆好了姿势。

    双腿岔开，身子微蹲，一手捂挡，一手按着头。

    只是一个姿势，又让球场一阵疯狂的呐喊。

    迈克尔·杰克逊！！！

    在俄罗斯最流行的灯塔国天王之一。

    果然，林宿坡当着全场球迷来了一段dangerous，沙帕雷夫和施尔科两个人更是充当伴舞，假装拿着手枪，被林宿坡一个过肩摔解决，要不是裁判看不下去了，估计他们能把一首歌都跳完。

    看着在边上揉脚腕的林宿坡，和他不远处草皮上的痕迹，张指导人都麻了。

    国人都不太擅长表达，确实不好，他觉得中国球员难以留洋主要就是因为性格比较内敛，需要外向一些。

    但是小林这是不是太外向了？

    之前听说林宿坡在斯巴达克比赛当中领舞，他还没当一回事，现在现场一看，这尼玛简直是绿茵场的上“天皇巨星”，你是不是搞音乐的找错了工作？

    就这个现场表现力和感染力，一点不输给他年轻时候看过那些摇滚歌手。

    也算见多识广的张指导感觉这一趟真是不虚此行，谁能想到一个中国球员留洋之后是这样的画风？

    就算是欧美球员，估计都没几个有林宿坡这么能折腾。

    等他入选国家队之后，恐怕中国男足要变一个模样。

    那种违和感真是很重。

    但是想想也很好玩，再说了，要是成绩好，林宿坡在球场裸奔他都支持。

    对于他们这一代人，冲出亚洲不仅仅是喊在嘴里的口号，也是一代人的梦想！

    好在中场休息很快来到，否则张指导因为激动的血压都有点高，林宿坡要在进球，可能都会把他送进医院。

    宁馨看到张指导脸色恢复正常，也松了一口气。

    她虽然不太懂足球，但是多少也能理解张指导的心态。

    足球贵为世界第一运动，号称没有硝烟的战争，足球实力代表了一个国家的脸面。

    中国虽然蒸蒸日上，可是足球水平并没有跟上国力的发展，虽然男足现在表现还比较拼，可是实力还真就不算强。

    80年代前后，和几个邻居还互有胜负，一度占了上风。

    但是在小本子开始大力发展足球，请了白贝利济科执教，加上青训源源不断的培养，已经被人家超越了。

    最近三次碰面，一次是在亚洲杯半决赛，两次是戴拿斯盃，国足三战全部饮恨当场。

    输给日本队的憋屈，让全国老少爷们都憋着一口气，更别说连续三次输给对方。

    甲A才开始第二年，中国足球已经落后了不少。

    很多有识之士都是痛心疾首。

    现在出现一个有未来能去豪门踢球潜力的球员，怎么会不令人振奋？

    除了结婚和第一次参加工作，张指导从来没这么激动过，他恨不得马上回去写稿子，一定要好好宣传林宿坡这个人。

    在林宿坡身上他不仅看到了球场实力，也看到了很强的人格魅力，这种球员显然可以把队友团结在身边。

    到时候国家队内的派系争端也会减轻一些吧？

    在更衣室当中休息的林宿坡完全不知道，就半场比赛，张指导已经确认他会是中国足球未来20年的领军人物。

    准备在各个节目当中帮他鼓吹造势。

    虽然说国家对这方面也很重视，可张指导觉得自己才是专业的，他一定要写出最棒的稿子，用最翔实的数据向全国球迷介绍林宿坡——一个出色的非典型前锋。

