    简单的介绍文字浮现在许逍的脑海中，随后那青鼎再次发出青光，好似从他的体内抽出了什么东西。

    一种莫名的感觉涌上心头，许逍清晰地知道，那种东西名为气运。

    “宿主身份为许家独子，气运评估结果为弱小，可吞噬。”

    新的文字再次浮现在脑海中，许逍也明白了这武运青鼎的用途。

    这武运青鼎会根据宿主的身份来判断其身上所拥有的气运，然后选择吞噬。

    但这气运被吞噬，并不会对宿主产生坏的影响，反而会化作武道物品，还给宿主。

    这是交易，也是变强的途径。

    许逍知道这或许就是他来到这世界后的第一个转机，也是他改变命运的开始！

    青鼎之上，浮现出九颗黯淡无光的星辰。

    随着许逍体内气运之力的注入，其中一颗星辰发出了淡淡的微光。

    一段文字在他的脑海中浮现。

    “气运吞噬成功，根据气运数量，已凝聚出武道之物，根据宿主目前的情况，推荐以下两种内功心法，宿主只可择其一。”

    两本武功秘籍的虚影出现在许逍面前。

    “大道歌、静禅功？”

    这两门内功心法，一道一佛，都是基础内功心法，但都不简单。

    大道歌是全真派的基础内功心法，在道门中绝对是上佳的入门内功。

    其修行出的内气中正平和，最为稳固。

    而静禅功则是少林的入门心法，属于佛门，能够让人静心平气，同样是不可多得的入门心法。

    两者一道一佛，并没有高低之别，却关系到他日后发展的方向。

    思索片刻后，许逍做出了决定。

    他缓缓伸出右手，放在那《大道歌》的秘籍虚影之上。

    大道歌出自全真派王重阳之手，虽然在武侠故事里，全真派弟子有些拉胯，但不能说明这一门内功不行。

    一代大侠郭靖的内功基础便是大道歌。

    他刚开始能够学会降龙十八掌这门顶级武功，也跟这门内功心法有着密不可分的关系。

    而且大道歌的内力中正和平，除了疗伤的效果好之外，也能够打下一个坚实的内力基础。

    这便是许逍选择大道歌的原因。

    而少林静禅功，许逍并没有什么印象，所以便将其排除在选项之外。

    秘籍虚影化作一道金色流光，射入他的眉心处。

    而静禅功则是消散于虚空。

    许逍当即进入了领悟《大道歌》的状态中。

    跟之前的许家内功心法相比，这大道歌并没有强太多。

    但其中所带有的道韵却不是许家心法能够比拟的。

    得益于原身的知识储备，许逍轻松地理解了大道歌的内容。

    理解是修行的前提。

    而武运青鼎更有提升悟性的无形效果，能够让他保持精神清明。

    许逍根据大道歌的内力运行之法，重新整理自己体内的内力。

    丹田中，原本许家心法凝聚而出的内力快速被大道歌同化，变得更加凝实，温和。

    大道歌共分九重，每领悟一重就能让内力的增长快上几分。

    而此刻，许逍对大道歌的领悟速度之快，只怕全真七子在这里，都得目瞪口呆。

    一个时辰后，他竟是将大道歌领悟到了第七重的境界！

    要知道，全真教那么多人，除了王重阳、周伯通和马钰三人外，再无一人将大道歌修到这般境界。

    许逍丹田中的内力立刻出现了暴增的趋势。

    原本无法打通的第三百六十一个穴道也不攻自破，而且连破三十穴，方才停下。

    许逍轻吐一口浊气，将内力收入丹田中。

    “这大道歌果然了得，丹田中的内力质量提升了一大截。不过原身修行的许家心法似乎也别有玄妙，只是原身未曾好好修行，倒是可惜。”

    许逍感觉到身体的变化后，得出结论。

    他再次看向右手掌心，却见那青鼎图案已经消失不见，就好像从来没有出现过一样。

    若非此刻体内的大道歌还在运行，他只怕会觉得刚刚发生的一切就是一场梦。

    “武运青鼎，以气运为食……看来这便是我日后变强的关键所在。”

    从青鼎目前的表现来看，它能够吞噬的气运是许逍身份所带来的气运。

    许家独子是一个身份，而且这个身份所带来的气运并不多，只能兑换出大道歌之流的内功心法。

    若是许逍能够得到其他身份，那这身份所带来的气运应该也能够被武运青鼎所吞噬。

    门派小喽啰和一派之主的身份气运自然也完全不同。

    越是高位，所拥有的气运也就越惊人。

    至于武运青鼎是否能够吞噬其他气运，许逍目前还无法得出结论。

    但光是这一个，就足以让他获得超越常人的资源。

    “原本还想再看看情况，现在看来，摆在我面前的便只有一条路了。”

    许逍握紧双手，已确定自己接下来要做什么了。

    加入日月神教！

    在这个综武江湖中，日月神教虽然不是最顶尖的势力，但在江湖中绝对能够挤进一流之列，其威势直逼少林武当。

    若是能够在这里获得更高的地位，那气运之力自然是不愁。

    至于加入其他门派，许逍也不是没有过这个想法。

    但他还没有搞清楚到底是谁灭了许家满门，贸然去其他势力，万一运气不好，直接到了仇人窝里怎么办？

    退一步说，他一个身份不明的人想要加入名门正派，只怕也不容易。

    到时候被当成奸细抓起来都不一定。

    而跟他有关系的上官云是日月神教的高层，在这里混的话，升职加薪应该也会相对容易一点。

    最起码，他的身份不会成为问题。

    而且日月神教所具备的气运也不是一般门派所能够比拟的。

    这才是最重要的一点。

    “目前看来，加入日月神教是最合适的选择。”

    得到武运青鼎，许逍也松了口气。

    至少他现在不是全无资本，凭借这个，他或许能够逃过杀身之祸。

    心中稍定，许逍很快就进入了梦乡。

    第二天一早，许逍便悠悠醒来，难得做了个好梦。

    “醒了？把这药趁热喝了。”

    许逍刚醒，平一指便端着一碗汤药走了进来。

    “谢谢。”

    道了声谢后，许逍便起身接过药碗，一饮而尽。

    药很苦，但为了治病，也不得不喝。

    “将左手伸出来。”

    许逍闻言照办。

    平一指伸出右手食指搭在了他左手的脉搏上。

    一指可救人，一指可杀人，杀人名医平一指的名号，便由此而来。

    “嗯，恢复得差不多了。”

    平一指轻抚胡须，满意地点了点头。

    “平大夫，上官叔叔什么时候会来？”

    “老夫也不清楚，在他来之前，你就安心待在这里吧。寻常病人，可没有这么好的待遇。”

    “那能否拜托平大夫帮我问上官叔叔一句话。”

    “什么话？”

    “我能不能加入日月神教？”

