    “你们……”

    老人抬起头，但下一秒，就趴在地上吐出一大口血：“你们是什么人……”

    随着老人眼睛挨个扫去，这没有一个看得透的，唯一能察觉到气息的就是两个女子，可显然，这两个女子绝对不是这群人里的强者。

    至于其他人，老人看完后，心肝都在颤抖。很显然，自己这一次是踢到铁板了，而且是结结实实的钢板。

    “这里是哪里？”袁大宝弯腰看着老人，冷冷的问道。

    老人一听这话，下意识抬头道：“这里是边境海，大人，我……我……”

    “别着急。”袁大宝慢慢蹲了下去，一只手搭在老人的肩膀上，一瞬，黑光吞噬老人的瞳孔。

    “这里是边疆海，边境海位于太初神朝……”老人缓缓的呢喃道，就如同一个麻木的木偶一般。

    与此同时，老人的记忆涌入袁大宝的脑海里。

    片刻后。

    “砰。”老人砸在了甲板上，是生是死根本没人关心。

    所有人都看着袁大宝。

    “这里是边境海，不过不同于西大陆，西大陆边境的天帝神朝，就是一个混乱的边境，而这东方大陆的边境，倒是管理的格外严格。”袁大宝笑道。

    “这才符合我们东方人的做事风格啊，自古以来边境必须严防死守，这才能保证不出大乱子。”王海笑道。

    “这倒是。”

    袁大宝眯着眼嘿嘿一笑：“而且能做到这一点的，实力必然恐怖，否则可镇不住这边境啊，那太初神朝，是东方大陆最古老的神朝。”

    “最古老么？”

    陈宁帝君等人靠了过来：“大宝，那我们在哪里能找到从人间界飞升上去的啊。”

    “这……”

    袁大宝看了一眼满玉。

    “太初神朝位于东方大陆的边境，我们巍峨山脉所在的大龙神朝在正东方，那里也是之前人间界迁移的修士最多的地方。

    你们飞升的长辈可能难找，但透过那薄弱点迁移的人间界修士，必然是大龙神朝。”满玉激动的说道。

    “那就行了，我们的目标是去大龙神朝。”袁大宝咧嘴一笑，一把撕开空间。

    “大宝，你知道路？”陈宁帝君等人激动道。

    “当然。”

    袁大宝指了指脚下的老人：“他的记忆可还在我这呢。”

    说完，袁大宝一步踏出，其他人也是立刻跟在了袁大宝身后。

    现在，袁大宝的修为已经是大帝巅峰了，一块大陆内的跨越，几乎可以从这个边境走到那一个边境。

    一瞬。

    巍峨山脉顶端。

    清新的空气猛地扑面而来，满玉是激动的直接冲了下去，而袁大宝则突然看到了米莉那带着一丝彷徨的脸。

    “怎么了？”袁大宝拍了拍米莉的脸。

    “大宝哥，我想起了……”

    米莉沉吟了一下：‘我想起了程文了。’

    “程文……”

    袁大宝浑身一颤，这两个字勾勒出的那是古老的回忆了啊，程文程武，这个袁大宝自己都是孩子时期收养的两个小家伙。

    “米莉，快三百年了啊。”袁大宝扬天呢喃了一句。

    三百年的岁月，人，是一种很脆弱的生物，别看袁大宝他们现在寿命无穷无尽，但都取决于他们最初走的路不一样。

    而普通凡人，百年寿命，也已经是三个轮回了。

    沉默。

    米莉低着头没有说话。

    “行吧，我带你走一趟。”袁大宝无奈一笑，轻轻的伸出手，在米莉眉心一点。

    “大宝哥，去哪里，难道……”米莉脸上猛地爆发出狂喜。

    刚才袁大宝赫然点出了米莉的一缕神魂，同时袁大宝眉心一闪，一道黑雾化作了一个袁大宝。

    “人间界太脆弱了，我们要是降临，顷刻间就能撑爆他，所以就我们意念下去就可以了。”袁大宝笑道。

    “哦，大宝，你能做到这一步了？”王海很显然脸上也出现了兴趣。

    “试试呗，怎么着，各位也要走一圈？”袁大宝咧嘴一笑。

    “这能回去看看那肯定好啊，大宝，带上我们呗。”陈风立刻跑了过来。

    “我也要，我也要，带上我们。”

    “行。”

    袁大宝摆了摆手：“反正都是一丝意念下去，不碍事，你们逼出一丝意念来。”

    闻声，陈宁帝君等人立刻照做。

    很快。

    所有人的意念全部逼了出来。

    袁大宝目光一闪，一步踏出，那些意念全部来到了一处空间薄弱的地方。而这里，袁大宝又看到了那个老人。

    那个五官喷血盘坐在空间层叠中，仿佛是仙人般的老人。

    只是此时，老人的气息已经完完全全的没有了，身上也可以看到一处被雷电击中的痕迹。

    “那是雷池！”

    袁大宝脸色猛地一变。

    一瞬，袁大宝明白了过来了。

    当年东玄天强行用雷池带走自己等人时，这老人下意识阻止了，可无数岁月坚守在这层叠中，老人的力量早已耗尽，最终死在了雷池之下。

    这也是算是以往一个小的疑惑解开了，东玄天利用雷池这个大杀器，要知道袁大宝在坤境时加上剑皇的力量，就连凤主的一击都能躲开，可东玄天吞噬雷池之后，几乎达到了半步虚无境。

    由此可见，雷池本身就是一个虚无境的神器。

    一方神器只要穿越了大陆，那要带走当时如同蝼蚁的我们是轻而易举，可最终自己等人是出现在了巍峨山脉，获得了那珍贵的生机。

    很显然，就是这个老人做的最后努力了。

    “他……”

    剑皇负责的呢喃了一句。

    袁大宝摇了摇头。

    说实话，袁大宝也不知道说什么好，一招手，将老人的尸体收回到了轮回池中，旋即袁大宝一指点出，立刻空间破开了一道裂缝。

    随即袁大宝闭着眼睛，一点点的探索空间。

    终于。

    在无数的空间层里，袁大宝发现了那其中最不起眼的一层。

    “找到了。”撕开空间，袁大宝用意念牵着米莉，招呼大家立刻冲了下去。

    下方。

    众人一出现。

    一瞬。

    恶臭一般的空气，让所有人眉头都皱的死死的。

    脚下的场景完全不是大家所设想的那般，家……似乎完完全全变了样子！

