    第101章 灰烬骑士团

    少年脸上的黑色烙印很明显，几乎占据了大半张脸。

    苏麟没有多说什么，再一次朝少年伸出了手。

    少年犹豫了一下，还是没有伸出手。

    苏麟紧皱起眉头，为什么，当初他是留恋自己的父亲，可是看他这个样子，自己的父亲怕是早都死了，那为什么现在还是不愿意跟他走。

    苏麟看着他。

    慢慢的，少年伸出手指，朝地上写下了一个字

    ——

    “奴”

    苏麟明白了，他是认为现在自己成为了奴隶，已经不配成为自己的同伴。

    苏麟一脚踏向写着奴字的地面，地面瞬间粉碎。

    “是不是奴隶，取决你自己的选择，如果你就抱着这种态度，你还是抱着这种观念溺死好了。你的父亲就希望你成为这个样子吗？你难道不像他们付出代价吗？”

    苏麟声如雷霆，压根不在乎这里是什么地方。

    他突然放低了语气，声音轻柔而缓慢的说道。

    “力量可是个好东西，当你掌握了它，就再也没有人能够伤害你所在意的人，如果有人敢这么做，那就杀掉那个人好了。”

    少年猛然抬起头，但是还是没有朝苏麟伸出手，而是把右手放到自己心脏位置。

    这在天斗帝国代表着效忠的意思。

    【乾宇，第三同伴】

    【是否检测乾宇详细信息】

    【年纪：十五岁】

    【武魂：千击龙】

    【魂力级别：十二级】

    【魂环配比：一白】

    【成为宿主的同伴，可提升潜力和武魂超限的机会】

    【是否现在提升】

    【否】

    “走吧。”

    苏麟拉着伊莉雅朝外面走去。

    ……

    苏麟和玉天神找了一个酒店，让乾宇好好的洗漱了一下，这才发现乾宇的舌头竟然被割掉了。

    “这个家伙现在竟然这么过分了。”

    玉天神有些惊讶。

    他虽然也杀过人，手上也有人命在身，但是从来没有折磨过任何一个该死的人。

    毕竟头掉也不过碗大个疤，无意义的折磨就没有意思了。

    苏麟没有说话，朝乾宇的头顶画了一个印迹复杂的圆印。

    【启动武魂超限】

    苏麟朝乾宇扔过去了一瓶药剂，里面装的是幽香绮罗仙品制成的仙酿，这是上次苏麟用剩下的，大概还有一半还要多。

    苏麟本身都已经是百毒不侵体质，所以这个仙草作用不大，还不如给乾宇做基础。

    毕竟这是苏麟的第二同伴，是未来最重要的班底。

    “服下。”

    乾宇听到苏麟的指示，丝毫没有犹豫，就喝下去。

    【检测第二同伴，拥有两种超限路线】

    【黄金路线——进阶为黄金龙武魂】

    【暗影路线——进阶为灭却影战龙】

    【是否进行人为干预】

    【不干预有什么好处？】

    苏麟这还是第一次遇到这种情况。

    【不干预，忠诚度+十，解锁永不背叛】

    【那这两个武魂是一个级别吗？】

    如果是一个级别的话，不干预就比较吃香了。

    因为基础的忠诚度和好感度相等，为八十，哪怕加了仙草也是九十，像伊莉雅现在的好感度就是九十一，这么久了也才升了一点。

    等到忠诚度达到一百之后，就永远不会下降，也就是所谓的永不背叛。

    【黄金龙和灭却影战龙为一个级别，一个是力量和速度、体质大大加强，而另一个则是原特性大大增强】

    【不干预，开启武魂超限】

    经过几个时辰的时间，乾宇的武魂终于完成了破格。

    玉天神和苏麟感觉一股强盛的气息就此绽放。

    玉天神下意识的对比了一下，乾宇的武魂波动甚至比暗金恐爪熊还要强上几分。

    这已经很恐怖了，要知道，同伴只能是斗罗大陆的原住民，像穿越者是不可以的。

    【第二同伴：乾宇】

    【魂力等级二十级】

    【武魂：灭却影战龙】

    【武魂评价：破格兽武魂】

    【六维图：速度顶尖A-，攻击力顶尖A+，感知顶尖A，力量顶尖A+，防御顶尖A+，生存能力顶尖A】

    【特性：狂龙不徒手而亡：

    特性一，当处于徒手，没有剥夺对方器武魂之时，力量、速度、防御、生命力会随着战斗时间持续上升，对手为兽武魂时，对方属性降低。

    特性二，双手和敌人武魂近距离接触时，若对方为器武魂，可选择剥夺对方的武魂，为自己所有，（不可使用对方魂技）剥夺数量最多不可以超过三十个，同时使用的器武魂不可以超过两个（视情况而定）。该效果触发时，第一特性消失，生存力降低】

    好家伙，六边形战士。

    最低都是A-的存在，尤其是力量防御，生存都是A+。

    还有这个特性更是看的苏麟暗暗心惊。

    这个简直就是一个BUG般的特性存在。

    如果说，伊莉雅的特点是多打一和生存能力强，那么乾宇就是正面对抗，尤其是特性一简直就是越战越强。

    这也就解释了，为什么乾宇能够以弱胜强战胜迅风虎，和为什么那么严重的伤势就已经迅速结疤了。

    现在武魂破格之后，怕是特性变得更强了。

    “谢谢你。”

    乾宇单膝下跪，表示效忠。

    “你能说话？”

    苏麟很惊讶，刚才明明看到乾宇的半截舌头都没有了才对。

    “是的。”

    乾宇话很少，和之前判若两人，就站在苏麟的旁边，一动不动。

    看来是武魂超限，顺便恢复了他的残疾。

    【创建归属：灰烬骑士团】

    【把乾宇调入灰烬骑士团】

    “你有机会报仇的。”

    苏麟拍了拍他的肩膀，

    “去照照镜子吧，你现在已经不是奴隶了。”

    刚才乾宇抬起头的时候，苏麟就已经发现，他脸上的疤痕烙印也已经消失了。

    ……

    时间过得很快，马上就到了月底，苏麟四人早早的返回了天斗皇家学院。

    顺便给乾宇做了身份证明。

    在学院的日子总是枯燥的，落日森林和天斗皇家学院的距离很近，苏麟给乾宇获得了第二个魂环。

    因为与苏麟契约的关系，伊莉雅和乾宇的魂力等级上升的很快，可能是因为两个人的魂力差距很大的原因。

    按照天斗帝国的传统，他们开始一边增强自己的战斗技巧，一边赚取一些外快。

    皇斗战队，青天战队开始游历各个城市，挑战各个地方的大斗魂场。

    值得一提的是，上一次的学院交流赛，绞尽脑汁的炽火战队还是略输给了天斗皇家学院的二队，青天战队。

    王雄的实力还是很强的，拼尽全力还是战胜了火无双，外加另外的三个穿越者，赢得并不算吃力。

    (本章完)

