    第416章 为什么不可以还回去

    漠北寒亲自看着邢把小寒抱在怀里哄，他只是不懂，小寒都睡了，邢再做这些事还什么意思呢。

    “下去吃饭。”漠北寒强行把小寒放在床上。哭也应该是哭够了。应该跟他下楼吃饭了吧。

    兰美梳不知不觉就被漠北寒搂进了怀里。“早上是谁的电话。”漠北寒突然就问了，这种吃醋的表现，让兰美梳后一秒就应生了危险感。

    “什么电话。”兰美梳不敢看漠北寒低头就吃饭。

    漠北寒也不说什么了。只是心里有点儿的不快。“我想吃那个牛排。”漠北寒的心里不安，但他需要这种安定的生活，只要邢不乱跑，他可以自动给邢下台阶。

    兰美梳就依漠北寒的意思给漠北寒切了一块。

    漠北寒淡定自若的等着兰美梳的投喂。

    饭吃到一半，漠北寒就开始亲吻兰美梳的头发。漠北寒很不安的，现在他更想要亲热来维系他们之间的感情。

    兰美梳不会同意的。“是晓田哥的电话。漠北寒你骗了我。而且你还想杀了晓田哥对吗？。”兰美梳泪流满面。她几乎对着漠北寒是用吼的，漠北寒所做的事实在是太过分了。而且手段是那么的残忍。

    “邢，是想要报警吗？何况邢的晓田哥还活得好好的不是吗？”

    “你为什么要这么做。你这个混蛋。嗯。”

    “我怎么知道。我本来可以好好的当漠家的少爷，要不是为了邢，我不会活得那么累。

    漠北寒把邢抱上楼了。兰美梳纠着漠北寒不放，也许都是因为她。

    漠北寒还是第一次见邢主动牵着他的手不放。似乎能代表着一个女人衷心的东西。

    按照说明的时间。兰美梳来到了民政局。要知道漠北寒会担心的。兰美梳就带着漠北寒来了。

    但漠北寒怎么可能仅仅会是这样想，离婚正好就可以结婚了。

    “小兰小姐看起来应该不会那么不慎重的人，怎么会想不开嫁给一个贼。”林总回避不代表小飞没有话说。

    兰美梳回头看了一眼漠北寒，他果然是生气。

    “我是自愿嫁给他的。而已我已经怀孕了，我迟早也要嫁给他的。”突然离婚就结婚了，这多少会让人受不了，但兰美梳尽量帮漠北寒说话，晓田哥要骂要恨的人应该是她。但晓田哥不也和王乐好上了吗？所以就当是一笔勾销谁也不欠谁的。

    “呵。”小飞一般不会轻易生气的，但这一刻竟然想不生气都难了吧。这就是女人的本质了吗？那么快就怀上了也真是够快的。

    “还走不走，林晓田格外的不耐烦。俭了这样一个猪队友。他以为他和美梳很熟吗？就是他都没看出美梳的真面目，小飞他乱管什么闲事。

    “小兰小姐，你可能还不知道漠北寒他假扮林总的身份切取了林总的公司，如果你也知道一点法律，你应该要离他远一点，不然等查到的时候，怕你也会被受迁连。我的建议是不要和这种人结婚。”

    兰美梳的目光拉回到漠北寒的身上。

    “邢你在听他胡说了。”漠北寒把兰美梳拉进怀里。

    “寒你可不可以把晓田哥的公司还回来。”兰美梳请求。她本来就欠晓田哥的那么多。

    “邢，你别听他们乱说。”

    漠北寒最怕他的女人说话都向着别人。

    “小兰小姐公司是不是林总的这你比谁都懂。你为什么要嫁给这样卑鄙无耻的男人呢？”小飞趁着漠北寒不注意把兰美梳扯走。

    这一下子就惹怒漠北寒。

    “林总。”小飞回头，他都把小兰小推到他的身，真不知道林总还在犹豫什么。

    “美梳跟我走吧好好。”林晓田是知道小飞的意思。如果真的要把美梳交给漠北寒的话他真会不放心。

    “晓田哥，我已经怀孕了。你知道我已经没有后悔路。”兰美梳拒绝被林晓田带走。

    “那就打掉。”林晓田的眼睛里的血丝都出来了，谁又叫她那么不自爱，不打掉难道还想让他养吗？

    “你放开我。”兰美梳哭了。但她的手腕也被林晓田牵制住。

    漠北寒的保镖很快就来了。兰美梳现在应该担心的要是谁呢？

    “寒，你不可以。嗯。”兰美梳挣扎着过来，请求漠北寒放过晓田哥，刚要说什么，但漠北寒就先吻了过来。

    林晓田亲眼看到美梳被漠北寒亲吻，拳头都硬了。但他也不想牵住他的是几个人。他怎么可能还动弹得了。林晓田的脚被踢了一脚。直接单膝跪地。

    兰美梳是挣扎不了漠北寒的力度，越是争扎越是被漠北寒吻得更深罢了。兰美梳被漠北寒抱上车，看来今天不合适结婚。但他可以等。

    “你放了他们。”兰美梳推开漠北寒。

    “好。”漠北寒就依邢的，毕竟他也不能现在也不能拿漠北寒怎么样不是吗。

    没想到漠北寒会答应那么爽快。

    “你能不能把晓田哥的东西还回去。”兰美梳不知道怎么她哭得很难看，难道漠北寒就没有利用她的成分吗？

    “什么是他的东西，邢。”漠北寒生气了。生气这个女人那么蠢。

    “你又不知道晓田哥为了公司付出了很多的心血。你怎么可以休仗着我就把晓田哥的公司给霸占了，这对他不公平。”

    “邢，你别忘了，他也霸占过我的东西。”那对他就公平了吗？明明同样是交换身份，他没本事拿他的，还不允许他有本事了吗，再说又不全是林晓田的功劳，如果不是他，公司还多落后。漠北寒他只能是倍偿。眼下好不容易才搞起来的大好局势，怎么可能邢说几句他就能放弃。

    “没有，晓田哥什么都没有拿你的。是我打电话给的小飞。是我想保住漠氏的，不是晓田哥，寒你一切都没有了。嗯…”漠北寒狠狠的亲吻兰美梳。就是因为经历过什么都没有点痛苦，现在他才应该珍惜他所拥有的。

    “以后我不想从邢的嘴里听到林晓田的消失。”

    兰美梳摇头。漠北寒他不可以这样。

    “邢，真是不乖。”

    (本章完)

