    谢从何来？

    岳老夫人有些莫名其妙。

    岳鹏举却是蹭的一下就站了起来，想起李承阳之前的吩咐，连忙又坐了回去。

    这反常的举动搞得岳老夫人更加莫名其妙。

    李承阳则是哈哈大笑，一饮而尽：“来来来，大家尝尝我的手艺，看看合不合口味。”

    “岳夫人去得早，岳将军又常年领兵在外，瓶儿和安娘多亏了你们的悉心照料……你们可都是我的恩人哪！”

    此言一出，大家更是莫名其妙。

    刚刚松了一口气的岳银瓶便翘起小嘴：“这里明明是岳府，怎么倒像你才是主人。”

    魔爪一去，岳安娘也松了一口气，暗暗笑道，这天下都是他的，他到哪里不是主人？

    然而下一刻，双姝的心，就再一次提到了嗓子眼儿。

    那让人难堪的魔爪，又回来了！

    ……

    ……

    过去的十几年，李承阳干得最多的就三件事儿，泡妹子，搞发明，以及弄吃的。

    所以他丝毫也不担心这一桌子菜会令人不满。

    果不其然，岳老夫人试着吃了一口，双眼便是一亮：“不错，当真不错……慕容啊，你有这手艺，到哪儿都饿不着，老身有个朋友，在宁州开酒楼，你要不然……”

    岳银瓶噗嗤一声就笑了出来：“祖母，他又不是厨子！”

    李承阳便在她腿上一捏：“老夫人说是就是，正所谓治大国如烹小鲜，我不就是个厨子么？”

    话音落下，岳鹏举便是虎躯一震。

    治大国如烹小鲜！

    说得好啊！

    岳安娘更是满眼崇拜的看向了他，这已经不仅仅是才华横溢的问题，非胸襟广阔、格局远大者，绝说不出这等豪迈之语！

    岳老夫人一时间却是没反应过来：“这厨子跟治国有什么关系？”

    “哈哈哈，老夫人说没关系，那就没关系，来来来，都别愣着，快吃快吃！”

    当今天子亲自做了一顿饭给自己和自己的家人吃，这是何等的恩宠？

    岳鹏举激动得都要哭出来了。

    便在此时，老高突然走了进来，凑到李承阳耳边小声说了几句。

    李承阳微微一笑：“不要打扰我们吃饭，剩下的你自己看着办就是。”

    ……

    ……

    与此同时，去而复返的杨拓领着大理寺卿拨给他的数十衙役浩浩荡荡的赶到了武安侯府门口。

    “人还在里面么？”

    负责在此盯梢的家丁立刻点了点头：“没见出来，应该还在。”

    杨拓大喜过望，将手一挥，立时便有人上前叫门。

    府门紧闭，无人应答。

    杨拓眉头一皱：“砸！”

    话音刚刚落下，府门缓缓打开。

    门后，站着一排身着黑衣，不见头面的家伙，个个手按长刀，挺身而立。

    数十名衙役就是一愣。

    好重的杀气！

    下一刻，鬼魅般冰冷的声音便在耳边响起：“擅闯此门者，杀！”

    ……

    “外面好像有人叫门，我去看看。”

    侯府后院，管家盛伯刚刚起身，就被李承阳按回了座位：“没人叫门，盛伯听错了，之前听安娘说，盛伯小时候救过她一命，这我得敬您一杯！”

    盛伯又竖着耳朵听了听，果真没有声音了，连忙举起酒杯：“公子言重，老奴敬您，老奴敬您……”

    侯府门外。

    杨拓指着十三怒骂出口：“大胆贼人，给我拿下！”

    十数名衙役冲了上去。

    然后，唰的一声，刀光闪过，十余人应声倒地，无一例外。

    杨拓目瞪口呆，楞了半晌才回过神来：“好啊，竟敢打杀官差，反了，反了……还等什么，一起上！”

    便见十三眼中凶光乍现：“高声喧哗者，杀！”

    话音落下，魅影闪动，刀光袭来。

    只听得铛一声脆响。

    闪着寒芒的长刀擦着脖颈划过。

    发丝飘落肩头，杨拓吓得双腿发软，直直从马背之上跌落下来，白眼一翻，竟晕了过去。

    十三却是疑惑的看向突然出现在身后的高力士。

    高力士一声轻叹：“你现在杀了他，谁替他去安阳？丫头，动动脑子，别只想着杀人！”

    短暂的惊愕之后，离着杨拓最近那人突然高声喊道：“速去禀报，岳鹏举反了！”

    高力士立刻目光一寒，反手一掌便将其劈翻在地：“高声喧哗，杀！”

    …………

    “你叫翠竹是吧？来来来，我敬你一杯，谢你冒死顶替小花瓶！”

    丫鬟翠竹受宠若惊，连忙起身：“公子可折煞奴婢了，听说是您救了二小姐，该是奴婢谢您才对。”

    李承阳哈哈大笑，又将手中之酒一饮而尽。

    岳鹏举却在此时突然站起身来，目光猛的望向了前院。

    脚下还没来得及移动，就被李承阳一把按住肩头：“不关你的事，坐下喝酒！”

    岳鹏举皱了皱眉，又坐了回去。

    到得此时，岳老夫人终于觉出一丝不对劲来，小声问道：“安娘，这位慕容公子，到底是什么人啊？”

    岳安娘微微一笑：“他是天底下最厉害的厨子！”

    说罢又含情脉脉的看向了李承阳。

    ……

    仅仅一门一院之隔，却是天差地别之景。

    这边言笑晏晏，觥筹交错。

    那边却是剑拔弩张，杀气腾腾。

    十余具尸体摆在面前，一众衙役无人再敢上前一步。

    醒来的杨拓，站在他们身后死死的盯着武安侯府的大门。

    逆贼慕容阳就在那扇门内，只要冲进去抓住他，前程、美人就都是自己的囊中之物。

    可是这一切，却都被站在门前的那九个黑衣人给挡住了！

    还好，已经有人前去报信。

    再过片刻，大队人马便会赶来。

    到了那时……

    哼哼，定要让这九个混蛋尝尝求生不得，求死不能的滋味儿！

    尤其是刚刚那个挥刀斩向自己的女贼。

    你等着吧，我会让你后悔来到这个世上的！

    嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……

    期盼已久的马蹄声终于响起，杨拓欣喜的转过头去。

    不远处，大理寺卿汤正和、城防营统领田良勇打马而来。

    在他们的身后，还跟着百余名身着皂衣的衙役和城防营将卒。

    看见这一幕，高力士突然间像是明白了什么。

    微微一笑，转身走入院内。

    见援军到来，杨拓底气顿生，上前一步恶狠狠的说道：“你们死定了！”

    话音将将落下，汤正和便来到他身边：“贤侄，你且退到一旁，交由田将军处置即可。”

    田良勇也嘿嘿一笑：“正愁找不着岳鹏举的把柄，这就自己送上门来了……城防营奉命拿贼，尔等还不束手就擒？”

    九名暗影，持刀而立，无一人回应。

    田良勇就是一声冷哼，回头看向杨正和：“汤大人，我能直接杀了他们么？”

    汤正和点了点头：“留下贼首问话即可。”

    杨拓连忙一指十三：“田将军，这个也要抓活的！”

    “便如贤侄所愿！”

    田良勇哈哈一笑，翻身下马，拔出长刀，迈向大门。

    冰冷的声音立刻响起：“擅闯此门者，杀！”

    背心突然生出一股寒意，那是多年习武养成的直觉。

    这几个穿黑衣服的，不好对付！

    田良勇脚下一顿，眉头一皱，便又退后数步，手中大刀一指：“给我把他们乱刀砍死！”

    便在此时，一声轻笑自门内传出。

    “呵~~~原来是个怂包！”

