
　　大营内。

　　大胡子将领听到急报，直接站了起来，快步走到探子面前。

　　急声道，

　　“说清楚！”

　　探子喘着粗气回到，

　　“将军，探查到数个匈奴部落，和胡人部落集结在一起。”

　　“人数超过数千！就在百里之外！”

　　“并且大肆掳掠商队。”

　　大胡子将领顿时一惊！

　　大秦虽然有三十万秦军驻扎北境，但北境漫长，三十万人撒过去也没有多少。

　　况且主要的军力，都在正北方看着匈奴。

　　他们这一处的兵力不过两千。

　　而且长城并未合龙，还有不少缺口。

　　倒不是怕，秦军边军向来是死战，胜率还是极高的。

　　可对方如果分成小股，仪仗着骑兵的高速度，侵袭境内，抢夺物资。

　　这就会很难受了。

　　他们历来也是这么干的。

　　大胡子这时候看向还稳稳当当，坐在上位看着竹简的蒙恬，忍不住说到，

　　“大将军！这该如何是好？”

　　跟着蒙恬来的还有一支近五百人将军卫队，都是骑兵。

　　如果对方分散，那只能靠骑兵对骑兵了。

　　蒙恬没有回到对方的问题，而是淡淡的说到，

　　“知不知道为何将你放在这偏僻之处？”

　　大胡子怔了一下，带着几分惭愧说到，

　　“末将愚钝，却是不知。”

　　蒙恬把竹简放下，说到，

　　“你啊，空有一身勇武，但对兵势却太过迟钝了。”

　　“不过匈奴胡人混到了一起，倒是稀奇。”

　　蒙恬摇摇头，说到，

　　“总之，他们不是要进攻，而是要逃。”

　　“这么多年的弹压，他们总算是快熬不住了。”

　　“等这些中小部落一走，草原深处的匈奴王庭，也撑不了多久了。”

　　“十年之内！就能永除后患！”

　　大胡子听得眼睛发亮，连忙说到，

　　“大将军威武！”

　　蒙恬重新拿起竹简，

　　“让各部加强防备就是了。”

　　大胡子迟疑了一下，问道，

　　“大将军，那些商队...”

　　按照规矩，大秦的确是有保护他们的职责。

　　蒙恬这时候却哼了一声，说到，

　　“一群商人而已，为利而生，为利而死。”

　　“也算是死得其所了。”

　　大胡子看着蒙恬那嫌弃的样子，只想给自己一个大嘴巴子。

　　他怎么忘了，大秦高层因为那一位的原因，对商人是极为厌恶的。

　　所以整个大秦，商人即使有钱，却也不受重视。

　　“对了，你去把百夫长赵浪的队伍调到我旁边来。”

　　蒙恬这时候吩咐到，虽然他也断定胡人翻不起什么风浪。

　　可这还是要保险一些，三个皇子一个皇女，出不得问题。

　　“是，大将军，末将这就去安排。”

　　大胡子感叹了下这个赵浪的确是受宠，然后赶紧借机离开。

　　只是很快，他就脸色惨白的回到了营帐里。

　　“大将军，不好了，百夫长赵浪，带着人去救援商队了！”

　　听到这话，蒙恬狂变，猛的站了起来，急声问道，

　　“什么！他带了多少人！”

　　“二十余人。”

　　“把名单给我拿来，”

　　蒙恬急躁的说到，

　　“算了，我们去他的营地！”

　　很快，蒙恬便带着人来到了营地，守着营地的军士都懵了。

　　他们原本还想着帮着瞒过去，可现在怎么可能瞒的住？

　　“让所有人都出来。”

　　大胡子将领暴躁的说到。

　　顿时，整个营地都动起来。

　　当蒙恬看到人群中的扶苏三人时，心里还稍稍的安慰了些。

　　只是他很快皱着眉头，问道，

　　“还有人呢？”

　　大胡子将领以为在问他，回到，

　　“大将军，其他人都跟着百夫长赵浪出去了。”

　　顿时，蒙恬的心中一片冰凉。

　　一个皇子那也是皇子！

　　蒙恬的脸色顿时变得铁青，

　　“混账！”

　　大胡子也苦笑道，

　　“这个赵浪也的确是胆大包天。”

　　蒙恬没理会大胡子在胡思乱想什么，深吸了一口气。

　　对一旁的护卫说到，

　　“召集人马，明日一早，准备出击。”天籁小说网

　　大胡子听得脸色大变，

　　“大将军！不可啊！”

　　“您是大军主将，岂可以身犯险！”

　　蒙恬真要是在他这人少了一根毫毛，他全家都活不了。

　　蒙恬淡淡的说到，

　　“慌什么！”

　　“你带人押后，传令五百里以内的所有秦军，听我调令，出击克敌！”

　　“对方难得集结，这一次，本将军要整个辽东三年内再无胡人侵扰之忧。”

　　大胡子霎时愣住，转瞬之间，大将军就做好了部署。

　　这份心力，简直匪夷所思。

　　只是蒙恬很快带着几分愤怒说到，

　　“事后，这个百夫长赵浪，一定要重罚！”

　　面对蒙恬的愤怒，大胡子也理解，这是爱之深，责之切啊。

　　看看这年龄，莫非...只是这名字对不上啊。

　　当大胡子胡乱猜想的时候，赵浪已经带着人在夜色中，一路疾驰。

　　马背上，李尚现在心里有点乱。

　　他在想，自己怎么就稀里糊涂的上了马？

　　好像是自己说要和他在战场上一比高下？

　　就在他胡思乱想时，前面的速度放缓了一些。

　　长城之外，都是一片片起伏的草地。

　　非常适合马屁奔跑。

　　只是夜间行军，速度也不能太快，不然很容易坠马，和走散。

　　所以每行进一段时间，就会放缓。

　　“稍作休息！”

　　赵浪看了眼夜色中的队伍喊道。

　　他没想到，这支新兵居然全都跟上了。

　　这可不容易。

　　“二黑，怎么样，还认得了方向吗？”

　　二黑脸色略带痛苦的点点头，

　　“方向没错，家主，我没事，救去死哥他们要紧！”

　　赵浪摸了摸二黑的头，对一旁的胡亥说到，

　　“你怎么样？”

　　胡亥紧张中带着几分兴奋说到，

　　“浪哥，我没事。”

　　“只是，咱们这么点人，能救的了人吗？”

　　不是胡亥灭自己的威风，这点人，如果按照原计划，突袭一个百人左右的小部落。

　　问题不大。

　　可现在，按照二黑的说法，好些个部落联合起来了。

　　根本没希望啊。

　　赵浪笑了一下。

　　当然，他没指望靠这些新兵去打几个部落的联合，他真正杀招，是他马背上的那些黑火药。

　　“救人又不一定要击败对方，引起混乱就好了。”

　　赵浪淡淡的说到。

　　这么一说，其他人才略微放了心。

　　他们想搏军功，却不想送死。

　　只有那些新兵们，却面无表情，似乎不管赵浪做什么决定，他们都会执行。

　　“走！天亮之前，我们要找到他们的营地。”

　　“白天休息，明晚突袭！”

　　赵浪一夹马腹，带着人再次出发!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第163章 爱之深，责之切免费阅读。https://xs.23sk.com 