
　　司徒钟原本有十几门火龙炮，但大多都在之前逃命的过程中，为了拖延苏木追杀的脚步给消耗掉了。

　　现在只剩下这几门，就更加没法威胁到幽灵船了。

　　当然，火龙炮威力很是不俗。

　　轰鸣声中，火红光芒在漆黑的鬼域中划过，重重落在幽灵船上。

　　被打中后,黑色鬼气从船体上爆开，滚滚涌动了起来。

　　但等鬼气散开之后，幽灵船毫发无伤！

　　如果按照单体的力量级别来算，苏木脚下的这艘幽灵船是他麾下所有鬼物中最强大的那个！

　　所以火龙炮虽强，却伤不到它分毫，只能消耗一些鬼气罢了。

　　……

　　“该死！这群鬼东西又变强了！”

　　看到这一幕，司徒钟心中冰冷。

　　虽然数量没有扩充,但随着战斗的持续，苏木麾下的众妖魔在一点点的成长。

　　司徒钟麾下将士的血肉，就是这群妖魔最佳的养料！

　　“还愣着干什么？都想死吗？上啊！”

　　惊惧之余，司徒钟向黑风王那三位海盗王大喊了一声。

　　外围那五艘小一号的幽灵船，其实只是虚影。

　　用来吸引敌人目光用的，此时已经消散了。

　　见此情形，海龙王直接命令手下调头就跑！

　　他的灵觉告诉他，正面迎战只有死路一条！

　　所以，海龙王选择了逃跑。天籁小说网

　　他带领麾下的战船冲入了黑暗的鬼域中，寻找生路。

　　同为海盗王的巨鲸王却没有逃走。

　　他满是肥油的脸上露出一抹凶戾之色，指挥着战船向苏木杀去。

　　巨鲸王仗着自己是宗师中期的武者，并未太过恐惧。

　　见状，黑风王咬了咬牙，也紧跟着杀了上去。

　　虽知此战艰难，但他觉得逃跑指不定死的更快。

　　还不如拼杀一把！

　　看到这一幕，司徒钟略微来了一些信心。

　　他指着苏木大叫道：

　　“看到那个满头红发、头生异角的妖魔吗？他就是鬼王！”

　　“只要杀了他，我们就有活路！”

　　巨鲸王高声回应道：

　　“我们三位宗师,还拿不下一个鬼王吗？一起上！”

　　“好！一起上！”

　　黑山也回应了一声，浑身罡气涌动，准备拼死一战。

　　……

　　很快,十几艘战船冲杀到了幽灵船的附近。

　　三位武道宗师一同向苏木飞去，打算实行斩首计划！

　　如果是三位顶尖的武道宗师，苏木还真有可能要交代在这里。

　　可这三人全都是宗师中的平庸之辈。

　　甚至还有個宗师初期的黑风王，实在没有太大的威胁。

　　在三位宗师出手的同时，他们麾下的士卒也向众妖魔杀来，各种弓箭、飞矛齐射。

　　对此，幽灵船做出了回应。

　　先是船体升起一层黑色的鬼气，挡下了所有进攻手段。

　　随后船头那张狰狞可怖的鬼脸张开血盆大口，吐出一道黑光肆意轰杀！

　　那黑光似乎能摧毁一切。

　　一阵轰鸣声中，数艘战船被轰成了碎渣。

　　唯有司徒钟麾下的战船，有符咒灵光进行防御，勉强撑住了。

　　好在黑风王和巨鲸王手下的人数众多，被轰碎了几艘战舰后立刻就有新的顶了上来，准备和幽灵船上的妖魔近身搏杀！

　　不过在此之前，司徒钟、黑风王和巨鲸王已经杀到了幽灵船的上方。

　　特别是巨鲸王，浑身罡气鼓胀，整个如一颗陨石般向苏木砸去。

　　气势骇人！

　　然而,对面三位宗师的围杀，苏木的面色丝毫不变。

　　这些时日下来,他对麾下妖魔的了解大大增加，掌控力也提升了许多。

　　此刻，苏木只需要一声令下，便能让群魔一拥而上，灭了这三个稀松平常的宗师！

　　但他来了玩心，准备操控几个妖魔和这三人斗一斗，顺便练练微操。

　　操控妖魔作战的感觉，有点像玩游戏。

　　而且可以同时操控不同的人物角色，颇有意思。

　　如果操作的好，甚至能爆发出数倍的战力！

　　……

　　在苏木的操控下，数个妖魔向司徒钟、黑风王和巨鲸王三人迎了过去。

　　首先出战的，是一个没有五官，长发及腰的女鬼。

　　她飘然飞至半空，发丝狂舞、无限扩张，随即化作一张大网向最先杀来的巨鲸王包去。

　　巨鲸王庞大的身躯一头冲进了发丝巨网中，一连冲破了数层。

　　但他很快就发现了不对。

　　这些发丝好似毒蛇般往他的身体中钻去，很是诡异！

　　“妖魔鬼魅，给我死！”

　　巨鲸王怒吼一声，周身爆发出一层罡气防御罩，震碎了周围的所有发丝。

　　而后一拳向那长发女鬼打去！

　　巨鲸王是拳法高手。

　　一拳打去，拳力凝练浑厚，如重炮般轰去，鬼域都为之震荡！

　　“好拳法。”

　　苏木微微侧目，暗自称赞了一声。

　　但他有精力去称赞对手，这就已经很说明问题了。

　　这对手，还不够劲啊！

　　……

　　“嘻嘻~~”

　　眼看这一道拳劲就要打中的时候，巨鲸王的耳畔突然想起了一阵诡异的笑声。

　　笑声中，那长发女鬼竟忽然化作他死去老娘的模样！

　　巨鲸王当然知道这肯定是幻想。

　　可这突兀的变化还是让他微微一愣，一往无前的拳势弱了三分。

　　下一秒，幻想退去，女鬼还是那个女鬼。

　　但它的身前出现了一具四五米高的腐尸，竟然硬生生的接下了这一拳！

　　虽然黄绿色的尸水飞溅，但它的确是抗住了。

　　“一具腐尸也敢逞凶？我倒要看看你能不能挡下第二……啊！”

　　巨鲸王刚要挥出第二拳，突然感觉右肩处一阵麻痒。

　　回头一看，他的右肩上不知何时长出一个有着细长脖子的鬼首！

　　当巨鲸王发现这鬼物时，它张开大嘴一口咬在了巨鲸王油腻的肥脸上，痛的他不由惨叫了一声。

　　更要命的是，这鬼首咬中后，整张鬼脸开始腐烂，向巨鲸王的脸上融去。

　　这恶心恐怖的一幕，让他惊骇无比！

　　虽然不知道被这鬼首融入后会发生什么，但是巨鲸王知道那绝不是好事。

　　而且这鬼首的齿间似有妖毒。

　　被咬后巨鲸王浑身酸软，竟然一时间无法调动罡气，更没法将其震开。

　　……

　　“巨鲸王莫慌，我来助你！”

　　正当巨鲸王焦急之时，耳旁突然传来了黑风王的声音。

　　他心中大喜，赶紧向声音传来的方向靠去。

　　可靠近一些后，眼角的余光突然看到相反的方向也有一个黑风王。

　　此时他正和数个妖魔缠斗，无法脱身。

　　既然黑风王在远处，那他身旁的这个是……

　　巨鲸王猛地一惊，想要后撤但已经来不及了。

　　“咿呀！！！”

　　顷刻间，各种魔音近距离爆开。

　　强行灌入他的耳中，让他神智混乱，大脑晕眩。

　　其实，只要稍缓一下，巨鲸王便可重聚罡气，震开肩膀上的那颗鬼首。

　　但此时被魔音干扰，脑子里混沌一片，什么都做不了。

　　那鬼首趁机向他的面部融去，夺取他的生机！

　　不光如此，还有数个奇形怪状的妖魔，向巨鲸王杀了过来。

　　他的情况一下子变得无比危急！

　　……

　　苏木麾下的这些妖魔，平均实力不到宗师。

　　单一一个不是巨鲸王的对手，甚至可以说差很多。

　　但多个妖魔互相配合，各种诡异的能力接连使出，巨鲸王这种寻常的宗师也抵挡不住！

　　在苏木看来，对付多个妖魔的围攻，只有以绝对的实力快速杀敌。

　　万万不能被拖入到缠斗中！

　　不然那么多诡异的神通和能力，早晚会有中招的时候。

　　只要中一招，其他妖魔立刻补上。

　　基本就只有死路一条了！

　　……

　　另一边，黑风王的情况也和巨鲸王差不多。

　　他被苏木操控的数个妖魔围攻，很快就陷入了劣势之中，眼看就要毙命了。

　　唯有司徒钟，还能支撑的住。

　　倒不是他比黑风王和巨鲸王，而是身上的防御手段够多。

　　毕竟出身大势力，在镇山王的手下办差。

　　司徒钟的家底不是几个所谓的海盗王能比的。

　　他随身携带着数个保命的法宝，在关键时刻接连帮他挡下了杀招。

　　但司徒钟的心已经凉透了！

　　他发现苏木变强太多了，对麾下妖魔的掌控力大大增加，他已经完全不是对手了！

　　他们麾下的那些将士，也无力抵抗。

　　幽灵船连轰带嚼，摧毁了一艘又一艘战船。

　　除了司徒钟的那两艘主舰，其他的战船在幽灵船的面前太过脆弱了，根本无力抵抗！

　　每艘战船被摧毁的时候，就有大量的海盗死亡。

　　同时，苏木还派出两百妖魔让它们自由发挥，收割敌人的性命。

　　即便是所谓的海盗王，部下的实力也很是堪忧，和军队无法比。

　　战局基本一边倒！

　　……

　　种种一切，让司徒钟懊悔不已！

　　他高估了那些该死的海盗、更低估了苏木的成长速度。

　　眼下这局面，已经崩坏了！

　　早知如此，他说什么也不会拉这三个废物海盗王来对抗苏木。

　　可转念一想，就算不和这三个海盗王一起正面硬刚苏木，他又能逃到哪里去呢？

　　能救他的，只有镇山王。

　　可他已经被抛弃、成为了一枚弃子。

　　想到这，司徒钟不由无比的绝望！

　　……

　　“哈哈哈！有出路，快逃、快逃！”

　　正当司徒钟绝望之时，突然听到一阵无比兴奋的大喊。

　　他转头一看，只见那病秧子似的海龙王居然趁着他们拖住苏木的功夫，用数门火龙炮在鬼域中轰出了一个缺口！

　　海龙王自身是个炼气士，所以特地多筹备了几门火龙炮，没想到在这个关键时刻起到了救命的作用！

　　那缺口处有亮光透进来，是出路没有错！

　　这一发现，让司徒钟再次燃起了生的希望。

　　他扫视了一圈战场。

　　黑风王和巨鲸王已经被各种妖魔缠上，处于濒死状态，已经死定了。

　　他们麾下的海盗也被杀个七零八落，到处都是碎尸和鲜血。

　　这完全是一场妖魔的狂欢！

　　很显然，他们被完完全全的碾压了。

　　鬼王之势，不可阻挡！

　　如今，唯有逃跑这一条路了。

　　司徒钟小心翼翼、郑重无比的从怀中取出一张灵光四溢的符纸，而后激活。

　　“嗡~~~”

　　一阵金光从灵符上亮起，将他周围的妖魔全部弹开。

　　有数个妖魔甚至被灼伤到了，鬼气大损！

　　司徒钟并不恋战，他驾驭着这团金光冲破一路的阻碍，以极快的速度向那个缺口飞去。

　　这符纸是他压箱底的手段，只能用一次。

　　这次只身逃走，下次再被苏木追杀，他就是孤家寡人一个了！

　　到那时候，他要以一人之力抵抗群魔。

　　想想就令人胆寒！

　　但司徒钟已经管不了那么多了，能活一天是一天，先逃走了再说。

　　……

　　海龙王先一步顺着那缺口逃了出去，司徒钟紧随其后离开了鬼域。

　　离开鬼域后，温暖的阳光洒在身上，让司徒钟有种重新活过来的感觉。

　　深吸几口气后，司徒钟努力振作起来，向海龙王的战船飞去。

　　没有战船，在这茫茫大海上难以立足。

　　即便是宗师也不能一天到晚的在天上飞，会累死的。

　　而且无人帮衬，就更难从苏木手中逃走了。

　　“这海龙王虽然废物，但好歹是个宗师，当炮灰的资格还是有的，再利用一下他吧。”

　　“咦？那是王爷麾下的战船！！！”

　　正琢磨着，司徒钟突然看到了三艘大型战船向他们这边驶来。

　　最关键的是，这三艘战船打的居然是镇山王的旗号！

　　司徒钟一眼就看出，这三艘战船上绝对有重量级的高手，且在执行重要的任务。

　　不然不会打镇山王的旗号。

　　这让司徒钟大喜过望，兴奋的差点晕死过去！

　　“来救我的，肯定是救我的！我就知道王爷不会这么轻易的放弃我的！”

　　“哈哈哈！哈哈哈！！！”

　　眼看就要山穷水尽、迎来死亡的时候，却看到了强力的援军。

　　这种从地狱到天堂的感觉，美妙到司徒钟不知道该怎样去形容。

　　他狂笑了几声，兴奋的加快速度，向那三艘大型战船飞去。

　　海龙王也看到了这三艘镇山王麾下的大型战船，同样向那边靠近。

　　可就在这时，让司徒钟意想不到的一幕发生了。

　　……

　　插着镇山王旗号的主舰上跃出一白发老者，身姿飘然的向海龙王飞去。

　　相隔数里时，那老者突然单手探出，一只金色龙爪在他的手掌上显现出来。

　　眨眼间，这金色龙爪跨越数里的距离，以无可阻挡的姿态掐在海龙王的脖颈上。

　　而后……竟然一把将他给捏死了！头颅都被拧了下来！

　　死后，海龙王的脑袋上还挂着卑谦的笑容，似乎想讨好那老者。

　　但没想到，等来的却是死亡！

　　看到这一幕，司徒钟“唰”的一下冒出了一身冷汗，脑子里“嗡”的一声一片空白。

　　他当然认识这个老者。

　　闻景，巅峰宗师，镇山王的贴身近卫。

　　不管是实力还是地位，在王府中都是最顶尖的那一批。

　　能使唤他的，只有镇山王。

　　闻景来此，居然不是救他的，而是要……

　　司徒钟不敢再往下想，浑身颤抖的如同筛子。

　　“假的……肯定是假的。闻景大人是来救我的……肯定是的！”

　　司徒钟停滞在空中，面色惨白的喃喃自语着，那模样好似疯了一般。

　　短短几息，从地狱到天堂，再重新坠入地狱。

　　这大悲大喜，让他这惜命之人陷入了痴狂。

　　另一边，闻景已经提着海龙王带笑的脑袋，向他飞来。

　　但司徒钟，应该是笑不出来了……

　　——————————————

　　第三章四千四百字送上，今日更新一万一多，任务完成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第146章 碾压！天堂地狱一瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 