    第115章 林墨才是夏国第一！

    第一天的武道高考已经结束。

    魔都市。

    颜以沫在走出考场的第一时间，就关心起了自己在整个夏国的成绩排名。

    身为夏国天骄榜上排名第八的天才，她的竞争对手根本不可能在一城一地，而是整个夏国最顶尖的一批天才。

    “今天发挥还算正常，两门成绩都跟我预想的差不多！”颜以沫暗道，“战斗技巧111分，拳力测试106分, 两门加起来共217分，目前成绩排在夏国第13位。”

    颜以沫的成绩排名，其实是稍微有点偏低的。

    不过这也正常，毕竟颜以沫最擅长的幻术实在是太小众了，又不会列为武道高考的项目。所以这场考试对于她来说，无疑是有些吃亏的。

    可即便如此, 颜以沫还是想在整个夏国争一个好的成绩排名。

    “明天早上的根基测验，是我的一大优势！”颜以沫这么多年的修炼, 一直都是稳扎稳打，根基极为扎实，“就看明天下午这门随机的考试项目，是考什么了！如果随机到对我比较有利的项目，我还是有希望冲击夏国前五、甚至夏国前三的！”

    至于夏国第一？

    颜以沫就不敢想了。

    “目前武考成绩排名第一的叶乙，战斗技巧是122分，拳力测试也高达113分！两门拿了235分，整整拉了我18分之多！”

    18分的分差，令她只能绝望！

    不只是颜以沫，所有人都明白，叶乙毫无疑问已经提前锁定了今年的“夏国武道高考状元”！

    突然——

    颜以沫的整张脸上，一下子写满了问号。

    她懵懵地看着手机里刚收到的一条信息：“林墨，拳力测试，150分？”

    她连忙确认了一下个人信息。

    没错, 就是她去海城市的时候，认识的那个林墨。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “一定是搞错了吧！”

    颜以沫脑海里顿时浮现一道身影。

    就那个每天都无所事事的林墨？

    就那个整天在学校湖边钓鱼，钓上来之后还直接烤了的林墨？

    就那个靠着一张嘴, 把杀手都给忽悠傻了的林墨？

    拳力测试满分？

    逗我玩呢这是在？

    颜以沫的小鼻子, 条件反射地动了动，仿佛又闻到了熟悉的烤鱼香气。

    可她怎么都不敢相信，像林墨这样一看就是学渣的学生，竟然会在拳力测试中拿到满分！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    颜以沫深知，武道高考的满分，根本就是不可能拿到的！因为在设定满分标准的时候，就是冲着“拿不到”去设定的！

    压根儿就没准备让谁拿满分！

    甚至，更准确地说，就是为了故意让人拿不到满分！

    也就是说，在理论上，就不存在满分的可能性。

    理论上都不可能的事，让一个“学渣”给做到了？

    这让颜以沫怎么相信？

    而且，更让颜以沫无法置信的是——林墨还并不只是简简单单的满分！

    拳力测试的满分标准，是细胞强度2500点！

    而林墨的细胞强度，却高达3016点！

    比满分还要超出了516点！

    “这……”

    即便颜以沫再怎么不愿相信，但这是经过夏国武道管理总局确定的消息——林墨不但经过了两款不同的细胞强度检测仪器、共计三遍的反复测试，而且还一拳打趴了一位“二星武者”级别的监考老师。

    “武道高考的考场内，用监考老师做拳力测试？”颜以沫瞪圆了眼睛, “没错！这确实像是林墨能做出来的事！”

    又震惊了好一会儿, 颜以沫最终还是选择了相信这个消息。

    “真是个变态！”颜以沫忍不住想道, “拳力测试满分……难怪前几天我说要保送他去武道名校, 他却想都不想就拒绝了！”

    颜以沫之前的疑惑，现在一下子就想明白了——林墨哪还需要她的保送啊！

    “估计我说出保送的时候，他还在心里笑话我吧？”颜以沫忍不住握紧了小拳，“可恶！”

    不过很快，颜以沫就又发现了一个问题。

    “早上的战斗技巧这一门，林墨竟然直接弃考了？”

    颜以沫很是不解，为什么要弃考啊？

    “难道是感觉战斗技巧太弱，实在拿不出手？可是……拳力这么高，哪怕战斗技巧再弱，也肯定已经踏入三阶了啊！只要是三阶以上，分数至少也会有100分以上啊！”

    想到这里，颜以沫突然愣住了。

    她发现了一件非常可怕的事情！

    如果林墨没有弃考战斗技巧，那么今天这两门加起来，分数岂不是至少也有……250分！？

    “嘶——”颜以沫猛地倒吸一口凉气。

    250分！至少！

    这是什么概念？

    要知道，就算是目前成绩排名夏国第一的叶乙，“战斗技巧”和“拳力测试”这两门的分数都已经堪称天花板了；可两门加起来，也只有235分而已！

    也就是说……

    如果林墨上午没有弃考的话，那么现在已经碾压了叶乙至少15分！

    颜以沫的眼睛顿时瞪得滚圆：“林墨才是夏国第一！？”

    ……

    夏国武道管理总局，此时正在召开一场紧急会议。

    会议的主题，自然是关于林墨的成绩。

    参加会议的，只有三人；武管总局的武冕武局，天才发掘部的马行巫主任，以及……宗师殿堂的子衿长老。

    “细胞强度3016点？”

    林墨的细胞强度，无疑比他的拳力测试成绩，还要更加令人震惊！

    “怎么可能？”马主任到现在还不敢相信，“受周围环境的影响，我们人类的细胞强度，不是有上限的吗？”

    武道高考之中的拳力测试，为什么会把“细胞强度2500”作为满分标准？

    就是因为在蓝星的重力环境下，细胞强度是有上限的！

    而这个上限的值，因人而异！有的人是细胞强度2000点以内，也有人是2000点出头；还有一些身体成长天赋极强的，上限值会达到2100点、甚至是2200点！

    至于2300点以上的，几乎没有出现过！

    也正因如此，拳力测试满分才会设置在2500点——不可能有谁的身体上限值，达到2500点！也不可能有谁能拿到高考满分！

    “所以……林墨那3106点的细胞强度，肯定已经突破了上限值！”武局斩钉截铁地说道，“一般来说，有两种方法可以突破细胞强度上限值！”

    第一种方法，是利用重力室——既然是蓝星的重力环境，限制了细胞强度的上限；那建造一个重力室，创造“多倍重力”的环境，不就能够突破这个上限值了吗？

    第二种方法更简单，进化药剂！要是有A2级以上的进化药剂，自然能把拳力给硬吃上去。

    “重力室，大部分都在武道大学，而且都是全天候排队在使用，完全满负载！不是武道大学里面的学生，根本没机会接触到！”武局继续说道，“至于A2级以上的进化药剂，管控的也都非常严格，而且还是根据每个人的DNA特制的！我们之前可是有明确规定，每个DNA最多制造五支A2级进化药剂，超过了就直接锁死这个DNA，不能继续制造了……按理来说，林墨也不可能获得大量的A2级进化药剂啊！”

    “我刚刚调查过林墨的背景！”马主任说道，“林墨的母亲章倩，是京都市章家的人！”

    “章家？”武局微微一皱眉，“如果是章家的话，那还真有办法弄到大量的A2级进化药剂！”

    “不一定是靠进化药剂！”这时，一直没有说话的子衿长老突然开口道，“你们可别忘了，理论上来说，还有第三种方法可以突破细胞强度上限的！——只要天赋强大到足以打破常规，哪有什么上限！”

    “真的会有那么逆天的身体成长天赋吗？”武局、马主任都觉得不大可能——毕竟，这么逆天的身体成长天赋，就从来没有在蓝星之上出现过！

    “我觉得，肯定还是林墨用什么方法，得到了大量的A2级进化药剂！”马主任说出了自己的看法，“当然，林墨自身的天赋肯定也极高，否则章家不可能这样不惜代价地帮他！”

    “不用急着下定论！”子衿长老倒是淡然的很，“究竟是身体成长天赋太过逆天，还是偷偷使用了大量的进化药剂……等到明天早上的时候，不就什么都知道了？”

    “也是！”武局连道，“明天早上的考试内容，就是根基测验！如果林墨真的偷偷服用了大量的进化药剂，根基肯定不稳，根基测验的分数肯定会很低！”

    “明天早上见分晓吧！”

    不管是马主任，还是武局，或者是子衿长老，都没有把“林墨和黑土”联系在一起。

    毕竟在大部分人眼里，林墨和黑土，刚好是两个极端。

    黑土在战斗技巧方面的天赋极其逆天，可是身体成长天赋却极为垃圾！甚至就在半个月前，“黑土”还只是准武者而已，拳力连1200公斤都没有达到！

    而林墨恰恰相反，不管是不是真的服用了大量的A2级进化药剂，其实都已经证明了他的身体成长天赋很强！不然的话，谁会在他身上浪费珍贵的进化药剂？

    但林墨在战斗技巧方面却比较拉胯，这不……早上的战斗技巧，都直接弃考了！

    (本章完)

