    第二天一大早，白羽便已经准备好了。贝老板开了好几辆大卡车放在黑水湾的大道上，有大概三十名手下，每个都全副武装，严阵以待。

    “快快，把这些东西运上车，慢一点我要了你的命。”

    瘸腿三正在指挥着这群人往上面搬东西，大箱小箱，里面装着各类的武器弹药、食物，足够一卡车的人吃上一周。

    不一会。

    贝老板便带着地火，一起来到现场，和白羽打着招呼：“白先生，我已经准备好了，随时都可以出发。希望这一次的行程，我们不会有什么意外发生。”

    “一定不会的，贝老板你需要做的很简单，就是帮我们带个路，不用带着这么多的人去。这样反而目标还更大。”白羽笑着道。

    贝老板摇摇头：“白先生，在废土上面，目标越大越安全。那些游荡的拾荒者、宝藏猎人，只会挑选落单的人下手，一般大一点的队伍，他们都不会动手。

    而像我们这种规模的队伍，他们更不会有半点的想法，反而会躲着我们走。能有实力对我们有想法的势力，也会知道黑水湾的名字，会衡量对我们动手的得失是否值得。”

    听贝老板这么自信，白羽也无话可说。

    他可从来没有说过，自己怕的是废土上那些宝藏猎人和拾荒者，他真正担心的，是那些和自己来自一个学校的同窗们。

    但是贝老板这么说，他也不好反驳。反正现在首要的任务，是找到纯白公社。洛洛雅已经好几天没有说过话了，反而是每晚的死亡记录，在一直不断的刷新。

    现在学生只剩下四十名左右。

    白羽躺着不动，就解决了一个操纵风沙类超凡能力的学生，便轻松苟活到现在，已经算不错了。但是接下来的行程，估计每一场遭遇，都是一场硬仗。

    之前那些软柿子，已经被淘汰得差不多了。

    现在留下来的，每个都是精英。

    白羽带着王笙花、苍鹰，一起坐上了卡车，然后贝老板便带着一群保镖，把八辆重卡都坐满了。

    一共四十人。

    加上好几辆卡车的物资。

    这一个车队，就算是重建一个中型聚集地都绰绰有余了。

    ……

    一行八辆重卡，排头的一辆和最后面的一辆，车头上面都架设着一辆重机枪。

    如此强大的火力，让整个车队一路上都畅通无阻。

    白羽在车上休息了两天，每天除了吃就是睡，车队的生活很枯燥，基本上除了开车，就没有任何的其他活动。而且每天吃的餐饮，都是各种压缩食品和晾制食品。

    虽然每顿都不缺肉食，但是和圣紫晶学校的伙食比起来，还是差了十万八千里。

    “在前面休息一下吧，今天晚上暂时不走了。”

    看着天色渐渐暗下来。

    贝老板对众人吩咐道。

    车队四十来名人，全都走下车，八辆卡车围成了一个圆圈，中间架起了一口大锅，里面放着大块的肉食。锅里汤汁溅起，气泡不断沸腾着，有咕噜咕噜的声音响起。

    香味开始飘逸出来。

    每个人都很兴奋，围着大锅吹着牛，极其热闹。

    白羽坐在一边，和贝老板聊着天：“今天晚上我们不继续走吗？”

    贝老板摇摇头：“连续两天，都没有休息过，该让他们休息一会了。司机也扛不住这样高强度的工作，而且天黑容易出事情，夜晚的废土可不像表面那么平静。”

    白羽没有继续问下去，这种事情，交给专业的人来做就好。

    这里距离纯白公社，已经不远了，还剩下估计三天的路程，这么久都熬过去了，也不在乎这几天。

    和贝老板聊了一会，白羽便回到了自己的帐篷里，里面大统领正一脸生无可恋的表情。

    王笙花苍鹰在另一个帐篷。

    两人都被分别看管着，以确保万无一失。

    “别担心，等这件事过去后，我就放你离开。野火还是你的，抵抗军组织，短时间内不会有问题。”

    帐篷里，白羽一边休息一边说道。

    大统领心中有苦说不出，的确一个抵抗组织，短时间内就算首领不在，也不会有问题。但是，那前提是整个抵抗组织都很健康的状态下。而现在的野火呢？

    三统领不知所踪，想来应该是死了。

    二统领也死了，被白羽亲手干掉的，大批的野火精锐老人，都在这一战中阵亡。

    整个野火现在已经千疮百孔。

    如果他不在，过几天回到野火的总部，里面说不定都成了废品收购站了。

    “怎么，你难道不相信我，有其他想法？”白羽问道。

    大统领连忙摆手：“没有没有，我没有。只希望您能在找到目的地后，放我离开。”

    “放心，我一向说话算数。”白羽淡淡道。

    大统领也只能相信这点了。

    正当两人想要休息的时候，忽然在外面，响起了吵杂的叫喊声。

    白羽瞬间睁开眼睛，走出帐篷。

    外面已经乱成了一团，各个帐篷的人都冲了出来，手持枪械，每个人的眼神都十分紧张。

    贝老板沉沉闷闷的走了过来：“遭到大批的拾荒者攻击，看样子，这些拾荒者都不是正常人，很有可能被人操控了。我的人正在抵抗，虽然处理起来不是很困难，但是如果有真正厉害的人出来，我可能对付不了。”

    白羽皱起眉头：“贝老板，你不是二级变异人吗？我想应该大部分的人都不是你的对手吧。”

    贝老板脸上有些尴尬：“额，话虽然是这么说的，但谁知道幕后的人，是什么实力。万一也是像您这样的高手，我也没有办法。”

    白羽瞄了他一眼，“如果出现你解决不了的人，我会出手解决。”

    贝老板连连点头。

    在这个时候，四周已经开始交上火了，大批穿着破破烂烂的男女，开始不断的冲击整个车阵。枪火声音此起彼伏，子弹穿透着这些拾荒者的尸体，无情的收割着生命。

    可这一大批拾荒者死后，之后又有一大群发狂的野兽，继续冲击。

    贝老板的手下很快便出现了伤亡。

    而在暗处。

    两双阴冷的眼睛，盯着车阵中心的白羽，杀机毕露。

