
　　记者的车看样子应该停在地下车库很久了，上面全是灰尘，不过有近期打开过的痕迹，因为有些灰尘被抹掉了，一看就是开门和开后备箱时留下的指印。

　　商以柔随口道：“你之前来这里拿过东西？”

　　“不是，我上午找过来的时候，就有这些痕迹了。”温行止打开日记，“先找线索。”

　　这种队友真的挺省时省力的，啥也不多问，专心致志搞事业，知道她都257岁了，也没多问一句。

　　就是做任务的时候，感觉就和拿着倚天屠龙宝剑去切包菜一样，太简单了。

　　日记本的封面是正红色的，商以柔刚刚低头闻过，不是血，单纯就是个红日记本。

　　打开后里面的日记零零碎碎的，估计只显示了副本让他们看的部分。

　　“3月23日，晴

　　我不知道事情会朝着这个方向发展，我真的不知道他们和我说了什么。

　　我的助听器没电了，我不知道他们说了什么也无法说话，网络上那么多新闻，为什么不把这个也写进去？！

　　我努力澄清了为什么没人信我？为什么爸妈觉得这只是一件小事？

　　我真的不是小孩子矫情，不是喜欢多想，也不是为没有努力好好学习找借口，我是真的受不了这些谣言栽赃啊。

　　我没有故意板着脸给你们脸色看，没有耍脾气，也不是找理由不想去学校，我觉得这些我忍不了，我不应该忍的。天籁小说网

　　为什么爸妈你们不站在我这边啊……

　　3月24日，晴

　　早上来到学校时，我的书被扔进了厕所，椅子上都是水和嚼过的口香糖，桌子上有四个大字：“记得让座”。

　　我努力想和他们解释，可是他们却说，眼见为实视频里我就是个没有素质的人，还不如一个网红主播，知道给孕妇让座。

　　后来我看了那个主播的直播间，两天了，她还是在说这件事，她说我就是社会的蛀虫，活着有什么意义，还不如死了。

　　可是……就算我是真的不让座，我就罪该万死吗？

　　课间的时候，我又忍不住上网看新闻，我平常最喜欢的一个新闻记者博主，他竟然，竟然也……我只记得文章的最后一句，是这样的：

　　人活着就是要创造价值，为了拥有价值首先要拥有素质，一个没有素质的人，有什么存在的必要呢？

　　……

　　下午的时候她终于来上学了，她看到我就躲开了，努力和别人说我的坏话，这样就可以和我分开界限了对吗？

　　我不会连累你的，不会让同学们连你一起骂的，可是……你能不能不要说我活着没意义啊？

　　他们都在叫我死么？

　　……

　　晚上八点，手机里有了无数推送新闻，那个孕妇突然生产了，她妈妈也就是那个中年女人接受了采访。

　　她在镜头里哭着说是我害她女儿早产，要让我爸妈承担孕妇的所有费用，家里的门外不断有人骚扰。

　　妈妈和我说，怎么生了你这么个废物，要是没生你就好了，我还少受点罪。

　　是啊，要是没生我就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十四章 X死亡的前三天(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 