    黑衣男子目睹一击不成，顿时为之色变。域不能将岳晨奈何，速度更比不上岳在。他所倚仗的两样在岳晨面前都没有任何忧势。

    黑衣男子睛光交烁不停，心中退意越发强烈。“难道真的就这退走？”黑衣男子银牙一咬，心中有了决断。

    “人狼合一。”黑衣男子发出一声巨吼。

    “嗷。”黑色魔狼呼啸长鸣，同时飞身来到黑衣男子身下，让黑衣男子坐于其背上。

    “嗯？”岳晨脸色微变。他发现就在黑衣男子坐上狼背的瞬间，黑衣男子似乎与魔狼融为了一体。黑衣男子身上的气息不断攀升，一直升到圣级巅峰强度这才平息。

    “哈哈……小子，能让将我逼到人狼合一，就算死于我的手下，你他值得骄傲了。”黑衣男子嚣张地道。

    “神经病。”岳晨不屑地道。岳晨心中肺腑不已，我有逼他吗？我连最强的招式还没有使用呢？不过这人狼合一到是有点意思。

    “笑话，倒底谁死还不一定呢！”岳晨一改之前策略，脚踏双轮手持玄阳剑展开武当剑技直接向黑衣男子攻来。

    “小子尔敢？”黑衣男子怒不可遏，扬起手中双手巨剑就向岳晨迎来。紧接着黑衣男子眼中闪过一丝喜意。他看到，他的黑色魔狼已然到达岳晨身后，正悄悄接近岳晨。

    “吭，吭。”岳晨玄阳剑与黑衣男子交击数次后，两人各自向后急退。岳晨微微色变，圣级强者的力量实在可怕。与黑衣男子正面交战之后，他的双手虎口几欲开裂。

    就在这时，“嗖嗖……”黑色魔狼吐出数枚黑色光球射向岳晨后背，同一时间，魔狼的一双前爪也对着岳晨后背狠狠抓下。

    岳晨脸色一变。“不好。”岳晨的眼神中满是不解。那只魔狼明明还在黑衣男子的身下，为何又会突然出现在他的身后。可是，黑色光球与魔狼偷袭已临后背。

    “嘭，嘭。”黑色光球无一例外，全部击于岳晨背上。岳晨的身体也随之发也一次次颤抖。

    黑衣男子顿时大喜。数个圣级魔狼的黑暗光球之下，岳晨即便再强，也定然已经身受重伤。看到正向岳晨后背抓下的锋利狼爪，黑衣男子发出疯狂大笑。“哈哈……小子这次你还有何话说。”

    “吭吭。”

    黑衣男子没有等到预想中的惨叫，而是听到了两声金铁交鸣。这时黑衣男子看到了令他惊惧的一幕。

    原本应该身爱重伤岳晨好似没事人一样，双手利落一抖手中玄阳剑，转刃向身后刺下。

    “不要。”黑衣男子高声急呼。

    “噗。”锋利无比的玄阳剑由魔狼腹部刺入，直透狼背。黑色魔狼仅来得及发出几下临死的颤抖后，直接毙命。

    消灭了魔狼的岳晨赶紧检查身上战甲，发现流云战甲上就连一根划退都没有留下。岳晨大喜。极品灵品级战甲果然强大。同时，岳晨心中底气倍增。实践证明，圣级中阶实力的一击还无法破开流云战甲的防御。想到刚才的惊险之态，抽晨依旧心有余悸。如果不是流云甲的超强防御在，或许黑衣男子的偷袭已经得到手。

    魔狼被岳晨击中顿时伏尸一旁，而黑衣男子身下的黑色魔狼身形开始缓缓变淡，最后消失不见。

    岳晨双目一凝，心中大奇。这人狼合一竟然还有此妙用。将来有机会倒要好好研究一翻。

    黑衣男子见魔狼身死，顿时大怒。黑衣男子身上爆发出熊熊绿色光焰，舞动双手大剑直向岳晨冲来。随着双手大剑的每一次舞动，剑刃之间都会带起一股强劲的巨风向前袭卷而出。

    一时间，整片森林内狂风肆虐，乱木横飞。

    岳晨心中大惊。圣级强者暴怒之下的一击确实强大。岳晨不退反进，心中燃起熊熊斗意。只见他挺胸而立，丹田内混沌真元力鼓动不息。岳晨手中玄阳剑高高举起，目光锁定黑衣男子，随后将玄阳剑狠狠向前劈下。

    “开天劈地。”

    随着岳晨一声大吼。一股强大到令天地万物心生畏惧的混沌力量勃然而现，混沌力量聚集成一股巨大的灰色剑气，向黑衣男子直冲而下。

    “不。”

    黑衣男子嘶声裂肺地大吼着。他悲哀地发现，在岳晨发出如此强劲一击之后，他似乎初一股未加的异力笼罩，竟然无法移动分毫。即便是他爆发他最为强大的域的力量，依旧不能改变分毫。

    “噗。”

    灰色剑气自前而后一闪而过，瞬间没了踪影。只在森林内留下一条看不到尽头的剑痕。

    “这是什么力量？”黑衣男子喃喃问道。

    黑衣男子的双目开始变得浑浊，生命气息开始渐渐流逝。一声轻响，黑衣男子的身体从中一分为二，各色内脏流了一地。

    黑衣男子双目圆睁。他至死也不明白。那股将他禁锢的力量是什么？这个世上除了域之力外，还有什么力量如此利害。

    岳晨轻轻落下，看着黑衣男子的尸体，脸上露出一丝惋惜。随后岳晨用灵识将黑衣男子全身上下搜了个遍，将一些能用的东西全部收起。特别是黑衣男子手上的空间戒指。圣级强者的空间戒指，应该里面有不少好东才对。

    灵识查看之下，空间戒指内除了一些珍贵魔核与装备外，还有一个略显破旧的书籍。书籍的名子正是天狼驱兽术。

    岳晨大喜。急忙取出书籍查看，果然不其然，在书的最后一页，记录的正是黑衣男子的人狼合一之术。

    这一战，岳晨可谓收获巨大。经此一战，岳晨对自己的实力有了充分的认识。并且了解到自己的不足。他对修真者的攻击之术太缺乏。空有元婴期的实力，却不知如何使展。却要象普通武者那样直接持剑拼杀。

    将黑色魔狼的尸体收进黑纹戒。岳晨唤出风火轮，腾起而来，瞬间来到魔兽森林外。岳晨扬手收起孩御阵，笑着看向众人道：“我回来了。”

