    看着老同学的信息，箫逸还没回话，陈啸又发了消息过来。

    【陈啸：老箫，中午别忘了啊，对了，我这次回国还给你和小小妹子带了一点礼物，到时候你一起带回去。】

    看到这，箫逸也就熄了其他念头，想想也确实好久没有见到这家伙了。

    各自回了消息之后，箫逸起床洗漱。

    聚会地点是在中午，订在了新区的一家酒店。

    陈啸负责安排此事，以他的家庭条件自然不可能磕搀应付。

    一切妥当之后，箫逸给小小留了信息便准备出门。

    刚打开门便看到姜清漪拿着把伞刚关上自己的房门，手上还提着一个黑色的袋子。

    “学姐，早上好啊，这是要出门么？”

    “嗯，今天下雨，我去看看我妈。”

    平和的说了一声，学姐的脸上略有些沉重。

    点点头，箫逸没有接这个话茬，两人一起乘坐电梯。

    下了楼，雨丝淅淅沥沥的溅落在地面上，激起一缕缕的水花。

    和学姐分别之后，箫逸约了辆出租车，等车之余看着姜清漪落寞的身影走向大棚。

    几分钟后她抱着几束鲜花，小心翼翼的捧在怀里，撑着伞独自对着公墓方向走去。

    烟雨成雾，僻静的道路上没有多少行人。

    只能看到一道略显萧瑟的背影在雨雾中渐行渐远。

    下雨天总是会让人心情不由自主的烦闷，而这种天气也能勾起人心中的愁绪。

    箫逸其实很想跟上去，不过想想也有些不妥，也就作罢。

    不多时，出租车到来。

    ——————

    “我去，你是箫逸，你这家伙什么时候变成这样了？”

    箫逸刚来到酒店门口，一个带着金丝眼镜的年轻人便迎了上来，上下围着他打量了好几圈，这才满是不可思议的啧啧称奇。

    “完了，看来你要把我云海高中第一帅的名头抢走了。”

    “想当年……”

    “打住！”

    白了他一眼，箫逸摇摇头：“怎么一年没见，还是没有改掉你这碎嘴的毛病？”

    金丝眼镜男便是陈啸，也是此次同学聚会的发起人，同时也是箫逸高中三年的死党。

    这家伙虽然学习不行，但是架不住家里有钱啊，高中之后便被父母送到了国外镀金。

    说是镀金，其实也就是换个地方潇洒，等毕业之后还能按个“海龟”的名头，到时候不管是接手家族企业还是从事其他行业都会方便许多。

    两人来了个熊抱，陈啸交代了一下旁边的服务员也就不等其他人了，带着箫逸走向包间。

    来到包间，房间里已经到了十几位同学。

    随着箫逸的进来，自然免不了又是一阵惊呼。

    没法子。

    虽然箫逸在高中时就很帅，但是经过系统的魅力加持后，虽然相貌没有太大的变化，但是那让人难以忽视的气质确实有了很大的改变。

    寒暄之后，确定好的同学也如数到齐。

    全班五十二位同学，满打满算一共来了二十人。

    其他人要么没有看到群里的消息，要么此时不在锡城。

    要么也是因为别的事情耽误或者本身就没有来的意图。

    人数到期之后，服务员上菜。

    期间觥筹交错，气氛融洽，也没有那种俗套的炫富装逼情节发生。

    毕竟也都是刚刚踏入大学，还没有经历过社会的严刑拷打，多少没有那么势利的想法。

    再者说了，炫富也不一定炫的过陈啸啊。

    人家富二代一点这样的兴趣都没有，其他同学自然不会自讨没趣。

    “我说班长，大学谈对象了没？当年你可是我们班里的一朵金花啊，本来我一直以为你跟箫逸会有一腿，没想到到了毕业也没看见你俩有什么苗头。”

    “你看，现在箫逸变得这么帅，是不是后悔没有主动下手了？”

    几杯酒下肚，陈啸开始乱点起了鸳鸯谱。

    箫逸乐呵呵的吃菜，根本懒得去听他说这些废话。

    好像同学聚会不扯几段姻缘往事就没有话题说了一般。

    看了一眼老神在在的箫逸，沈灵心轻笑道。

    “陈啸，我看你是没话找话是吧？是不是在国外交了外国女朋友了？怎么也不见你今天带来给我们见见？”

    “切，那些外国妞太开放了，我不喜欢，我还是喜欢含蓄一点的，特别是那种犹抱琵琶半遮面的，你瞧瞧要么说中华文化博大精深呢，那些外国人形容女人只会用什么sexy，beautiful，一听就很没劲。”

    话音一落，一群男生顿时发出一阵心照不宣的笑声，哄笑间气氛更加热烈。

    而女生则是撇过头去，口中暗啐不已。

    聚会一直持续到了下午，哪怕不喝酒的，基本上都小酌了一两杯。

    聚会结束，小雨还没停止。

    箫逸和陈啸安排好了车辆将女生们送上车，那些男生也相互告别。

    大部队走后，诺大的包间只剩下陈啸和箫逸二人。

    “喏，这是我给小小妹子带的礼物，可别忘记了说这是他陈啸哥哥送的啊。”

    拿着几个名牌的礼物盒，陈啸放在桌上，随即点上一颗烟，同时又将烟盒推给箫逸。

    箫逸摆摆手示意不用，陈啸也没劝。

    一番吞云吐雾之后，陈啸这才靠在椅背上长吁了一口气。

    “还是在国内好啊。”

    听着他的感慨箫逸打趣了一句。

    “怎么？不去国外了？”

    “那哪行啊，不去我家老头子还不得弄死我，哥们就当是去受几年苦，等毕业就好了。”

    你这是去受苦的么？

    箫逸根本懒得戳穿他的小得瑟。

    “对了，我看班长刚才在吃饭时一直若有若无的看你，你小子要是还没女朋友，我看班长就挺合适的啊。”

    “我看李娜高中时还一直暗恋你呢？你咋不去追她呢？保证你一句话她立马点头同意。”

    箫逸反问道。

    “那不行，李娜那是一般男人能驾驭得住的？我还想多活几年呢。”

    两人对视一眼，皆是不约而同的笑了起来。

    其实男生之间的感情很简单。

    可能不像女生那么细腻，相互之间还会经常斗嘴，但是有什么困难提一嘴绝对在力所能及的范围内帮你搞定。

    当然了，卖起队友来也绝对不会手软。

    叙旧了一会，箫逸看了一眼天色见时辰已经不早就准备离开。

    “行了，我先回去了，以后常联系。”

    “别啊，好不容易见一次，哥们哪能就这样放你走？”

    给了箫逸一个你懂的眼神，陈啸挑眉道。

    “待会哥们带你去一个好地方。”

    “好地方？什么好地方？”

    闻言，箫逸有些疑惑。

    “别问了，到地方你就知道了。”

    勾住箫逸的脖子，陈啸一脸淫笑，随即拿起桌上的礼物两人勾肩搭背的出了酒店。

    停车的服务员已经将一辆车子停泊在了酒店门口。

    “不是吧，你就开这破车？不符合你富二代的身份啊？”

    望着门口一辆八成新的大众帕萨特，箫逸奚落道。

    “嘿，你懂什么，这叫低调。”

    “而且我家老头子也不允许我开那种贵的车，有个座驾已经很不错了。”

    闲聊间，车子汇入车流。

    大约半个小时后，车子到达了陈啸口中所说的好地方。

    “这就是你说的好地方？我还以为是什么高雅的场所呢？”

    听着酒吧内那震耳欲聋的音乐声，箫逸一阵无语。

    富二代的生活和追求都是这么朴实无华的么？

    不过，来都来了。

    那就进去看看呗，反正今晚所有的消费有陈公子买单。

    清荷酒吧。

    此时天还没有彻底暗下来，便已经有了五层的上座率，男男女女，灯红酒绿，已经上演了一出出的好戏，到处透露着一股纸醉金迷的味道。

    烟雾滋滋从干冰器里冒出，朦朦胧胧，让人如坠仙境。

    陈啸显然对这里很熟悉，驾轻就熟的来到一个包厢。

    接着他在服务员耳边说了几句，不一会儿，从包厢门口鱼贯而入一群女人。

    风格各不相同，脸上皆是化着浓浓的妆容，在昏暗的光线下，一个个看上去诱人无比。

    “看中哪些，随便选，今晚放开玩。”

    凑过身子，陈啸对着箫逸笑道。

    你可真是我的好兄弟啊，你真以为我特么没见过世面，带我来开开眼界的啊。

    不过死党有如此雅兴，箫逸也不可能拂了他的面子，随便指了其中一个看上去还不错的女人让她坐在自己的身边。

    “一个哪够啊，你，还有你，都过来。”

    陈啸却不乐意了，又安排了两个波大臀大的女人陪着箫逸，自己又选了其他三人。

    随着其他人退出包厢，以此整个包厢内便有了两男六女。

    本身陈啸的相貌就还行，箫逸那就更不用说了。

    那六个陪酒的女人难得见到如此出手阔绰又长得帅的客户，自然是卖力的表演。

    一个小时后。

    借着去卫生间的功夫，陈啸狐疑道。

    “兄弟，我怎么感觉你上手比我还熟练啊？你真是第一次来？”

    “我跟你说我第一次来么？”

    瞥了他一眼，箫逸开始开闸放水。

    低头看了一眼死党的大兄弟，陈啸默默的选择了离他远一些。

    人比人气死人啊。

    放完水，两人回到包厢。

    不过脚刚迈进去，就感觉气氛有些不对劲。

    昏暗的光线消失，音乐声停止，包厢内一片亮堂。

    那六个陪酒的女人站成一排，神色拘谨。

    而在沙发正中间正坐着一个气场强大的女人。

    她约莫二十七八的年纪，五官精致，看不出太多化妆的痕迹，脊背挺直，马甲线清晰毕露，一条黑色的紧身裤，将她的身段勾勒的淋漓尽致。

    不过此时她的脸上却没什么笑容，表情微冷，只是往那一坐就给人一股扑面而来的压力。

    什么情况？

    这女人也是陪酒的？

    这酒吧竟然有这么高质量的选手？

    箫逸刚要出声，身旁的陈啸已经一个健步冲了过去。

    “哦，我亲爱的姐姐，您老人家怎么有空过来了。”

    冷冷的看了一眼陈啸，那女人指着一旁站成一排的六个女人平淡道：“你们先出去。”

    “是，陈总。”

    待她们离开，那女人才站起身来，高跟鞋在光洁的地板上发出哒哒哒的声响。

    “可以啊陈啸，昨天刚回国，今天就来酒吧，你现在胆子是越来越肥了啊。”

    “姐，你误会了，我这不是刚和老同学聚完会，寻思着再找个地方叙叙旧嘛……”

    陈啸脸上带着谄媚无比的笑容。

    “所以就叙旧到了酒吧？还点了六个陪酒的？”

    “啊！”

    “姐，你知道我的！”

    闻言，陈啸顿时露出一抹不干我事的表情：“不是我点的，是我同学，箫逸，对，箫逸你说句话啊。”

    我尼玛！

    看着死党那发来的求救的眼神。

    一口老血瞬间堵在箫逸的嗓子眼。

    真不愧是我的好兄弟啊，你可真看得起我，一个人点六个？

    我用的完么？

    就算是手脚并用，再加上嘴巴，咦，好像确实六个女人正正好好。

    呵呵一笑，箫逸耸耸肩坐在沙发上，点头应道。

    “嗯，都是我点的，我可以保证，刚才陈啸一个女人的大腿都没摸。”

    而这时系统已经分析出了眼前这个女人的身份信息。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：陈清荷】

    【人设：女王】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【难度：极难】

    【攻略进度：未开启】

    女王属性的人设？

    有意思。

    陈清荷？清荷酒吧，莫非这个酒吧就是她开的？

    好家伙，你特么来自己姐姐开的酒吧潇洒，还被抓个正着，真有你的。

    意外的看了一眼坐在沙发上神色自如的箫逸，陈清荷低头看向手腕上价值不菲的手表，又数了一下桌子上剩余的酒水。

    接着淡淡道。

    “现在是八点二十分，距离九点还剩四十分钟。”

    “我给你四十分钟的时间，不是喜欢喝酒嘛，这四十分钟内把这些酒全部喝完，这件事我不追究，不然以后你每个月的生活费绝对只剩下十分之一。”

    说罢，已经迈着大长腿走出了包厢。

    同时包厢外传来一阵锁链响动的声音。

    箫逸过去一看，包厢门已经被一个巨大的链条锁住，门口还站着好几个服务生把守着。

    显然是时间未到，酒没喝完不可能放他们走了。

    “兄弟，什么情况啊？”

    这突如其来的一幕也给箫逸整懵了。

    “吗的，我怎么知道，肯定是哪个**崽子跟我姐告密了，不然以她八百年不来酒吧的性子，怎么可能我一来就被她抓到了？”

    泄气的瘫坐在沙发上，陈啸抓着头发，一脸懊恼，哪还有刚才那意气风发，左摸右抓的豪情。

    可问题我是无辜的啊？

    小小还等我回去一起睡觉呢，你姐把我也一起锁在包厢里这算啥事啊。

    箫逸满脑子的黑线。

    我不就摸了几把大腿么？

    大不了，我给钱还不行么？

