    而此时的甘学林看了看手中的表，淡淡地对同学说道，“抱歉，我还有点事情，先离开了。”

    还想多聊几句的女同学只能惋惜地闭上了嘴巴，“好的，再见，甘同学。”

    甘学林点了点头，丝毫不留恋地离开。

    剩下几位女同学站在原地好一会，直到看不到甘学林的身影才回过神来。

    “甘同学真的跟咱们不一样。”其中一个女同学感叹道。

    “现在都能到r国谈判了，咱们也许到毕业也没这个本事。”

    “别说我们，就连整个学校也找不出来甘学林同学这样的。”

    “也不知道他有对象没？”

    “应该没有吧，没听说过。”

    “甘同学长得可真好看啊，这样的容貌看一辈子也看不腻的。”

    “呵呵，你羞不羞啊？”有人打趣道。

    “怎么？我只是比较诚实，哪像你们，连说都不敢说，难道你们不觉得甘学林同学长得好看？”

    这下还真的没人反驳了。

    许久之后，才有人感叹了一句，“真不知道谁能够成为甘学林同学的对象？”

    而这会。

    陆向红正在英语社团里忙着翻译的工作。

    许是她之前翻译的工作做得不错，梁教授给她安排的工作数量也成倍增长。

    而此时，梁教授也才刚刚婉拒了外交部的提议。

    外交部竟然想让陆向红调往外交部门工作，算是实习生。

    但是梁教授觉得陆向红还有很大的成长空间，而现在就到外交部门实习，未免有些过早。

    梁教授还打算让陆向红多成长一些。

    出于这样的考虑，梁教授直接拒绝了。

    外交部的人没办法，只能退而求其次，让陆向红偶尔给外交部门分担一下工作。

    对于这点，梁教授倒是没有拒绝。

    这可是很好的锻炼机会。

    外交部之所以会这么看重陆向红，也全然是因为有一次梁教授身体有些不舒服，直接晕倒了。

    而当时外宾已经来了，临时再找别的教授已经来不及了。

    陆向红作为一直跟随梁教授的学生，当时就被赶鸭子上架。

    结果和外宾谈判的结果让外交部的人欣喜不已。

    陆向红不只是英语口语了得，在面对外宾的时候更是落落大方。

    并且m国的很多专利等方面的事情，就连外交部也并不是很懂，毕竟华国现在还没有专利。

    而陆向红却能和M国的外宾夸夸其谈，引导他们在华国投资。

    本来预计要拉长线和m国外宾谈很多天的外交部，意外地因为陆向红伶俐的口才当天就拿下了m国外宾的订单。

    经过这个事情之后，外交部的人看陆向红的目光都不一样了。

    这学生天生就是他们外交部人才的料。

    梁教授之后得知了陆向红的表现也是十分的高兴。

    不过，让陆向红直接丢下学业去外交部实习的事情，梁教授也是出于为陆向红的未来考虑提出了拒绝。

    晚上。

    陆向红回到宿舍，发现占玲玲还没睡。

    “你怎么还没睡啊？”陆向红有些讶异地小声问道。

    往日这个时候，宿舍的人基本都睡了。

    占玲玲拉着陆向红走出了宿舍门外，防止会吵醒马红梅的孩子宝儿。

    “你先前不是说你对象有工作不在学校吗？”占玲玲问道。

    陆向红点了点头，“嗯，怎么了？”

    占玲玲皱了皱眉头，“我和我姐今天看见你对象了，在咱们学校的小路上，还有好几个女同学在一起。”

    说到这里，她又忍不住继续说道，“我觉得你明天要不问问你对象吧？他都回到学校了哪能不告诉你呢？”

    “我是不是太多事了？我就是看见了觉得不告诉你有点不好，要么你明天找你对象问问？”

    占玲玲一时冲动说完之后，就有些后悔了。

    她姐今天一直在警告她不要乱说话，毕竟她们只是撞见了一眼，而且当时甘学林同学也没有做出什么过分的举动。

    可是占玲玲心里头就觉得这事情瞒着陆向红不好。

    毕竟陆向红平时还给她们辅导了学习呢。

    今天晚上，她整整一晚上没睡，她憋在心里难受。特别是她还看见了一个女同学都快挨到陆向红对象的身上去了。

    最重要的是，甘学林同学作为陆向红的对象，怎么能回到学校了还不告诉陆向红呢？

    占玲玲想到陆向红今天中午还说有些想念对象的话，就为她感到不值。

    陆向红没想到会从占玲玲的口中听到这样的话。

    她有一瞬间的停顿。

    随后笑了笑，“你误会了，他是刚工作完回来学校了。”

    “原来是这样啊，我还以为你对象回来了还瞒着你呢，既然你知道那就没事了。”占玲玲说道。

    陆向红点头，“谢谢你这么晚不睡就为了告诉我这事。”

    占玲玲摆了摆手，她觉得说出来舒服多了，“没啥，你别怪我多管闲事就好。”

    等占玲玲回到房间睡觉之后。

    留在原地的陆向红的笑意浅淡了几分，说不清楚心里头是什么滋味。

    而回到宿舍的甘学林，才刚刚洗漱完毕。

    舍友刘飞就悄悄凑了过来。

    “甘同学，你过来点，我有话对你说。”刘飞小声说道。

    甘学林挑了挑眉，“有事？”

    刘飞赶紧点了点头，“有事，你对象的事。”

    甘学林是知道刘飞和陆向红是同班同学的，他脸色变了变，“什么事？她出事了？”

    刘飞赶紧摆了摆手，“不是，你先跟我出来。”

    听到不是出事，甘学林的心放松了一些，他跟着刘飞走出了门外，“怎么了？”

    刘飞抓了抓头发，看着甘学林还眼里带着些许的同情，“甘同学啊，就是这几天我看见我们班好几个男同学给你对象递了信了，如果没猜错的话，应该是表白信。”

    本来吧，他们班班长长得就好看，而且能力也出众。

    他们很多人上大学年龄已经不小了，在稳定学业之后，难免要对班里的女同学要多几分关注。

    在完成学业的同时，能将人生大事也解决一下那是最好不过了。

    因此，一向比较亮眼的陆向红在班级里自然是备受男同学关注的。

