    章楠楠坐在地铁站的公共座椅上，对于即将见面的周煜文有些紧张，一方面幻想着周煜文是三十岁，有些络腮胡的温柔大叔，另一方面则害怕周煜文是个大腹便便，穿着白背心，撒着人字拖的猥琐大叔。

    章楠楠就这么一双大长腿并拢着淑女坐的坐在那儿，低着头瞧着自己的那一双大长腿，当真是又长又白又细。

    群里的一些书友已经开始加章楠楠为好友开始私聊，问章楠楠有没有和周大叔见面，周大叔长得怎么样，记得拍照什么的。

    章楠楠面对热情的网友们，心里多少有些底气，不过犹豫了一下，章楠楠还是说有些紧张，你说万一周大叔是个猥琐大汉该怎么办。

    别看章楠楠在群里这么活跃，其实她在现实世界是一个很内敛的小女孩，特别害羞，所以现实世界也没啥朋友，这让她很相信网上的网友，对于已经聊了两个月的群友们，她还是很信任的，干脆就实话实说，虽然周大叔小说写的好，章楠楠本人对着周大叔也有些小崇拜，但是万一周大叔是个猥琐大汉怎么办？

    这孤男寡女的，月黑风高，万一这个猥琐大叔把自己带到荒无人烟的地方，跟《十宗罪》里写的那样....

    越想章楠楠就越害怕。

    而这个时候群友就安慰道，周大叔再怎么说也是知名作家，网站销售第一名，月销最起码过万，怎么可能是网上说的那种变态杀人犯啊？你往好处想，说不定周大叔长得特别帅，三十岁风华正茂，有车有房。

    和你见面就跟小说里的男女主角见面一样。

    你们两个人一见钟情。

    以后说不定周大叔还帮你专门写一部小说呢，女主角以你为原型，这样不好么？

    群友这么一说，章楠楠又忍不住傻笑起来，万一真是对自己一见钟情，跟小说一样展开情节，那自己要不要拒绝呢？

    大叔这么会写霸道总裁。

    指不定自己就是个霸道总裁呢。

    开着加长版的劳斯莱斯，一长串的黑衣保镖，然后大叔邪魅一笑，把自己搂在怀里。

    章楠楠越想，小脸蛋就越红，唉，小女孩爱幻想，傻呵呵的。

    而这个时候，一个男人冲着章楠楠走了过来。

    “小姑娘，”

    章楠楠一抬眼，就看到了那个男人，冲她咧了咧嘴，三十多岁，眼睛贼小，脸型也有点怪，总结起来就是一个字，丑，两个字猥琐。

    章楠楠的小脸瞬间白了，果然，写小说的都是猥琐大叔！

    梦想破灭了！

    想过周大叔很丑，但是也没必要这么丑吧！

    身上还有一股味道呢！

    章楠楠的所有幻想在这一刻全部没了。

    就看这男人冲着章楠楠咧了咧嘴，说：“小姑娘，我看你一直待在这边好久了，怎么？没地方去吗？”

    章楠楠一听这样的话，不由愣住了，她一脸警惕的看着眼前这男人：“您是？”

    “哦，我就看你一个人待在这边，是外地来的吧？来这边找工作？是不是没地方去啊？要不要去我家住一夜。”这男人面带笑容，说着就要去拉章楠楠的手。

    章楠楠一下子往后缩了缩，想起群友们给的建议，支支吾吾的说：“不，不要，我在等人，在，在等我男朋友。”

    男人小眼睛里闪过一丝得逞，这样的小女孩一看就是举目无亲类型的，于是也不装了，笑着说：“等男朋友呀？那你男朋友怎么现在还不来，是不是不要你了？你看都这么晚了？叔叔带你去吃顿饭好不好，叔叔家有电脑，你可以去上网的。”

    “不要不要！”章楠楠立刻摇头，拿着行李就准备走。

    而这男人也不用强，就一直跟在章楠楠后面。

    章楠楠加快步伐，男人也不急不缓的跟着，笑着问：“你不等你男朋友么？”

    章楠楠低着头不去理男人，兀自的往前走，没有看路，结果砰的一下撞到了一个人的怀里，却看到这男人高高大大，留着一个寸头，说不上帅，但是棱角分明，正所谓一高遮百丑，只要长得帅，哪有什么丑不丑。

    周煜文那天量了身高，感觉自己穿越以后都再发育了，净身高一八三，穿着一双耐克球鞋，一身运动装，显得高高大大。

    章楠楠砰的一下撞到了周煜文的怀里，立刻低着头说对不起。

    周煜文没理章楠楠，而是一只手搂住了章楠楠娇小的香肩，冷漠的对那个猥琐男说：“她男朋友到了，你还不走么？”

    周煜文的眼中有一股说不出的狠劲，就感觉你再不走，老子捶你的感觉。

    猥琐男本来还笑嘻嘻的想要说什么，想了想，唉，还是算了，他160的小身板经不住，讪讪的离开了。

    猥琐男离开以后，章楠楠松了一口气，还好运气好，遇到了好人，还是个很帅的小哥哥！

    感觉他搂着自己的时候，真的全是安全感。

    唉，我要有个这样的男朋友就好咯！

    于是章楠楠脸蛋红扑扑的，很是礼貌的朝着周煜文鞠了一躬，甜甜的笑着说：“谢谢你。”

    周煜文打量了一下章楠楠，一头长发披肩，垂于肩膀，紫色的T恤外加一件牛仔短裤，大长腿，一双小白鞋，紫色的中筒袜，典型的学生打扮，脸蛋红扑扑的倒是挺可爱。

    章楠楠都道谢了，结果发现对面不说话也就罢了，还很不礼貌的打量自己，不由又心虚了？不是吧？长这么帅也是个猥琐男？

    大城市这么可怕的么？

    “额，那个，我还要等我男朋友来接我，就先走了。”章楠楠小心翼翼的拖着行李箱，转身想离开。

    就在她转身的时候，周煜文轻笑一声道：“章楠楠，我什么时候成你男朋友了？”

