    如今在求立掌权的，其实很大一部分都是当初从中原逃难到此处的楚人，甚至连南越当初也是楚地，之所以大宁没有直接征服，不是大宁武功不如楚，而是大宁觉得麻烦，留着南越等小国年年如数送来敬供多好，不用养民，收入也不错。
    直到大宁水师初立，已有海外一战之力，南越这地方其实留不留已经意义不大。
    逃至求立的楚人建立了国家，所谓求立皇族归根结底也是楚人，当年楚败将张遵率领七千败兵第一批到了南越这片地方，投靠在求立一位藩王手下，那藩王姓阮，后来张遵觉得这些当地土人连文字都没有，音律也不全，礼仪更是令人耻笑，完全就是一群未开化野蛮人，如此荒蛮之地何不据为己有？
    当时张遵已经拜那位求立藩王为义父，也改姓阮，后来征战，为了更容易被当地土人认可，所以阮这个姓就一直没有改回去。
    时至今日，其实求立人还保留着很多楚时候的习俗，都是张遵那批人带过去的。
    比如封坛埋酒。
    这一风俗，大宁南部依然也有。
    家里若有小孩降生，如是女儿，便封住几坛酒深埋地下，待女儿出嫁之日取出与众亲朋好友同饮，名为女儿红。
    求立人也有这习惯，不过他们对坛子这种东西更痴迷，楚人一般用来养酒，而求立人坛子的用处就多了，求立人愿火葬，认为火能净化人的灵魂，火葬之后也封坛埋在地下。
    所以此时此刻，杜威名和王阔海看着船港后边封着的那些坛子犹豫不决。
    “开不开？”
    “开吧，若是酒，应该都是陈年老酒了，想想那滋味就让人流口水。”
    “运气好了开出来酒，运气不好开出来求立人一个老祖宗。”
    “我来吧。”
    王阔海蹲下来，大手一拍，啪的一声封土被拍碎，酒香四溢。
    “运气不错啊。”
    王阔海咧开嘴笑：“总不能求立人把酒坛子和老祖宗坛子放在一块吧，这些可能都是酒了。”
    他又连着拍开三五坛，都是陈年老酒，几个人顿时乐开了花，这酒封坛的时候是满的，如今还已经有一巴掌还多那么宽的一截空了，说明这酒封存的年头至少超过三十年。
    “这是个悲伤的故事。”
    杜威名一捂脸：“三四十年的陈酿，姑娘这是没嫁出去啊。”
    “又不是所有封酒都是女儿红。”
    王阔海瞪了他一眼：“往好处想，万一是封了酒就忘了呢。”
    “那更悲伤......”
    两个人舀一口酒尝了尝，那味道真是没法形容，几十年的老酒了，回味无穷。
    沈冷从远处走过来，离着好远就闻到酒香：“你们把谁老祖宗挖出来了。”
    杜威名：“......”
    王阔海：“突然不想喝了。”
    沈冷笑起来，看着那酒道：“求立人酿酒用的还是楚人的方式，古老的很。”
    “古法酿酒更好喝？”
    “当然不是。”
    沈冷道：“这么说可能会卖的更贵一点。”
    他也舀了一口尝尝：“当年楚人北征草原的时候，那位楚国少年将军洒酒于河水中，本是楚皇御赐的美酒他不愿独饮，于是想到这个法子，士兵们喝了河水，便相当于与他同饮。”
    王阔海吓得抱着酒坛子往后一退：“这里只有海，将军你要是洒酒于海？”
    沈冷叹道：“回头真的得把你送到小学堂里从头念书了......都洒在海水里了，我们还没喝，都被鱼喝了，你当我傻？”
    王阔海想了想：“也对。”
    杜威名：“对个屁哦......将军也就逗逗你，海水能喝吗？”
    沈冷哈哈大笑：“收拾一下，看看酒能不能分给大家每人一碗，是时候去找阮青锋做个了断了，如今求立北部海域还能打的就一个阮青锋，两三万人，几百条船，再把阮青锋摆平了，这广阔海域便任由我大宁百姓驾船遨游，大宁的战兵也能从求立北疆一口气杀到求立都城去。”
    王阔海和杜威名立刻精神起来：“将军想好怎么打了？”
    “嗯。”
    沈冷道：“不过有句话说在前边，我怎么吩咐你们做，你们就怎么做，不许争执不许违令。”
    “将军你说。”
    “你们都留下。”
    沈冷看向这两个得力手下：“每一艘伏波要想顺畅操控，不少于三十人，算上轮换，必须得五十人......十艘伏波，我带五百人出海，除了这五百人之外，剩下的一千五百人左右留在船港，我把所有的蜈蚣快船都留给你们。”
    王阔海立刻就急了：“将军你这是要做什么？”
    “我自然有打算，说了你们不许争执。”
    “王将军留下，我们两个陪将军你出海。”
    杜威名道：“虽然不知道将军如何安排准备，可将军身边一个得力的人都不带，我不答应，王将军带人留在这就足够了，我们两个说什么也不会留下的。”
    “还有我！”
    杨七宝从远处小跑着过来：“我也不留下，将军去哪儿我就去哪儿。”
    “我把你们留下，你们以为是让你们睡觉过家家？”
    沈冷把三个人凑在一起交代了几句，三个人听了之后都一脸惊诧，实在没有想到沈冷的打算竟是如此的胆大包天，可仔细一想，似乎也就只有这样做才能保证胜算。
    “我不管，他们两个留下，我跟着将军。”
    “我也不管，他们两个留下。”
    “我也......”
    “都闭嘴。”
    沈冷哼了一声：“不尊将令？”
    三个人顿时不知道说什么，可都不服气。
    “茶爷好看不好看？”
    沈冷问。
    “好看啊。”
    “当然好看啊。”
    沈冷笑了笑：“那不就得了，你们当我舍得茶爷自己一个人去送死？都给我留在这，快则三五天，慢则七八天我就会回来。”
    与此同时，大海上。
    阮青锋带着他的船队返回求立，在半路上遇到了一支残兵，大概十几艘船被他拦住，仔细询问之下才知道居然又是那个沈冷，以区区两千兵力直接攻破了阮晔的船港，几乎全灭了阮晔的水师，那可是两百多条船，足足两万军队，被人家以十分之一的兵力二十分之一的船打的落花流水。
    “以沈冷的那种性格，他是断然不会收手的。”
    阮青锋站在船头：“往船港那边进发！”
    战船调整了航向，船港方向加速前行。
    两天后，沈冷带着十条伏波战船和阮青锋的水师在大海上相遇，沈冷站在船头看着对面出现的密密麻麻的桅杆就忍不住笑起来，能在这茫茫大海上相遇真的只是运气？
    自然不是，这一切，都是沈冷脑海里演练过的，一次一次，阮青锋觉得他了解沈冷，可他哪里能想到，沈冷这段时间来做的最多的事，就是研究阮青锋的性格，作风，还有习惯。
    “走。”
    沈冷下令。
    十艘伏波开始调转船头加速撤离，数百条求立战船在其后紧追不舍。
    求立一位副将忧心忡忡，看着远处宁人的战船逃走忍不住劝了一句：“大将军，会不会有陷阱？”
    “你觉得会是什么陷阱？”
    阮青锋看了手下一眼：“他一共只有十一条船，现在在我面前的有十条船，你的意思是，沈冷埋伏起来一条船用十条船做诱饵，等我们冲过去的时候，那埋伏起来的一条船半路杀出，将我们杀的全军覆没？”
    所有人都笑了起来。
    消息不会有假，沈冷只有十一条船，如今出现了十条船，难道沈冷真的会以一条船做埋伏？
    “沈冷是在追杀我们的人。”
    阮青锋用弯刀指了指前边：“我说过，沈冷不会就此罢手的，他太贪......虽然我与他没有太多正面交手，但我还算了解这个人，他年轻气盛，觉得自己是战无不胜的战神，越是这样的年轻人越贪，贪军功。”
    阮青锋道：“不过......倒也不能不防。”
    他看向左边的手下：“李延年，你带五十条船加速去追，其他船只跟在我旗舰左右，若有什么变故，也好应付。”
    憋着一股劲想报仇的李延年立刻答应了一声，离开旗舰回到他的战船上，带着五十条船分出去扬帆加速，瞧着沈冷是往求立方向撤而不是大宁那边，他们的担忧也就更轻了些。
    “加速！”
    李延年咆哮：“给我追上去，好不容易逮着的机会绝不能轻易放过，追上去，把那些宁人剁碎了喂鱼！”
    “杀！”
    “杀！”
    终于抓到一次报仇机会的求立人几乎都疯了，对面只有十条船两千人，还能怎么样？
    “他们已经到近海了，是要登陆。”
    “他们要去船港。”
    阮青锋放下千里眼：“沈冷的战船太少，他知道自己在海上打不赢，唯一的机会就是回到陆地上，船港虽然残缺，但可防守，他是想在那与我做最后一战......很聪明，但也实属无奈之举，他没地方去了。”
    战船浩荡向前，几百条船追着前边十条船，就好像数百只巨大的章鱼在追杀十条巨鲨。
    正如阮青锋猜测，船港虽然残破，可有地利可用，沈冷那点人唯有守住这才能一战，那十艘船直接驶入船港然后把战船停靠，竟然放弃了战船，宁人士兵纷纷登上水寨木墙。
    “杀进去。”
    阮青锋举起千里眼往四周看了看，大海茫茫看不到别的船。
    他把手往前指了指：“在我们的土地上，把那些宁人碎尸万段。”
    一艘一艘的求立巨舰朝着船港逼近，沈冷登上木墙，回头看了一眼那几架修好了的抛石车：“生死成败，只等这一战，打赢了，我们回平越道大口吃肉去。”
    战刀上寒光闪烁，大战一触即发。
