    风元的功力只差一步就能达到天境巅峰，就算不用真气，随手一击也有万钧之力。

    破军尽管是这方世界的顶尖高手，但还远远不是风元的对手。

    被风元参悟出来的神风动轰杀很正常。

    “破军！”

    风元和破军交手的速度太快，尤其是新参悟出来的神风动，速度冠绝天下。

    绝无神还没有反应过来，破军就已经中招身死。连援手的机会都没有。

    此时绝无神惊怒交加，看着眼前摔成肉泥的破军尸身，立即运转功力，全身笼罩一层淡淡的金色光气。

    “贼子受死！”

    绝无神猛然狂吼一声，纵身来到了正殿前的空地上，轰！强悍无比的气劲冲霄而起，将乌云笼罩的天空冲出一个窟窿。

    他双拳一握，对着风元抬手轰去。

    仿佛狂雷天降，奔雷涌动，绝无神的拳劲狂霸无比，挤压空气，爆出一道道虚空纹路，带着轰隆的气爆声轰然而至。

    绝无神的拳劲中除了霸烈刚猛之外，还蕴含着惨厉的杀气。

    “爹使出了不灭金身和杀拳……这是已经使出了全力啊！”

    不远处的绝心见状，心中喃喃的说道。

    绝无神在东瀛成名之后，凭着杀拳绝招横行无敌，杀敌从来不用三招，当初和破军交手，连不灭金身都没用，就让对方甘拜下风。

    而现在对付天下会的高手，他直接催动了压箱底的不灭金身，可见对方的实力，已经让绝无神深深的忌惮，不敢有丝毫的怠慢。

    至于击杀破军的敌人身份，绝心也若有所悟，天下会之中，有这样实力的人，除了帮主断浪之外还有何人？

    “来得好！”

    风元长啸一声，没有使出剑法，同样握拳迎了上去，他施展的是天霜拳。本来乌云笼罩的天空，陡然有霜粒遍布。

    蓬！

    天地间陡然变得一片银白，平地上肉眼可见的布满冰霜，就连风元的眉发之间，也多出了一层霜寒。

    天地间，一片肃杀！

    “这是……天霜拳的最后一式！”

    被破军打伤的秦霜神色动容，身体微颤。

    他没有想到，帮主断浪居然使出了天霜拳的最高奥义，就连师父雄霸，当年似乎也没有把这门拳法修炼到这种境界！

    咔咔！

    在冻绝虚空的天霜拳劲下，绝无神呼啸而来的身形，直接被层层冰霜冻成了冰雕，至于他得杀拳，威力还没有释放出来，就被漫天的霜粒悄然分解无形。

    据说把三分绝学修炼到至高境界，可以“风碎虚空、云化物质、霜冻时空”。

    风元使出的天霜拳，在强悍无匹的真气和三分归元的加持下，倒是有了一丝霜冻时空的威能。

    “爹……”

    “宫主！”

    无神绝宫的绝天、绝地天行还有众多鬼罗刹，在看到绝无神被冰冻后，顿时心肝剧颤，正在围攻天下会帮众的鬼罗刹下意识的停手。

    咔嚓！

    被冰冻的绝无神全身震颤，眨眼间就破封而出。

    “老子的不灭金身金刚不坏，区区天霜拳，也能伤我？”

    绝无神仰天狂啸，全身金光越发的浓郁，冻绝一切的天霜气连他的防御都没有攻破。

    在原来时间线中，就连步惊云的绝世好剑、聂风的雪饮刀这种顶尖神兵，都破不开不灭金身，风元所使出的天霜拳，攻坚的能力还是差了一点。

    “不灭金身，很厉害吗？刚才不过是试试你的皮有多厚……既然你找死，那本帮主就成全你！”

    风元嗤笑一声，纵身上前，浑身气血充盈，运转玄功所附带的十重崩山力，先用天霜寒气延缓绝无神的动作，然后双拳轰然落在他的身上。

    蓬！

    风元的崩山力乃是浑天玄功的精髓所在，每一重崩山力都有着强烈的震荡之力，对内能形成护体罡气保护脏腑肉身，对外则无坚不摧，催山裂海。

    十重的崩山力，重重震荡之力拧成一股，更是有着强悍无匹的穿透力。

    绝无神撑起了不灭金身的气罩，面露狞笑，但当风元的拳头落下后，虚空中放出传出了洪钟大吕的声音。

    噗！

    绝无神面色陡然僵硬，他只感觉一道强悍无匹的力量直接穿透了不灭金身所形成的气罩，轰在了他的身躯上。

    这股力量是如此的强横，即便是他的肉身强横也有些承受不住，张口喷出一口鲜血。

    “这怎么可能？我的不灭金身天下无人能破，怎么会……”

    蓬蓬蓬！

    连续不断的拳劲冲击在不灭气罩上，让绝无神身形站立不稳，不断的后退，一股股的无匹巨力冲击而来，直接把他打蒙了。

    “宫主！”

    这时，绝地、天行看到绝无神连连吐血，情况不妙，奋不顾身的飞扑而来对风元攻击，想要让让绝无神缓口气。

    风元嘿嘿冷笑，意念一动，周身陡然浮现出一层蓝色气罩。

    绝地、天行发动的攻击打在这蓝色气罩上，不过荡漾起点点波纹，没有丝毫的作用。

    “给我破！”

    将绝地天行震开之后，风元运转三分归元气，抬手射出一道三色指力，这道指力蕴含着十重崩山力，穿透力冠绝天下。

    噗！

    三色指力点在不灭气罩上，直接将之洞穿，随后命中了绝无神的眉心！

    波！

    正在狂吼的绝无神身形突然止住不动，眉心出现一个血洞。

    轰！绝无神的身体倒地，捡起点点尘土。

    日后在中原武林横行一时，甚至在短时间内担当天下霸主的绝无神，就这么轻飘飘的死在了风元手中。

    不过仔细一想，绝无神的真正实力还不如无名，全凭着不灭金身的强悍防御，这才能在原时间线力敌无名、风、云合力。

    没了不灭金身，绝无神的威慑力陡然下降五成。

    啊啊啊啊！

    四方涌来的鬼罗刹看到宫主被杀，纷纷乱作一团，各自朝着四面八方惊恐大叫着奔逃。

    无神绝宫的十万鬼罗刹，可不是人人都是悍不畏死的东瀛武士。

    他们更接近于忍者，在事不可为的情况下，他们可不会为了绝无神殉死。

    正殿前方的绝天正准备带着颜盈悄悄溜走，却被剑舞看到，抽剑拦住。

    至于绝心，在绝无神被天霜拳冰冻的时候，他就悄悄的来到了正殿的侧面，迅速的消失不见……

