
　　“来了老弟，准备就绪，随时可以开始排位！”

　　“艹，这鸟语看都看不懂，还是第一次玩韩服。”

　　“问题不大，反正界面都差不了太多，点进去看就知道哪里是排位了。”

　　“快快快，快点开始，我的大刀早已饥渴难耐了！”

　　“ＯＫＯＫ，木哥可以开始了！”

　　看着弹幕上很多人都说已经准备好了，李木便点击了开始排位。

　　过了差不多半分钟的样子，李木就找打了新的一轮对局。

　　“开了开了，不知道这一局有没有我直播间里的有缘人。”

　　不过现在还不知道，只有等开始进行ｂａｎ英雄投票之后才能看出来是不是在同一局里，毕竟ｂａｎ的英雄如果全是一毛一样的话，那铁定就是在同一场对局里面了。

　　等ｂａｎ开始之后，里面就随便投了一个盖伦的票之后就开始看自己直播间的弹幕了。

　　他想看看在这一局的其他９９个人里会不会有这么一个“猿粪”所在。

　　“歪歪歪？有人匹配到同一局的吗？出来说个话。”

　　“不知道，反正我没有，踏马头两个ｂａｎ的英雄出来之后劳资就绝望了。”

　　“草，我看到我和李木这一局前三个ｂａｎ的英雄都一样的时候，还以为排到了，结果艹，第四个就不一样了。”

　　“感觉等着看ｂａｎ位的时候就像尼玛开彩票一样，刺激得一批。”

　　“芜湖，我我我我，我排到了，哈哈哈哈！”

　　“鬼鬼，还真的有一个幸运儿啊～”

　　“别说了兄弟，我是你的话明天就去买彩票。”

　　“羡慕，可以和主播一起在峡谷里击剑。”

　　“击剑？哟西，我就决定用剑姬去和李木这比面基了。”

　　“还有我还有我，我也排到了，哈哈哈，我也要用剑姬！”

　　李木看了一下，就弹幕上说出来的人来说，目前来看只有两个人排到了他。

　　而且这两个比都表示要用剑姬来和他进行一轮友好的“击剑”运动。

　　对此，李木只是笑笑不说话。

　　劳资要是能被你们给击剑了，那直接抹脖子算逑。

　　很快，在进入游戏之后李木依然选择的是老地方——蓝色方下野区。

　　而就在李木快要落地的时候，他看到自己身后不远处居然跟着两个人。

　　不过当他看清楚后面的两个“尾巴”是剑姬的时候，他算是明白了，这就是那两个排到他的有缘人。

　　很显然，这俩肯定是“窥屏”了。

　　不过这个问题不大。

　　就李木自己的技术而言，窥屏也不窥屏没啥区别。

　　反正就是几发平Ａ的事。

　　所以李木在落地后干脆就不走了，就直接在原地等着这两个剑姬水友——简称“姬友”过来。

　　为此，李木还专门把公共频道的语音给打开了，就是为了想听听看这两个“姬友”会不会跟他进行一些友好的交流。

　　“歪歪歪，听得到吗？”

　　“兄弟，听得到。”

　　“话说李木能听到不？我看到你开公共频道了。”

　　听到这两个剑姬玩家的语音，李木开口道：“能听见，怎么样，你们是想一起上还是一个一个的来？”

　　语音刚刚“接通”，李木就带着点莫名的意味对着这两个玩家问道。

　　“不不不，我吃多了才和你打，我就是想问问，我就跟着你行不？就远远地跟着。”

　　“对对对，咱就纯属来围观，甚至还可以帮你钓鱼，要是有人来打我们，你就可以马上把他们干掉。”

　　听到两个“姬友”的建议，李木笑着摇了摇头。

　　“跟着可以，但是钓鱼什么的就算了吧，到时候别人举报一手非法组队把我号给封了就得不偿失了。”

　　说完，李木就不管这两个姬友，开始自顾自的搜起装备来了。

　　结果这一局不知道是不是因为后面一直有两个剑姬跟着的缘故，导致李木在到六级之前一个人都没有遇到过。

　　这期间有好几次他都发现好像有人准备要来弄他了，结果就是看到了他身后的剑姬就打了退堂鼓。

　　搞得李木都想转头把这两个剑姬给干掉了。

　　好在到了六级之后，他的卡牌开大可以到处飞人，才总算是摆脱了这两个剑姬跟屁虫。

　　之后就是前面两局的经典复刻。

　　他的卡牌没大的时候就往他印象中人最多的地方走，然后一有大就开大找人，跟个空中飞人一样。

　　有意思的是，这一局到了决赛圈李木居然还看到了之前的剑姬两兄弟。

　　这俩人估计段位都是不止青铜的，不然不会那么轻轻松松的就到决赛圈。

　　最后他们甚至还准备和李木来一波拼刺刀的，可惜．．．．．．只有真正对上李木的时候，他们才知道什么叫做绝望。

　　就是每次不管你怎么躲，那个牌都能打在你头上，那种感觉真的是让人窒息。

　　除了剑姬的心眼刀可以规避一手以外，还有就是在看到李木出牌之后才开始躲，这才有机会躲掉第一发平Ａ。

　　因为到了后面攻速起来之后，李木经常都是能把２．５的最大攻速给发挥到极致的。23sk.Com

　　一秒两张牌完全不是问题。

　　所以有个剑姬即便是当时发挥超神，躲掉了李木的第一发牌，但后续也没能躲掉第二发第三发。

　　只要他一旦开始动起来，那就他的节奏就已经完全在李木的掌控当中了，没法儿躲。

　　虽然不至于像锁头挂那么夸张，但也够吓人了。

　　“流弊流弊，在之前我还以为我这个郊区大师玩家能不能有机会碰一碰木哥，看来是我想多了。”

　　第三局定级赛在这个剑姬玩家的夸奖中落下帷幕，依然是没有打到最后的决赛圈。

　　而且这一局之后，李木的定级赛段位已经来到了青铜一了。

　　这里面的定级赛如果拿第一，而且还是连续拿第一的话，那加分是加得很快的。

　　要是能十把定级赛全部拿第一，而且人头平均一局二十个的话，那理论上定级赛结束就能到铂金。

　　看了一下时间，三局结束才到凌晨一点钟，李木便马上又开始了下一局。

　　今天他准备熬熬夜，把定级赛给打完，然后明天晚上就直接杀到韩服高端局去搅风搅雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六五章准备搅风搅雨免费阅读。https://xs.23sk.com 