    第228章找到幕后黑手了

    沐延一言不发，目光死死盯着电脑上那些颠倒黑白的言论，他把说他姐姐坏话的人名都一一记在脑子里……

    后来苏云也从外面回来，忙了一宿，到天亮了才准备结束工作往家赶。

    她也知道有关沐辞的事，她起先也觉得网上说的也有道理，但后来想想就觉得荒唐，如果星鬄真的会变身，还会正面和人类厮杀？

    如果是外星人，她为什么要找一个没权没势还是生活非常艰苦的普通人身上？

    苏云很快就知道是有人故意在整沐辞那个丫头，而且她弟弟还在自己家里，所以她忙完就开车往家赶。

    回到家里，果然沐延已经知道网上的事，不等她安慰，就听沐延对她儿子说道：“哥，你手机有电吗？我要给姐姐打电话。”

    画面切到沐延问沐延，他能不能去杀人？

    沐辞停下手上的动作，拿起手机耐心道：“延延，之前姐姐跟你说过，遇事先不要急，让自己冷静下来，让自己找到事情的根源，然后再处理。”

    沐延不说话了，面对姐姐的事，他冷静不了，但姐姐说的话，他会听，也会尽量去做。

    但需要时间，想要改掉一个习惯，是需要一个时间段的。

    沐辞继续说道：“你听着，就算你现在把网上骂我的人都杀了，谣言还在，而且因为你的做法让别人更加坚定网上的谣言就是真的。”

    “我们现在要做的，是把幕后黑手找出来，到时候你把对方碎尸万段我也不拦着。至于这些不相干的人，都是被人带了节奏的，不值得多在意。”

    “我现在最担心的是你延延，据我了解，国内有黑暗异能的异能强者，只有两位，这两位就是你和南宫羡。”

    “南宫羡我不担心，他起码心智成熟，外界的恶言恶语，他会自我调节，选择自己舒服的方式面对。”

    “但你不行，你现在虽然外表看起来就是一个大哥哥，可实际上你才十一岁，还是个小朋友，当外界对你充满恶意时，我不敢赌你心里这一关是否能平安度过。”

    沐辞说完又开始敲打键盘，而沐延听了沐辞的话，被安慰到了，心里的怒火也不知道是在什么时候已经被灭了。

    他开口道：“我听姐姐的。那姐姐你答应我，你不能有事，在家等我，不管遇到什么事，我都要和你一起面对。”

    沐辞声音传过来道：“可以，你自己路上小心，别迷路了。”

    南宫羡在一旁对沐延道：“延延，让我跟你姐姐说几句。”

    沐延点了点头，把电话递给南宫羡，然后站起来对苏云乖巧道：“阿姨，有吃的吗？我有点饿了，我想先吃点东西再走。”

    “找到了”

    就这时，电话里传来沐辞声音，南宫羡刚拿到手机还没说话呢，这会沐延和苏云连忙凑在跟前听着。

    南宫羡开口道：“沐沐，是我，你发现什么了？”

    “ID”

    沐辞简单明了道，随后又是一阵敲打键盘声，没过一会再次开口道：“可以确定了，是唐家人搞出来的谣言。”

    “唐家？唐德明？”

    南宫羡立马问道。

    他又问了一句：“他们目的是什么？”

    (本章完)

