    直冲天穹的冷白光柱之下，整座大帐都浸在白光之中。身着金白交织战甲的小丽端坐着，俨然正是那白光之源。不过光芒并非直接发自她身体，而是自她体内溢出点点星光，再冉冉上升，穿透大帐升到半空融入光柱，有如薪柴般让光柱持续不断的燃烧。

    “我觉得……”

    所以小丽的身影，甚至表情，在大帐中依旧清晰可见，而此时她正微微蹙眉，心事重重。

    “我觉得可以加快进度。”她对立在帐门旁的姚婆婆说：“有圣甲的支持，我能做到的，整座大阵覆盖的地域应该用不了多久就可以全部扫清，魔教的大阵完全没办法抵抗。”

    “不要急躁。”姚婆婆缓缓摇头，“你身上的圣甲的确是圣甲，可终究是从巴托的义思达那里弄来的，谁也不知道经手人是不是动了手脚，或者在若干万年的沉睡中发生了什么变化。”

    “而且大阵也经不起加速。“老婆子佝偻着叹气：“你虽然靠圣甲接下了整座大阵，三位长老得以解脱，但他们还得一直盯着大阵的变化，一旦有变，他们也抽不出力量援手。”

    “小姐不要担心！”远坂爱以为自己猜到了小丽在担忧什么。“从刑天到战仆，还有刘承望那边的羽林卫，都发回了报告。损失是有的，却远远没到最初预料的程度，可以说是一场大胜！这多亏了小姐，现在是收官环节了，小姐还是不要急躁。”

    “我不是担心大阵还有大家的情况，”小丽的忧心没减轻多少。“只是……我也说不清楚，总觉得什么地方还有问题。”

    “以你的力量层级，自然会有这样的直觉。”姚婆婆淡然的说：“不过直觉不是很清晰的时候，就得好好解读，千万不可妄动。现在你觉得有问题，会不会是圣甲本身的问题呢？你如果加大力量，岂不是让担忧的事情反而成真？”

    “不是圣甲本身，而是跟圣甲有什么关联的东西。”小丽也说不准，说完这话又苦笑，“所以还是跟圣甲有关，我的确是急躁了。”

    神色安定下来，小丽闭目，再度入定。不过心中不时泛起的涟漪，让她还是无法彻底安心。圣甲蕴含的力量纯粹而磅礴，像大海般注入心灵供她驱策。之前这片无垠之海平静如镜，现在却时不时的卷起股股海潮，像是在大海另一边，还有另一个人在搅起浪涛。

    或许就如师傅说的那样，这只是义思达郭瑞德残留在圣甲里的意志，或者沉睡了若干万年后，自己蕴积出的波动。

    ………………

    孽魔的幻象、疫魔的疫气，种种天地颠覆的动静都迷惑不了高德，在他的超脱视野里，涌向他的攻击就是恶魔之力汇聚成的滔天巨浪。

    一个是瘟魔之子，虽然被小丽重创了，仍然有接近魔王的实力。一个是太一魔教的七护法之一，应该是比魔王强的。总之他面对的敌人都能从小丽手上逃脱，只是这点就足以说明他们的强大了。

    不过此时的高德却全无面对强敌的压迫感，他的心灵被名叫“高拓”的仙洲人手办包裹着，远远不断的给他的魂火添加燃料。这燃料完全不像恶魔之力那样燥热，甚至还很难烧，以至于他的魂火也难以像之前那么熊熊翻滚。不过就是这种稳定……或者说是“浓稠”的魂火，接入战甲和武器里，让战甲武器与自身一体，不多也不少。战甲与武器表面还游动着稀薄金光，那不是他自身溢出的魂火，而是战甲和武器的光辉，跟之前送给小丽的战甲有异曲同工之处。

    对了，小丽说那玩意是圣甲，那么现在自己捏的仙洲人手办，还有由锚钉变化来的武器又是什么？

    高德淡定的想着，淡定的发出开火意念。

    不需要推转魂火，不需要承受魂火烧灼的痛苦。他感觉从武器到战甲，再到裹住心灵的手办把战斗的事情包办了，他做的仅仅只是下达指令。

    高德甚至觉得，他的魂火都不重要了，这才是真正的凡人之力。真正的，掌握了世界本质的凡人对抗妖魔鬼怪所仰赖的智慧与科技。

    当然并不是说不需要魂火也行，高德感觉魂火更像是黏着剂，将自己心灵与手办、战甲、武器紧紧连为一体。若非如此，他应该都难以激活手办吧，更不用说把锚钉展开为武器。

    疫魔之子和百花仙子不管搞出什么花样，在高德眼里他们的攻击都原始得像扔石头一样。他压根不避不闪，只是在超脱视野里锁定了恶魔之力最明亮最浓稠的地方，然后意念发送指令。

    第一发，白光在莹绿魔光中心炸开，像步枪子弹打中草史莱姆，还爆出了点点金星。

    第二发，白光在紫光中心炸开，像是一拳头砸在香芋冰淇淋球上，蛋卷也随之七零八落崩飞上天。

    第三发，破碎绿光中又伸展成大片蓝光，如光膜般荡漾不定，企图将散乱的绿光拉住重新拼起来。白光轰中蓝光，像是打破了蓝色气球，光膜处处撕裂，震荡出杂乱刺耳的声响。

    第四发，紫光之中也渗出蓝光，勾勒出矮小身影的轮廓。那该是百花仙子的本貌，不过并不是什么甜美可爱的小姑娘，完全就是僵尸恶鬼般的形貌。这形貌仅仅只是清晰了一刹那，就被再度射去的白光抹成迷乱色斑。

    高德这四枪射得很慢，每射出一发，他就感觉仙洲人手办，也就是那位叫“高拓”的侦察兵魂魄虚弱了一分。四枪之后，他感觉快到极限了，停手调息。

    就在这四枪之间，道道魔光裹着奇异枝条或者刀刃，以及可能是各类控制术法的雾气没头没脑的落到高德身上。疫魔之子和百花仙子在竭尽全力反击，可这些攻击像是撞入可以吞噬一切力量的奇异空间里，全数被高德的战甲挡住。战甲上的白光闪烁不定，金光如蛇游动，除此之外再无动静，高德甚至都没后退哪怕一步。

    烟尘散尽，魔光黯淡，大片雪地里，只立着高德一个身影。距离他百米之外的地方，两个男人一个小女孩分作两处扑在地上，身躯还在微微抽动，却再难以动弹半分。

    等凛冽风雪刮了好一阵子，将烟尘雾气与魔光尽数清除，高德这才举步朝三人走过去。

    “刑天……真正的刑天……”

    高德先来到小女孩身边，小女孩仰面朝天，衣衫破烂露出大片肌肤，却遍布着紫黑斑块，又如破碎玉石般处处开裂，渗出褐红色类似铁锈的黏稠液体。她的五官更是畸形到了狰狞程度，完全看不出人样。

    感应到高德靠近，她蠕动嘴唇艰难的说话：“你这种家伙……怎么可能还有……”

    “你知道我这样的……家伙？”高德的超脱视野里，百花仙子身上的魔光已经散乱得跟她真实身体不匹配了，应该是真正被重创了，于是试探着看能不能在她身上获得更多信息，与这身战甲和武器有关的信息。

    “我怎么……不知道……”百花仙子咳咳喷出大股锈液，那像是鱼人般的嘴巴扭动，似乎想挤出了笑容。“我曾经差点……差点做了刑天……”

    哟，这是老古的前辈！

    “长老……那三个家伙总是吹嘘说，现在的刑天其实是低劣的仿品。”百花仙子冷笑：“他们果然骗了我，他们一直都在骗我！”

    等等，怎么听起来你跟圣山长老关系很密切的样子，完全不像是在伏牛山摆出两座大阵做生死对决的敌人。

    高德正在疑惑，百花仙子睁开鼻子之上不知道多少颗眼球，若干道目光全都聚焦在高德的胸口。

    “高佑……”她异常不甘心的道：“仙洲人文字，他们果然留下了遗存，而且完好如初。不过我也是太过意外了，并不相信这是真的，才留下来跟你硬拼。如果知道你是真正的刑天，我早就祭出另外的手段对付你了，我未必会败！”

    高德低头一看，果然，战甲左胸心口位置有个姓名条，上面用上辈子他熟悉的中文写着“高拓”。

    “我还没有输……”百花仙子的若干颗眼球胡乱转动，景象异常惊悚，连高德都是吓了一跳，之后才注意到她身上处处裂口飘起飞灰。

    “我是不死的……应该……”百花仙子还在呢喃：“只要我不死，你这个刑天就还是……还是假的……”

    的确，即便高德感觉现在能随手杀魔王了，但他仍然不觉得自己真比百花仙子强了多少。应该就是仙洲人手办和锚钉变化，让百花仙子错误估计形势，才落得如今下场。

    另外像百花仙子这样的魔教护法，自然是不死的，高德也没乐观到解决了眼前这个小女孩，百花仙子就彻底完蛋了。

    正当他等着百花仙子“回归”，像所有反派角色那样留下什么狠话时，他惊愕的发现，飞灰之中竟然飘起了半透明的身影。那倒不是小女孩，更像之前她用幻象展示过的妖娆身姿。

    这次他反应很快，意念触须带着丝缕魂火金丝，直射而出想要缠住那身影。却没料到，虚影边缘自己就亮起了白光，由此上升势头一滞，正好被他的触须缠了个里外三圈。

    这是百花仙子的魂魄？

    高德满肚子疑惑，不过等触须将虚影拉进体内时，却没有捏到手办的感觉和提示，反而是入驻在三处灰境的恶魔手办都在发热。

    这应该是道选择题，高德想了想，意念专注到六臂血魔和血魔步卒所在的绝魂谷，由虚影变作的心灵压迫顿时消散，果然进入到了灰境里。

    似乎是类似小楚那样的存在，这就是高德选择了绝魂谷的原因，就由小楚去料理这个玩意吧。

    看着雪地上留下一片焦黑人影，高德沉默了片刻，终于确信自己干掉了百花仙子这件事情是真的。

    他朝旁边走了几十米，在两具不知道是活人还是尸体，或者就是恶魔的身体之间站定。

    “陈重蒙……”

    看清其中一个还算是人的家伙的面目，超脱视野里确认这家伙身上还有魔光游动，高德嗤笑道：“你其实有两次活命的机会，结果你全浪费了。”

    不等那家伙开口，接着又道：“不要幻想你是魔人，身后还有你的魔主，就还有重生的机会。你应该体会得到，我的武器是不一样的。”

    “我……无话可说……”陈重蒙的眼里渐渐聚起厉芒，最初是怨毒的恨意，渐渐又散去，只剩下看穿了一切的解脱。

    “这样或许也好，我可以休息了。”陈重蒙又呵呵笑了，“这个狗屁的世界，终于不用我再操心了。圣山也好，魔教也好，就由你们去折腾吧，最终你们还是逃不过混沌。”

    “你操心世界？”高德冷笑：“你做过的事情，可称不上操心……”

    或许这家伙跟太一魔教的人一样，在如何解决混沌如何拯救世界这个问题上有自己的答案，不过拿几千万凡人魂魄当祭品的做法，以及投效恶魔的立场，那是没有半点洗白的余地。

    高德还想喷这家伙几句，陈重蒙却哼了声闭上眼睛，一副顽冥不灵的死硬模样。

    长枪刚刚抬起，高德准备给这家伙来个痛快，他却又睁开了眼。

    这次眼中喷出诡异蓝光，染得周围的雪地甚至空间都像是在发软变形，就听陈重蒙喊道：“不！魔主啊不是现在！我还没有准备……”

    呼喊到此戛然而止，蓝光收缩，陈重蒙的身体哗啦散作煤灰。

    奇魔……刚才绝对是奇魔的意志！

    高德心中凛然，顾不上查看陈重蒙的情况，赶紧退步。即便他是“真正的刑天”，对上奇魔，应该还是束手就擒的下场。

    还好看起来奇魔没办法进入现世，只能通过与陈重蒙的关联渗入意志，现在是觉得陈重蒙这个凡人有点价值，把他当手办捏了？

    高德看向趴在地上一直没动静的曹飞虎，陈重蒙身躯散作飞灰，仅仅只是这股如微风般的动静，也震动了曹飞虎，让他的身躯片片崩裂，块块裂解，转眼间也变作了煤灰。

    超脱视野里，即便曹飞虎飞灰，那片莹绿魔光依旧在明灭不定，仔细观察，节奏很像巨兽的呼吸。

    疫魔……刚才疫魔的意志一直在曹飞虎身上，在观察他！

    现在这片魔光，感觉就是疫魔的警告或者示威。

    高德长出一口气，只觉精疲力竭，一屁股坐在雪地上。身上战甲嗡嗡振鸣，多出来的部件又化作类似液体金属的东西，游动片刻后消失不见，手上的长枪也变回之前的金属柱子。

    自己果然不是真正的刑天，只是借了那位叫高拓的仙洲人前辈的权限而已。

