    车辆很快在众人面前停下。

    一名青年率先走出，正是神龙司千户、天级武者郭晨。

    紧接着，又是几名穿着飞鱼服的神龙司人员走出。

    楚阳并没有注意这些人，目光望向了郭晨身后，最后走出的那个浓眉大眼的年轻人。

    对方脸上带着微笑，目光也同时投了过来。

    两人的目光在空中相碰。

    姜颖然看了一眼郭晨等神龙司人员，又看向那名浓眉大眼的青年，有些疑惑：

    “你好像是西京国子监的太学生吧？”

    “那天讲学的时候，我记得你在，好像是坐在第一排。”

    年轻人不置可否。

    夏夕惕脸上带着笑意。

    石金看看这个，望望那个，有些懵逼，但他是个地地道道的科学家，专业范围外的事情向来不肯多问，所以直接闭口不言。

    楚阳收回了目光。

    其实在西京国子监第一次见到席剑吾的时候，他就对此人留下了深刻印象，如今再次见到，望气术和《麻衣神相》同时使出，他已确定了对方的身份。

    “道长。”

    郭晨率先上前，指向了远方：

    “我们已经搜集齐了那些萨满教徒的全部证据，并故意将他们释放，引得他们去投奔幕后主使，找到了他们的老巢。”

    “他们的老巢，就在前方！”

    “现在到了收网的时候！”

    那名浓眉大眼的年轻人微微点头。

    下一刻。

    远方无数道烟尘冲天而起。

    成百上千辆坦克、装甲车、多功能车，数万步兵方阵排着整齐的队列，从不同方向急速奔来。

    天上。

    数十架直升机嗡嗡嗡不住盘旋。

    直播间刹那变得死寂。

    是死一般的寂静。

    铺天盖地而来的数万正规军，无数轰轰轰的战车，空中盘旋的战机，慑人心神的威势……

    这就是神龙帝国的力量吗？

    “什么情况啊，我怎么搞不懂，有雕大的出来解释一下吗？”

    “我虽然雕大但我也解释不了。”

    “管那么多干嘛！有道长在，什么搞不定？”

    网友们议论纷纷。

    楚阳气定神闲，微笑着望向了前方，凭着极好的目力，他已经看到前方数里外，出现了萨满教徒慌乱的身影：

    “区区一百多个萨满教徒，需要如此大的阵仗？”

    浓眉大眼的年轻人上前了数步，神色自信：

    “苍鹰搏兔，必尽全力！”

    “这次，他们绝对一个也逃不掉，就算他们的长生天来了，也不好使！”

    “我……席剑吾说的！”

    楚阳笑了：

    “算了。”

    “都是纳税人的钱。”

    “别浪费。”

    话音刚落，他陡然凌空而起，七星剑脱手而出，紧接着一幻七，七幻四十九，化为密密麻麻的小剑，遮蔽了半边天空！

    突突突……

    远方的沙堆背后，猛地响起了狂风骤雨般的密集枪声，无数条火舌疯狂扫射而出，目标全都是身在空中的楚阳。

    网友们尽皆脸色大变！

    他们虽然是在观看直播，但他们谁都没想到，那些萨满教徒，竟在那么近的距离上。

    砰砰砰！

    无数子弹倾泻，与空中的飞剑铿然相撞，溅起无数火星。

    更有无数子弹穿过了剑阵的缝隙，撞上了楚阳体表的护体光罩，被反弹而回。

    网友们全都吓傻了。

    这种场面谁曾亲眼见过？

    直播间陷入了完全、彻底的死寂。

    虽然冒着密集的枪林弹雨，但楚阳的速度丝毫不受影响，瞬间已飞至敌人的十几米前。

    没有一枚子弹给他造成哪怕任何一点伤害。

    前方的沙堆之后，是上百名头上缠着白布、手中端着步枪、冲锋枪、重机枪的萨满教徒。

    他们看到犹如鬼魅般硬抗弹雨而来的楚阳，尽皆陷入了无比恐慌之中，他们没想到会和楚阳相遇，更没想到世间竟有遇到如此变态的人：

    “火箭弹！”

    为首的萨满教徒用尽全身力气，声嘶力竭地大吼。

    砰砰砰！

    沙堆后面的远处，十几名扛着单人火箭炮的萨满教徒，半蹲瞄准楚阳，毫不犹豫地发动了轰击。

    硝烟弥漫！

    尖锐的呼啸声响起！

    十几枚拖着长长尾焰的火箭弹，如同灭世流星般划破长空。

    在场的所有人、直播间的所有观众，全都陷入了极度恐惧的状态，浑身汗毛根根竖立，心脏骤停。

    他们虽然对道长的实力有着盲目的信心。

    也曾亲眼见到过，道长硬抗步枪，空手接子弹，力劈三山的壮举。

    可是，这是火箭弹，这是能够将楼房夷为平地的火箭弹！

    道长他……

    能行吗？

    “哼！”

    楚阳冷冷一笑。

    他之所以冒着密集的弹雨前冲，一是为了保护身后的众人，二是因为自己的法术需要施法距离。

    现在，他的目的已经达到，敌人尽在咫尺。

    区区十几枚火箭弹……

    贫道，又有何惧？

    他猛然抬头，右手凌空虚抓，口中厉喝：

    “去！”

    空中剑阵陡然发出铿鸣。

    刷刷刷！

    径直迎上了那十几枚火箭弹！

    嘭、嘭、嘭……

    刺目的白光闪耀，惊天动地的爆炸声连绵响起，直震得大地震颤，沙尘滚滚。

    这一幕，令在场所有人眼睛短暂失明，耳朵里全是嗡嗡嗡声。

    楚阳看也不看空中一眼，右手指诀已经就绪。

    正待使出“掌握五雷”的法术，瞥见上百号萨满教徒脸上的恐惧表情，他心中突然生出了恶趣味。

    接着右手指天，口中厉喝：

    “雷公助我！”

    咔嚓嚓……

    无数道闪电陡然从万万晴空落下，准确无误地劈在上百名萨满教徒的头顶，对方直接被劈得浑身颤抖，头发根根竖起，身体陷入了僵硬状态。

    噼里啪啦……

    电光火光不断闪烁。

    空气中弥漫起了阵阵烤肉的香味。

    然后，楚阳稳稳落下，向空中轻吐一字：

    “回。”

    已经全都变成了焦炭的萨满教徒，一个接一个的倒下。

    完，完了？

    原本震耳欲聋的枪响声全部消失。

    天地间陷入了可怕的安静。

    现场的众人，直播间的数千万网友，久久无法回过神来。

    数万大军愣愣地停止了动作。

    战车只剩了轰隆隆声响。

    直升机茫然在空中盘旋。

    “可惜……”

    楚阳收回七星剑，缓缓抚摸。

    下一秒。

    剑身寸寸断裂。

