    第二天一早，孔捷和丁伟便找到了李云龙。

    李云龙睡的迷迷糊糊的，就被这两个家伙叫醒了。

    李云龙扭头看了一眼外面，说道：“你们两个神经病，天刚亮就把老子给吵醒了。”

    丁伟笑着说道：“都到什么时候了，你还在睡懒觉？”

    李云龙伸了个懒腰，打了一个哈欠说道：“这两天没休息好, 那我还不得多睡会儿吗？”

    李云龙说着看了这两个老小子一眼，见这两个家伙虽然双眼布满了血丝，显然也没睡好，但是精神状态却是不错，估计是兴奋劲儿还没过去呢！

    孔捷抽了一口旱烟，说道：“小鬼子已经占领了河源了。”

    “我早就知道了！”

    李云龙随口说道：“一座空城而已，守不住了，干脆就让给他们了，这也没什么大不了的。”

    丁伟猜测李云龙可能早有计划，于是问道：“那咱们下一步怎么办？”

    李云龙说道：“放弃和河源，撤往平安县城，与小鬼子决战平安。”

    “平安县城虽然比不上河源县，但是这里地势险要，易守难攻，比河源好守的多。”

    “而且上级领导已经派了援军，抵达平安协助我们了。”

    “敌军主力全都奔着咱们来了，旅长也将太岳区的主力，逐渐的调到了平安一带，咱们这次就在这里和小鬼子进行决战。”

    丁伟问道：“你还真要和这股小鬼子进行决战？”

    “不然呢？”

    李云龙冷笑着说道：“人家都打上门来了，我们还能怎么办？”

    “平安县城就是他们的坟墓！”

    丁伟竖起了大拇指，说道：“你厉害，够霸气。”

    孔捷也笑着说道：“确实够霸气，不过老子喜欢。”

    “那这次咱们终于可以放开手脚，和小鬼子痛痛快快的打一场了。”

    李云龙点燃了一支烟, 说道：“放弃河源城，也是为了诱敌深入，骄兵之策罢了。”

    丁伟微微一笑，说道：“很好！我估计之前两战，使得鬼子损失惨重，小鬼子更加被激怒了。”

    “现在他们更得急着找我们报仇了，敌军求胜心切，那我们的机会就来了。”

    孔捷说道：“那我们就可以以逸待劳了，等到主力部队抵达，这一仗便有打头儿了。”

    李云龙吸了一口烟，接着说道：“不过我们还是要在沿途，进一步的迟缓小鬼子的速度的。”

    “因此从河源通往平安的各处交通要道，都要设法，破坏道路桥梁，埋设地雷，阻止敌军开赴平安。”

    丁伟点了点头，说道：“这个好办，不过有件事情，你得先办了。”

    李云龙好奇的问道：“什么事儿？”

    孔捷问道：“你欠我们的东西，是不是该给我们了？”

    李云龙一脸懵逼的问道：“老子什么时候欠了你们东西了？”

    丁伟说道：“你小子又想耍赖皮是不是，之前可是你答应过我们，无论我们消耗多少弹药，都如数补给我们的。”

    “现在是不是该兑现诺言了。”

    李云龙恍然大悟，想了想后说道：“我说过这话吗？我睡迷糊了，记不太清了。”

    孔捷立刻跳了起来，怒道：“我说李大脑袋，没你这样的！还想赖账不成，要不要老子将你发的电报给你拿过来。”

    李云龙笑着说道：“那电报都是你们自己记录的，你们自己翻译的，我这边可没记录，那还不是你们想写什么就写什么吗？”

    孔捷气的脸都红了，忍不住骂道：“李大脑袋，你他娘的也太不要脸了吧！说话还能不算数？你还是不是个爷们。”

    丁伟无奈的叹了口气，说道：“我早就知道，这狗改不了吃屎，这个家伙就是一个泼皮无赖，他的话是不能信的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“瞧你们两个那怂样儿吧！”

    “不就是一些弹药吗？老子补给你们就是了。”

    李云龙抬手指着外面，说道：“从这里往东南方向走，大约十里之外，有一个叫白沟的村子，弹药都从村子里放着呢，你们自己派人去取吧!”

    孔捷的脸色这才缓和了下来，说道：“这还差不多，你要是敢骗老子，老子跟你没完。”

    李云龙笑着说道：“看到了没有，这也太没出息了。”

    “随便开个玩笑，就急眼了。”

    孔捷说道：“那是开玩笑吗？那可是一大批的弹药。”

    “对了，你打算给我们多少？”

    李云龙微笑着说道：“老子现在有的是弹药，多给你们一些也无妨。”

    “再多了也不敢说，起码比你们之前消耗的要多。”

    “你们也就是跟老子打配合，要是换了别人，谁会给你们这么多弹药。”

    “就算是旅长，师长，也不可能给你们这么多的弹药。”

    丁伟笑呵呵的说道：“哈哈~！要不说还是你老李够意思呢！谢了。”

    李云龙指着丁伟说道：“你这个家伙，也比孔二愣子强不到哪儿去。”

    “给你们点好处，你们就跟狗一样的巴结，要是不给，你们一个个跟他娘的疯狗一样，张嘴就咬人。”

    孔捷恬不知耻的说道：“那没办法，这弹药可是咱们的命根子。”

    李云龙笑着说道：“哦？弹药是命根子，那老子拿弹药换你的命根子，你换吗？”

    “哈哈~！”

    丁伟哈哈大笑着说道：“就他那玩意儿，留着也没用，我看还不如切下来，哪怕是换一颗子弹也行呀。”

    孔捷没好气的骂道：“去你的吧！你那玩意儿才值一颗子弹呢！”

    ……

    于此同时，消息迅速的传达到了北平。

    笠原幸雄来到了多田俊跟前，恭敬的说道：“司令官阁下，刚刚接到前线传来的消息。”

    “皇军主力，已经成功的攻占了河源，但是敌军已经撤离了河源，我们拿到的只是一座空城。”

    “八嘎雅鹿！”

    多田俊气急败坏的骂道：“接连两场惨败，损失了那么多皇军勇士，结果就换来一座空城吗？”

    “我要的是李云龙的人头，我要他们消灭李云龙的主力。”

    “哈依！司令官阁下息怒！”笠原幸雄连忙劝慰道。

