一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你好，你就是那诗岚集团的穆总裁，穆诗姗吧？”

    两女并肩直接是走到了那酒楼之中，在楼上已经是有人定好了包厢，一行人刚进去，便是见到了气氛有些古怪的一群人。

    大约都是知道，彼此是来寻找穆诗姗合作的，所以在穆诗姗两女还没有来的时候，一个个看着彼此的眼神之中，都是带着一抹警惕的眼神。直到穆诗姗与姜妙素两女进来后，这些西装革履的男子，眼神之中闪过一抹喜色，随后是急忙来到穆诗姗的身前，伸出手来，对着穆诗姗极为热情的问好道，对于穆诗姗，他们可是调查过，眼下自然是一

    眼就将穆诗姗认出来了。

    此刻他们的心中，也是极为的欣喜，想他们当中，已经是有不少人，都已经是来了许久了，但是由于穆诗姗对于他们，并不是非常的感冒，所以是一直都是没有准备接见他们。

    而眼下穆诗姗终于是愿意见他们一面，然后会谈一下，这可是比之前的待遇要好许多了，毕竟，若是连脸都是见不上的话，又谈什么与穆诗姗合作。

    穆诗姗见此，也是轻轻一颔首，随后伸出纤手，轻轻与对方碰了碰后，便是收了起来。那一群来谈判的男子们，见此也都是不以为意，看到穆诗姗身后的姜妙素后，也是连忙热情的向姜妙素问好，他们的情报也是做的非常不错了，知道这姜妙素，也是与穆诗姗合作之人，在那驻青液之中，

    可就是有着天月集团的股份的。

    之前他们虽然也是有约见过姜妙素，对方也没有愿意接见他们，不过他们也是不以为意，毕竟，那驻青液的主导权，可是在那穆诗姗的手中。

    即便是与那姜妙素见上了，估计对方也是说不上什么话的，所以他们对于姜妙素自然也就不是很重视了，但是眼下既然对方来了，他们还是蛮高兴的。与众人打过招呼后，两女便是走到一旁坐下，而那些前来谈判的精英们，也是在一旁纷纷坐下，恒修林看了看，见到也是没有位置了，也不以为意，直接是走到了穆诗姗两女的身后，充当一个跟班的角色

    。

    而众人见到恒修林的做法，看了看恒修林后，便是不在关注，不过是一个跟班而已，犯不着注意他的。几人在穆诗姗坐下后，气氛微微沉默了一下，彼此之间都是相互看了一眼，都是不想太早说出自己公司开出的价格，不过就这样下去，肯定也是不行的，毕竟人家好不容易来了，你总不能是让人家一直坐

    着，却又不说话。

    眼下的场景，就看谁先坐不住，谁先开口了。

    在气氛沉默了片刻后，一旁的一个梳打着平头，将头发打的极为光亮的男子，终于是忍不住了，微微干咳了一声，见到众人都是将眼神看过来后，心中微微有些得意，便是对着穆诗姗开口说道。

    “穆总裁想来也知道我的来意了，我就开门见山的说了，我的公司，对于贵公司的产品，那款驻青液是极为的看好之后的市场，希望能够与穆诗姗有合作的机会。”

    那男子一边说着，一边是打开公文包，随后掏出一份合同出来。

    “为了表达我公司的诚意，我们已经是拟定了一份合同，我们愿意投入一千万的资金，换取百分之八的驻青液的效益，你看如何？”

    那男子一边说着，一边是将合同递到那穆诗姗的面前后，然后又回到座位上，对着那穆诗姗满怀希翼的说道。

    一千万换取百分之八的效益，看似是有些多，不过现场的人，一个个对于驻青液，都是了解的极为透彻了，知道这个价格，压根就算不了是什么。

    一些公司给的价格，是要多出此人的精英们，听到这个价格后，脸上浮现出一抹冷笑之意，而一些条件是比这低的人，脸上则是有些踌躇之意。

    人家的条件都已经是开的比这个高了，无论等会穆诗姗是否同意这个条件，他们都是不好开口了，若是拒绝的话，他们开出的条件，比这个还低，人家可能答应么？

    若是答应的话，他们一样是不好开口的，毕竟，人家答应了这个条件，但是你开出那么低的条件，算怎么回事？侮辱人家不成？

    只是眼下，他们也只能是希望穆诗姗会答应这个条件了，只要穆诗姗答应，到时候在与自己的总部通通话，与他们说一下，将条件提高一些，还是有可能，能够将条件提升上一些的。

    穆诗姗听着那人的条件，嘴角勾起一抹笑容，那些不熟悉穆诗姗的人，只以为穆诗姗是满意这个价格，也只有熟悉穆诗姗的人，才会懂得，这是穆诗姗不屑的笑容罢了。

    只是良好的教育，让穆诗姗不会那般的直白，直接是露出那种极为不屑的笑意出来，穆诗姗随意翻看了几下后，嘴角的笑容更甚，随后直接是将合同递给了一旁的姜妙素。

    那些人见到穆诗姗的动作，顿时是微微愣了一下，眼神有些闪烁不定的看着那姜妙素，原先以他们打听的消息，那姜妙素不过是与穆诗姗有合作而已，在他们看来，也不用太过重视。

    但是眼下看着穆诗姗的作动，他们才发现，这个姜妙素与穆诗姗的合作，大约是比较深的，否则的话，像这等合同，为了避嫌是不能让一旁的姜妙素观看的。

    而眼下穆诗姗这般做，只能是说明一个问题，那就是姜妙素在这合作之中的重要，比起他们打听的消息来，还要重要的多。

    一些察觉到这个信息的人，眼神之中顿时是闪过一抹懊恼之意，若是知道如此的话，他们之前就应该多与那姜妙素接触接触才好的。

    姜妙素接过那合同，随意翻看了几眼后，心中顿时是直摇头，这公司，还真当自己是什么大鳄了么？合同中的一些条款，简直就是霸道无比。

    其余的不说，就说这个公司，在要走股份的同时，居然是连驻青液的配方，都是要求共享，一看到这个消息，哪怕是以姜妙素的涵养，都是差点气笑了。

    心中微微摇了摇头，又是将合同随意一递，扔给了恒彦林，让他看看这个合同。

    恒彦林接过合同，有些无奈的说道，“素姐，你这合同给我，我也看不懂啊，这上面密密麻麻的字体，我都不懂里面是在说什么。”

    恒彦林对于合同这种东西，可是相当的头疼的，里面的条款，还满满的都是一些陷阱，一个不慎可能就是要被坑的结果，恒彦林哪里是看的懂。

    想修仙界可就没有这样的东西，谁实力厉害，那么就是谁说的算，实力低的，敢用这这种东西，来坑实力高的修者，一旦被知道，直接是灭了你都是算轻的。

    而实力高的呢，更不需要这种东西了，对方一个实力低的修者，直接是打到服就好了，若是对方执意找死，那便杀了就是。

    而实力相差无几的人，更不会这样做了，你这么做了，对方肯定是不会买账，到时候也只是打了一场又一场，事情不会有什么结果。

    所以说，对于这个，恒彦林可是实在看不懂，若是可以的话，他觉得自己算计一些仇敌，比起这个来，都是要轻松许多的。

    听着恒彦林的话，姜妙素看了一眼恒彦林，心中有些无奈，恒彦林好歹也是驻青液的制作人，既然穆诗姗都是把恒彦林带来了，所以她觉得，应该是给恒彦林看看，里面的合同才是。

    但是眼下，恒彦林居然是说看不懂，这个就有些尴尬了，一旁的众人见着到了穆诗姗手中的合同，是传了又传，到了最后居然是落到了恒彦林的手中，这让众人都是有些不知所措。这个家伙，不就是一个跑腿的嘛，怎么眼下连合同都是要给恒彦林看上一眼了，不过那个跑腿的，好像是对着合同不敢兴趣，直接是连翻看一下，都是没有，然后便是直接放到了一旁，显得是极为的无视

    。这让刚刚递出合同的男子，脸色是颇为的阴沉，恒彦林这个算什么？居然是直接开始无视他们的公司了，对方可是连他给出的合同，都是直接是放到了一旁，这算什么，这算是在打他的脸，要是让他什么

    也不做，那他这脸，算是被丢干净了。

    想到这里，他顿时是眼神一冷，随后是直勾勾的对着那恒彦林开口说道，“这位小朋友，我合同递过去，你是一眼都没看，就这么扔到了旁边，未免有些说不过去吧？”

    男子阴沉着脸色，语气之中是颇为的不满，好歹合同里头，也是有些隐藏的东西的，都是他们煞费苦心，直接是弄出来的东西，眼下却是直接被恒彦林就这么抛在一旁，他心中自然是有些怒意的。

    所以开口也是极为的不客气，直接是叫起恒彦林小朋友来了，在他看来，恒彦林也确实是一个小朋友了，居然做的事情，如此的幼稚，连一点的人情世故都不懂的人，不是幼稚是什么？恒彦林听着这话，顿时是微微一愣，随后看了看一旁的合同，又看了看那人，心中有些无奈，自己看不懂这合同，随意放在一旁怎么了？难不成他还要一直拿着？然后才是对他的尊重，开什么玩笑？他还

    需要尊重对方？

    恒彦林看也懒的看对方一眼，对于这种人，实在是没有辩解的必要，恒彦林可不会在这种人身上，浪费什么唇舌的。

    “穆总裁，你这个职员，还真是傲慢的很啊，鄙人觉得，像这种人，你还是直接开除的好，省的给自己的公司抹黑。”

    见到恒彦林如此不屑一顾的模样，那人气的是差点肺都炸了，当场便是指着恒彦林冷声说道。一旁的众人闻言，都是脸色有些奇怪的看着他，这个家伙，你说话就这么经过脑子么？眼下你算什么人，居然是开始指挥起穆诗姗来了，这可是人家内部公司的事情，你就这样，直接是开始指挥起来，也

    不怕人家反感？

    而且还是当着这么多的面前，你确定是不会对你前来求合作这事情，没有一点影响？

    对于众人心中的想法，那人可是没有想这么多，他只是觉得，自己在提出这个条件的时候，那穆诗姗已经是满脸带笑了，想来，穆诗姗已经是答应了下来，他的这个条件。对于他来说，既然穆诗姗已经是答应了，他做为一个合伙人，眼下不过是训斥一个职员罢了，有什么大不了的事情。