    太极宫。

    李世民来到了长孙皇后的寝宫。

    “皇上，你的脸色为何如此难看？”

    长孙皇后立马觉察出了什么，微微蹙着秀眉问道。

    “哎——”

    李世民没想到长孙皇后如此心细如发，长叹一声，道：“原本不想这么早告诉你的。”

    听到这话，长孙皇后心中浮现不好的预感，秀眉更是紧皱着，沉声道：“皇上，究竟发生了什么，你就直说吧。”

    “嗯！”

    李世民点头，“我本就是来告诉你此事的，不过观音婢你答应朕，绝对不能冲动。”

    长孙皇后心中那股不好的预感更加强烈，她重重点头，眼睛死死盯着李世民。

    “昨日，承乾派兵屠戮了秦家庄，包括秦牧在内的一众秦家庄人员，悉数死亡。”

    轰！

    长孙皇后脑中一声炸响。

    如遭五雷轰顶一般，踉跄着后退了好几步，还是没有稳住身影，向着地上倒去。

    好在李世民早有防备，眼疾手快的上前将长孙皇后揽入了怀中。

    “观音婢，你没事吧？！”

    李世民紧紧抱住长孙皇后问道。

    长孙皇后只觉得大脑阵阵剧痛，好似要裂开一般，额头青筋狂跳不止。

    不过她还是强行让自己镇定下来，用祈求般的眼神看向李世民，颤声道：“皇上，你刚才说的是真的吗？秦牧，他……他……”

    李世民叹息一声，点头认真道：“秦牧死了，朕亲自去现场查看过，找到了他的尸体，衣物，和信物！”

    “不！”

    “不……这不是真的！”

    长孙皇后扬天凄厉惨叫一声，五指如钩死死攥紧李世民的双臂！

    李世民从未见到过长孙皇后如此一幕，吓得他连忙摇晃怀中的长孙皇后，沉声道：“观音婢，你别激动，你答应过我不能激动的。”

    “不，我的牧儿，啊……”

    长孙皇后嗓音更是尖锐长啸，传遍了整个太极宫。

    “啊！”

    这一声嘶吼，足足持续了十多个呼吸的时间，然后长孙皇后双眼一翻，直接气竭昏死。

    “观音婢，观音婢，你怎么了？”

    李世民使劲摇晃了两下，但长孙皇后如同一具尸体般僵硬。

    李世民吓得浑身直冒冷汗，当即扯开嗓子便向外喊道：“太医，太医何在，快传太医！！”

    半个时辰之后。

    长孙皇后的寝宫。

    太医缓缓从长孙皇后的脉搏上腾出手来。

    李世民立马上前，急切道：“怎么样？观音婢如何了？”

    “皇上放心，皇后乃是气急攻心所导致的昏厥，并无大碍。”

    太医连忙解释。

    “人都晕倒了你还说没大碍，你究竟会不会治病呀，朕要让你把观音婢救活过来。”

    李世民冷哼一声，根本就没给太医什么好脸色。

    太医苦笑一声，无奈道，“皇上请放心，娘娘当真没有大碍，臣这就为娘娘开一副安神醒脑的药方，不出半日便能醒转过来。”

    “好，赶快给朕开药。”

    李世民沉声道。

    很快，太医便为长孙皇后开好了药方。

    一副药下去，长孙皇后的面容恢复了一些血气，呼吸逐渐平稳下来。

    “皇上，片刻之后皇后便会醒过来，不过现如今皇后心气不足，切不可让其再受刺激，否则情况有可能加重。”

    太医吩咐了两句，而后离开。

    看着病床上的长孙皇后，李世民的神情由担忧难过缓缓变为了不解和疑惑。

    虽然长孙皇后喜爱秦牧，并且曾多次对自己提起过。

    但李世民总觉得长孙皇后对于秦牧除了长辈对于晚辈的喜爱之外，似乎还有一些别的情感在其中。

    而刚才的表现更是下了李世民一跳。

    在他看来，就算是再喜爱秦牧，也不至于悲痛成这样吧？

    秦牧虽然对大唐颇有贡献，但也至于此吧？难道是因为承乾那臭小子？

    李世民紧了紧拳头，而此时，长孙皇后终于缓缓睁开了双眼，虚弱呼唤道：“皇上！”

    “观音婢，你感觉好些了吗？”

    李世民连忙上前，轻柔的将长孙皇后搀扶起来。

    “皇上，臣妾无碍。”

    长孙皇后摇摇头，现在的她已经清醒许多，不再似先前那般。

    “哎，你没事就好。”

    李世民叹息一声，“你不知道，刚才可是把朕吓坏了，朕打小认识你开始就从未见过你如此。”

    “让皇上担忧了。”

    观音婢虚弱的说道。

    “你呀，究竟怎么回事？何至于此呢？”

    李世民不解的问道。

    听到这话，长孙皇后沉默无言，怔怔望向窗外。

    李世民也不敢在此时逼问，再度叹息一声，摇头道，“算了，你好好休息，等养好了身体再说。”

    不过李世民起身眼看就要走出门，身后终于传出了长孙皇后的声音，“皇上，你真的看见秦牧的尸体了吗？”

    李世民立马回头，认真道，“千真万确，现在尸体应该已经运到了大理寺，过两日便会下葬。”

    说完李世民紧张的看向长孙皇后。

    不过长孙皇后却好似没听见，又怔怔望向窗外。

    李世民苦笑起来，走出门便要离去。

    “皇上，你难道还不明白吗？”

    长孙皇后的嗓音又悠悠的响了起来。

    李世民终于忍无可忍，站在门口沉声道：“对，没错，朕的确是不明白，秦牧去世，我同样很伤心，但却也绝不会像你这般肝肠寸断，你喜爱他我知道，可未免太过了吧，真需要一个理由，为什么，为什么你能为他做到如此地步……”

    李世民越说越激动，将自己所有的疑惑和不解一股脑的全部说了出来。

    这番话说出来，他才意识到自己太过激动，脸色又缓和了下来，“算了，如果你不想……”

    “因为……他……他是我们的儿子呀！”

    长孙皇后平静的打断了李世民。

    “什么？！！”

    李世民一愣，呆呆的望着长孙皇后，根本没有反应过来。

    长孙皇后重复道：“因为，他是我们的儿子。”

    接连两次，李世民确定不是自己的耳朵有问题，扯了扯嘴角，脸色僵硬的说，“观音婢，你别和朕开玩笑，秦牧怎么就成了我们的儿子？”

    “皇上，秦牧本名为……李牧！”

    李牧？！

    当这个对于李世民来说甚至都有些陌生的名字响起，他脑中轰然一震，浑身发颤。

    秦牧就是他的儿子，李牧！

    当年那个被他送出宫的长子？！

