    只是，如今已经物是人非，宝座上的人不再是雷公了，台下的众位仙家也出现了许多陌生的面孔。

    两人站定，墨珏微微屈身，雪染行跪拜之礼，两人异口同声道：“参见陛下！”

    “平身。”后祈深沉的语声响起，似乎比平日里多了几分威严。

    他的话音刚落，便听见凌霄宝殿上，看不清神色的仙侍高声喊道：“上神墨珏、仙子雪染听旨！”

    两人默默地直身而跪，等待着宣旨。

    殿上回荡着仙侍肃穆的声音：“上神墨珏，浴血沙场维护天界千年和平。忠肝义胆，所向披靡，神族共鉴。本座褒有德，赏至材，现今恢复其统帅之位，特封为一品镇魔大将军，重掌天界百万大军，守神魔之门，讨伐凶逆，扬吾天威。赐黄金千两，复居栖垣宫，望卿勉励，不负本座所托！”

    三位仙侍拾级而下，一位端着一件放着军符的大将军战袍，一位捧着一身放着上神印鉴的神官服饰，一位搬来了一箱金灿灿的黄金。

    他们纷纷立在墨珏的身后，墨珏叩首后，领旨。

    殿上的众仙家不禁有些面面相觑，天帝不但复了墨珏的位，还升了他得职，给了他天界独一的兵权。墨珏不但坐拥百万兵马，就连后祈的几个儿子皆要听命于他。

    要知道，数万年来，天界的兵权皆是分散到几位将军的手中，就是担心若是一人独揽大权起兵造反，会引起朝局动荡。

    后祈今日封墨珏为镇魔大将军，可见他对墨珏有多信任。

    但是，众位仙家看不透的是，自后祈掌管天界之后，便将大部分兵马悉数交给了自己的心腹，甚至连他的几个幼子，也分到了兵权。

    墨珏随时可以调动这些兵马，可是，他们真正听从的却是后祈的指令。

    后祈此举其实是让昔日手握重权，地位仅次于天界之主的墨珏将军，几乎成了一具空壳。即便是墨珏想到了这一层，却依旧是一张淡漠的脸，似乎对这些赏赐根本就不在意。

    而后，宣旨仙侍继续道：“今有妖界狐族之女雪染，温恭勤勉，一心向道，终成善果。特晋一品上仙，敕封汐沅仙君，命执守神魔之泉，封二品参将，居栖垣宫，赐阅仙阁玉符，望尔今后精纯仙法，恪尽职守，不负本座所托！”

    墨珏微微勾起嘴角，最后，后祈还是改动了旨意，将雪染封为仙君。

    两位仙侍拾级而下，一位端着一件放着仙君印鉴的仙官服侍，一位捧着两枚玉符的托盘。立在雪染的身后，雪染叩首后，领旨。

    众仙望向雪染的眼神中有明显的不解与鄙夷。

    一个方才成仙的小狐狸，初登天界，就算是从侍仙婢作起也不为过，想不到天帝竟然将她封为上仙，还赐予仙君封号，一下子越过了好几个台阶，将一众仙子都压了在身下，真不知她是何德何能。

    不但如此，天帝还将守护神魔之泉的重任交给了她，那两枚玉符的其中一枚便是开启神泉结界的，而另一枚则是开启阅仙阁的。阅仙阁中皆是仙法宝典，有了玉符便能够随时查阅、修习，天帝对她的赏赐似乎过于盛大了。

    栖垣宫可不是谁都能居住的，天帝定是与墨珏商量过了才会做出这个决定。如此看来，这小狐狸便是墨珏的人了。

    天帝在墨珏的军中放满了自己人，却又抬举了他保荐的人，这般制衡，可见城府极深。

    后祈款步走下云阶，行至两人的面前，撒了撒玉瓶中的净水，雪染微微感受了一下，瞬间觉得自己身上轻快了许多，似乎四肢都极为畅快，吸收灵力更加迅速了。

    后祈手腕一翻，指天剑赫然出现在了他的手中，他将剑递给了墨珏，笑着说道：“本座今日就将指天剑借于镇魔大将军，望它能助大将军击退犯上作乱的魔兵，护天界安宁。”

    后祈一向十分珍视神器宝物，也一度不惜代价的去搜集，如今，他愿意将指天剑拿出来给墨珏用，是墨珏完全没有想到的。

    不过，后祈此举虽是在意料之外，却也在情理之中。

    如今魔族蠢蠢欲动，天界大多数将领都来自东海，他们少有与魔族对战的经验，与原本天界的兵将合作起来基本没有什么默契。

    后祈将指天剑交给墨珏，便是想让他做前线，尽全力护着他的心腹与孩子。

    况且，方才后祈用了一个“借”字，而不是“赐”，也就是说，有朝一日，后祈一统天下之时，墨珏还是要将这剑还给他的。

    墨珏的眸光渐渐黯了下去，不易察觉的苦笑了一下，随后，痛快的接过剑，拜谢道：“多谢陛下，墨珏定不辱使命。”

    后祈接过身后仙侍递过来的仙冠，转头望向雪染，戴在了她的头上，然后指着两枚玉符说道：“本座今日将这两枚玉符赐予你，这其中一枚用作开启神魔之泉的结界，另一枚则用作开启阅仙阁的大门。神魔之泉处于神、魔边界要塞，你需谨慎看守，开启之前务必要上报于本座。你初成仙，仙根不稳，闲暇之余，可到阅仙阁多多阅读仙法典籍，潜心修习，精修仙法，以助镇魔大将军对抗魔族。”

    雪染这时才明白后祈将阅仙阁玉符交给她的用心，她连忙谢恩道：“多谢陛下赏赐，雪染谨记陛下教诲！”

    分封仪式罢了，朝会也散了。

    天界之中有很多墨珏的旧人，其中也有不少见风使舵之人。许多仙官神将皆是上前向墨珏道贺，却无人理会站在一旁的雪染。

    雪染避让开拥挤的人群，悄悄的立在众人的身后，也并不觉得有何尴尬。

    她本就是侥幸成仙，也没什么好庆贺的，况且，朝堂之上并没有她熟识的人，方才看众人看向她的眼光也有些鄙夷，此时若是真有人过来道贺，怕也是对她的冷嘲热讽吧！

    雪染默默地注视着墨珏，此刻他的身上仿佛闪着淡淡的金光，美好的如画中人一般。

    原来，墨珏在天界是这样威仪非凡。

    墨珏并无心听那些仙官的曲意奉承，他的一双黑眸飞快的在人群中找到了那抹娇小的粉色身影。

    他不自觉地皱了一下眉，沉声道：“汐沅仙君曾为了救本将身受重伤，如今伤势未愈，不宜久立，本将就先告辞了，待栖垣宫整理妥当，再与众仙友一叙。”

    墨珏既是下了逐客令，仙官们也不好再多说什么，纷纷侧过身子，给他让出了一条路。墨珏也没有停留，飞快的穿过人群，拉起雪染的手便回宫了，留下众仙官在大殿上议论纷纷。

    他们真不知道骁勇善战的镇魔大将军，为何会被一个灵力低微的小狐仙救了性命，更不明白，冷漠傲岸的墨珏为何突然学会了这种客套邀约的话。

    雪染被墨珏拉着手一直向前走，不禁偷偷打量着他的侧脸，轻笑出声。

    她为他受伤都是哪百年的事情了，为了能够与她尽快离开凌霄宫，墨珏竟然还借此推脱。

    翌日。

    雪染仙冠加冕，一身精致的水纹图案仙袍神圣十足，与一身战袍的墨珏在神魔之门旁比肩而立。

    神魔之泉虽以泉水命名，形态却如雷泽的海水一般一望无际，深不可测。从远处望去，只见白茫茫的一片汪洋与天际融为一体，有些分不清是天还是水。

    若说它是海水，它又像泉水一样清澈透明，波澜不惊，宛若一块无暇的水晶，安然的躺在云端之上。

    可若说它是泉水，细细打量，又能看见水面上隐隐浮动的柔和的白色光芒，随着水流一沉一浮，一上一下，似乎有一条永不停息的脉搏和一腔奔流不息的热血，蕴藏着一股温柔却强大的力量，让人的心情不自禁的浸没于其中，颠簸于其中。

    雪染的目光停留在平静的水面上，一时间百感交集。

    她的嘴角勾着淡淡的笑意，轻声说道：“我从未想过，有朝一日，竟然可以与赫赫有名的镇魔将军并肩立在云端，俯视天下。”

    墨珏微微侧过头，眸子里闪着温柔的光，看着雪染如画的眉眼，问道：“感觉如何？”

    雪染歪着头仔细想了想，眼中的光隐隐闪动，有些伤感的回道：“感觉大地上的万物众生十分渺小，感觉这天界有些微寒。”

    雪染从未身处过墨珏的位置上，故而，一直无法体会他的心情，时常鄙夷他的孤芳自赏与不近人情。

    如今，她终于明白了墨珏的感受。

    墨珏经历过一个不幸的童年，之后，他长久的待在天界，潜心修炼之余皆是忍受着漫长的孤独，难免会形成孤傲冷淡的性子。

    而他却还能维持着一颗炙热的心，这有多难得。

    雪染似乎是突然想起了什么，她转过头，望着墨珏，继续问道：“当年，你在云端上望着祭坛中的我，也是这种感觉吗？”

    墨珏的目光缓缓地移向水面，淡淡的回道：“当年觉得天界之中清冷异常，人间万物皆如尘土。”

