    第484章 逆了这苍天

    刀剑山庄深处的一间院落中，这里清泉汩汩，花草点缀，自然幽静。

    秦尘盘坐在这里，进入了修炼状态，体内神武噬灵诀运转到了极致，周身界力暴动，一丝一缕的界力从四面八方汹涌而来。

    不多时，秦尘头顶，出现一个巨大的界力漏斗，界力旋转，疯狂地涌入秦尘的体内。

    从刀剑山庄外面看去，也能看到秦尘闹出的巨大动静，刀剑山庄上空，风云变色，界力搅动，好似洪流肆虐。

    秦尘吞噬界力的画面着实太过壮观，鲸吞之景，震撼至极。

    刀剑山庄中，凰、酒一更、镜、焰灵姬等人的目光都是第一时间看向了秦尘所在的院落。

    那里，界力化作长河倒悬天穹，长河呼啸九天，震荡虚空，汹涌而下，携卷骇人的威势。

    不仅如此，云梦泽中也是掀起了惊涛骇浪，洪波涌起，巨浪冲天！

    “秦老弟这突破的架势…有些猛啊……”

    酒一更慵懒地坐在一棵树上，一边喝酒，一边看着秦尘闹出的动静，眼中精芒闪动，心中也是有些惊讶，他没有返回酒剑族，如今也没有必要，他要追逐大帝之路，需在红尘中砥砺本心。

    “小家伙，加油哦，可别就这样没了……”

    凰的两只玉臂环在胸前，一对充满野性的眸子中透着几分期待，秦尘是她选中的约定之人，她希望秦尘能够在修炼一途上走得更远，秦尘天赋极强，但也正因如此会受到神州规则的制约，若是挣脱不出这种桎梏，那么秦尘的修炼也算是走到头了，而人皇境对于秦尘来说，就是一个坎。

    走不走的过，那就只能看秦尘自己了。

    在秦尘冲击人皇之时，神秘云梦泽中，也有一双神秘的眼眸投射而来，穿透空间，凝视秦尘……

    那眸光，蕴含沧桑。

    “古老的楚地，尘封的历史，葬送的光阴，那一段无上辉煌的岁月，是永久的逝去，还是将被唤醒………”

    神秘的云梦大泽中，响起了一声喃喃低语，沧桑、悲凉、喟叹……

    凰朝着云梦泽看了一眼。

    “那一段无上辉煌的岁月，楚……”

    …………

    流水山庄。

    南宫玉也投来了目光，眸光流转，泛起一丝波动。

    “我曾对你说过，神州，自有规则，绝世妖孽的成长之路，从来都是道阻且长，今日，看你如何迈过这第一道坎，是成皇逆乱而上，还是化作一具枯骨……”

    南宫玉静静饮茶，美眸看向刀剑山庄，期待着结果。

    ………

    哗啦啦……

    刀剑山庄中的动静越来越大，风起云涌，黑云压天，一个巨大的界力漩涡出现在天穹之上，搅动天地！

    界力漩涡蕴藏着惊天吞噬之力，八方界力被吸收而来，漩涡不断扩大，将整座刀剑山庄都笼罩了进去。

    漩涡中心一点，被秦尘牵引而来，无穷界力被秦尘鲸吞入体内。

    神武噬灵诀在疯狂吞噬和炼化。

    秦尘需要巨大的精纯界力，他要一鼓作气，冲击人皇！

    巨大的能量漩涡，吞噬八方，风云激荡！

    这般震撼的吞噬场景，一直持续，界力漩涡越来越大。

    云梦泽中，朦胧烟雾，一扫而空，此刻只有那巨大的界力漩涡占据虚空，天地能量暴动，吸引了无数楚国之人的目光。

    “云梦泽中发生了什么事？烟云散尽，一览无余，那一个巨大的能量漩涡又是谁搞出来的？”

    “那一个巨大的能量漩涡被牵引至了刀剑山庄，刀剑山庄中有人在做什么？”

    “这是在吸收天地界力么，怎么这般鲸吞牛饮啊，这场面也太惊人了吧？”

    “不会又是世子殿下搞出来的吧？”

    “这…说不准啊……”

    云梦泽周边的楚国之人，也都投来了目光，震惊不已，云梦泽惊现异象，界力暴动，洪波涌起，巨浪冲天。

    而这所有的景象，全都是围绕着刀剑山庄，自然引人注目。

    楚王、镇北王等人也全都被吸引了过来。

    “那臭小子是要冲击人皇境界了么？”

    云梦泽外，镇北王感受到了秦尘的气息，气息暴动，在不断拔升，是在突破的迹象。

    “怎么搞出了这么大的动静……”

    楚王等人很是惊讶，这般鲸吞牛饮天地界力，这突破也太恐怖了些。

    “这臭小子若是真的晋级人皇，那战斗力怕是相当恐怖……”

    镇北王嘴中喃喃，秦尘在界王境界便可斩杀人皇，若是踏入人皇境界，那战斗力又会上一个台阶，界王和人皇，不可同日而语。

    楚王等人表示认可，期待秦尘晋级人皇。

    云梦泽聚集了很多目光，秦尘晋级，动静极大，震动楚国。

    如今整个楚国都知道秦尘是刀剑山庄的庄主，秦尘的一举一动自然格外引人关注，秦尘一句话，就能决定楚国未来的走向。

    轰隆隆……

    这一天，悬浮在云梦泽上空的能量漩涡散去，取而代之的是电闪雷鸣，雷霆咆哮，闪电击空，整方天穹都像是要压下来一般，一股浩荡天威从九天降下！

    生灵战栗，八方寂灭！

    灭世的气息降临，令人感觉到来自灵魂深处的惊恐不安。

    雷电肆虐，宛若银蛇游走天宇！

    天地都仿佛要被撕裂！

    “刀剑山庄之人，速速撤离！”

    这时，刀剑山庄深处传出一道闷雷般的沉喝声，那是秦尘的声音。

    咻咻咻……

    刀剑山庄中，一道道强者身影闪掠而出，迅速朝着云梦泽之外掠去。

    所有人都能够感觉到，从天而降的那一股毁灭力量是冲着刀剑山庄去的。

    凰、酒一更、镜等人出现云梦泽之外的虚空上，回望刀剑山庄所在之地。

    “我的天，这…该不会是天劫吧？”

    酒一更眼睛瞪大，脸庞上浮现震惊之色。

    “冲击人皇境就能够引动天劫，这是什么鬼……”

    酒一更有些懵，一般只有在冲击极为强大的境界时，才会引动天劫，因为强大的境界会攫取更多的天地气运、资源，会有天劫降世。

    “这家伙莫不是什么逆天的命数？”

    酒一更内心惊讶，人皇渡劫，闻所未闻，除非是那些逆天的命数之人。

    天劫。

    神州天地，自成规则，凡人修行本就是在夺天地之造化，若是太过逆天资质者，天地会有所感应，会降下天劫，灭杀这种存在的修行者！

    酒一更觉得眼下怕就是这种情况。

    “秦老弟，要抗住啊……”

    酒一更替秦尘捏了把冷汗，天劫这玩意儿，恐怖至极。

    苍天震怒，惶惶世人！

    天劫降世，代表着毁灭！

    刀剑山庄深处的那所院落中，秦尘抬头看天，雷电肆虐，天威震荡，毁灭的气息汹涌而来，欲将他形神俱灭！

    秦尘眼眸中映射雷电，眼神熠熠！

    之前的内心不安，已经成为现实，天欲灭他！

    事已至此，这一刻，秦尘心中反倒是坦然了。

    秦尘缓缓站起身，白衣猎猎，眼神坚韧。

    兵来将挡，水来土掩！

    天要灭他。

    那就逆了这苍天！

    (本章完)

