    若眼前这一位当真与风哥哥是同族，那么之前他的一切怀疑点也就说得过去了。

    而且也能解释风哥哥为什么不能回到武魂殿！

    因为对方已经被囚禁！

    “他希望你不要去找他，这辈子都不要……”

    秦风言道。

    “其实他说的也没错，隐世的强大远远超乎你们的想象，凭借你现在的等级如同蝼蚁，若是你吸收了天使神装，那倒是有一点点可能！”

    只听到秦风此刻对方说道。

    虽然漏洞百出，但自己这是临时编的话，也算是神级应对了。

    说实话，本来他让雪儿来到后院，就是想承认自己的身份。

    而之前的调戏，其实也是为了承认做铺垫。

    至于这茶，更是如此。

    但一想到神装还没有被自家丫头吸收，秦风就觉得亏大发了！！

    于是强行给圆了过去。

    不得不说，这是个功夫活。

    “我凭什么相信你？！”

    思索了一会儿，千仞雪警觉道。

    她当然不能因为这一句话就完全相信了这个风少。

    “你现在能联系到他吗？而且我是觉得你们感情深厚，我才给了你一个建议，你若不识好人心那便算了。”

    秦风摊着手，微微耸了耸肩。

    “这……”

    千仞雪在沉思。

    其实她已经有些相信眼前这位风少的话了！

    确实，除了风哥哥被囚禁，她实在是想不到第二个理由。

    而且眼前这个人的感觉，与风哥哥是那么的相似。

    明显就是同族之人才有的相似感。

    “好好修炼，你们天使一族也只有吸收了神装才能让隐世家族重视。”

    秦风倒了一杯茶，淡淡说道。

    “谢谢……”

    静溢了些许，忽然，千仞雪的声音响起。

    竟然是一句道谢之话。

    当然，她这是代表个人谢谢这位风少。

    若不是对方，她那里知晓这些。

    “举手之劳罢了。”

    秦风微微一笑。

    总算了解了一件事。

    现在雪儿的战力已经被卸掉了，只剩下四位供奉。

    莫非真要血拼一场？

    到时候怕是伤亡惨重啊。

    想到这里，秦风就头皮发麻。

    “既然你帮了我，那你绑了我吧，然后用我威胁那几位供奉长老，之后在最短时间之内与帝国组成联盟，这样武魂殿便不敢动用你的风盟了。”

    虽然武魂殿的人都是各司其职，但她作为武魂殿首席供奉的孙女，而且她还是明面上此次行动的带人头，在她主动配合之下，有办法让那几位供奉离开。

    这算是自己报答这位风少，而后两不相欠。

    “我们风盟是不会与帝国组成联盟的。”

    只看到此刻，秦风负手而立。

    他的目的是吃掉天斗帝国，怎么可能会与天斗帝国组成联盟呢？

    “既然谈妥了，那我们就出去吧。”

    秦风对着说道。

    “啊？！”

    千仞雪有些懵了。

    就这么出去了？

    他那里来的自信？！

    就这样，已经离开半个小时左右的秦风与千仞雪再度回到了这风盟总部主殿。

    此时，主殿中气氛比之前还要怪异数分。

    四位供奉斗罗拿着凳子坐在中间，周围风盟的封号斗罗则是坐在原地。

    “风少！”

    看到秦风与千仞雪出来，风盟众人皆是大声喊道。

    “风少，谈得如何？”

    独孤博对着问道。

    “谈崩了。”

    秦风摊着手说道。

    一脸无奈的模样。

    “什么，谈崩了！！”

    闻言，独孤博满眼都是惊讶。

    这特么是这老扒皮自己老婆，还能跟自己老婆谈崩的？！

    这家伙该不会是对自己未婚妻也下手狠手使劲扒皮吧。

    真尼玛，为什么这种人还会有未婚妻？！

    不应该当一辈子单身狗吗？！

    独孤博因为跟秦风时间有点久，因此学到了秦风一些独特的现代语言。

    “风盟众长老听令，开武魂！！”

    秦风的声音十分洪亮，而且极具穿透力！！

    一时之间，风盟总部，所有被安排参战的魂斗罗之上强者，尽数将自己武魂打开！！

    外边的幻音与青衣等人，也全都了围到了门口！！

    为了雪儿的天使神装，他只能忍痛牺牲风盟主殿了。

    当然，除了这里，他不允许还牺牲别的地方！！

    所以他将自己所有的兵马聚集到了此处！

    “一言不合就开打？？？”

    菊斗罗与鬼斗罗等人懵了！

    怎么说打就打，一点征兆都没有！

    这个风少，简直比他们教皇比比东还要喜怒无常。

    “你们所有人多付菊、鬼以及武魂殿少主，我与这两位武魂殿供奉切磋一二！”

    此刻，秦风的身上，莫名的多出了一股黑色的气息。

    他当然不敢融合自己的第一武魂，雪儿这妞在这里，第一武魂一旦施展出来那铁定的露馅。

    “第六魂技，冰封万里！”

    一个红色的魂环浮现。

    下一刹那，四五两位供奉直接凝结成了冰块！！

    “魂骨技能，千倍速度！”

    金凤的右腿闪现出一道红色光芒。

    而后一个重拳，硬生生将两名凝结成冰雕的供奉长老给打飞了出去。

    整个过程不过十分之一个呼吸。

    那两名供奉长老包括菊斗罗与鬼斗罗都没有反应过来。

    他们此刻一脸懵逼。

    完全不知道发生了什么事情！！

    等他们发现的时候，两名供奉斗罗与风少已经飞出去了。

    而后他们发现，二十多位封号斗罗对着他们三人群涌而来。

    其中还包括许多八十九级的魂斗罗！！

    一时之间，原本占据绝对优势的武魂殿形势急转直下！

    毕竟谁都没有想到，秦风竟然能一个对付两个封号斗罗！！

    而且在战斗打响之后，独孤博惊奇的发现这位青衣竟然是一名九十五级超级斗罗！！

    有对方加入，外加人海战术，他们被围得水泄不通，甚至连武魂融合技都没能施展出来。

    于是乎，菊斗罗与鬼斗罗则陷入到了被各种群殴之中。

    整个鼻青脸肿。

    而一旁的千仞雪虽然也在战斗，但更像是被保护起来。

    而保护她的正是水月天和火烈阳两人。

    别人不知道内情，但是他们可是一清二楚。

    这位是风少的未婚妻，要是伤了对方，风少不得暴走？

    ……

