    第528章冷淡

    说完，永明帝又淡淡扫了眼云墨晗：“你呢？今日可有什么安排？”

    他这话问得着实奇怪。

    今日是小年，合家团圆的日子。

    晚上有宫宴，各家没法儿小家团聚，便只能在中午一起吃顿饺子，享受一下温馨的年节气氛。

    按理说，皇后这时候叫上丈夫和儿子一同用膳，是没有任何不妥的。就算皇帝自己不去，他也不该问儿子去不去。

    团圆日又不是普通的日子，长辈都叫了，怎么还让小辈做选择呢？

    但永明帝偏偏这样做了。

    不仅他举止奇怪，云墨晗表现得，也很奇怪。

    似从永明帝的话中听出了弦外之音，在一瞬沉默后，他竟还真的认真思忖着答了：“早在前几日，儿臣便答应薇薇，今日陪她一起逛街吃饺子，恐怕…陪不了母后了。”

    永明帝的拒绝，本就让皇后心头窝着火，云墨晗这一席话，更是如火上浇油一般，让她气得肝儿疼。

    这段日子，她渐渐感觉到，永明帝待她比往日更加冷淡了。

    有次她听闻他染了风寒，前去送药，竟被徐克东挡在了凌云宫外…

    这样的冷淡，让她新生不好的预感。

    所幸，他对云墨晗还没有多少生疏之意。她寻思着，如果自己能拽住云墨晗，让他从中调解她与永明帝的关系，或许可行。

    但是…

    一想到今日这好机会，前后两次被拒绝，她就气得不行。

    再看云墨晗时，眸中更是划过一丝冷意。

    逆子！这种时候竟不想着拉她一把！

    他忘了自己是怎么站到今日这个位置的了吗？还是他觉得，自己已经不需孙家辅助了？

    痴人说梦！

    不过，不管心中如何气恼，当着永明帝的面，皇后也不好表现得太过。她只能强压下怒气，勉强笑道：“云晗你说什么呢？今日是小年，是阖家团圆的日子，你与岑大姑娘还未正式成亲，该避嫌…”

    云墨晗垂眸，并不为皇后的避嫌说所动：“儿臣平日里的确多有注意，若无要事，通常不会跟岑大姑娘碰面。

    “但母后也知道，今儿个是团圆日，薇薇她依恋儿臣，难得要求儿臣陪她一次，儿臣不好拒绝。”

    “可你们…”皇后蹙眉，欲再说些什么。

    但永明帝却在这一刻打断她的话，示意她不用再劝了：“算了，墨晗所言也有一定道理，你就别再说他了。

    “往年大多时候，他都是陪着你过的，如今有心上人了，陪陪心上人也无可厚非。你呀，就别在拿规矩压他了。”

    事情在永明帝嘴里走了一遭，就莫名变成了皇后强人所难了。

    皇后难以置信地睁大眼，但几番嗫嚅，最终还是没说出什么反驳话语。勉强扯扯嘴角，她便应道：“是妾考虑不周了，一切就依陛下所言吧。”

    说着，她又从手腕上撸下一只镯子递给云墨晗：“你们好好儿玩，顺便代母后向岑家姑娘问个好。”

    “多谢母后。”云墨晗垂眸接过。

    他知皇后并非真心，不过也无所谓，他的目的达到了就好。

    (本章完)

