    翌日。

    云灵被手机‘叮’的一声吵醒。

    拿起手机一看，是鸿蒙的人给她发来的私信：老祖宗，又有人下单调查您。

    云灵揉了揉眼睛，坐了起来：谁？

    那边秒回：秦家四少。

    云灵：“……”

    这秦家的小子，怎么一个个都对她这么感兴趣？

    鸿蒙下属：老祖宗，咱们鸿蒙的规矩，有单必接，那这一单……

    云灵快速打字：待会我会发一份我的简历给你，你发给秦彦北交差。

    鸿蒙下属：好的。

    当她洗漱完毕，下楼吃早餐的时候，却发现餐桌上的气氛有些古怪。

    今天秦卫国在家休息，所以早餐他也在。

    关于云灵是二山这件事，江素芬已经从儿子秦彦星那里得知。

    秦彦星告诉她，云灵现在可是劳伦斯的明星学生，一张签名能拍到五位数那么高。

    江素芬冷笑了一笑，觉得这是个好机会。

    她从厨房把刚出笼的热包子端出来，招呼佣人给大家盛稀饭。

    秦彦阳也从学校回来，打算住两天。

    秦家早餐一向偏西式，当看到包子、稀饭、油条这些的时候，他有点惊讶。

    “我才几天不在家啊，怎么大家早餐改口味了？早上吃稀饭没营养，油条也油腻啊。

    早晨咱们得补充优质蛋白啊！”

    “你不吃别人爱吃！”秦彦北白了秦彦阳一眼，抓起包子便啃了一口。

    秦彦阳惊得瞪大眼睛。

    四哥是明星，很注重身材保养的，以前四哥早晨不是只吃水煮蛋和西蓝花么？

    “五哥，你不懂，三明治牛排哪有肉包子香？”秦彦星也伸手去拿包子，吃得津津有味。

    秦彦阳张了张嘴，很惊讶。

    再一看三哥，沉默不语，也顺手用筷子夹了个包子。

    接着，五弟秦彦月也用筷子夹了一个。

    秦彦阳：“？？？”

    三哥可是妥妥的西式胃，很小就去国外留学，吃不太惯中餐的。

    “彦阳你不知道吧，你云弟爱吃中餐，所以大家都迁就他。咱们秦家的孩子都懂事不是？”

    江素芬走过来，面带微笑，可说出来的话讽刺意味很重。

    秦家孩子迁就云灵，秦家孩子懂事，意思就是云灵不懂事呗？

    她的话音刚落，秦卫国便走了过来。

    “老爷。”

    “爸！”

    兄弟几人异口同声。

    “秦叔叔，早。”

    秦卫国冲云灵微微一笑：“吃饭，吃饭。”

    秦卫国坐下后，江素芬这才坐了下来，眼珠子一转，状似随口一提。

    “我听说小云你很优秀啊，居然会写歌？而且已经混迹歌坛三年了？”

    秦卫国最讨厌娱乐圈这种地方，他觉得做戏子掉价。

    一直以来都反对秦彦北去当明星，可奈何秦彦北坚持，且靠着自己的能力，在短短几年内拿到三金影帝的头衔。

    演而优则唱，出了几张专辑也非常卖座。

    可不管秦彦北现在在娱乐圈多红，秦卫国还是看不上。

    江素芬知道她家老爷对进娱乐圈有多反感，如果她爆出云灵其实早就在里面摸爬滚打了三年，估计老爷一气之下就会勒令云灵这乡巴佬退圈吧。

    就算不让她退圈，估计也会臭骂一顿，然后让她安心读书，不准再去写歌什么的。

    江素芬的如意算盘打得很响，斜着眼等秦卫国暴跳如雷。

    秦卫国的脸上，果然闪过一丝愠怒，旋即，捏了捏自己下巴上的胡子。

    江素芬很熟悉这个动作，每次秦卫国雷霆大怒前，都是这个特征。

    江素芬暗笑着，胃口顿时大好，用叉子叉了一只大包子，往嘴里一塞。

    秦卫国酝酿的愤怒很快没了，缓缓喝了一口粥，问道：“小云，你三年前就会写歌了？那会儿你才多大？”

    “那时候15，我就是随便乱写，就当写小作文。”云灵谦虚道。

    秦卫国点点头：“那回头把你写的歌给叔叔看看？”

    “好啊！”云灵朗声道，补充了一句：“我给四哥写了一首歌，秦叔叔要不要听一听？四哥他唱的歌很有意境，现在乐坛里像他这样实力和颜值兼备的歌手，真的不多了。”

    “是么？”秦卫国对秦彦北的工作一直有偏见，以前也从未想过要去了解。

    秦彦北了解父亲的个性，很玩世不恭地笑了笑：“我爸不爱听流行乐，他就听听小曲，黄梅戏、苏州评弹这些。”

    “是吗？黄梅戏、评弹这些好听，但是叔叔，咱们也得与时俱进，不然以后跟年轻人的代沟会越来越大。”

    云灵知道秦彦北和秦卫国的父子关系很微妙，也知道秦彦北现在的职业很不受秦卫国的认可。

    原本她不想插手这事，但是既然江素芬挑起来，想挑拨离间，那她就得多管闲事了。

    “我爷爷那一辈的爱听黄梅戏，像叔叔这一辈的，应该听的是德华、学友吧？”

    “咳咳咳。”秦卫国佯装咳嗽，喝了一口热豆浆。

    他作为堂堂秦氏集团的董事长，一呼百应，要风得风，要雨得雨，权势和地位都是至高无上的。

    从来没人会损他，都巴不得把他宠上天。

    可云灵不一样，敢说他不与时俱进，敢说他过时。

    “恩，叔叔虚心接受意见，回头把你们的歌听了，再来跟你们交流。”

    秦卫国郑重其事。

    “好！”云灵捏起拳头：“一言为定。”

    秦卫国愣了一下，也捏起拳头跟她碰拳。

    “啊咧？”秦彦阳惊讶死了。

    怎么感觉云灵没来秦家多久，就已经妥妥地成为了团宠啊？

    江素芬气死了，她觉得老爷简直是驰名双标！

    亲儿子进娱乐圈不行，救命恩人的孩子却可以！

    “云哥，哇塞，你粉丝居然有3000万这么多了啊？”

    秦彦星没掺和到他们的话题里，而是早早吃完早餐，抱着手机在一旁刷微`博。

    当他准备也关注一下二山的时候，发现人家的账号一夜之间，粉丝从500万涨到了3000万，这涨粉速度，可谓是石破天惊！

    “3000万？”秦彦阳惊声附和：“据我所知，有一个网红粉丝3000万，一年收入好像过亿了。可以啊，云弟你还上什么学？直接全职当词作啊！”

    云灵笑了笑：“我要好好读书，词作只是我的兴趣爱好，不是我的最终目标。”

    秦卫国听到这话，十分地欣慰。

    秦彦阳很好奇：“你的终极目标是什么？”

