    “玉玄先生，这中间是不是有什么误会。”

    “我们可以冷静的谈谈。”

    浮竹十四郎这边连忙开口，想要缓和一下气氛。

    他觉得宇智波玉玄人还是不错的，虽然无法和死神和平相处，但是双方之间的矛盾，现在还并没有达到冲突的程度。

    加上现在面对友哈巴赫这个强敌，他并不希望双方会产生无法调解的战斗。

    “这里是瀞灵延, 并不是现世！”

    “你不要那么猖狂！”

    碎蜂这边，直接开口呵斥道。

    虽然她知道宇智波玉玄实力很强，但是她并不觉得宇智波玉玄的实力能够达到总队长或者友哈巴赫的层次。

    觉得场上足足有十几位队长，宇智波玉玄就算动手，也不可能是他们的对手。

    而且，一开始他就很不爽宇智波玉玄了, 觉得这个人类太嚣张了。

    但是宇智波玉玄, 只是瞪了碎蜂一眼, 强大的精神冲击配合上霸王色霸气，一股黑红色的气息，直接冲向夜一。

    “嘭！”

    碎蜂身体几乎无法动弹，仿佛被什么东西给压制住了一样。

    最后只能硬生生接住这股气息，整个人瞬间被撞飞，如同炮弹一般，击穿了瀞灵延中十几道围墙才停下。

    “好厉害，光凭气息就这么强了吗！”

    石田雨龙这边还是第一次看宇智波玉玄动手。

    虽然他知道宇智波玉玄的实力会很强，毕竟宇智波玉玄手下那些人实力都那么厉害，如果宇智波玉玄实力不强怎么可能服众。

    但是没想到，宇智波玉玄光靠气息，就将一位死神队长逼到这种程度。

    其他队长也震惊的看着宇智波玉玄，显然无法接受，碎蜂居然被对方的气息就给压制住了。

    对方的实力到底有多强？

    “这就是你们的回答吗？”

    “平时高高在上的死神，现在要欺骗人类的高中生来帮助你们拯救尸魂界？”

    “这种世界与其等着友哈巴赫动手，不如我先出手，将这样的世界给毁掉好了。”

    宇智波玉玄一副翻脸的样子。

    展现出十分生气的模样, 有种随时就要开战的感觉。

    在场的死神压力很大，他们其实分析过宇智波玉玄的实力，觉得宇智波玉玄实力应该是队长中比较强的，甚至猜测宇智波玉玄实力有可能达到死神界限的层次。

    现在看来这个猜测可能是真的。

    “黑崎君他...是自愿帮助尸魂界的，我们并没有欺骗他。”

    浮竹十四郎这边开口说道。

    希望平息宇智波玉玄的怒火。

    其他死神队长此时也没有再废话了，夜一那边现在爬起来，脸上震惊还未消失。

    场上的队长，除了朽木白哉不在之外，其他队长都在场，但是他们不太想动手，因为想要集中实力，对付友哈巴赫，并不想因为这种事情，而损失了战斗力。

    “现在尸魂界，确实需要黑崎一护的力量。”

    “他父亲也是死神，他是有这个责任的，而且如果尸魂界战败的话，绝对会牵连到现世。”

    “玉玄现世，我们可以合作, 当初您所说的, 将现世交由人类自己保护这件事, 我觉得可以商谈。”

    京乐春水这边接着开口说道。

    同时拉了一下衣袖，将衣袖上一番队的符号露出来，表明自己现在的身份，是有资格谈论这件事了。

    接任了总队长，京乐春水才知道有多麻烦。

    不过这個责任，他必须扛起来，因为失败的话，这个世界就会被毁掉。

    所以为此，向宇智波玉玄低头，也不是不行。

    “那种东西需要的话，我们可以自己拿，不用你们给。”

    “而且真的只是想要黑骑一护的力量，而不是图谋更多东西吗？”

    宇智波玉玄冷冷的回答道。

    这态度，让在场的死神脸色都不好看，更木剑八这边都有些忍不住想要动手了。

    只有浮竹十四郎这边，认真分析了宇智波玉玄所说的第二句话。

    “不知道，黑崎一护还有什么特殊的？”

    浮竹十四郎这边疑惑道。

    虽然零番队那边已经说过一护是特殊的，但是具体特殊在什么地方，并没有人告知他。

    浦原喜助那边，也有意掩盖，并没有说出什么有用的信息来。

    见浮竹十四郎开口，其他死神也按耐住不痛快，但是已经准备动手的。

    “黑崎一护拥有死神，虚，灭却师三种力量，是能够继承灵王力量的替代品，而现在的灵王，已经无法支撑维持这种世界太久了。”

    “所以，黑崎一护是能够被制作成灵王的特殊存在，被削成人棍当的特殊道具。”

    宇智波玉玄直接揭穿这个秘密。

    在场所有人，听到这番话之后，脸上都露出了震惊的神色。

    显然，绝大多数死神，对灵王只有敬畏，可是关于灵王具体是个什么东西，并不知晓。

    毕竟能够进入灵王宫的，也就只有零番队那几人，其次就是一些所谓的王族了，也就是四大贵族那些人。

    这一次一共也就带了四个死神上去。

    尸魂界99.99%的人，都是没有见过灵王是什么样子的。

    就算是蓝染，也只是通过镜花水月，控制了中央四十六室，还有一些四大贵族的人，才知晓灵王到底是什么模样，正是因为看到灵王那人棍的模样，所以他才升起了反抗的心里。

    为什么，我不可以？

    “不会吧！”

    井上织姬眼中露出惊恐，双手捂着嘴巴有些不敢相信这个事实。

    石田雨龙也一脸愤怒，显然无法接受黑崎一护会遭受到这样的对待。

    “这不过是你一面之词，你有什么证据！”

    平子真子站出来，指责着宇智波玉玄。

    他并不相信，浦原喜助会和这种事情牵连在一起。

    而且对于宇智波玉玄，也是根据浦原喜助的分析，对其十分的排斥。

    所以他才不相信宇智波玉玄说的话。

    “这件事，好像有可能哟。”

    说这句话的是涅茧利。

    “浦原喜助那家伙，为什么偏偏对这个少年这么在意。”

    “而且，普通的死神，怎么可能拥有这样的潜力，被灵王宫给看中。”

    “这个少年，真的很特殊。”

    涅茧利这边直接说出自己的分析。

    对于零番队那些人，他并不是很感冒，而且现在否认好像也么有什么作用。

    看到自己这些同僚被欺瞒的样子，于是直接说出这番话来，让他们清醒一下。

