    小白一把夺过两块玉牌，将其并在了一起。

    那两块玉牌合并到一起的时候，两块玉牌上浮现出了一大片古文字字符。

    这样神奇的一幕对于普通人来说无异于神迹，就连林云看着都很感兴趣，莫不成这玉牌里面装有3D投影设备不成？

    相比较与研究这样神奇的一幕，众人更在乎的是这篇古文字是什么意思，刚才貌似有人说这些文字记载的是关于长生的秘密。

    “这位先生，不知您可能看懂这些文字？”李盛强走到小白身前斗胆问道。

    小白没有理会李盛强，而是转身走到林云身前，扶住了颤颤巍巍的林云，“主人，你是否想了解这些文字的含义？”

    因为林云一直暗中对小白下命令，所以在场的所有人都不知道林云和小白之间的关系。

    谁都不会想到刚才还被自己嘲笑的年轻人会是一名绝世高手的主人，小白刚才表现出的实力简直就如同超人一般，能够让小白心锐诚服的尊称为主人，那林云的实力又该是多么强大。

    人群中的李云天连忙缩了缩头，生怕被林云注意到，毕竟刚才在宴会上自己可是屡次刁难林云，若是林云记恨上了自己，现在绝对没有人能够帮助自己。

    若是林云可以和嫣然结为夫妻的话，那么李盛国一脉绝对不敢和嫣然抢夺自己的遗产，到那时自己也就可以放心的去了，李盛强得知林云竟然是那神秘白衣人的主人后，眼神中多了一丝莫名的色彩。

    “将这些古文翻译出来。”林云也不怕这里面的秘闻被花园里的众人所知悉，毕竟这可是涉及到长生的秘术，又岂会是通过一篇法诀就能参悟透的。

    “内核启动翻译系统。”

    “第一篇，静坐修道功。”

    “第二篇，全息内丹功。”

    “第三篇，百花滋养丹。”

    ……

    小白现在就像是一个播音机，口中不断地冒出电子合成音。

    林云被长生牌中的功法记载给迷惑了，不是说一枚玉牌里面只记载一种功法，小白现在都已经念了十多种了。

    “小白，你直接翻译最后一句。”林云说道。

    小白听到林云的命令后，便将古文中的最后一句翻译了出来：“第二十四篇，太上坐忘妙心印经。”

    “主人，这枚玉牌貌似只是一篇目录。”小白判断道。

    在场的人在听到小白说这一片古文只是一篇目录后，纷纷摇头叹息，就算自己学不会这些秘书，能够一睹这些秘术的真容也是极大的荣幸，最起码以后自己也多了一份谈资。

    而蜷缩在地上的孙昊听到小白的翻译后，口中鲜血止不住的喷涌而出。

    自己费了这么大劲，被人打的这么惨，到头来得到的却只是一篇目录。

    一篇目录。

    ……

    “你在骗我，我不相信！这上面写的绝对不是目录，你是怕我们知道了长生的秘密对不对？”孙昊发了疯的说道。

    “咳咳，当初秦皇为了更好地查看这些玉牌，特意为这些玉牌编写了目录，那块记载目录的玉牌上有一个‘无’字。”李盛强捂着胸口咳嗽了两声后，说出了一段鲜为人知的秘辛。

    小白将那块玉牌反过来后，玉牌的右下角清清楚楚的刻着一个古文字，翻译出来后就相当于现代的‘无’字。

    无代表了零，代表了没有，也就代表了这块玉牌并没有记录什么秘法。

    “这些都是你们为了独吞长生秘术所编出来的谎话，我不相信！我不相信！”孙昊疯狂的怒吼着，最后气血攻心，直接昏迷在了当场。

    李盛强命令匆匆赶来的保安将孙昊带下去后，走到了林云身前很是尴尬的说道：“林小友，额，林先生，若是您对这玉牌感兴趣，你拿走就好。”

    就在刚刚的宴会之上，林云还只是一个小辈。现在转眼之间就成了一名令自己仰望的存在，这让李盛强一时之间很难转变过来。

    “先都散了吧。”林云对着众人吩咐道。

    随着林云一声令下，刚才还人满为患的花园现在立刻不见人影，现在花园中的环境很是奇妙。

    林云、李盛强皆受重伤，李嫣然早已经吓晕了过去，四个人里面就只有小白安然无恙。

    林云将两块玉牌收进了商城背包里面，虽然这两块玉牌对林云没有丝毫用处，但是林云却不能将玉牌留到李家，这玉牌就是一个祸害，这一次只是来了一个孙昊，下一次还不知道会来什么样的大人物。

    “任务完成，击败孙昊，抢回长生玉牌。”

    “任务完成程度系统百分之百。任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，练气法门一部。”

    系统提示音在林云脑海中响起，一块洁白的古玉被系统下发到商城背包里面。

    “小白，你先带李老先生下去疗伤。”林云将陷入昏迷的李嫣然放到了花园的亭子中，然后对着小白吩咐道。

    等到小白背着李盛强走远后，林云这才将那个练气法门从系统背包兑换了出来。

    林云看着手中的古玉，不由得吐槽道：“这修道还搞得这么神秘，直接将功法写在书本上不就完事了。”

    林云在心中对着系统默念激活古玉。

    不同于刚才的长生牌，这一次古玉直接幻化出来一道乳白色的水流，从林云的眉心钻了进去。

    那道乳白色的水流在进入林云的体内后，按照一定的规律顺着林云的经脉自行运转。

    “系统，这玩意是什么啊？不会怀孕吧。”林云见自己体内有一股乳白色液体，顿时大惊失色的问道。

    “不要担心，这只是练气法门的引导流程，请宿主熟记这股气流的运转路线。”系统解释道。

    林云听了系统的解释后，这才放下心来，连忙闭上眼睛摆出五顶朝天的姿势，集中精神随着那股白色水流在体内不断地运转。

    修炼无日月，一个下午的时间林云都在修炼中渡过，当林云从修炼中清醒过来的时候，天上已是月明星稀。

