 火霞漫天，聚而不散，笼罩着平原的天空。

不知过了几日，各势力一直守在平原，望着前方似块烙铁般通红的巨殿，上面四溢弥漫的火气依旧汹涌。

金辰陷入顿悟，仍在破境关头，秦浩与魔宪、苏晋待在殿中，也不知状况如何，众人的耐心经不起时间挑战，许多人生出不耐想要离去。

这其中，踏天教主早想离开。

“魔罗，跟我出去转转吧，耗下去不是办法，若你儿子一辈子不出来，你和族人便一直守下去吗？”

踏天教主劝说道，近日与魔罗相谈甚欢，颇对胃口，关系逐渐拉近，遗迹之中，许多去处他还没有搜寻，与魔罗联手可争取更大利益，大不了转几圈再回来看看。

“我膝下虽非宪儿一个皇子，既然将他带进来，必须再把他带回去，这是身为父亲的责任。”

魔罗帝主说道，看着殿宇，眼神流露担忧，也不知尊上和魔宪如何了。

“好吧好吧，随你，我带门人外出逛逛，若你儿子出来了，可照北面前进，届时再与我汇合。”

踏天教主留下话，见魔罗无动于衷，直接率领教众御空离去。

魔罗要等儿子，踏天教主没这义务，尽管他也很想瞧瞧，李初三究竟会从殿内带出什么东西，可是，实在等不下去，而且未必还会分给他。

“初心行事一向极有分寸，放心吧，魔宪不会有事的。”

牧云踪上前说道，说完目光继续望向殿宇。

魔罗浅舒一口气，他自然信任尊上，倘若有危险，必然护着魔宪，可葬神遗迹凶险难料，万一里面有个好歹，那可是三条命。

魔罗心里着急，却也没有办法，只能继续等待，与遗迹机缘和宝物相比，秦浩和魔宪的命更加重要。

这一等，又是数日，场景依旧，里面的人始终没有出来，然而，笼罩殿宇的火气越来越澎湃，甚至能够听见传出的轰鸣之音，类似于交战，众人为此更加担忧。

“嗡。”

一束帝光扶摇入云，直贯苍穹，强盛的帝威辐射开来，平原天空笼罩的火霞也被冲散掉。

诸人感受到一股极其可怕的道威，纷纷回身望去，只见盘膝而坐的金辰微微睁开了眸子，一双深邃的帝眸仿佛能够将人摄进去，对视之下，贤影、牧云踪诸位帝主，体内帝魂一阵激荡，无形中空间仿佛垂来强大的压迫，帝主也无法动弹。

破境了！证道之上，真我帝意。

“恭喜。”

魔罗毕竟属于帝权势力霸主，心态极稳，先一步回神，祝贺道。

“恭喜辰亲王。”

“恭喜辰亲王。”

诸人接连祝贺道。

一步跨出证道范畴，从此，金辰在东洲地位可与各家老祖对等，金涛战国实力大增，名副其实的西界帝霸。

“哈哈哈，闻道有先后，我不过比诸位快了一步，没什么可骄傲。”

金辰朗笑着摆摆手，身躯缓缓站立，他挺直脊梁这一瞬，众人仿佛感觉面前升起一片浩瀚苍天，不可抗衡。

这，便是领悟帝王真意的真我大帝吗？

“如今的你，完全可以在遗迹之中横着走，哪怕撞上楼统领与岑统领，也能够傲然挺直腰板。”

贤影风趣说道，所言却是真，战楼与岑罡也不过真我帝境。

“腰板能够挺直，但拳头却比如人家的硬啊。”

金辰很诚恳，同一境界不代表战力同等，比如他没有突破前，证道帝主境内几乎无人可敌，即便中界第一霸主云天宫的云宫主，不动用古神血脉道意，也奈何不得金辰。

然而，他突破之后，便是另一番风景，纵然掌控真意帝道，却是真我之中最弱的一个，动起手里，他绝非战楼与岑罡之敌。

“怎么，李初三他们还没出来吗？”

金辰不想纠结这个问题，他目光望向殿宇，哪怕陷入顿悟之中，也是能够感受到平原上的变化。

“照外界时辰计算，大约过去十天了吧。”

贤影说道。

“我竟然顿悟了那么久。”

金辰很不满意，自我感觉也就半天而已，他的天赋有那么差劲吗？

轰！咔嚓！！就在此时，一声巨大轰鸣响彻天地，古老的殿宇终于支撑不住道焰的损耗，于诸人眼前轰然崩塌，荡起弥天烟尘。

“快去看看。”

几乎同一时间，诸帝主欲掠身向前，想探清楚状况，器殿本身便极为坚固，有阵力护持，连它都为之崩塌，不知发生了多么可怕的事情，里面的人究竟是生还是死。

未等诸帝主动身，前方烟尘之中，两道身影徐徐浮现，步伐踏了出来。

秦浩与苏晋无事，不过，两人面色极差，似乎损耗非常严重，另外，秦浩是抱着魔宪踏出，魔宪生死未卜。

看到这一幕，魔罗帝主的心脏狠狠的揪了起来，大步上前道：“宪儿他……”“无事，昏过去了。”

秦浩步伐微微摇晃，有些虚弱，将魔宪交给魔罗，接触这一瞬，魔罗帝主明显察觉魔宪的气息发生了巨大变化，似乎，完全变了一个人。

“我哥给了他一场造化，他的未来，远胜东洲各位至尊帝主之上。”

苏晋面无表情的开口，浑身被汗水侵透。

 