    云空城最大的客栈，名为云来客栈。

    由于拍卖会的关系，这间云来客栈是被人整个包下的。

    不过却不是一个势力，而是由十个势力联手包下了这间客栈。

    而有能力和财力包下这间客栈的，当然是拍卖会上最顶尖的十个势力。

    在云来客栈外，仔细的感受了一番。

    感应到云来客栈中，那十来道强悍的气息之后。

    叶辰的嘴角，不由得露出了一丝微笑。

    “这些家伙正好住在一起，这样就省的我一个一个去找了，没想到冥道的人还真是贴心呢！”

    说完之后，叶辰静悄悄地潜伏进云来客栈之中。

    云来客栈的客房，也是采取的院落的形式。

    这里每一个家族，都住着一间庞大的院落。

    看着相隔不是很远的十间院落，叶辰心里迅速安排好了一个逐个击破的计划。

    “嗯，先从最角落里的冥兽宗开始！”

    叶辰化作一道黑影，在夜色的掩护之下，迅速朝着最边缘位置的一个院落里潜伏了过去。

    冥兽宗的院落里，各个房间都已经熄灭了灯火，而且传来了此起彼伏的鼾声。

    叶辰的脚步微微一顿，他感觉这冥兽宗所住的院子里，实在是有些平静的过分了。

    他的心里突然升起一丝不好的预感。

    在这丝预感刚升起的时候，叶辰二话不说，掉头就跑。

    突然之间，云来客栈里原本都已经熄灭了灯火的院落突然之间灯火通明。

    一道道火把亮起，将整间云来客栈照耀得如同白昼。

    此时，一道震耳欲聋的声音从云来客栈的半空中响起。

    “圣墟始祖大驾光临，吾等有失远迎，你老人家不会介意的吧？诶，圣墟始祖，你怎么跑了？既然来了，为什么不进来坐坐，喝杯茶呢？！”

    “圣墟始祖你不会是怕了吧？你怎么说也是和冥帝他老人家同级别的高手，怎么能做出逃跑这种跌份的事呢？”

    “哈哈哈，你们快看，他逃跑的样子好像一条狗呀！”

    说这些话的人，语气中充满了嘲讽的意味。

    叶辰可不在乎他们语气中的嘲讽，他跑得更快了。

    因为就在刚才，整间云来客栈之中爆发出了二十多道冥帝境的气息！

    很明显的，他被埋伏了。

    他现在的真实修为，只有缥缈境六重。

    如果不借助鸿蒙国度的力量，在这些人的围攻之下，他只有粉身碎骨一条路。

    所以，不管身后的人怎么嘲讽他，只顾闷着头玩命的逃跑。

    那些人顿时傻眼了，他们没想到这位大名鼎鼎的圣虚始祖居然对他们的嘲讽不为所动。

    于是他们也干脆不再废话，第一时间安排人手并肩子上。

    埋伏在云来客栈的这些冥帝境高手，自然就是冥帝宫以及冥十三宫所派来的那些人。

    他们早就对叶辰和恶元的一举一动了如指掌。

    并且提前算计到他们，肯定会来这云来客栈偷东西。

    所以他们就在这云来客栈，设了一个天大的埋伏，就等着叶辰和恶元来钻。

    “赵宗主、钱家主、孙掌门，劳烦你们三位拦住他的去路！”

    “好，没问题！”

    随着谢不修的一声令下，立马就有三道身影朝着叶辰的前方飞了过去。

    叶辰在地上跑，他们在天上飞。

    只是一眨眼的工夫，叶辰的前路就被三道身影给拦截住了。

    而叶辰此时，早就在心神里沟通了鸿蒙国度。

    当前方的三道身影刚一出现的时候，叶辰顿时心念一动。

    从他的身前立马突兀地飞出一道身影，迎向对面的三个身影。

    负责拦截叶辰的三个冥帝境高手，正准备出手，突然瞳孔一缩。

    因为他们突然感觉到，有一股丝毫不弱于他们的气息，正在朝着他们突袭而来。

    当看到那道突袭而来的身影的时候，他们三个顿时瞪大了眼睛。

    “灵逍子？！”

    就在刚才那一瞬间，叶辰将灵逍子从鸿蒙国度里扔了出来。

    而在灵逍子刚一出现的时候，叶辰立马就拐了个方向，冲出了包围圈。

    然后他迅速钻入了黑暗当中。

    那三个冥帝境高手，在猝不及防之下被灵逍子一人震退开来。

    还在侧方，准备包抄叶辰的其他的冥帝境高手，还没反应过来。

    灵逍子就已经朝着他们冲了过去。

    所以剩下的那些，只有冥王境和冥天境的高手们前去拦截叶辰。

    叶辰立马取出破天枪，一招破天屠神，迅速从包围圈中撕开一道缺口。

    很快的，他就逃出了云来客栈的范围。

    只要一进城，他就犹如鱼入大海。

    那些人想要再抓住他，那就是难上加难了。

    逃出去之后，叶辰头也不回的钻入黑暗之中。

    与此同时，他还朝身后喊了一句：“灵逍子，撤！”

    灵逍子此时，已经被其他赶来的冥帝境高手给团团围住。

    眼看着就要落入下风。

    听到叶辰的喊声，他立马神情一松。

    突然之间浑身死气暴涌，将周围的人稍稍震退开来。

    然后纵身飞起，朝着叶辰的方向追了过去。

    同样身为冥帝境的高手，灵逍子想要走，即使他们人数再多也拦不住他。

    看着叶辰和灵逍子消失在黑暗中，谢不修等人的目光迅速变得阴沉了下来。

    “追！”

    谢不修咬牙切齿的喊道。

    其他人的面色也都很难看，纷纷一言不发地追了出去。

    没想到，经过他们二十多个冥帝境高手，精心布局的一次埋伏，居然都没能留住叶辰一个人。

    只是他们进入云空城中之后却发现，叶辰的气息居然飘忽不定。

    他们很难捕捉的到。

    于是他们决定分散开来，分头寻找。

    但是他们也不敢掉以轻心。

    所有冥帝境高手，至少三人结伴。

    同时，身后再携带着一大群冥王境的高手。

    就这样，叶辰带着一大帮人，在云空城中兜兜转转。

    而恶元早就已经收到了叶辰的传音，跑到城外躲了起来。

    因为以他的修为，在这场大战中根本起不到什么作用。

    顶多只能沦为炮灰。

    突然，叶辰感觉到有三道冥帝境的气息，离他很近。

    这三道气息，正是一开始就被派出来，拦截他的那三个。

    他记得那些人好像称他们为赵宗主、钱家主、孙掌门。

    而此时其他的冥帝境高手，离这里还有相当一大段距离。

    叶辰嘴角掀起一丝阴冷的笑容。

