    “到底发生什么事了，你怎么也会在这里。”

    叶冰心还是比较奇怪，现在她已经默认为有叶圣凌参与的案件都不是小事情，她显然也注意到了不远处的王可馨和钟梦瑶。

    见到这两个都是万里挑一的大美女，叶冰心也惊讶叶圣凌还能认识到这么好看的女孩子。

    “没什么，本来我是过来签合同的，不过他们想要对我出手，所以就教训了他们一顿，算是正当防卫吧。”

    叶圣凌无所谓的笑笑，自己打伤了差不多二十个人，真要去局里做笔录的话，只是麻烦的很，所以如果现在叶冰心能够帮自己解决，那自然就再好不过了。

    正当这时，一个安保拿着几张照片走了过来，那是黄武跟他那几个保安的照片，叶冰心看完后顿时大惊。

    “你确定这叫做正当防卫吗？你看你把人都打成什么样了，再晚一点估计连命都没了！”

    叶冰心俏脸冰寒，那几个人眼睛的血都已经流了这么久，估计是没有重见光明的可能了。

    “这个……下手确实是稍微重了一点。”

    叶圣凌也有些无奈，心想着自己下手已经算轻的了，但毕竟也是当着这么多安保的面，还是谦虚一点的好。

    “鉴于你的身份，我会去跟局长说明，好在这些都是不法分子，不然你这样肯定是要算做防卫过当的。”

    叶冰心想起了叶圣凌的身份，心想着他估计也不归自己管，也就只好悠悠的说道。

    叶圣凌笑嘻嘻的感谢完了之后，就回到了王可馨的身边，随后就准备坐车回去了。

    见到叶圣凌既然跟那些警方的人还能谈笑风生，而且打伤了这么多人，连笔录都不用去做就回来，钟梦瑶对于叶圣凌的身份又有了进一步的怀疑。

    叶冰心虽然说不是警方的人，但他们侦探社跟警方一直有合作关系，所以多少也还能说得上话。

    再加上叶冰心自己的背景就十分突出，所以在警局里面还是比较有地位的，这些事情委托人写个报告，也就能直接解决。

    他们三人回到了诗黛尔后，停车这种事情自然也就留给叶圣凌去做了，不过他才刚刚从停车场上到电梯的时候，却遇见了同样乘坐电梯的孟檬。

    自从昨天送孟檬回去之后，虽然说孟檬拿到了叶圣凌的电话，但也并没有如叶圣凌的所愿打电话过来，倒是让叶圣凌感到一阵失落。

    “孟檬，怎么拿着这么多文件，工作辛不辛苦呀。”

    叶圣凌本来想问问她关于孟茜的事，不过又想起来何叔特地嘱咐自己不要让孟檬知道这些事情，也就只好作罢了。

    “不辛苦，对了叶哥，我听说我们实习生在实习期结束后都是需要打分的，而你就是给我们打分的考官是吗。”

    孟檬见到叶圣凌，也甜甜的笑着说道，以后又突然眨了眨眼睛问叶圣凌。

    “对啊，你们这批实习生里面我们只会留下一半人来，好好加油，我希望你能当我的同事。”

    叶圣凌笑了笑，他确实是掌握这些实习生是留是走的大权，还曾经想过要不要用这个权利来潜规则一下好看的实习生妹子。

    “那要不我晚上请叶哥吃饭吧，就去我家。”

    孟檬眯着眼睛说道，笑容中似乎是有阴谋一般。

    “我这可绝对不是贿赂考官，就是单纯的想请叶哥吃饭而已。”

    “行啊，那晚上我去找你吧。”

    叶圣凌笑了笑，答应了下来。其实孟檬就算是贿赂也没有关系，结合着这几天孟檬的工作表现，她也确实是有能力能够通过实习期。

    下午下班了之后，叶圣凌本来还想跟王可馨说一下自己晚上不回去吃，却怎料王可馨跟钟梦瑶下班了之后就一起结伴回去了。

    只留下叶圣凌自己一个人，心中吐槽了一下这两个妞无情之后，也就只好打了一辆车准备去找孟檬。

    “孟檬，你现在在家吗，那我现在就过去了。”

    叶圣凌拨通了孟檬的电话，其实他跟孟檬之间认识也还不算很久，贸然去她的家里面还真有些尴尬。

    只不过孟檬竟然还是孟茜的妹妹，这就让叶圣凌凭空生出了一股亲切感，也就把她当成妹妹看待了。

    叶圣凌不知道何叔是不是还在暗中保护着孟檬，不过他都已经知道了自己的话，那就不用再隐藏身份了。

    “在啊在啊，你快点过来吧，我现在在小区里面，我们小区好像有事发生了。”

    孟檬的语气似乎是有些兴奋，是遇到了什么很激动的事情一样。

    “有事发生？什么事情。”

    叶圣凌有些奇怪的问道，不过一想到孟檬这种古灵精怪的性格，心想着他应该是在看什么热闹吧。

    “我们小区好像出人命了，有安保在天台上找到了一具尸体，而且还是女尸，你说会不会是奸杀案啊。”

    孟檬一副充满着八卦的样子，而且她那边听起来也确实是比较嘈杂，很显然也有不少人在围观着。

    叶圣凌听了之后当即一晕，心想着这有什么好看的，看个女尸都能联想到奸杀案，他是真不知道孟檬脑子里到底在想些什么。

    “好了好了，那你等我，我马上就到。”

    叶圣凌说道，同时也叫了一辆车就指引着司机往孟檬那个小区去。

    “那你快点哈，不然要是晚了的话，连女尸都看不到了。”

    孟檬说道，随后就挂断的电话。

    “&**……”

    叶圣凌一阵无语，心想着谁这么无聊要去看这个。

    孟檬住的小区离公司并不远，所以叶圣凌也很快就到了，他才刚刚走到小区门口的时候，就见到果然有几辆警车正闪烁着警灯，看起来好像是发生了什么大事一般。

    远远的叶圣凌就看到了有一大群人在围观着，密密麻麻的竟然围的水泄不通，叶圣凌也看不到里面的情形。

    孟檬也在围观群众里面，只不过身材最为突出的她很快就被叶圣凌一眼就看到了，孟檬在人群中也确实是那种属于鹤立鸡群的存在。

