    在强大的事实面前，网友们再次确认，不管裁决科技的手机如何，至少他的屏幕非常牛逼，完全不需要贴膜！

    实际上，一直以来，手机就不需要贴膜！

    贴了膜的手机看起来非常丑陋，特别是一些手机膜的四边，还可能留着空气！但是，不贴手机膜的后果更严重，什么刮花都是小事，最严重的可能就是，轻轻一摔就可能碎裂！

    比如，隔壁的三星屏幕！

    但是，现在不同了，裁决科技的手机，居然……连锉刀都刮不花！

    这不就是说，手机膜即将进入坟墓吗？！

    不，不止，手机套也有可能进入坟墓！

    耐摔还带记忆恢复的手机，要什么套套！

    真男人，就应该内……咳咳，就应该徒手闯天下！

    陈文量举着依旧完好无损的手机，笑眯眯道：“看来，裁决科技的黑科技还是杠杠的，对了刚刚要吃键盘的那位呢？！”

    “呵呵，外观和屏幕直播完毕，绝对是裁决科技第一，没毛病吧！”

    “那么，接下来就是手机系统了！”

    “其实系统也不用比了，为什么，因为这部裁决手机用的是仙镜VR的系统，据说是整个移植过来的，一样的流畅！”陈文量正准备开机道。

    不过他一解释，不少网友就不服了：“手机壳厉害不代表系统厉害，国产系统就是辣鸡的代名词！”

    “就是，有本事拿苹果才测试啊！”

    “就是，有本事拿出一部苹果7P来测试！”

    陈文量眉头一挑，“你们这么说，我顿时就有意见了，苹果7P了不起吗，正好我前几天刚好买了一部苹果7P准备送给女朋友的，刚好还没拆封！”

    很快，两部手机一粉一白就摆放到了镜头面前，不知为何，网友们就觉得，粉色的那部看起来更加顺眼！

    更让网友惊讶的是，裁决手机的厚度居然比苹果还要薄那么几毫米！

    果然，没有对比，就没有伤害。

    同样大小的5.5英寸16：9屏幕，苹果7P和裁决X1得近距离对比，居然看起来要大很多，看起来非常的笨重臃肿，特别是头部那一块，都快增加一张银行卡的面积了！

    同时，很快就有网友们注意到，裁决手机的屏幕边框非常细，不注意看还以为屏幕的边框都没有了！

    “难怪看起来比苹果7小巧这么多，头上、边框全都是主屏幕，整个大屏幕就没有多余的尺寸，简直牛逼打了，这裁决手机！”

    “卧槽，这裁决手机应该是5.5英寸吧，我感觉一只手都能够握住了！”

    “不说了，就冲这屏幕，这手机我买定了！”

    陈文量淡定一笑，专门从旁边拿了个秒表过来：“来来来，接下来开始测试系统了，就让我们看看，是裁决系统厉害，还是苹果IOS系统更牛逼！”

    下一刻，他双手同时按下了开机键！

    很快，两部手机屏幕同时亮了起来，但是紧接着剧情就不对劲了，苹果手机是一个单调的白背景苹果商标，裁决手机则是一只迷你但帅气的小机器人，正是小白的形象！

    但是，即便裁决手机的开机画面比苹果的复杂，依旧比对方更快的成功开机！

    开机速度，裁决手机领先了对手4.3秒。

    新手机一般第一次都是让你注册，两部手机同样不例外，但奇怪地一幕发生了，明明没有home键的裁决手机，在需要录入指纹时，屏幕下方忽然微微亮起了一道粉红色小光圈。

    陈文量只是轻轻用手指在光圈内碰了一下，粉红色光圈就瞬间一圈绿色，“嗡”一声，从圈内传来了一个浅浅的震动反馈感觉。

    而苹果手机，手指头放出去就直接失败了！

    紧接着换了跟手指，同样失败……

    “高下立判！嗯，看来苹果技术还有待提高，这指纹识别可是很重要的技术！”陈文量装模作样的点评道，却不知道，这副模样却是把一众果粉气的吐血，差距已经这么大了，不带这么嘲讽的啊！

    “很明显，指纹录入环节裁决科技再胜一筹，那么，接下来就开始进入系统吧！”

    话落，陈文量开始同时用双手指纹解锁。

    裁决手机果然没有辜负网友们的期待，表现出了卓越的速度，指纹框的粉红色圈，瞬间变绿解锁。

    与此同时，右边的苹果手机也随之解锁成功，但仅凭肉眼，网友们就看出来了，苹果手机似乎落后了那么一点点！

    裁决手机的解锁速度，比苹果7plus快了零点二秒！

    “我服了，苹果7系的手机据说解锁的速度早就是世界第一，在解锁速度上已经达到了极限，没想到直接让裁决科技超越了！”

    “跪了跪了，0.2秒啊，苹果公司的那帮工程师要睡不着了！”

    “0.1秒都是天堑了，裁决科技居然直接翻了个倍！”

    “我怎么感觉，苹果公司危矣！”

    别说普通的网友，那些后来才感到的专业人士都快跪了，这特么哪里是苹果手机，这特么是神器啊！

    手机正式进入了系统，两部手机同样空荡荡的，只有几个自带程序，嗯，裁决科技多了一个，小C智能管家！

    “时间有限，我就不一一介绍了，咱们直接来点干脆的！”陈文量对着镜头一笑，然后开始下载微信、淘宝、腾讯视频、王者荣耀等这些常用软件，来比拼应用打开的速度。

    这是国内外网友非常喜欢的对比方法，陈飞量以前看过华威和苹果手机、小米和苹果手机的对比视频，当然，基本都完败！

    现在有机会做对比，自然是兴致勃勃的使出来了。

    两部手机都各自带了应用商城，裁决手里的商城还是那个小机器人图标，看起来非常帅气，最重要的是打开速度几乎是秒开！

    苹果那边的应用就有些悲剧了，缓冲了几秒才打开。

    然后马上就有弹幕解释了，苹果应用需要先跳转到国外服务器，然后才开始下载，这个肯定是比不上的！这个被无数人吐糟的地方，观众们自然表示理解，但是观众们依旧信心满满！

    所有应用程序下载好后，陈文量没有停顿，同时点开了微信……