    第5862章 相互合作

    罗江混元位面。

    萧叶身形如一道幻影，在不断闪动着。

    这个位面，固然浩瀚。

    但对萧叶而言，这里也就和一个混沌世界相当。

    不久后。

    萧叶出现在一片深邃的星空中。

    星空中星辰繁多，每一颗都有生命居住其上，是这个位面的执法队住处。

    而在星空中央，是整个罗江混元位面的核心。

    一座威严的宫殿，坐落于此，高高在上，统御整个位面。

    在宫殿四周，还有大批金甲生命在守卫。

    “罗江大人，准许你在我们罗江混元位面落脚，但不代表，你就可以随意乱闯了。”

    “这是禁地，不得靠近！”

    萧叶才出现，这些金甲生命便已察觉，现身拦截。

    “晚辈萧叶，求见罗江前辈，烦请通报。”

    萧叶不以为意，抱拳对着罗江殿施礼道。

    “进来吧！”

    没等这些金甲生命开口，便有一道妙音，从威严宫殿中传出。

    继而。

    随着隆隆声作响，只见宫殿大门徐徐打开，一条虹光大道笔直延伸到萧叶脚下。

    “罗江大人，为何会对这小子，另眼相待？”

    那群金甲生命，都是不甘的退下，心中疑惑。

    罗江混元位面，禁止杀伐，是难得的世外桃源。

    可以说。

    这里的生命，早已习惯了宁静的生活。

    所以，对于高阶的强者，都会有种戒备心。

    这也是罗江的态度。

    如萧叶来历不明，又有强大的实力，他们自然充满了敌意。

    萧叶没有理会这群金甲生命，沿着虹光大道朝着宫殿行去。

    作为整个位面的核心。

    罗江殿从外表看起来，极具威严，但宫殿内，倒是陈设简单。

    这里有一缕缕混沌光升腾，投射出位面中的种种景象。

    萧叶走入，扫了四周一眼，神情平静。

    如混沌的掌控者，可以轻易洞悉混沌中，一切事物。

    这个混元位面，虽然不是罗江所开辟，但对方也有洞悉位面景象的能力。

    “罗江前辈！”

    萧叶的视线，落在混沌光的中央。

    那里，有着一位化作青衣女子的生命，正端坐在蒲团上。

    这女子谈不上绝色，给人一种柔和之感，身姿修长，此刻也在打量着萧叶。

    “我们都是七阶强者。”

    “我的境界只比你高出一些，位于七阶中期，所以不需要如此客气。”

    青衣女子罗江，手掌一抬，自有混沌光凝聚出一个蒲团。

    “阁下前来，所谓何事？”

    罗江示意萧叶落座，开口问道。

    “实不相瞒，我虽在内海，但对于这方天地，了解不多。”

    “希望能通过前辈，知晓内海奥秘。”

    萧叶沉吟少许，缓缓开口道。

    罗江作为内海生命，他自然不敢透露太多，所以只是尝试性的询问。

    “内海奥秘？”

    罗江闻言，脸上泛起一抹自嘲，“那你恐怕是找错人了。”

    “别说七阶强者，就算是八阶强者，都不敢说，能洞悉内海奥秘。”

    “因为内海，实在太庞大了，且遍布各种凶险。”

    “如我，只是守护着罗江混元位面这一亩三分地，即便登临内海，也只敢在一定范围内活动。”

    罗江开口道。

    “什么？”

    萧叶闻言浑身一震。

    在罗江混元位面，他见到的生命，大部分都在混元三阶、四阶。

    所以他猜测纵然是内海，高阶生命都应该不算太多。

    以罗江的修为。

    对内海的格局，肯定了然于胸。

    没想到。

    对方竟然也只敢，在罗江混元位面周边活动。

    而看罗江的神情，此言不假。

    “所以，你能在内海游历，最后还来到这个位面，简直是个奇迹！”

    罗江继续道，话语中带着深意。

    萧叶闻言苦笑。

    按照罗江所言，他暂时是无法帮鸿龙一族追溯返源，解决此族缺陷了。

    甚至。

    连罗江混元位面，都不能随意离开。

    内海的凶险，能让罗江都为之色变，他初临七阶，更是不能随意行动。

    “不过。”

    “你若是想了解内海，倒是可以考虑，加入我们罗江殿。”

    “因为要守护罗江混元位面，就免不了，和内海生命厮杀。”

    “那些内海生命，来自各方，你从他们口中，或许能问出一些东西。”

    见到萧叶的神情，罗江突然开口道。

    “加入罗江殿？”

    萧叶眉头微皱。

    他来到内海，迫切希望，能帮到鸿龙一族，而不是加入一方势力。

    可既然暂时无望。

    加入罗江殿，也是个不错的选择，总好过他单打独斗。

    毕竟。

    那位石人老者，说不定还在搜寻他，以及鸿龙一族的下落。

    “放心。”

    “以你的实力，加入罗江殿，绝对不会受到任何束缚，等到你哪一天，想要离开的话，可以自行离去，不会有人阻拦。”

    见萧叶沉吟，罗江继续道。

    “好！”

    萧叶不再迟疑，点头应允。

    “这是传讯令牌，在内海一定范围内，也能进行传讯。”

    “若有任务，我会通知你，其他时间，你可以随意。”

    罗江玉手一挥，顿时一枚精巧的令牌，朝着萧叶飞来。

    萧叶接过，神情一凝。

    这块令牌，看起来其貌不扬，却是一种七阶混元器。

    可惜的是。

    并不具备，杀敌之效，仅仅能拿来传讯。

    交谈一番后，萧叶起身离去。

    “罗江大人，你为何要邀请此人，加入罗江殿？”

    “这小子很狡猾，根本没有说实话，跟在他身边的那些生命，来历绝对不简单。”

    片刻后，一位身披金甲的老者，突然出现在宫殿中，不解问道。

    “每个生命，都有自己的秘密，我们何必深究？”

    “邀请他加入罗江殿，只是各取所需的合作而已。”

    “七阶强者，能维护这个位面的安稳。”

    罗江缓缓道。

    “明白了。”

    这金甲老者闻言，点了点头。

    内海具有大凶险。

    别看罗江混元位面，堪称一处世外桃源，可那是他们罗江殿，用血换来的。

    而放眼整个位面。

    登临七阶的，只有罗江一人。

    有萧叶加入，罗江的压力，的确会小许多。

    另一头，萧叶回到鸿龙族人们身边。

    “既然暂时无法离开这里，那便好好修行吧。”

    萧叶叹息一声，做出了决定。

    (本章完)

