    第316章 十八岁的五阶炼丹师？

    “这一次来炎阳郡郡城主要就是想卖一批王极丹，我这不是缺钱嘛。”叶辰笑道。

    “叶公子，你说笑了，你身为一名三阶炼丹师，只要你肯好好地炼丹，一个月赚几万两，还不是轻轻松松？哪里会缺什么钱？”孙乾笑道。

    “这不是花销大嘛，赚得多，花得自然也多了，钱不够了，自然想办法多赚点钱了，我还记得要娶你的那个明兰阁主的话，要一亿灵石的彩礼呢，我正在往这个目标努力啊。”叶辰开玩笑地道。

    孙乾闻言，也是尴尬一笑，这个小子，还真是什么都敢说了，幸好现在明兰不在这儿，没有听到，否则说不定要生气了。

    在孙乾的眼中，明兰也是一个雷厉风行的女人。

    别看明兰看起来很温柔的样子，其实就是一个女强人，如果属下犯事了，那是一点也不留情的。

    明兰刚到炎阳郡郡城接手万宝商行的时候，有几个老家伙仗着自己在这儿呆得久，资格老点，不听从明兰的命令，结果直接被明兰给罢免了，真是一点情面也不留的。

    那几人也直接被赶出万宝商行，上了万宝商行的黑名单，永不雇佣。

    正因为明兰如此强硬的手段，现在整个万宝商行的人都不敢得罪明兰了，老老实实地办事，整个万宝商行被明兰牢牢地抓在手中。

    加上现在冰心丹的出售，主要由炎阳郡郡城的万宝商行出售，赚了大量的钱财。

    明兰的业绩杠杠的，所有人都看在眼里，而且也引起了万宝商行更高层的注意。

    可以说，如果保持这个势头下去，说不定，明兰花不了多少时间，会再次升迁。

    当然，这个跟冰心丹脱不了关系。

    短短时间内，冰心丹的销售额己经达到了六亿两了。

    其中七成被青炎王国的军队购买走了，还有二成，是一些大势力提前订购了，只有一成流通到万宝商行下面的各大分部。

    可以说，冰心丹供不应求。

    明兰私自有一支炼丹师团队，主要炼制冰心丹，然后以四万五千两的价格卖给万宝商行，万宝商行以五万两的价格出售，万宝商行赚五千两。

    这样的话，明兰将大部分的钱自己赚了，让万宝商行也赚一部分，但是即使是这一部分，也能让明兰在万宝商行中的业绩涨上不少。

    而给叶家的一成营业额，明兰以四万五千两那个标准给叶家结算，也就是说，每出售一颗冰心丹，叶家有四千五百两。

    即使如此，叶家分到的钱，也极为庞大的。

    而明兰手头上也有更多的钱，可以做更多的事情了。

    “叶公子，这样的话，你别轻易说了，明阁主听了，可能会生气的。”孙乾开口道。

    “没事，就算她生气了，也奈何不了我。”叶辰淡笑道。

    确实，如果明兰真是要杀叶辰的话，叶辰自有保命的手段，再说，万宝商行的人，还不会以这样的理由来对付叶辰。

    “叶公子，你说你有一批王极丹要出售？”孙大师将话题转到正事上。

    “是的，总共有十四颗。”叶辰点点头道。

    “十四颗！”孙乾惊呼道。

    王极丹在五阶丹药之中，属于极难炼制的一种，有时候，就算是六阶炼丹师，也不一定能将其炼制出来。

    而且会炼制这种丹药的人很少，就算有人掌握丹方了，也不会拿出来与人分享。

    所以导致这种丹药比较少，一丹难求，很多武王境强者，除非运气好，才有可能遇到这种丹药出售。

    “对的，十四颗。”叶辰肯定地道，然后叶辰将一个丹药瓶拿出来，里面装着十四颗王极丹。

    孙乾接过丹药瓶，数了一下数量，果然，里面有十四颗丹药，而且丹香浓郁，真有五阶丹药的一些特征。

    于是孙乾开始检查，鉴定一下。

    不一会儿，孙乾开口道：“叶公子，这丹药看起来似乎真的是王极丹，是五阶下品的王极丹，不过，这东西过于贵重，我也太敢确定真伪，不知道叶公子是如何得到这丹药的呢？”

    这丹药孙乾检查一下，有五阶丹药的特征，也符合王极丹的特征，真的可能性达到八成以上，但是他不太敢肯定，如果是假的呢？

    到时候岂不是砸了万宝商行的招牌？

    “这些丹药都是我自己炼制的，绝对是真的，如果你不相信的话，你让一名武王境强者来试一颗就知晓了。”叶辰道。

    “放心，如果没有效果的话，我直接就离开，绝对不会让你们赔钱的。”叶辰开口道。

    为了让孙乾相信这丹药的真伪，试验一下即可知晓真伪，几百万两，叶辰还不是太在意。

    如果想下次再合作，让对方相信是最好的办法。

    虽然叶辰与孙乾交易过几次，但是孙乾也不敢保证对叶辰百分之百信任。

    “你现在能炼制五阶丹药了吗？”孙乾一脸震惊地看着叶辰。

    叶辰现在散发出来的气息才武师境三重，居然能炼出五阶丹药了？

    那么岂不是说叶辰己经是一名五阶炼丹师了？

    天啊，整个炎阳郡郡城才三个五阶炼丹师，地位崇高，受无数人尊敬。

    当然，这只说是郡城的五阶炼丹师，平时坐镇在郡城的，并不是说，整个炎阳郡只有三位五阶炼丹师，毕竟炎阳郡的区域还是很大的。

    现在孙乾还是三阶炼丹师呢，丹道一途，想走得更远，对于他们而言，并不容易。

    “是的，不过，我才拿到四阶炼丹的头衔，这一次前来炎阳郡，正好连五阶炼丹师的头衔也顺便给拿到手吧。”叶辰开口道。

    龙阳城无法考核五阶炼丹师，这个需要前往郡城的炼丹师公会，才能考核五阶炼丹师头衔。

    孙乾闻言，差点一口老血喷出来，一脸惊疑地看着叶辰，难道叶辰的炼丹术真的这么强了吗？

    居然己经是一名四阶炼丹师了，而且还打算参加五阶炼丹师的考核，获得五阶炼丹师的头衔。

    叶辰还这么年轻，之前他调查过叶辰，叶辰现在才十八岁吧？

    怎么才一段时间不见，叶辰的炼丹之术厉害了这么多了呢？

    现在孙乾还是一名三阶炼丹师呢，至于要迈入四阶炼丹师，恐怕还得过段时间。

    在郡城的万宝商行里，有四阶炼丹师坐镇，平时孙乾也向那些四阶炼丹师请教，对于丹道方面，倒也有新的收获。

    “怎么？你不信？看看这个。”叶辰拿出四阶炼丹师的那个身份牌。

    (本章完)

