    想要不被抑制力找上门来，沈默就不能够直接出手。

    但是没有关系。

    型月世界体系中，本来就存在着不同平行世界之间互相穿越的可能性，沈默的计划，就是将这种可能性扩大，以达到将其余平行世界的重要角色“穿越”过来的目的。

    “得先试探一下，动作不能够一下子太激烈。”沈默若有所思。

    他已经有了一个绝佳的试探目标。

    因为此前的协议，这一处世界，某种程度上已经成为沈默的主场，只要他没有违背规则，他在这里就有主动权。

    所以，来计算一下吧。

    沈默动用一部分的资金，将自己的力量短暂的提高。

    他位于虚空的夹缝之中，视线穿过无尽空间与时间，找到了自己的目标——一个正躺在病床上昏迷不醒的女孩。

    两仪式。

    即便在整个型月世界，也是极为特殊的存在，她的体内连接着根源，得到她某种程度上就得到了进出根源的资格，故，抑制力采取了各种手段避免魔术师得到她，甚至给她安排了一个并非是魔术师的恋人。

    不过，沈默不在乎什么根源

    他看中了她身上的高玩潜力。

    算出来了！

    沈默身上的力量在平息，回归到本来的水准，意志也无法再看见那一条条彼此交错的线条，不过没有关系，因为他已经计算出来了答案。

    “等再存一些钱，就把自己的实力再提高一个档次。”沈自言自语道。

    他现在的实力，在星球范围内，就是无所不能的神祇。

    但是涉及到了无尽时间线，平行世界线，就略显不足。

    这样，很多有趣又宏大的世界都不能去。

    沈默把提高实力的事情提上议程，然后开始了自己的计划——其实也就是给出了一个声音。

    正在补充自己符箓的小南忽然挺直背脊。

    她听到了沈默的声音。

    虽然还有些困惑，但她没有提出任何疑问，只是站起来，走出去。

    “宇智波鼬，与我出来一趟。”

    “......好。”

    宇智波鼬的表情没有任何变化。

    就这样跟了出去。

    看着小南一言不发的走着，直到走到了河边上一处无人的地方，停下。

    “你想要说什么？”宇智波鼬率先开口。

    “我现在的实力，很有可能不是你的对手。”小南转过身，“况且，你对我的底牌足够了解，而我对你的底牌依然一无所知——你必然对我隐瞒了什么。”

    宇智波鼬心里一突。

    被发现了什么吗？

    他表面上依然不动神色，只是平常的说道：

    “你不也对我隐瞒了吗？像我们这样的人，有谁会在必然成为敌人的人面前暴露全部的底牌。”

    “不，你不同。”

    小南的手掌伸向自己的胸口。

    宇智波鼬目光一凝，压低了声音说道：“你是认真的？”

    从那个地方拿出来的自然不会是符箓，而只会是徽章。

    小南要与他进行决斗？

    “我对战胜你没有把握，这样，即便我们走到了最后时刻，对我而言也只是成全了你。”小南却已经拿出了命运徽章，直接开启了命运舞台，“所以，我们先分一个胜负，又或者，让我看看你的底牌。”

    宇智波鼬的表情终于无法保持平静。

    为什么？

    他所知道的小南不会做这种没有把握的事情。

    此时此刻与小南战斗，无论是赢了还是输了，对于他而言都不是什么好事。

    但是，战斗已经开始。

    正在观望的沈默，也有些意外。

    他只让小南在这个时间的这个位置，以一个毫无破绽的理由用裂空符在命运舞台中进行轰炸，但没有想到小南会直接拉宇智波鼬出来单挑。

    这可是真正的生死战。

    是本来就有这个打算？

    不......

    沈默轻易的读取了小南的内心，她并没有此刻与宇智波鼬决裂的打算，但是因为沈默的声音，她做出了这样的决定。

    战斗，轰然爆发。

    毫不留情。

    此时此刻，在另一个平行世界，阴暗的夜晚，阴暗的医院。

    原本躺在病床上的少女已经醒来，她手握着刀立于草丛上，就这样看着面前嘶吼着的死人。

    没错，那已经是死人了，是一团烂肉，两仪式原本以为自己也已经死去，但是看着真正的死人，她忽然有种自己原来还活着的感觉。

    “还是快跑吧，你的伤势可不轻。”旁边传来一个女人的声音。

    那是一位叼着烟，身材高挑，将棕红色的长发梳了一条马尾，看起来十分成熟干练的女人。

    虽然是冠位级别的人偶师，但在手边缺乏材料的情况下，看上去面对这种死物也无可奈何。

    可是两仪式没有跑的打算。

    “不过是一团烂肉，活着的人为什么在死掉的人面前逃跑？”式用没有受伤的手握住短刀，想要将自己受伤而成为累赘的另一条手臂割下来。

    但是还未等她动手。

    漆黑的夜空之中，忽然出现了同样漆黑的裂纹。

    就像是在黑色的布上面用黑色的颜料绘画一样，让人清晰的感受到了漆黑与漆黑间的差别。

    裂纹眨眼间扩大。

    那头那已经死去的怪物连惨叫都未能发出来，就直接卷入两条裂纹之间，被粗暴的撕裂掉。

    夜色下变得漆黑的鲜血同样刺目。

    会死。

    两仪式的脑海中出现了这个想法。

    “快跑！”

    苍崎橙子的声音将她从面临死亡的奇异感觉中拉了回来。

    这位冠位人偶师已经没有了平常的冷静，她瞪圆了眼睛，整个人头也不回的向后跑去。

    她不知道那裂纹是什么。

    但凭着直觉就能感觉到，那绝对不是自己能触碰的东西。

    然而，两仪式猛地拉了她一下。

    一道同样的裂纹，就出现在她的面前。

    “你能够看见裂纹的出现？”苍崎橙子顾不得体会劫后余生的喜悦，连忙转头问道。

    “有裂纹出现的地方，会有死线出现和消失。”

    两仪式的双眸犹如反射着光芒的蓝宝石般美丽，带给人的却是直视死亡般的恐惧。

    她紧接着说道：“还有，已经不用再跑了。”

    “什么意思？”苍崎橙子有一种鸡皮疙瘩暴起的感觉，但她很快知道这句话的意思。

    一道道的裂纹在她们四面八方出现，朝着她们不断的蔓延。

    的确不用再跑了。

    这是苍崎橙子完全陷入黑暗前的最后一个想法。

