    第一次，他们内部开始有了分裂。

    山头卯一个整村在他们族长的带领下，已经和知县取的联系，并且很快就被安排在距离临潼县不足五里的野人沟。

    虽然都是荒地，需要他们自己开垦，但是一分钱都不用花就能拥有自己的房子，土地以及一个大唐合法居民的身份。

    忙时去地里干活，闲时去县城享受现代化城镇的娱乐活动，子女可以开阔眼见，去草堂上学，学的知识光宗耀祖。

    他们开始心动了，因为这种生活本来就是他们应该享受到的，现在却因为住在深山，失去了身份。

    他们要把这一切本来就属于他们的生活给夺回来。

    自古秦人淳朴，踏实肯干，他们要认定的事情，不管前路凶险，埋着头，大步跳跃。

    猴子从小就生活在这里，了解这里的山，喜欢这里的水，他最抗拒族人的离开。

    一旦离开，他原有的生活就会被打破，这会让他很不舒服。

    大家都穷的好好的，凭什么你们要出去富起来？

    自从大家有了出去的念头开始，他每天都在村子里转悠，看见谁都要上去攀谈两句，看看人家有没有要离开的念头。

    只要碰见和她思想统一的人，他就高兴的合不拢嘴，马上就和人家烧香当兄弟。

    不过这样的人很少，大家都希望能顺利的搬迁，能把好日子过起来。

    住在山里偷摸的生活不是长久之计。

    连他的老婆都开始嫌弃他好吃懒做，没个男人样。

    今天和媳妇大吵一架，两人不欢而散，猴子一个人准备到山顶上透气。

    没想到在山顶上看见二狗子走进了他家。

    让他心里的火烧的很旺，五脏六腑疼的厉害。

    早就听说二狗子和家里的有一腿，起初他还不信，现在证据确凿了。

    猴子仰面大笑之后，就做了一个决定，怀里揣了一把尖刀，就等在二狗子回家的必经之路上。

    傍晚时分，二狗子东倒西歪的哼着小曲往回走。

    猴子见二狗子过来了，就笑眯眯的迎了上去，二狗子以为自己眼花，愣了一下笑道：“早上听见你们争吵，本想找你喝酒，却听说你进山打猎了，怎么？这么早就回来了？看样子，你也没有收获啊。”

    猴子道：“是啊，现在山里的夯货变的聪明无比，见到人宁愿饿死也不出来找食吃，自然两手空空，兄弟日子过的倒是滋润，看你喝的东倒西歪的样子，歇歇脚再走。”

    二狗子拒绝了猴子的邀请，说自己还忙，摆摆手就和猴子擦身而过。

    “我艹你妈！”

    二狗子听见猴子的骂声，就知道事情败露，匆忙之下想要逃走，胸口一疼，半截子刀尖带着血花就从胸口冒了出来。

    二狗子已经说不话来，咿咿呀呀的要求饶。

    猴子从背后拖着二狗子就走进了一人高的草丛。

    草丛晃荡了一会儿就恢复了平静。

    猴子舔了舔刀子上的血，又重新揣在身上。

    回到家里，徐氏在做饭，家里已经无米下锅，这时候却饭香四溢，想来是用自己的身体换来的吃食，这在山民中间很普遍。

    猴子却接受不了这样的做法。

    他认为即便是饿死，也不能拿自己的老婆去换吃的。

    “二狗子送来的？”

    猴子的声音从徐氏的背后响起，徐氏本能的吓了一跳，继而又恢复了平静。

    她知道猴子这个人接受不了这种事情，必定会大发雷霆。

    不过听他的口气，显得很平静。

    “去族长家里借的，等你打回来猎物，给人家送过去，就算是平账了。”

    “我这就给他送过去，虽然我这人懒，从不欠谁家分毫。”

    猴子转身走了，徐氏久久不敢回头，他害怕一回头就看见猴子怒目而视的站在他的背后。

    事实上，猴子真的走了，而且已经离开了山里，他要进城去了。

    一个从来都拒绝进城的人，现在却主动走进了城里。

    猴子突然良心发现，打算放过这个跟了他三年的女人，现在的局面都是他一手造成的，不能怪她。

    眼下缺的是钱，天底下最不缺的就是女人，等有钱了，再娶一个就是了。

    猴子升华了。

    ……

    虽然李二不建议现在就让山民全部出山，但是大势所趋之下，没有你愿意不愿意，只有你接收不接收。

    接收相安无事，不接收就是一个暴乱的下场。

    朝廷贴出去的榜文已经没有了效力，现在每天都有很多山民涌进城里，希望县衙能给安排个住处。

    眼看两百亩的土地就要被山民瓜分完毕，方卓也没有更好的办法。

    只能把以前设计好的图纸一改再改。

    即便是这样，也不能完全满足二十万人同时住进野人沟。

    最后，方卓只能放任山民在自家土地的外围再自行开发新的土地，同时满足自己建设厂房的需求，又能将山民安置。

    好在骊山里的山民有一大部分从蓝田分流了，要不然即使方卓再怎么挪界碑，也住不下那么多的人。

    事实上到最后，野人沟里只来了两万人，其他的都分流到周边县城去了。

    即便是这样，刁竖也过来看了三次，才从方卓的怒目而视下满意的离开了。

    ……

    “老奴看了他做的工程图了，都是些没有见过的新奇玩意，需要大量的劳力帮他完成，而且建成以后，更需要大量的劳工来满足日常生产。

    老奴保守估计，现在的这两万人，根本就不够。”

    李二一语中的。

    “这两万人又不全是劳力，老人妇孺去除之后，劳力不足五成。”

    “他能解决很多人吃饭问题，这是福祉。”

    “让他折腾去吧，必要的时候让承乾也过去，我倒是要看看他这个水泥厂，炼钢厂建起来之后，究竟作何用途。”

    “陛下，还有印刷厂，琉璃厂，各种厂房林立，最高处他截断了水流，一架水车和一柄大锤正在形成，具体作用现在不得而知。”

    李二道：“只要对大唐有利，不管他干什么，朕都支持，你去警告他，不要再挪界碑了，这已经是朕最后的让步。”

    “是！老奴告退。”

