
　　城墙上，有人忧心忡忡。

　　“火焰魔人，在魔人族群中也算是颇有名望。他们这一族的人马，是出了名的强势与嚣张，然而，他们有嚣张的本钱，因为他们擅长控制火焰，在火焰大道方面有超乎常人的悟性！”

　　城墙上的众人，尽皆都不看好此战的结果。

　　若是换成一位天赋出众的修行者前来面对火焰魔人，或许还有一两成胜利的希望。

　　可是，苏明的修为天赋实在是让人不敢恭维，他能够修炼到轮转境巅峰的层次，也是勤学苦练和海量资源堆砌的结果！

　　别说其他人不看好苏明此战，就连苏明自己，都觉得此战必死。

　　但在临死之前，苏明也要拉着这头火焰魔人同归于尽，共赴地狱。

　　“卑微的人族，受死吧！”

　　火焰魔人先一步出手，他宽大的手掌，好像是一个蒲扇一样，手掌稍微挥动，便是有一股狂风呼啸而至！

　　狂风席卷而下，周围的石砾沙尘，尽皆飞舞而起，在半空中盘旋开来！

　　这火焰魔人，一出手便是杀招！

　　浓烈的杀机，盈然而上，令苍穹的云朵都被片片冲开！

　　风劲，并非是火焰魔人擅长的手段，然而，这头火焰魔人认为，对付一位小小的轮转境的人族修行者，根本就用不着他施展出火焰大道的杀招，因为，他不配！

　　“后土之盾，大地庇护！”

　　苏明手捏印诀，将一道早已准备好的术法施展出来！

　　一面半人高的墙壁在擂台上拔地而起，阻挡住了疯狂旋转而来的风劲力量！

　　“明月斩！”

　　后土之盾尚且坚固，将苏明严丝合缝的守护在内。

　　防守无忧，苏明果断采取了进攻的态势。

　　他走的竟是武术兼修的路线，以术法防守，以武道攻击！

　　层层刀光，宛如水幕一般，倾泻而下。

　　明月幽幽，独怜异乡客影。

　　淡淡的青光，笼罩出了火焰魔人的身躯。

　　火焰魔人太过轻敌，没料到，苏明竟然会有如此手段。

　　“成了？”

　　苏明的双眸大睁。

　　他静静等待着结果，在这一刹那，仿佛世界都变得安静。

　　苏明似乎能够听到自己胸膛里，噗通，噗通，跳跃不已的心脏。

　　“卑微的蝼蚁始终都是蝼蚁！你永远都无法明白，我火焰魔人一族的强大！”

　　冰冷喧嚣的声音，从青色的刀光中破出。

　　青光被火焰燃尽，赤红色的光芒，转眼间照破苍穹。

　　苏明的杀招被破，哪怕是他倾尽全力，也难以奈何得了火焰魔人。

　　“怎么会这样……”

　　苏明失魂落魄。

　　这结果，完全不是他能够想象的。

　　可是，他已经尽力了！

　　这一式明月斩已经是他的最强杀招。

　　“这次苏明看来了死定了，他回天乏力，在这座擂台上，谁都救不了他！”

　　城墙上，有一些老一辈的强者在扼腕叹息，苏明算得上是这天路第一城中比较原始的土著，他经营玄晶，在人脉方面结交很广。

　　若是没有之前的父母的恩怨和仇恨，或许苏明的一生会过的很安然，很坦荡。

　　苏明看向那头火魔人，他的眼中没有一丝的畏怯，其中，只有仇恨，只有敌意，“我恨，我没有天赋在修行路上走得更远，能够斩杀更多的异族，若有来生，我愿倾尽一切修行，踏着异族的尸骨前行，将所有的敌人统统踩在脚下。”

　　苏明的声音在天地间回荡。

　　他的恨意冲天，咬牙切齿，怒火在胸膛之中不断激荡。

　　火魔人则是讥笑说道：“你恨又有什么用？蝼蚁始终都是蝼蚁，一辈子都无法触摸到我的高度，你还是接受现实，在绝望中死去吧。你的灵魂，将成为我盘中的美味，被我轻轻咀嚼，受到无尽的痛苦与折磨而死！你将魂飞魄散，再无来生了！”23sk.Com

　　火魔人的声音很轻，像是母亲对婴儿的喃喃自语。

　　可是其中的森然杀机，已经让所有人都感受到了火魔人的冷酷。

　　火魔人的手中，不知何时，多出了一柄烈焰组成的战刀。

　　战刀扬起，举过头顶。

　　天边的烈日，落下缕缕光辉，投落到战刀之上。

　　刀光落下。

　　苏明甚至已经闭上了绝望的眼睛。

　　一滴滴晶莹的泪花从他的眼角滴滴落下。

　　他此生复仇再无希望！

　　刀落。

　　灼热的火焰包裹了苏明的身体，这烈烈的火焰温度奇高，纵然是空气，都随之变得扭曲起来。

　　一股股的热浪翻滚，扑面而来。

　　苏明立身于火焰之中，那热浪不断，宛如海浪翻滚，拍打礁石，然而苏明只是受到冲击，身上的汗毛却一根未损。

　　“这是怎么会是？”

　　苏明缓缓的睁开了眼睛。

　　他竟然发现，自己身上的玄铜甲胄生出了淡淡的黄色光晕。

　　任由那热浪翻滚，无尽火舌生灭，都是触碰不到他的身体半分。

　　“这甲胄……”

　　苏明微微迟疑，不由自主的将目光转落到了城墙上，司马笑的身上。

　　本来以为只是想要做件好事，没想到，他竟然是救了自己的小命。

　　这绝非是寻常的玄铜甲胄，甚至连寻常阴阳境层次的甲胄，在防护程度方面都难以和这套甲胄相媲美。

　　“这甲胄，乃是我以特殊的手法炼制出来，虽然材料一般，可是在甲胄的上面，我足足刻印了三千六百个符印。每一个符印，都代表着一种截然不同的能量回路，它们互相配合，相互支撑形成了一道绝对安全的保护层。”

　　司马笑趁机，开始介绍自己的产品。

　　异族的一边，咬牙切齿，这方岳刚刚消停一下，怎么人族中又蹦跶了一个小商小贩。

　　这到底是在两族交锋，浴血而行。

　　还是开了一次产品展销会。

　　火魔人的瞳孔微缩，没想到，这苏明还有这种防御手段，不过，一切的防御，在绝对强势的攻击下都是无效。

　　火魔人再次扬起了手中的战刀，刀光缕缕，竟然落下了一簇簇的火花。

　　每一朵火花都是传说中的金乌火。

　　这在火焰之中乃是王者一般的存在！

　　一共十二簇火花，朵朵璀璨，不断运转，它们布置成为了一片阵法金乌天日。

　　金乌天日的阵法一处，万众皆惊。

　　这已经是阴阳境层次的杀阵，倘若阵法彻底成型，即便是教主级的强者都会受伤。

　　在刀法中融入阵法，这火魔人对于火焰的使用和操纵能力已经到了骇人听闻的地步。

　　别说是苏明，就算是换成一位人族阴阳境层次的天骄，恐怕遇到这金乌天日之后都是九死一生的下场。

　　“苏明！”

　　城墙上，有老者微微念叨：“可惜了一个好孩子啊！”

　　但是就在这个时候所有人都认为苏明已经没有任何的活路。

　　那玄铜甲胄骤然爆裂，无数的碎片四散纷飞。

　　一片片玄铜碎片，边缘锋利，仿佛刀刃一般，它们在空中飞舞，引动旋风，力道奇大。

　　“不！”

　　火魔人双眼怒睁，他大吼一声，这些玄铜碎片汇聚一起，竟然形成了一层金属风暴！

　　旋转的玄铜碎片，将他的肉身直接绞碎。

　　每一片玄铜碎片的威力，都不弱于一位阴阳境第一层修行者的全力一击。

　　火魔人的防御虽然骇人但终究也是有个尺度。

　　每抵挡一次玄铜碎片的切割，他的防御便会弱上一层。

　　数百片的玄铜碎片，足以将他的防御之力消耗一空。

　　在没有了火焰的防御之后，他脆弱的肉身，好像是纸糊的一样，一戳就破！

　　火魔人一战陨落。

　　他甚至连全尸都没有留存下来。

　　一块块大小不一的尸骸落在擂台上面，证明他曾经在这世间来过。

　　“苏明胜！”

　　远处，青石道人眼观六路耳听八方，他在关注每一场战斗的情况。

　　达到圣人境的层次，法力无边，他完全可以在同一时间内掌握每一处战场的情报！

　　青石道人的声音落下。

　　标志着又一场战斗的落幕。

　　苏明作为胜利者还愣在原地，他赢得有些不明不白。

　　自己明明处于完全的下风，什么也没做，然后凭借一身甲胄抵挡住了对方的杀招，然后甲胄爆裂，将火魔人杀死，然后就完了？

　　苏明在晕晕乎乎的感觉中走下了擂台，他还得到那火魔人的赌注。

　　回到城墙上，苏明不想再次下场，这次是凭借玄铜甲胄捡回了一条小命，否则的话，他的这点实力连跟人家同归于尽的机会都没有。

　　许多人将目光落到了司马笑的身上。

　　这胖子看起来没啥本事，但是炼制出来的甲胄效果惊人。

　　仅仅是一具甲胄，不仅抵挡住了火魔人的战刀，竟然还反杀掉了火魔人，让他连杀手锏金乌天日都没有施展出来。

　　刚才的战斗与其说是苏明的胜利，到时不如说，这个过程中，司马笑的甲胄居功至伟。

　　它逆转了败局。拼死了一位火魔人的强者。

　　这样的结局，事前任何人都无法想像。

　　“人族真是卑鄙！竟然想出这样的方式投机取巧获胜。”

　　异族的联军对方岳和司马笑的作为简直是达到了忍无可忍的地步。

　　这两人并未直接参与到擂台战中，但是一个提供各种丹药，为人族的战士疗伤，让他们功亏一篑，另外一个更加干脆，提供的甲胄级别颇高，连他们都感觉震撼！

　　这两人联手，简直就是不要脸的典范，让异族联军的头领都是感觉到颇为头疼。

　　与此同时，司马笑的各种兵器却是随之热卖，每一件都被炒上了天价。

　　司马笑笑的合不拢口，而异族联军的诸多头领，则是看的心惊肉跳，恨不得直接杀到城墙上去，将方岳和司马笑给剁成肉酱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十九章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 