    快步来到舰长办公室，张远发现，已经有很多专家在里边热烈的讨论这个问题了。这一次的交流资料比之前的详细地多，有很多可以探讨的地方，包括各种文化、艺术、科学方面的内容，还包括格利泽文明后半部分的历史。

    这一部分的历史，暂时也就只有少数人拥有知情权。

    赵舰长看到张远走进办公室，眼睛顿时一亮。

    由于不是什么正式会议，他示意张远快点随便找个位置坐下，紧接着开口道：“那么，按照这一次带回来的资料，基本上可以确定开战的可能性不大……”

    “所以我们可以将更多的生产力，从武器设备生产转移到发展上面，保留可以自保的武器即可。”

    “哎，人工孵化大批量婴儿的计划终于可以正式执行下去了。”

    张远点了点头，同意道“确实如此，这个计划宜早不宜迟，已经拖了两年的时间，我们现在的人口增长几乎停滞，可不能再拖下去了。”

    人口问题是一个长期问题，别看新文明的年龄结构还很年轻很有活力，但如果过了一两百年，大家年纪大了，却没有大量的新一代接班人，到时候整个文明可就惨了。

    老赵看了一眼手头的资料：“还有第二点，关于格利泽人的这一段历史，大家有什么看看，随便说说吧。”

    众人拾柴火焰高，人们能从格利泽人的历史中能够分析出很多的信息，包括制度上的各种差别，以及人类制度所需要改进的地方。

    张远沉思了一会：“首先我先抛砖引玉吧……格利泽人的公养体系，是以氏族为单位的集体抚养制度，相当于一大家子人共同抚养小孩，一个大的氏族，总共有好几千人，但是孩子分不清谁是谁的，差不多是一种集体经济吧。这种集体抚养的制度是由原始的部落制度进化而来的。”

    “实际上，格利泽人对于父母的观念非常淡漠，基本可以说没有，但是对整个氏族有着一定的认同感，氏族里边有专人负责抚养孩子，有一种名叫阿妈吧的职业……”

    “这个体系和我们目前的有一定程度的不同，但也有一些值得借鉴的地方……譬如说，我们未来出生的孩子，是不是可以划分成一个个不同的社区，以增加人们的归属感？”

    一些教育专家眉头紧皱，陷入了沉思。

    张远继续道：“当然了，格利泽文明的科技被卡壳，并不是这一套抚养体系的过错，而是有着更深层次的原因。这些原因，值得我们去提防。特别是第二批来临的外星人带来的万能工厂。”

    众人纷纷小声地讨论起来。

    就在这时候，一位新文明史学的教授发问道：“张先生，您带回来的资料我们已经连夜阅读过了，的确相当丰富啊。”

    “首先我有一个疑问，整个文明的转折点是从第二个星际文明开始的……它们的文明到目前已经失去了前进的动力，但13台万能工厂依旧有着不错的生产力，在这种情况下，有没有可能发展成我们的附属文明呢，为我们人类工作呢？”

    “因为我们目前的生产力确实不太够，有一个本土文明的帮助，发展的进度毫无疑问能够大幅加快。”

    张远琢磨了一小会，轻轻地敲了敲桌子：“附属文明？你指的是相互之间贸易，互通往来的那种？”

    “还是通过征服，奴役的那一种？”

    “先不说对方的工业实力远强于我们，有没有这样的意向，应该怎么让对方屈服？它们可不是阿猫阿狗啊，冒然发动战争明显不明智……”

    生物学家山本一郎插了一句嘴：“我倒是想到了一个好办法，我们可以开发更强更有效的药剂！一种比快乐素更强的药，如此就能直接控制住对方的精神意志……快乐素的性质其实还算温和，肯定有更强效的药物。”

    张远摇头道：“格利泽人的大脑以及神经元结构和我们不一样。我们的药对它们没什么用。”

    山本道：“是的，的确如此。但我觉得，发明新药物的难度应该不会太高……再怎么说，只要是细胞，就有相同的地方。”

    “一年，只要一年的时间，我们就能研发出新的药物。”

    会议室中一下子沉默了下来，这种事情……理论上的确不难。

    可是……

    人们全都看向山本教授，搞得他老脸通红，有点儿尴尬。

    赵舰长沉思了片刻：“我不是很赞同，搞这种事情虽然有利可图，但变数也太大了，而且长年累月的去研究这些东西，你们不觉得有点不对劲吗？”

    “再说了，成为我们的附属文明，意味着得派人插手它们的内部事宜。说实话，我根本就不想插手太多。我们可以与这个文明有交流，但不能深入交流，否则还是有一定的概率被同化。”

    张远叹了一口气，从理性上讲，山本的想法还是相当有成功率的，开发一种更强的药物，有很大概率让对方臣服。

    清醒的城市只有歌尔城一座，完全可以忽略，醉生梦死的城市，有12座呢！

    他开口道：“技术本身是没有罪恶的，罪恶的是人本身啊……研究这些东西倒是没有问题，但大面积的推广使用，确实有可能伤害自身。”

    “日不落帝国对大清朝发动战争的时候，虽然打开了大清朝的国门，但自己国内的嗑药人数也直线上升；欧洲人抓了黑人当奴隶，结果现在反客为主……”

    “我们在实施这些方案的时候，整个文明必然会承受反作用力。毫无底线的征服方式必然会影响到文明本身。”

    “我们目前的文明，好不容易没有这种瘾君子，现在没有，以后也不允许有！”

    在座的许多人都暗暗松了一口气。

    实际上，很多人只不过是感性上或者道德上不想这么做，即便他们也知道，文明之间讲道理，讲美德是一件很幼稚的事。

    但很多时候，感性也是一种独特的智慧。

    特别是道德这种东西，有时候是做给自己看的，而不是做给别人看的……