    第395章 积分怪再次刷新

    在一处山腹之中，林逸发现里面正聚集着一队魔族，四周也并无其他玩家的踪迹。

    林逸指挥着精灵龙停留在一处半山腰的位置，让傲视忘初几人下到山壁的一处凸出的石台上：

    “你们现在这等一下。”

    刚跳上石台的哆哆则便迫不及待的感叹道：

    “飞在天上的感觉太爽了，这可比坐飞机还要刺激太多了。”

    在一边的傲视忘初则笑道：

    “你拿这跟坐飞机比？那能一样嘛。”

    就连半夏的脸上都带着一丝潮红道：

    “等活动结束出去，我一定马上去变更翼人族，好期待啊！”

    这也是半夏琉璃第一次体会到在游戏中飞行的感觉。

    不仅是半夏琉璃，通过半夏琉璃视角观看的近千万玩家几乎都是第一次吧。

    在天空自由翱翔的感觉，这可是在现实中所无法实现的。

    或许是天性，应该是个人都怀有可以翱翔天际的幻想吧。

    一说到这，哆哆便哭丧着一张脸，无比的悔恨道：

    “真羡慕你们还能变更翼人族，我们这些人就惨了。”

    “也不知道什么时候能爆到以【飞行之翼】。”

    作为已经变更过精灵族的哆哆而言，此时也自然就散失了变更翼人族的机会。

    此时几人的对话听在直播间的玩家们耳中，都有一种就像是在说自己一样的感觉，都能从中寻找到共鸣。

    而像这种言论，现如今几乎占据着每个战区的头版头条中。

    当翼人族出现的时候，几乎有一半以上的玩家都对自己变更过其它种族而感到后悔。

    站在峭壁的石台上，林逸则看着底下的魔族队伍打断了几人的对话道：

    “下面的魔族我去解决，你们在这等我一下。”

    对于这些等级都在35级以下的魔族，根本不需要傲视等人出手。

    在这占据地利优势的前提下，林逸带着精灵龙一起，很快便将下面的三十多只魔族消灭个干净，获得了90多的积分。

    不过就这么一会的时间，林逸得到这90积分后，排名却是不进反退的从第三名掉到了现在的第八名。

    由此就可以看出这次试炼的竞争是有多么的激烈。

    特别是排名第一的撒旦J，其积分比第二的还要多了一百八十多，也不知道他是怎么弄到的这么多的积分。

    当林逸将山腹中的魔族解决完之后，四周找了一下并未发现什么异常，也就意味着这里不存在什么隐藏任务之类的：

    “如此看来也不是说有魔族聚集的地方都存在着隐藏任务的。”

    这是林逸所得到的结论。

    不过这些魔族的掉落却是蛮丰富的，30多个魔族就给了一件史诗装备和好几件稀有。

    同时经验也给了不少，至少是外面同等级野怪所给经验的1.5倍左右。

    林逸带着一行人收拾完战利品后，随后便在这座山脉中寻找魔族来杀，期间也遇到过其它队伍。

    不过当这些队伍看到天上的那头巨大的精灵龙时，都是第一时间的选择了离开。

    毕竟能够第一批达到35级的玩家，可没几个是傻子。

    精灵龙的出现意味着什么，他们再清楚不过了。

    不过也正是因为如此，林逸还不知道自己的一行人已经被有一伙人给盯上了。

    后面林逸继续带着大家在这片区域杀了三群魔族并完成一个关于盾战的隐藏任务后，两个小时一晃而过。

    时间来到下午13点整。

    如许多人意料中的一样，当13点整的时候，系统再次更新出了一批新的积分怪。

    而这次的积分怪明显比上一次的少了很多，并且刷新时间从10分钟延长到了20分钟。

    也就是说，系统已经预留了近20分钟的时间给玩家赶到最近的积分怪位置。

    可想而知这一次的竞争将会比上一次来得更加的激烈。

    不出意外的话，这一次或将再淘汰不少的玩家吧。

    在清理完一群魔族后，傲视忘初看向林逸，有点明知故问道：

    “我们去吗？”

    其余三人也是都不约而同的看向林逸。

    林逸呵呵一笑：

    “当然去了！”

    半夏等人相互看了一眼，恐怕也就是因为林逸他们才有幸能去凑这热闹了。

    要是没有林逸的话，按照上次积分怪的抢夺程度，他们赶过去也就是给人去送积分的。

    林逸抬头看了眼精灵龙，还是选择将其召回。

    精灵龙发出一声高亢的龙吟，钻入了虚空裂缝中。

    虽然这已经不是第一次见了，但是当大家再次看到这一幕的时候，依然还是止不住心中的震撼。

    林逸道：

    “这次我们还是走过去吧。”

    既然是打积分怪，到时候聚集的队伍一定很多。

    这一次的规模绝对比上一次的要大得多，暂时林逸还不想成为众矢之的，一开始还是低调点好。

    反正时间足够，所以林逸还是决定一路走过去，看不能不能顺路再赚点积分。

    而在这附近寻找林逸的战晨，这在看到系统公告后，直接选择了最近的一点积分怪刷新点道：

    “看来我们可以不用到处找了。”

    其队友惊讶道：

    “我们也去吗？”

    他们对于自己的实力可是一清二楚，若是没有战晨在的话，这一路上他们早就被人团灭好几次了。

    也正是因为有战晨在才让他们一次次化险为夷，甚至有一次还反杀对方。

    以战晨的高爆发伤害，一般玩家还真抗不了几下。

    战晨并没有什么犹豫，直接调转方向朝着最近的位置走去：

    “走，我们也去凑凑热闹。”

    现在既然战晨已经决定了，其他人自然不会有异议。

    反正要是真的能跟风华汇合的话，对他们来说只有好处。

    与此同时也有一支，哦不，应该是三支联合队伍正朝着这个位置赶去。

    其中一支队伍正是第一次截杀林逸却被林逸反杀的那支腐国小队。

    不过这支小队此时却没有一开始的那种意气风华的模样，每个人的脸上都带着一丝拘谨和……尊敬？

    他们的目光都聚集在队伍前方的那个身穿紫金法袍的白人男子，这个人林逸一定会有印象。

    他便是当初在浮空之城与林逸有过一面之缘，与撒旦J等人围攻林逸的凯撒王。

    只是最后却带着不甘的死在了普皇和尤娜的联手之下。

    回去后的凯撒王不仅全身心的投入到升级提升实力中，也同样花费了巨量的资金来打造装备。

    这时候凯撒王的装备较之前已经有了极大的提升，所以当他听闻林逸‘孤身一人’在附近的时候，便打定主意一定要这里一雪前耻。

    因此他还纠结了皮埃尔这支队伍以及腐国的另外一支强队。

    他自信以这四支队伍的实力，拿下林逸应该绰绰有余了。

    而这次积分魔族的刷新，就是他凯撒王扬名立万的机会！

    只是他也预料不到，之后发生的事并没有按照他的‘剧本’继续走下去……

    (本章完)

