    晚云想了好一会，才终于微微颔首。

    “说到争权夺势，”她思忖片刻，道，“不瞒阿兄，旁人与我提及阿兄有争天下的野心时，必提及太子。说圣上虽然忌惮阿兄，但毕竟与阿兄是父子，不会赶尽杀绝。但太子就不同了，将来太子一朝登基成了新帝，会比今上更容不下阿兄，阿兄又如何自处？”

    裴渊不以为然。

    “我方才说，要避免被权势伤害，便唯有掌握权势。”他说，“父皇想动我的心思，不比太子更少，只要我仍牢牢掌握河西，无论换谁人上来也动不了我。”

    “可这终不是办法。”晚云道，“阿兄无谋逆之意，便不可能一直割据一方，背上那不臣的名声。”

    “故而那当权之人，不可是太子。”裴渊道，“正如你所言，君临天下确实是个诱惑，我不想，但想的人多的是。若太子不能容我，便换上能容我之人。父皇这么多儿子，再不济还有叔伯的儿子，总有人叫我满意。”

    晚云目光一动：“阿兄心中可有人选有了？”

    “暂时还没有。”裴渊道，“我原本想着三兄，但经过前番之事，我知晓他并非等闲之辈，怕是比太子还难对付。”

    裴玨？晚云想起他那张盈盈笑脸，不知为何，不由得脊背发凉。

    “在阿兄看来，什么样的人坐上皇位，才会如阿兄的意？”她问，“只怕阿兄的这些兄弟，无论谁人上去，都会与阿兄为敌。”

    “未必。”裴渊道，“只要心怀天下，以民利国事为先，便是与我志同道合，而不会与我为敌。此事不急，父皇身子还硬朗，离见分晓之日还长。我这些年远离京师，对朝中人事也生疏，还需慢慢物色。就是告知你一声，好让你放心，我总会为日后考量的。”

    可我却等不得了。

    晚云看着他目光灼灼，险些脱口而出。

    “怎么了？”裴渊发现了她脸上闪过的异色，温声问道。

    ——知晓皇城司秘密的人，要么是皇城司的人，要么是死人。

    皇帝的话，犹在耳畔。

    轻风拂面而来，晚云在心头纷乱的思绪中清醒过来。

    她定了定心神，问：“阿月方才说阿兄有东西要给我看，是什么？”

    “也没什么，一件礼物。”裴渊道。

    晚云眼睛一亮：“礼物？”

    沿着廊庑，裴渊牵着她的手，走入了不远的一处院子里。

    这处院子搭着不少脚手架，似乎正在修缮，空地里还栽了不少的花木。

    而院子的中央，立着一棵树。树冠硕大，枝叶繁茂。看树下的土还新，是刚刚移植来的。

    晚云仰头看，那叶子在阳光下透出嫩绿，细长的叶片边上，有锯齿形状。

    她问：“这是桃树？”

    裴渊颔首，却道：“你再仔细仔细。”

    晚云不明所以，依所言在树下饶了一圈，未几，忽而看见树皮上有几处刀痕，已经有些年月。

    她怔了怔，蓦地睁大眼睛，问：“这是……山居前的那株桃树。”

    “正是。”裴渊微笑，上前与她并肩立在树下，道：“你幼时给它浇肉汤，生怕它喝不下去，就要在树皮上凿了几个口子，将汤灌进去。若不是我拦着你，树皮都要给你凿没了。”

    晚云细想，似乎是有这么一回事。

    她后来亲自种过桃树，听卖树老人教她，树要是没了树皮是要死的。晚云这才明白自己当年果真傻乎乎的，险些做了蠢事。

    她不由地笑了笑，望着他，好奇地问：“阿兄何时将它迁来的？费了不少工夫吧？”

    “工夫费不了多少，只是费了些日子，昨日才迁来。”裴渊看她那亮晶晶的眼睛，也不由地觉得如沐春风，继而道，“这院子和我那寝院只一墙之隔，我打算日后腾给你当杂院。”

    晚云诧异地环顾四周。只见这院子的屋舍有三间，一间正房，两间厢房，看着却是宽敞。

    裴渊继而道：“这院子房屋不多，但胜在空地大，你若喜欢，我着人给你在此打理一个药圃，你闲暇时自可继续倒腾你的药材。那屋子一处做药堂，一处当书库，一处辟做书房，可好？”

    可好？

    晚云望着那屋子，只觉心潮涌动。裴渊话语里的情形，哪怕只是想一想，也仿佛蘸满了蜜糖一般甜美。

    ——“……你入了皇城司，却不肯替朕监视九郎。那你与九郎的婚事便不好办了。”

    皇帝的话，似在耳畔隐隐回荡。

    晚云背对着他站着，一语不发。

    “不喜欢么？”

    裴渊上前去，晚云却先一步转身搂住他的腰身，埋头在他怀里。

    他顿了顿，也将手臂环在她的身上，将她抱住。

    自河西归来后，虽无战事烦忧，但二人分居在京师东西，裴渊忙碌，又碍着仁济堂的礼数，相见的次数反而少了许多。

    故而这般亲昵的时机，总是弥足珍贵。

    “怎么了？”他对她这反应十分满意，弯起唇角，嘴上却道，“说好了，可不许动不动又哭，一棵桃树罢了，觉得高兴就该笑。”

    晚云依旧一语不发。

    裴渊只觉得衣襟一阵温热，她的双肩在他的手臂中微微颤抖。

    他颇是无奈。

    这个人从他们相识的第一天开始就是这样，高兴也哭，不高兴也哭，也至于分别的那些年，裴渊每每想起她，总会首先想到那双兔子一样的可怜巴巴的眼睛。

    “怎么了？”裴渊摸摸她的头，“在想什么，与我说一说。”

    晚云欲言又止，好一会，从他怀里抬起头来。

    “只是想着我和阿兄走到今日，有多不容易……”她擦擦眼角，“怕倒头来又是一场梦……”

    裴渊先前已经得了皇帝的许诺，觉得这门亲事十拿九稳，不知晚云这患得患失从何而来。

    他忽而不由得想起前番楼月跟他饮酒时，八卦起王府不远一户高门嫁女儿时的场面。楼月说那闺秀多愁善感，哭劲一起便要哭个昏天暗地，墙外都能听见，还颇是意味深长地看着他，说让他放心好了，晚云定然不会这样。这女子巴不得马上就嫁进来，全无矜持，到时一定会笑得嘴都合不上。

    净来鬼扯。裴渊在心里鄙视楼月。

