    

    “嘶，这女子，人间极品啊。”

    “怎么样陈师兄，我说了这女的很有料吧，比起钱师妹也不差了。”

    “钱师妹哪能跟她比，你瞧瞧那小腰，那长腿，那脸蛋，那气质，还有那前凸后翘的身材，看的老子都快流口水了。”陈斌眼神猥琐的说道。

    “不错，这女的比钱师妹强了不止一百倍，光是那大白腿我就能玩一年。”

    “玩一年？哈哈哈，你小子真没出息，我能玩十年。”

    众人淫笑着评价起了韩凝薇的样貌，在他们眼中这个极品美女已经插翅难逃。

    “我刚就不该放你们走，真他妈晦气，搬起石头砸自己的脚。”燕翎羽一边说一边将弑天剑缓缓抽出，这次他真生气了。

    “呦呦呦，生气了，大家快看，那小子生气了，哈哈哈。”

    “等会儿把那女的抓住当着他的面凌辱，看他怎么办。”

    “还能怎么办，当然是目不转睛的欣赏了，哈哈哈。”

    “师兄小心，那小子实力不弱，周师兄就是死在他的手上。”

    “无妨，周旗那个废物才通天境二段修为，被杀很正常，而我已经突破到了七段境界，随便一只手就能捏死那小子。”陈斌满不在乎的道。

    “是吗，那就让我看看你准备用哪只手捏死我。”

    哗，话音刚落燕翎羽背后就出现了上百道剑影，他并不打算试探什么，一出手就是逼格最高的御剑术。

    “你们说我可以，随便怎么骂都没事，我不在乎，但说她，不行。”

    “呦，这是什么招式，御剑术吗，还说她不行，我就说了你能把我怎么样，老子不仅要玩她，还把她绑起来当狗溜，再吊起来抽上几十鞭子，哈哈哈，那感觉一定很爽。”站在陈斌旁边的人大笑道。

    嗡～，就在这时一道剑光突然闪过，那人的笑声也跟着戛然而止。

    “不好！快退。”之前逃跑的三人齐声喊道，他们是见识过燕翎羽的实力的，所以很清楚面前之人的剑法有多快。

    噗呲、噗呲、噗呲，血液四溅，那三人还没迈出步子就倒在了地上。

    “给你们活命的机会却不知道珍惜，既然这样那就去地下跟你的老大团聚吧。”

    甩了甩剑燕翎羽转身看向陈斌，此刻的陈斌已经没有了之前嚣张的气焰，因为他被吓到了，一眨眼的功夫就连杀四人，这种事情他做不到。

    “陈……陈师兄，怎么办，那小子好像不是个善茬。”

    见众人有些害怕陈斌皱起了眉头：“不要后退，他再厉害也只是一个人，那些剑影虽然看起来很吓人，但实际没有多少伤害，这小子是在故意吓唬我们。”

    虽然陈斌嘴上说着不要后退，但心里早已做好了逃跑的打算，之前他探查燕翎羽的修为是初入通天境，所以才敢如此有恃无恐大放厥词，但当燕翎羽暴露出真实修为后他立马就怂了，对方不是初入通天境，而是通天境第四段。

    “这小子给我的压迫感很强，他恐怕还没有暴露出全部修为，不行，得赶快想办法撤离，不然今天可能要载在这里。”陈斌暗道。

    燕翎羽的灵力比一般人要精纯不少，所以他出手时的气势也很强，这导致陈斌误以为他还在隐藏实力，但其实燕翎羽的修为就是通天境第四段，没有再隐藏了。

    “大家不要害怕，我们一起上，那小子其实是个纸老虎，一捅就破。”

    怒吼一声陈斌率先冲了出去，其他人见状赶紧跟上，然而就在这时他突然转头朝另一边飞去，那速度都快赶上燕翎羽的剑法了。

    见陈斌飞走燕翎羽并没有慌张，因为他很清楚这猥琐男走不了。

    “看看你们的好师兄，他拿你们的命给自己换了一条生路。”

    说罢燕翎羽伸手轻轻一点，接着上百道剑影一齐掠出，啊～呃～，一阵哀嚎声陆续响起，仅仅一瞬间苍凤城二十多名弟子就领了盒饭。

    “这点修为也跑来凑热闹，哎，徒增杀孽。”燕翎羽轻轻摇了摇头，他并不想杀这些人，但形势所迫不杀不行。

    轰，突然一声巨响从天空传来，接着一道人影极速坠了下来。

    人影砸在地上撞出了一个大坑，几道微弱的咳嗽声从坑中断断续续传出。

    待尘土落下后燕翎羽朝大坑走了过去，他低头看了眼坑里的人，只见那人胸口处有一个拳头大的血洞，除此之外他的胳膊也少了一只。

    “嘶～，你下手怎么这么重，杀了就行了，把人整这么惨干啥。”

    “惨吗，我要是落到他们手里恐怕比这个更惨。”

    韩凝薇提着陈斌的胳膊从天空缓缓落下，她早就料到这家伙会逃走，所以在对方冲过来的时候就准备好堵路了。

    “通天境七段也挡不住你几招，真是变态。”看着陈斌的惨相燕翎羽忍不住替他默哀了一下：“你最近好像很喜欢卸人胳膊，这样是不是有点不太好。”

    “是不太好，有损本公主温柔体贴的形象，下次直接削成人棍。”

    “……”

    “交给你了。”韩凝薇随手把陈斌的胳膊丢了过去，燕翎羽吓得连忙后退。

    “打扫下战场，一条胳膊就把你吓成这样，娘炮。”甩了甩银色长发韩凝薇兀自朝远处走去。

    看着那条血淋淋的胳膊燕翎羽满头黑线：“不喝酒你说我娘炮，躲个死人胳膊还说我娘炮，我哪里娘了，我是正儿八经的好学生。”

    带着巨大的怨气燕翎羽把众人尸体了扫进了坑里：“我以前在家里连鸡都没杀过，跑到异世界一天杀十几个人，就这还被说成是娘炮，真他爹的无语。”

    燕翎羽觉得自己很冤，他刚刚出手的时候眼都没眨一下，妥妥的职业杀手素质，结果韩凝薇却说他是娘炮，你确定娘炮敢这么杀人？

    简单打扫了下战场燕翎羽转身朝韩凝薇追去，其实有句话他说的很对，只要不碰到比自己高一个大境界的人或妖兽，在这柏林峡谷里他完全可以横着走。

    “等会儿找个灵气充沛的地方，我感觉要突破了。”燕翎羽追上来说道。

    “哦，你要突破了吗，那行，等会儿你专心修炼，我给你护法。”韩凝薇道。

    “嗯，不过突破了也没啥用，大概率还是打不过那条蠢蛇，我估计得等到八段修为才能跟它拼一拼，那家伙皮太厚了，根本打不动。”

    “那巨蟒在妖族里算是比较高级的生物，放在人族这边至少也是个大天才，不说有多妖孽，起码比卜山雁他们要强。”

    “是吗，这蠢蛇那么厉害。”

    “我警告你，这林子里有能耐的东西多了去了，你少到处胡浪，万一惹到什么恐怖的生物我可不救你。”

    “知道知道，我像是会到处闯祸的人吗。”

    “不像，你就是。”

    燕翎羽：“……”

    一个多小时后，两人找到了一处隐秘之地，燕翎羽坐在地上慢慢运转心法开始突破境界，韩凝薇则站在不远处警惕着四方。

    在燕翎羽突破的同时一群人来到了他之前战斗的地方，这群人穿着统一制式的暗红色衣服，看起来应该来自同一势力。

    “小姐，这里有打斗过的痕迹，我们脚下这片土地好像也被人翻过。”

    “让开。”

    裴思雨蹲在地上摸了摸脚下的土壤，然后她猛地一拳砸了下去。

    砰，一声闷响土渣四处散落，接着几道人影从地下蹦了出来。

    “小姐，当心。”

    “慌什么，死人而已。”

    裴思雨一眼就看出来那几道人影是死人，待人影坠地后她慢慢走了过去：“这是……苍凤城的标志？”

    “苍凤城？”听到这几个字护卫队长邱仲眉头一皱：“来人，把这个坑给我刨开，看看有没有陈斌。”

    在邱仲的指挥下众人很快挖出了十几具尸体，其中一具还少了条胳膊。

    “队长，这里有个没胳膊有点像陈斌，你过来瞧瞧。”

    “没胳膊？我看看，嗯？还真是那家伙，小姐，找到陈斌了，在这边。”

    听到喊声裴思雨大步走了过去，她蹲下身子翻了翻陈斌的尸体，接着脸上露出了一丝疑惑的表情。

    “胸口这一拳是致命伤，直接贯穿肋骨打穿了他的身体，右胳膊处的伤口并不平整，看着像是被人强行扯下来的…………奇怪，这家伙不是突破到通天境第七段了吗，怎么会被人用蛮力给打死。”

    裴思雨本身就是体修，所以她很清楚陈斌身上的伤是怎么来的。

    “用蛮力打死！小姐是说这附近有实力强横的体修？”邱仲道。

    “不错，这种伤口一看就是蛮力造成的，这家伙可能惹到了某个炼体狂魔，结果被对方硬生生用拳头给打死了，他死前应该反抗过，但似乎并没有什么用，反而给自己带来了更大的痛苦。”

    说着裴思雨指了指旁边那条胳膊，她的意思邱仲懂。

    “被人直接扯断了一条胳膊，确实挺痛苦的。”邱仲笑着道。

    “陈斌虽然不是个东西，但好歹也有通天境七段修为，在苍凤城他也算是一大天才，可如今却被人活活打死，真是世事难料。”

    “打死了才好，省得小姐出手了。”

    “好吗？我可不这么觉得，没能亲手教训这个畜生真是让人不愉快。”

    “哈哈，小姐要是不解气可以鞭他的尸。”

    “人都死了还鞭什么尸啊，埋回去吧。”拍了拍手裴思雨站了起来：“我现在很想见见杀他的人，能硬生生扯陈斌一只手臂，此人的肉身力量肯定极强。”

    “小姐想跟那人过招吗？”

    “嗯，此人应该也是体修，山庄附近的宗门我挑了个遍，虽然不是全胜战绩，但还没人能靠肉身力量把我打服，而此人能直接扯掉陈斌的手臂，这说明他的肉身力量十分恐怖，如此对手可遇不可求啊。”

    “小姐修炼历来刻苦，庄主都时常感叹他年轻时不如你，那人的力量再强恐怕也比不过小姐。”

    “话不能这么说，虽然我自信也能徒手断陈斌一臂，但没交手前万万不可大意，山外青山楼外楼，强中自有强中手，武道一途没有最强，只有更强。”

    “小姐说的是，邱某受教了。”

    “哈，邱队长还是这么谦虚，我可教不了你什么。”

    把尸体重新埋回去后裴思雨等人离开了这里，本来是她过来教训陈斌的，但没想到那家伙居然已经领了盒饭，而且还领的挺凄惨的。

    陈斌在苍凤城算是个天才人物，但他最近一直卡在通天境六段巅峰难以突破，所以为了打破桎梏他便带着一群师弟进了柏林峡谷。

    来到峡谷月余后他终于在昨晚突破到了七段境界，突破后陈斌异常激动，正好在这时他看到了裴思雨徒手打死铁骨犀牛的帖子，兴奋之余他便在帖子下留了一言，大意是裴思雨不过尔尔，我一只手就能吊打她。

    这条留言很快就被裴思雨的粉丝发现了，大家纷纷艾特裴大小姐出来“接单”。

    裴思雨那也不是好惹的，一听有人要吊打自己当场就坐不住了，她二话不说带着人连夜就往苍凤城营地赶，结果到了地方后却发现那里一个人都没有。

    打听了一阵才知道原来陈斌往西边去了，于是裴大小姐带着人又往西边追击，但终究是晚了一步，活人没追上，只追上了一具残缺的尸体。

    清风徐来，日落西山，时间一点一滴过去，天色越来越暗，燕翎羽的突破也到了最后关头。

    “你还要多久啊，都在地上蹲一天了还没好吗？”韩凝薇隔空喊道。

    “别催，你当修炼是上厕所呢，还蹲一天，我这不是害怕用力过猛引来什么大妖嘛，马上就好了，再等几分钟。”燕翎羽回应道。

    浓郁的灵力不断被他吸入体内，如果是常人肯定早就突破了，但燕翎羽不行，他需要更多的灵力才能冲破枷锁。

    几分钟后燕翎羽吐出一口浊气，他能感觉到自己的身体有了些微变化，那是突破境界后所带来的影响。

    “恭喜，以后你也是通天境五段修士了。”韩凝薇走过来朝他伸出了一只手。

    “五段有啥可恭喜的，等我进入洞源境再恭喜吧。”燕翎羽搭着韩凝薇的手站了起来，在地上坐了大半天确实有点腿麻。

    “进入洞源境还得挺长时间呢，不要着急。”

    “不长，在这里又不用担心暴露什么，放开了练就是，我估计个把月就能进入洞源境了。”

    “又吹牛，个把月肯定不行，最多到八九段就不错了。”

    “那就再来个把月，反正出去之前必须进入洞源境。”

    “好，那我们就比比看谁先突破。”

    “比就比，我是主角我怕你。”

    “先说好，输了不许喊我抢你主角地位。”

    “放心，绝对不喊。”

    夕阳下，两道身影并肩朝远处飞去，落日的余晖洒下来点缀着他们前进的道路……        

