    空间的距离，在九官南的神尸面前好似不存在一般，他只是极尽一扑，瞬息间就冲击了过来，无数空间乱流激荡，空间纷纷炸开了，好似末日降临了一般。

    “嘿！”

    摩根早已先一步爆退了开去，在守护自身，不愿卷入进去，脸上泛起冷笑之色。

    他麾下的传说级天才尽数凋零，他认为和萧叶有摆脱不了的干系，如今眼见对方辉煌崛起，假以时日，连他都压不住了。

    所以他哪里还坐得住？恨不得能立刻解决对方。

    如今九官南穷途末路，他只是顺势而为，推波助澜而已。

    噗！

    图米塑极为凄惨，神力防御像是腐木般崩开，根本无用，整个人像是稻草一般被震飞了出去，神体血肉模糊，有神血飞溅。

    “摩根，你！”

    强悍如同枯墟，也是表情大变，还没有来得及施展神通，整个人就被震得爆退了开去，望着九官南的神尸直临萧叶，面色苍白，表情惊骇。

    他虽然也是大秦神国第三神将，但和九官南这等级数的存在不能比。

    九官南此刻发狠了，即使不如生前的巅峰实力，但萧叶恐怕一招都挡不住，差距实在太大了。

    “九官南，你敢！”

    在远处化作金乌之体的樊极饕，亦是发出了大吼声，在加速冲来。

    他的速度虽然很快，但毕竟落后了一步。

    “樊极饕，来不及了，因为解决他，我一招就够了。”

    “这次能让你们大秦神国，损失这位天才，也够了。”

    九官南的神尸，竟然露出一丝凄惨的表情，干枯的神尸之中，流淌出一缕缕殷红色的神血，引发出神通的波动。

    一代神将也曾峥嵘过，也曾无敌过，忆往昔辉煌，有几人可敌？

    现在化身神尸，依旧有蔑视其他神阶强者的威势。

    轰隆！

    这些神血沸腾，铺天盖地的蔓延而开，化作一张不朽的神图，并不算庞大，但像是铭刻了混沌世界的初音，由轮回生死混沌大道组成，有降服诸天神灵的威势，让远处的枯墟、摩根都是身体颤抖，无法直起身子。

    那张不朽的神图，摧枯拉朽般直接磨灭了萧叶的六大奇景，让萧叶双腿、胸膛尽皆炸开，倒飞了出去，根本不可抗。

    轰！

    不朽神图横贯天宇，余势不停朝着萧叶追击而去。

    “你……竟然还能施展出伏神神通！”

    远处的樊极饕，顿时神情大变，更加焦急冲来。

    对于九官南，他自然极为了解。

    对方掌控诸多上位天神通，而伏神神通，绝对算得上是对方的绝招了，更是冥神血统神通。

    伏神神通一出，诸天万界神阶生灵境界要被降服，可控神尸，连他都忌惮三分，更何况是萧叶。

    “结束了！”

    望着这一幕，摩根心头畅快无比。

    “嗯？”

    可是在下一刻，他的表情就是错愕了起来，眼中泛起了不可置信之色。

    因为萧叶残破的神体中，竟然有神血奔涌的声音响彻而起，血统气息好似狼烟升腾而起，引得混沌空间都共鸣了起来。

    顷刻间，这片天地间所有神阶生灵，心头都像是压着一座大山，神体痉挛。

    “我萧叶一路走来，闯过多少难关，如今功成之际，怎么可能折损在一具神尸手中！”

    萧叶满是神血的脸上，充满了疯狂之色。

    面对那横推而来的不朽神图，口中一字一句道，“古神血统神通——屠天三击，第一击！”

    轰！

    随着萧叶话音落下，他神体中的神血沸腾，蕴含的血统好似燃烧了起来，提起双掌，悍然朝着不朽神图拍去。

    砰！

    只此一击，萧叶右手血肉凋零，只剩古神神骨不可摧，左手更是直接爆炸，但那不朽神图竟然也被撼动了，前冲之势受阻。

    “他……竟然还有此等恐怖的招数，他到底有多强！”

    这一刻，图米塑瞪大了双眼，倒吸一口凉气。

    甚至，连摩根都一阵悸动，通体生寒。

    萧叶身上的神通波动，比五景神通还要可怕好几倍。

    此前和那具身负古神血统的神尸拼杀，竟然还保留了余力吗？

    “屠天三击，第二击！”

    此刻，萧叶大吼，双臂重塑，周身所有原点全部亮起，像是自爆了一般，和燃烧的神血共鸣，再度冲向不朽神图。

    轰隆隆！

    萧叶虽然再度被震退，神体血肉模糊，但那不朽神图接连遭受数次重击，轮回生死混沌大道溃散，竟然也被贯穿了开去。

    “他，竟然破掉了本将的伏神神通！”

    连九官南的神尸都是惊呆了，一阵恍惚。

    忆往昔，他的伏神神通一出，可谓是尸积如山，可以横推一个神国，如今竟然被一个中位天神挡住了？

    噗！

    还未等九官南再度行动，一尊庞然大物横空而至。

    那是大秦第一神将樊极饕的金乌之体，此刻在含恨出手，接连对九官南予以重击。

    九官南的神尸，早已是强弩之末，根本不可挡，被轰都身形俱灭。

    哗啦啦！

    刹那间，于拜云神都中游荡的神尸，全部都停顿了下来，随后纷纷坠落了下去。

    此时此刻，整个天地安静了下来，观战的各路生灵都是在发怔。

    方才太过惊险，一切发生得太快。

    “天啊，萧叶大人，已经强悍到，可以和第一神将大人拼杀的地步了吗？”

    有生灵反应过来，发出惊呼声，顿时引起滔天波澜。

    “萧叶！”

    拜云神都之中，樊极饕恢复往日样貌，心头也是一阵翻江倒海。

    只见那血雾之中，一具神体再生，化作萧叶。

    他面色带着病态的苍白，神体中的原点消失了，显然受到了重创，极为虚弱，神体中的原点灰暗，再也难现了。

    “幸亏我靠着一流信仰国度，这么多年的参悟，才将屠天三击修炼到一定的地步，不然这次真要陨落。”

    萧叶满脸的庆幸之色。

    屠天三击，正是他从大秦神国国库中，带出来的六星等级古神血统神通。

    所谓屠天，指的是屠戮天神！

    以此为名，其威力，毋庸置疑。

    若是能成功修成这三击，神道三境中根本找不到抗衡者，即便是他，需要损耗自身，才能勉强施展出前两击。

    “摩根，是不是没有想到，我萧叶能活下来？”

    下一刻，萧叶望向早已惊呆的第二神将摩根。

    {第三更到！}

