    

    尸力对姜毅的重要性，甚至超过了姜毅自身的能量！毕竟只要尸力足够，姜毅战斗力就是自身的无数倍，甚至面对最强大的怪物姜毅也可以做到无伤！

    尸力就像是姜毅随身携带的神药，尸力不烬，姜毅不死！可是尸力的消耗却是非常大的！

    哪怕之前斩杀五阶鳄龟让姜毅一下子得到了十万点，看似够姜毅用很久了，但其实这段时间的战斗下来，姜毅的尸力已经过半，而且还在不断的飞速下降中！

    “吼！”就在姜毅摔落在地的时候，一边的水之牢终于承受不住三阶肉球丧尸的轰击彻底爆开，全身是水的肉球丧尸一落地，就暴吼着冲向姜毅！姜毅猛然凶狠的望向它：“你找死！”

    被两只丧尸打来打去，姜毅也是难得的如此憋屈，体内的煞意越发的逼人，一抬手，就是两道骨箭，直接撞在丧尸身上爆炸开来！

    惊兽弩的骨箭有着三阶异能的威力！基本对付三阶以下的普通丧尸无往不利！可是，肉球丧尸显然并不是普通的丧尸，它不仅有着三阶巅峰的战斗力，同时它的异能也是姜毅从来没有见过的，不管是重击还是劈砍对它好像都没有什么巨大的伤害！

    果然，骨箭爆炸后，肉球丧尸大臂一挥，直接将空中的火焰拍散，肚子再一次裂开一条大口，直接向姜毅吞来！

    万幸肥胖的身材注定了它的速度根本快不起来，最多也就有普通人的程度，姜毅即使不用尸影也可以轻易的躲开……

    几次追不上姜毅，肥肉丧尸顿时愤怒的仰天大哮，一张开它的大嘴，一根舌头猛然射出，就像是突袭的血蛇一般迅雷般射向姜毅！

    姜毅没想到速度不快的肥肉丧尸的舌头居然可以射出这么长，下意识的一抬自已的右臂，小臂一紧，姜毅惊骇的发现自已的手臂居然被血舌死死的缠住！

    姜毅猛然向后一扯，却发现以自已的力量不仅没有扯动血舌，反而被上面传来的巨大力量向肥胖丧尸抓去！姜毅左手一闪，漆黑的唐刀抬起就要向血舌劈去！

    却面前一黑，身后重重承受了功夫丧尸一拳！直接扑倒在地……

    就在姜毅身体失去控制，血舌猛然发力，接着姜毅快速的向肥胖丧尸张开的肚子缩去！姜毅拼命的挣扎，可是双腿无法发力，让他一时控制不住身体，直直的在地面划向肥胖丧尸！

    而刚才偷袭姜毅的功夫丧尸也跟着追了上来，高抬起大脚直接向姜毅踩去！

    危机时刻，姜毅双瞳一缩，左手的黑刀猛然刺入地面，身体借着黑刀的支点一个上空翻，站了起来，落在地上的瞬间，双腿一弹，快速的向一侧躲开功夫丧尸的踏击！同时黑刀锋利的扫过缠在手臂上的舌头……

    “嗷！”一道黑血飞溅向天，舌头差点被割断的肥胖丧尸瞬间缩回了血舌！但是姜毅却脸色大变，随着血舌缩回去的瞬间，姜毅的手臂上居然被活生生的咬下了一块血肉！

    鲜血从伤口上喷发出来！新鲜血液的味道瞬间让两只丧尸双眼更加的血红，浑身颤抖……

    姜毅脸色白了一下！他没想到，自已千算万算，却还是大意了！他完全没有发现，肥胖丧尸的舌头尖上居然还隐藏着一张嘴！

    是的在缠在手臂上的舌头尖前在被姜毅砍伤的瞬间，猛然裂开一个口子，瞬间咬了姜毅一口直接缩回了肥胖丧尸的肚子……

    结界外的精神丧尸看到这一幕，顿时双眼一亮，开心的尖叫着……

    而姜毅被咬中的伤口却在以肉眼可见的速度发黑流出恶臭脓液！四阶精神丧尸激动的在无皮尸兽的身上跳来跳去！

    它就在等着现在，这个人类，战斗力这么强，等他变成了丧尸，自已就控制住他，成为自已的手下！

    但是它却看着马上要成为自已手下的人好像拿出了什么东西，刺入了手臂……

    姜毅甩出空掉的注射器，看到居然停下来不再攻击自已的两只丧尸，忍不住冷笑。

    注射完中级解毒剂后，姜毅手上的伤口脓水流出的更快了，但是伤口上的黑色痕迹却一点点散开！

    姜毅非常满意解毒剂的效果，但是却更加肉疼！这可是他唯一一只中级解毒剂，没想到居然用在了这里！

    扫了一眼结界外的那只丧尸，姜毅知道，它肯定是在等自已尸化后，控制自已！

    可惜这一天，它等不到了！

    扫了一眼又下降了一大层的水洼！姜毅知道不能再等了，一旦水洼耗光，自已必死无疑！

    看向两只正伫立在自已面前等着自已尸化的丧尸，姜毅怎么可能错过这么大好的机会，他左眼前的‘鹰眸’快速的闪烁！

    望向那只咬了自已一口的肥肉丧尸，不弄死它，自已心里无法甘心！瞬间扫过它，姜毅立即发现了肥肉丧尸的弱点！

    “鹰眸：青铜级辅助装备！可以遥望千米！鉴定敌对实力、弱点侦查等作用！注：一只雄鹰双眸打造的低级装备，拥有它，再也不怕看不到远处的敌人了……”

    虽然只是姜毅得到的一件青铜级装备，但是它的作用性却是姜毅最喜爱的！只不过，姜毅很少使用‘鹰眸’的弱点侦查能力，因为丧尸的弱点向来很稳定，就是它的大脑袋。可是，随着姜毅碰到的丧尸等级越来越高，想要一击斩杀丧尸的头颅已经很难做到！

    这个时候，弱点侦查就变的越发的重要！果然，姜毅在看到肥肉丧尸周身的弱点后，却不由的一愣！

    他没想到，这个自已完全打不伤的家伙，居然有这么大的一个弱点！心里暗恨自已怎么早没有发现……

    既然这样，姜毅突然伸出手指按在眉间，额头上一闪，一颗圆圆的蓝色晶石落在指间！

    正是中阶水之石！而姜毅的额头却因为水之石的离开，上面的符文快速的淡化……但是姜毅手里一闪，冰蓝色的冰之石已经镶嵌了上去……

    “嗡！”周身冰冷的寒气让姜毅看上去神色更加的阴冷！姜毅收起水之石，扬起了胜利在握的笑容！

    “嗷！”四阶精神丧尸感觉到姜毅周身的变化，仿佛有种不好的预感，立即尖叫了起来，而结界内的两只丧尸也浑身一震，接着再一次盯向姜毅，同时冲了过来！

    “尸影！”可惜，姜毅的速度太快了，在他不惜消耗尸力的情况下，就连功夫丧尸都追踪不到姜毅的存在！

    闪过功夫丧尸轰击的拳头，姜毅身体连闪，肥胖丧尸的血舌漫天挥舞，就像是一只灵活的长鞭不断的追击姜毅，姜毅身体灵活的躲避，带着血舌不断的闪避两只丧尸不要命的攻击！

    受到四阶丧尸的命令，两只丧尸疯狂的攻击着姜毅，却没有发现，四周渐渐扬起一层白雾！白雾带着冰冷的温度一点点的变的更加浓密……

    而受到结界的空间限制，这些冷雾完全没有一丝外泄出去，只不断的徘徊在结界这个圆形的空间中……

    漆黑的夜，再加上遮挡视线的白霜！

    姜毅此时就像是一只暗夜幽灵，身体隐藏在越来越浓密的雾中，居然让两只三阶变异丧尸越发的捉摸不住姜毅的方位……

    不仅如此，随着四周空间越发的冰冷，两只丧尸身上的水渍也开始结冰！当然，对于本身就是冷血怪物的丧尸来说，这并没有影响什么！

    可是别忘了，丧尸体内也是有黑血的，只要丧尸还活着，黑血也会缓慢的流动，让丧尸的行动也随之变的迟缓！

    姜毅的额间越发的明亮，大量的雾气从姜毅和身上散发出来。

    镶嵌了冰之石，让姜毅的身体在冰雾中不仅没有感觉到任何的不适，反而还有种如鱼得水的感觉！

    终于，姜毅花费了五百点能量形成了模仿孙安易的冰霜空间后，姜毅身体向后一退，在功夫丧尸的面前，彻底溶入了冰雾中……

    功夫丧尸一腿扫过姜毅出现的地方，冰雾翻涌，本应该在那里的姜毅却消失的无影无踪……

    功夫丧尸拼命的感应，但是视力丧失后，丧尸对人类的感应只有三种，第一是声音，第二是血液的味道，第三则是热源！

    可是此时，三种感应放在姜毅身上，却全都丧失了功能！功夫丧尸四周张望也完全发现不了姜毅的存在！当然发现不了，姜毅是青铜巅峰，又是以速度见长，只要他想，甚至可以不发出任何声音的在这片空间里奔跑。

    至于血液早随着姜毅伤口的愈合而消耗了，而随着冰霜空间的形成，姜毅的体温也随之下降，让丧尸再也发现不了自已！

    “嗷！”就在功夫丧尸拼命寻找姜毅的时候，突然它的同伴，同为三阶的土系肥肉丧尸发出一声惊慌的哀嚎，结界外的四阶丧尸猛盯着空间，三阶的冰系异能，在它的眼前虽然也有作用，但还不至于让它也成为睁眼瞎！

    它愤怒的巨大的头颅一个劲的抖动！只看到冰雾中，那个可恶的人类不仅没有尸化，反而借着雾气出现在了肥肉丧尸的身后，却没有攻击它，反而将手轻轻搭在了肥肉丧尸的身上……

