
　　硝烟散去。

　　黑影巍然不动，寂静如山。

　　地上，是撕裂的尸体。

　　足有数十丈的巨大火焰体魄被撕得粉碎，跳动的火焰逐渐熄灭，犹如离开火山的岩浆，体魄逐渐凝固。

　　“石头！”

　　青年队长捂着胸口，撕心裂肺的呐喊道。

　　石头的隐藏职业是炎魔，危机时刻可以使用职业天赋，化身为数十丈之巨的远古炎魔。

　　配合石头自身的属性，绝对可以对抗100+级的BOSS。

　　但，在黑影跟前。

　　依旧没有抵抗之力。

　　他太强了！

　　没有五官，即没有情绪。

　　没有情绪，即没有弱点。

　　每一步轻如水，又重如山，压得他们喘不过气气来。

　　“姑奶奶和你拼了。”

　　俏皮少女此时形似疯魔，原本乌黑的秀发变得猩红，双目、双耳、口鼻处都有血迹。

　　话音刚落。

　　黑影便消散，眨眼间，再度回归原地。

　　依旧不急不缓的移动。

　　似乎，他从未离开。

　　而随之，少女的身影原地消失不见。

　　轰！

　　一声巨响。

　　再见少女，她已经将一公里外的城墙砸出丈许深的凹坑。

　　她垂着脑袋，身子瘫软如水，鼻息一顿一顿，显然已经失去了最后的战斗力。

　　“逸林，准备吧。”

　　白烁起身，他的一条手臂已经消失。

　　这种被黑暗能量腐蚀的伤势，想要恢复原状，需要付出高昂的代价。

　　呵！

　　想那么多干什么，先活着离开吧。

　　“老白！”

　　青年队长欲言又止。

　　他不甘心啊！

　　明明最多是F潮魔物，为什么忽然进阶成E潮魔物。

　　为什么，为什么！

　　他紧握拳头，听着好友决然的话语，他实在无法开口劝阻。

　　石头已经牺牲，美娜生死未卜，如果现在他们三个还不敢放手一搏，那么只有死路一条。

　　“剑出！”

　　白烁举起仅剩的右臂，迅速掐出剑诀。

　　随即龙吟咆哮，长虹贯日。

　　以龙化剑，以身驭龙。

　　“定龙吟！”

　　白烁一飞冲天，空中控制青龙席卷黑影，想要将它束缚在原地，替青年队长布置阵法争取时间。

　　吼！

　　龙吟震天。

　　巨龙体魄迅速转化至黑影大小，幻作绳索将其束缚。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓！

　　不到一秒。

　　青龙绳索就显现出裂纹。

　　“不够，还不够！”

　　白烁痛苦的大喊，猛地咬断自己手指，连续结印，“神魂镇压术！”

　　神魂化百丈，一掌镇乾坤。

　　轰！轰！轰！

　　大地凹陷，形如巨掌。

　　黑影终于不再动弹。

　　“噗！”

　　白烁吐出最后一口精血，从空中跌落。

　　乐琴少女将其扶助，还未来得及擦拭他嘴角的鲜血，就见白烁身体以肉眼可见的速度消弭，变得苍老如骨。

　　明明是正值年华的俊美男子，此刻却形同干枯古尸。

　　“烁哥！”

　　乐琴少女留下眼泪。

　　而后，她似乎想到什么，慌忙从背包里拿出一瓶珍贵药剂，递到白烁嘴边，“烁哥，这是「七彩鹿血」，你快喝下。”

　　白烁只是摇摇头，不再言语。

　　另一边，青年队长赵逸林已在空中绘出一副巨大法阵，他的职业是圣师，只要给他足够的时间准备，其战斗力同级无敌。

　　此时，赵逸林面无表情。

　　双手时而绘图，时而结印，时而抛出某些道具添加到阵法中，法阵愈发完善，光芒渐盛。

　　咔嚓！

　　巨掌显现出了裂纹。

　　“还差一点点。”

　　乐琴少女将白烁抱在怀中，神色焦急。

　　此时的赵逸林早已屏蔽外物，他将所有心神汇聚于阵法上，为的就是这最后一击。

　　他不能停下。

　　乐琴少女是辅助职业，加上刚才的战斗中经脉受损，缺失的法力根本无法用法力药剂弥补，她爱莫能助。

　　崩！

　　巨掌崩裂，消散一空。

　　黑影再度走来。

　　他似乎也看出阵法的不凡，脚步明显加快，数百米的距离眨眼便至，一拳迅猛如雷。

　　砰！

　　正当这时。

　　俏皮少女赶来救援。

　　她举着一面盾牌，结结实实的抵挡住黑影一击。

　　乐琴少女惊喜道：“美娜，你没事吧。”

　　她还活着！

　　乐琴少女喜极而泣，朝渐入昏睡状态的白烁喊道：“烁哥，你看，美娜还活着，她没死！”

　　陆美娜的状态仍然不稳定，但比刚才好太多了。

　　“这盾牌，真带劲！”

　　陆美娜哈哈大笑，一跃后遁，拉开和黑影的距离。

　　如果乐琴少女仔细观察，就能发现这面盾牌不是先前那位甲士的嘛，为什么会出现在陆美娜手中？

　　“再来！”

　　见黑影再度朝赵逸林而去，陆美娜左右举盾，右手掏出数十枚花瓣，洒向黑影。

　　这些花瓣似乎有灵性，漂浮于空中后，忽然迸发出剧烈的光芒，如绚烂的烟花，笼罩黑影。

　　唰唰！

　　-300。

　　-231。

　　-144。

　　……

　　花瓣伤害不断，无奈黑影的防御力太高了，这种近距离的必杀技都没有对黑影造成太多伤害。

　　“阵成！”

　　赵逸林爆喝声，金光迸发，霞涌万丈。

　　他犹如金尊圣人，屹立半空。

　　黑影停下继续攻击陆美娜的脚步，抬起头，看向空中的巨大法阵和耀眼的赵逸林。

　　赵逸林哪还犹豫，双手飞快结印，喝道：“给我镇压！”

　　罡！

　　-2311。

　　罡！

　　-1765。

　　罡！

　　-2966。

　　……

　　黑影被阵法禁锢，一道天钟不断撞击黑影。

　　每次撞击都对黑影造成海量的伤害，如此持续了数十秒，黑影损失的生命值少说十来万。

　　可……

　　砰砰砰！

　　阵法又碎了。

　　黑影依旧！

　　确切的说，黑影已经不在是黑影。

　　他的形象发生了翻天覆地的变化，整个身躯拔高的一倍，达到两丈左右，额头的红色晶体变成了五颗，背生十二臂，每支手臂各持一柄武器，真如恶狱修罗。

　　每踏一步，大地便陷下去三分。

　　诺（封印）

　　等级：109

　　类型：特殊的Boss

　　绝望的情绪萦绕在所有人头顶。

　　89级的它就能轻松虐杀所有人，现在等级还往上提高20级，人类哪有一丝胜算。

　　噗通。

　　赵逸林跪倒在地，眼神茫然不知所措。

　　陆美娜放下盾牌，表情平静。

　　乐琴少女紧紧抱着白烁，轻声抽泣。

　　黑影动了！

　　轰！

　　只是，令所有人诧异的是，黑影的拳头被一道魁梧的身影抵挡住，他的双腿仿佛磐石，稳稳踩在地面上。

　　“无敌效果吗？可那又怎么样，能坚持多长时间。”

　　赵逸林垂下头，哑然失笑。

　　轰！轰!轰！

　　尸横遍野的战场，只剩下黑影毁天灭地的拳影及青年不屈的抵抗。

　　陈欣捂着脸，不敢再看。

　　还剩下5秒。

　　失去无敌类禁术技能的李故城将被黑影砸成肉酱，连带着他的S品阶装备，说不定都要破碎。

　　正当这时。

　　陆美娜睁大眼睛，恨道：“还有Boss。”

　　那条Boss更大。

　　足有百丈之巨，形似西方巨龙，虽只剩骨架，但庞大的身影遮天蔽日，足够威压众生。

　　陈欣却笑了。

　　因为他收到了来自兄长的信息。

　　“我来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第六十五章 我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 