    因为酱油厂的第一批酱油已经给供销社送过去了，原材料也都准备好了，之前招的工人也可以进厂了。

    韩老大和韩老二今天起的特别早，无他，今天他们就要去村里的酱油厂上班了。

    据他们了解，这次工人的选拔十分严格，他们这样的壮劳力本来是不会录取的，就韩家的当家子，只有他们两个壮劳力选上了。

    他们自己也知道，能被选上，都是因为李之玉，对此他们更是感激李之玉。

    两个人没有什么学问，也没有啥远大的志向，现在能在村里上班，已经是别人都羡慕不来的事儿了。

    所以一大早两个人就收拾好，站在里以前的晒谷场外，等着酱油厂开门。

    “老二，爹说的话一定要记住了，咱们这工作是老四家的拿钱换来的，可得好好干，你可千万不能招猫逗狗儿。”酱油厂的门开了，韩老大进门前特意叮嘱二弟。

    “大哥，放心吧，我要是招猫逗狗的我媳妇儿也不能放过我啊，肯定好好干，不给咱老韩家丢人。”

    眼看进去的人越来越多，韩老大也没有再说什么，紧忙扯着韩老二进去了。

    李之玉早早的就进了厂子，把准备好的秘方交给韩豫川，她就在厂子里转悠开来。

    大致的转了一圈，发现该有的都有了，不由感叹，现在的人无论是觉悟还是行动能力都是非常迅速的。

    这就是华国速度！

    转了一圈的李之玉对于这个厂子很满意，至少是用心做了。

    看来她可以很快的放开酱油厂这摊子事儿了。

    “韩老四家的在吗？”

    李之玉刚要跟韩豫川他们一起开会，门口就有人来找她。

    眼前的妇人，李之玉不熟悉，但是见过面，她愣了下，上前问道，“我在这儿呢，嫂子，你找我什么事儿吗？”

    “哦哦我没事儿，你家来人了，看你没在家，我寻思你在酱油厂呢，就帮忙过来找人了。”

    “你要是有空就赶紧家去吧，那个姑娘看着还挺着急的。”

    “姑娘？”李之玉被眼前人说的有点儿晕了，她认识什么姑娘吗？

    思来想去，她来到这之后好像还真就认识一个姑娘，就是百货大楼的张华英。

    不过张华英怎么会突然过来找她？

    确定来人可能是张华英之后，李之玉告辞了韩豫川等人，紧忙跟着妇人回家去了。

    进了胡同口，李之玉就看见在自家门口转悠的张华英，紧忙快走了两步。

    “我还说是谁呢，没想到真的是你，可算是把你盼来了！”李之玉上前拉住张华英的手，开心不已，“那会儿不是说好了，你不忙了就来我家找我，这大半年也不见你的人影。”

    张华英被李之玉一连串的问题弄的晕头转向，“你这么多问题，我都不知道要回答哪个了。”

    “不着急不着急，咱们进屋慢慢说。”

    李之玉拉着张华英的手，看着报信的嫂子，“嫂子麻烦你了，这是我朋友，今天幸好你帮着她找我了，改日我再登门道谢。”

