    孟昔年所说的还真的是真相。

    只是江筱这个时候还不太敢相信。

    “就算是听说了我的药水，那也没必要防着吧？难道不是带回去更合适？万一给他们得了，他们还赚大了。”

    “他们哪能查出来是清水还是药水？”孟昔年点了点她的额头，说道：“再说，真是要带走，遇上成城，会让他们带走？所以还不如直接都倒了。”

    江筱闻言又更担心了起来。

    “那你说哥哥会不会也暴露了？”

    “应该不会，如果暴露了，成城就不会进去了。”

    他对成城的本事还是信得过的。

    “那我们现在就得等他的消息了。”江筱想到了什么，又赶紧问道：“那几包药材，是替夏妩的外婆准备的，给戴刚服用也不合适。万一戴刚真受了伤，来不及救治可怎么办？早知道......”

    江筱这个时候甚至想着，如果让成城也知道符图，给他传送符图就好了，说不定就能及时给他把药传进去。

    孟昔年知道江筱这个时候在想着什么，在她额上一弹，没好气地说道：“傻了？想什么呢？就是说符图不能在小南城用，你忘了？”

    要是符图敢在那里用，他自己就进去了，直接用千里符图进去了，把戴刚带出来也就容易得多了。

    “喔。”江筱这才想起来这事，她只能叹了口气。

    “你先去找药材。”孟昔年对她说道：“这边有任何消息我会写信给你，你有什么事也要及时告诉我。去的时候在中间站多备些千里符图。”

    免得来来回回突然发现没了，以她现在的身体，断不能跨越得太远，要不然真的晕过去了要怎么办？

    所以，这中途的位置要多备一些千里符图。

    千里符图有一点好处便是丢在合适的地方，就算是有人看到了，那也就是一颗圆的石子，不起眼，一般不会被人捡了去。

    而且他们放置的符珠一般就是一半，还有另一半在他们的手上，别人拿了另一半也不能发现什么。

    最多就是他们在用千里符图的时候要小心一点。

    “我知道了。”

    江筱想到了孟小宝，还是不放心。

    而且到时候孟昔年要出任务，她自己又要去寻药，在山里一找便可能是一天过去，来来回回地只怕是不太好，所以她想了想便对孟昔年说道：“要不然我带着小宝一起去吧？家里就剩容姐和朱贝，她们一人照顾一个孩子也轻松一点。”

    “你带着小宝？要让小宝进......”

    “对，进去就让她睡觉，应该没有问题。”

    孟昔年想了想，也的确是有些不放心，孟小宝的空间比较特殊，万一有什么事情，江筱不在身边，一时联系不上的话还是会很麻烦。

    “那你要注意一点，万一有什么不对的，立即回来。”

    “我知道。”

    千里符图已经用了这么长时间了，他们也用得很熟悉，应该不会出什么问题的。

    等到收拾妥当，江筱便抱着孟小宝，由孟昔年带着她出门。

    给家里人交待的话是说要带她出去做做检查，这话不是直接跟丁海景说的，怕他感觉得出来是谎话。

    容姐等人却是相信的。

