    法海的话刚出口，只见青铜巨像缓缓崩裂，一个巨婴从铜像之内钻了出来。法海神色顿时凝重起来。

    元婴，不过却是一个失去肉身的元婴。怪不得寄身于这铜像之内汲取地灵之气。

    “还真是废物，若不是那废物小子，老祖又岂能寄居于一尊铜像之内。”

    只见巨婴从石像中出来后，伸了伸身子，扭头看向法海。

    “嘿嘿，佛门的小娃娃，倒是长得一副好皮囊，可愿做老祖的肉身？”

    “施主既然既然想要小僧的肉身，尽管拿去就是。”

    法海微微一笑。

    “呵呵，不愧是佛门中人，脸皮还是一如既往的厚。”

    巨婴森然一笑。

    法海未曾言语，虽然只是一个失去肉身的元婴，实力也大不如前，但瘦死的骆驼怎么也比马大，更何况这家伙可是汲取了地灵之气，也不知恢复了几成实力。

    “小和尚遇到老祖也算是你的悲哀，老祖当报当年破身之仇。”

    秦家，秦欢嘴角微微抽搐，什么玩意儿？

    破身是什么鬼？

    “前辈破身说不得也是前辈的缘法。”

    “哼，牙尖嘴利的小和尚。”

    只见巨婴冷哼一声，手中浮现一柄赤色宝剑，一个血腥气顿时充斥着整座大殿。

    法海微微皱眉，看向不远处巨婴。

    “施主妄造杀孽啊。”

    身上顿时流露出一抹佛光，殿内的煞气顿时被拒去一半，呈现一半血色，一半金光，分庭抗衡起来。

    巨婴略过法海身着的袈裟、手持的钵盂和禅杖，眼中尽是忌惮，身为元婴大能，这点儿眼力还是有的。

    这到底是从哪里冒出来的小和尚，竟然手持三件灵器，三百年，佛门的实力已经强横到这般程度了吗？

    不过，能被佛门赐予三件灵器，由此可以看出来，这小子一定是佛门的中流砥柱，若是杀了他，未来将会少一个大敌。

    暗暗想到。

    手中赤剑幻化一道血光，破开金光朝法海袭杀而来。

    法海神色凝重，禅杖持在手中，一抹辉煌的佛力涌入禅杖，以压山之势朝赤剑砸去。

    “砰！”

    一声巨响，法海退却三步，但脸色却舒展了开来，微微一笑。

    至于对面的巨婴则是脸色大变。

    金丹巅峰，甚至还有点儿不足，法海微微一笑，暗道。

    他虽然只是金丹中期，但有着灵器加成，可以说是不弱于元婴以下任何修士。

    “施主，小僧接了你一招，你也接小僧一招如何？”

    法海看着不远处巨婴缓缓讲到，持禅杖的手染上一层金光，正是佛门金身法，有加持力量之功效。

    加持神杵，力如金刚，有金刚伏魔之称。

    比之之前更具威势。

    巨婴脸色一变，手中陡然出现一枚血色丹药，抬手扔到口中，身上的气势逐渐增长起来，伴随着元婴之体增大了不少。

    法海脸色凝重，手重禅杖直接朝巨婴砸去。

    一声巨响过后，法海嘴角浮现一抹鲜血，而对面的巨婴则是一脸阴沉，夹带着一抹愤怒。

    “小子，你该死。”

    法海起身，身上笼罩一副大钟，正是神念金钟罩。

    “那枚丹药应该不足以让你支撑多长时间吧。”

    法海神色平静的说道。

    巨婴脸上闪过一抹慌乱，显然法海说的是对的，随后咬牙切齿道。

    “即便是没多长时间也足以将你击杀。”

    “那可不一定。”

    佛门最强的是什么吗？

    当然是乌龟壳了，不说神念金钟罩，就是手中钵盂其防御力也极其强大，两者相加可并非是一加一等于二这么简单。

    巨婴脸色阴沉，看了法海一眼，破靠大殿消失在夜空之中。

    诚如法海所说，那枚丹药坚持不了多长时间，他不敢赌，只看这小子手中那三件灵器，就知道佛门有多看重他，若是再有什么佛门给的护身符，那他就要彻底交代在这儿了。

    身为邪修，无论何时都不会将自己的生命置于险地，这是原则。

    法海看了一眼，头顶的大洞，化为一道金光追了上去，若是打，还真说不定鹿死谁手，但他怂了······

    秦欢收回心神，陷入沉思。

    难不成那青极道人也是赤血教的人？即便不是也与赤血教有些关系，念及王文晋当初做下的错事，不由一叹，恐怕现在已经入土了吧。

    不过，这小青山或许可以利用一下，虽然拿不下阴司的神位，但自己大可以建立一个神位，虽然野神不被认可，但问题是也有香火不是？

    再说了，目前这个世界，需要谁认可吗？

    秦欢抿嘴一笑，或许此事可行。

    如此一来，内有神位聚敛香火，外有法海降妖除魔获取功德，成个仙还不是轻轻松松的事儿？

    心神激动，属实不适合修炼，还是睡觉吧。

    看了一眼手中的丹药，收了回去，躺倒在了床上，没几息就睡了过去。

    翌日，

    秦欢睁眼醒来，床前已经坐了一道倩影。

    “吵醒你了。”

    “没有。”

    秦欢看着婉儿清秀的脸庞，伸手拉到了胸前。

    “相公。”

    “让夫君抱抱。”

    伏在秦欢胸前良久，婉儿才缓缓出声。

    “相公若再不起，桌上的粥该凉了。”

    放开婉儿，在婉儿的服侍下穿上衣衫，喝起了粥。

    “相公，你可有什么打算？”

    “什么打算？”

    秦欢微微一愣。

    “相公可还打算参加科举？”

    秦欢摇头，如果是架空历史世界，说不得还要考虑一下，但在这个世界，做官实在没有什么用。

    “如今天下大乱，妖魔肆虐，无数黎民流离失所，昨日江柳就涌入了不少流民吧，这般世界，即便是做官恐怕也是朝不保夕。”

    “我只愿守着秦家这一幕三分地，守着你们安稳的过日子。”

    秦欢拥过婉儿，柔声道。

    身在秦欢怀中的姜婉儿眼中闪过一抹无奈。

    “好，一且依相公。”

    “对了，婉儿，午后陪我再去趟城隍庙如何？”

    “相公去城隍庙做甚？”

    “拜拜神，求个心里安慰。”

    姜婉儿回想起那日秦欢拜城隍的那一幕，不由的感觉一阵舒爽，没想到自己受的气，都被相公找回来了。

    想到此，嘴角就不由的微微上扬。

    “婉儿，你在想什么？说出来让相公也高兴高兴。”

    “没什么。”

    婉儿抿嘴一笑。

    ······

