
　　第二天一早，陈也坐着阿根廷巨鹰就返回了主城那边，直接就先去了后勤那边，准确的说是专门处理蛮兽的尸体‘仪容仪表整理分割区’

　　“你们把这三头二阶蛮兽处理一下，把握不好分割尺度就找了锻造部和医疗部的人过来看看。”

　　锻造部需要蛮兽材料打造的武器，自然有在蛮兽分割的时候会有些需要注意的地方。

　　而医疗部，则是负责检测一些那些部分可以食用,哪些部分会有特殊效果，考虑能不能用作药材。

　　分割区的女工看到三头庞然覆盖着白色长毛的巨猪先是一愣，然后立即点头道：“好的领主大人，我们立即召集人手过来出来。”

　　分割区主管是个四十岁的出头的阿姨，膀大腰圆，身材不比一般男人差，据说穿越之前是在某个菜市场卖肉的老板娘。

　　也正是因为出色的分割技术以及她自己也有不错图腾修炼天赋，通过功勋兑换资源，缓缓修炼下也是见习战士下品了。

　　对于陈也不时拿出强大蛮兽尸体过来处理的事情她已经是见怪不怪了，毕竟陈也每个月都有这么几天。

　　她之所以一愣的原因，反而是因为陈也这将近一个月的功夫没有带来新的蛮兽尸体了，反倒是领地军轮值狩猎带来了不少蛮兽尸体。

　　这些蛮兽尸体以及巨魔海捕队那边带来的海鱼类蛮兽尸体虽然数量不少，但还是零阶居多，一阶仅仅是占了小部分。

　　因此处理起来比较方便，分割区的人手自然也是散了一部分人去饭堂帮忙。

　　不过现在陈也拿出了二阶蛮兽的尸体，那么就需要多找些人来处理了。

　　陈也点点头说道：“去吧，顺便把我丁叔照过来。”

　　分割区女主管刚刚离开没多久，丁鹏手里拿着两把菜刀顿顿顿的就跑了过来。

　　“肉呢，我二阶蛮兽肉肉在哪，丁叔叔来帮他们超度了。”

　　丁鹏很兴奋，来到了异世界之后他觉得自己的厨艺大有进步，尤其是异世界的食材品质上比起蓝星的食材可就太棒了。

　　一个多月前陈也弄来了的那个一阶巅峰的六脚巨鳄那肉质紧实，鲜嫩可口得很，不久前棘齿兽的肉虽然比较难处理，但是处理好了高汤炖煮又是香料放足，那味道可是好极了。

　　现在陈也又弄来了三头的据说是猪猪模样的二阶蛮兽，那还能忍。

　　那可是猪啊,对于一个厨师而言，可是真正浑身是宝，娜娜都能下锅，夏国人可是研究透了的。

　　“我去，丁叔小心刀。”

　　丁鹏快步冲到了陈也身边，浑圆的胖胖身躯将陈也挤到了一边，两眼放光的看着眼前的三头冰原毛猪。

　　“好家伙，我的领主大人呦，你是要他们一家三口整整齐齐的喔。”

　　三头冰原毛猪整齐排列，两大一小，当然虽然说是小冰原毛猪，但是身形也有两米多长，也是个小巨兽。

　　“一家人必须整整齐齐的，最好还能让它们一家三口体验一下我们夏国的八大菜系文化，亲身体验一下是最好了。丁叔，有没得把握？”

　　丁鹏眉头一样，菜刀一转,自信道：“保证让它们一家有来无回,今晚给你搞个老佛爷猪手，红烧肉......还有九转大肠。”

　　丁鹏一溜烟跟个报菜名一样，直接给陈也报了好些个的硬菜。

　　陈也馋虫一下子就被勾起来了，说道：“丁鹏老同志，你果然是组织最器重的人才。”

　　”去去去，高帽给别人戴去，叔叔看得通透，不需要这个。别妨碍我慰问它们一家三口。“

　　你那是慰问吗？我都不好意戳破你了。

　　你那是琢磨着让人家一家子尸骨无存。

　　陈也心中不由得感慨，不愧是老前辈，说瞎话的功夫就是厉害。

　　“不说这个了，喏这个东西给你。”

　　陈也说着递给了丁鹏一张纸，丁鹏露出诧异神色，问道：“这是啥？”

　　“灵骨酒的配方，我这边正好有一具三阶蛮兽冰脊虎的尸体，过段时间你和医疗部还有农牧部的人琢磨一下，看看能不能生产出来......”

　　陈也正说着话，一旁的丁鹏脸色逐渐古怪起来，他看看陈也，又看看自己，轻轻摇摇头叹了口。

　　陈也被他叹气打断了对话，奇怪的看了丁鹏一眼，说道：“丁叔，你叹什么气？”

　　“嗐，陈也小子不用多说了，叔懂的。”

　　丁鹏拍了拍陈也肩膀，一副感同身受的模样。

　　“虎骨酒叔一定帮你泡好，效果杠杠的那种，没想到你年纪轻轻就理解了中年男人痛苦，果然......”

　　陈也一听一张脸直接阴沉了下来，咬牙切齿的道：“胖叔！我说的是灵骨酒！！！不是虎骨酒！”

　　丁鹏脸色一僵，勉强扭过头看向陈也，眼神躲闪，露出讪讪神情。

　　“是......是么？哈......哈哈是我看错了，我锅上炖着东西我先走了。。”

　　丁鹏直接溜走，当面来了一个煮饭遁走，陈也倒是没有去追，跑得了和尚跑不了庙。

　　陈也冷眼看了丁鹏大叔的背影一眼，觉得我不行，胖大叔飘了啊。

　　他决定要报复回来，比如说把老大叔逛P站的学习的事情告诉婧婧。

　　陈也计划很好，但是架不住人家丁鹏大叔老奸巨猾，还不到晚上就先给陈也弄了个小灶，搞了两个小火锅赔罪。

　　好家伙，那小火锅用料十足，得下火锅的肉都是冰原毛猪一家子身上最先处理下来的肉片，巨魔海捕队弄来的新鲜虾蟹。

　　火锅就架在办公室门口，而且还是趁着陈也和夏晗都在的时候。

　　拿捏了，彻底被拿捏了。

　　陈也这个火锅爱好者完全抵挡不住这诱惑，更不要说一旁还有夏晗。

　　陈也一边吃着火锅，一边叹道：“不是我军无能，都是敌军太狡猾。”

　　夏晗夹了一片肉放在陈也碗里，好奇的问道：“丁叔又有什么把柄落到你手里了？”

　　陈也脸色一僵，连忙摇头，说道：“没有的事情。”

　　夏晗见他不说，也不追问，只是又给他夹了个菜，只不过她是没注意到，这夹得的不是肉片，好是腰片。

　　“这段时间应该可以是要留在主城了吧？”

　　“是能够留在主城一段时间，第一期的货物几乎都卖了出去，接下来就是等事情发酵了，等事情传开了那么，我们蓝星领才算是站稳脚跟了。”

　　夏晗所有所思，她道：“传开是必然的，毕竟整个区域都很缺物资，我们卖出去的都是急需的东西。不过财帛动人心，那个被打退的狈族，还有类似座狼一样的种族未必会让我们这么顺利。”

　　陈也冷笑一声，说道：“没事，把跳出来的打退就好。只要不是座狼举族来犯，应对起来问题都不大，或许正好杀鸡儆猴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零四章 丁鹏：叔懂，你放心免费阅读。https://xs.23sk.com 