    明亮的烛火下，谢明曦的脸庞前所未有的柔和动人。

    盛鸿先是一愣，旋即眉开眼笑地凑了过去，在她的唇上用力吻了一吻。然后凑在她耳边低语几句。

    谢明曦面颊微红，却未拒绝，只娇嗔地飞了个白眼过去。

    盛鸿心花怒放，立刻伸手去解衣服，袒露出光裸结实的胸膛。

    或许是屋子里太热的缘故，谢明曦只觉得自己全身悄然发烫，目光竟一时未能移开他的胸膛。

    盛鸿咧嘴一笑，又要调笑，门忽地被敲响了：“启禀王妃娘娘，小郡主哭闹着不肯入睡，要找王妃娘娘。”

    阿萝娇嫩的哭声在门外响了起来，口中果然在喊着：“娘！娘！”

    短短一句话，顿时令屋子里的旖旎气氛消之一空。

    谢明曦忙推开盛鸿。

    盛鸿迅疾将衣服重新穿好，快步开门，心疼不已地将阿萝抱了进来。谢明曦从他手中接过女儿，柔声哄了起来：“阿萝，乖，别哭了。娘在这儿呢！”

    “爹也在。”盛鸿凑过头，轻声哄着女儿：“阿萝别怕。”

    阿萝抽泣着，一边伸手紧紧攥着谢明曦的手，不停喊娘。

    盛鸿见阿萝这般模样，既心疼又着急：“她这是怎么了？为何一直哭闹个不停？”

    看别人的孩子哭闹有趣，轮到自己的时候，却如心头肉被掐了一般，别提多心疼了。

    谢明曦也心疼不已，忙轻拍阿萝的后背，为她顺气，一边无奈笑道：“往日多是我带着阿萝睡。如今她渐渐大了，我便让奶娘带着她。她口中不会说，心里却明白得很。便时常哭闹。”

    盛鸿立刻道：“既如此，以后我们一起带着她睡。”

    谢明曦瞥了他一眼：“你每日回来得迟，略有些动静，便会吵着阿萝入眠。”

    这倒也是。

    盛鸿爱女如命，很快想出了法子：“以后我回来得太迟了，就去书房睡下。”

    也只得如此了。

    夫妻两人想说话，什么时候说都行。还是先顾着阿萝才是。

    ……

    隔日一大早，盛鸿和廉夫子一同去了军营。

    谢明曦和林微微收拾妥当后，随顾山长去了顾氏书院。

    谢明曦曾来过书院几回，对书院里的环境颇为熟悉。进了书院后，轻车熟路地进了学舍里。

    学舍宽敞整洁，里面设有二十余张整齐的桌子。二十余个女童坐在书桌前。最小的八岁，大的也只有十一二岁。

    这些女童，皆出身普通，既无显赫官宦千金，也无富贵人家的娇小姐。衣服倒还算整洁，偶尔还有打着补丁的。容貌有清秀出众的，也有女童相貌平平，还有一个，肤色略黑，脸上长了些麻子。

    往日的莲池书院，一个个皆是家中精心教养的名门闺秀，聪慧伶俐。

    眼前这些女童，自是远远不及。

    不过，她们目中闪烁着的喜悦渴望和对夫子发自内心的亲近喜爱敬重，也和莲池书院的学生们不同。

    “学生见过夫子！”舍长正是那个脸上有麻子的女童，一张口声音格外响亮。

    所有女童随之一同起身，一起高声道：“学生见过夫子！”

    “都坐下吧！”谢明曦素来喜怒不形于色，此时却唇角微扬，目中闪出温和的笑意：“我姓谢，你们称呼我一声谢夫子便可。”

    那个脸上有麻子的女童，大着胆子问道：“听说今日来为我们上课的夫子，是蜀王妃娘娘。谢夫子就是蜀王妃娘娘吗？”

    谢明曦略一点头：“正是。不过，在书院里，你们只称呼我一声谢夫子便可。”然后，含笑问道：“你便是这间学舍的舍长？”

    女童不无骄傲地挺了挺单薄的小胸脯：“正是。我姓卢，叫大妞。”

    卢大妞……

    谢明曦抽了抽嘴角，忍住到了嘴边的刻薄之词，改而说道：“你爹娘这般叫你无妨，到了书院来，还是有个正式的闺名才好。”

    卢大妞倒是个机灵孩子，立刻用迫切又热忱的目光看了过来：“谢夫子为我取一个名字吧！”

    谢明曦：“……”

    这个卢大妞，胆子着实不小。别的女童都像鹌鹑似地，老老实实地坐在那儿。唯有她一个人敢吭声，还敢让她取名字！

    谢明曦目中闪过一丝笑意，略一思忖，张口说道：“你口齿伶俐，颇为慧黠。我给你起个名字，叫慧如。”

    慧如，卢慧如！

    卢大妞的眼睛骤然亮了起来，拱手大声道：“多谢夫子赐名！”

    有卢大妞的成功先例在前，另有几个女童也纷纷起身：“请夫子也给我赐个名字吧！我的乳名叫二丫，在书院里实在叫不出口。”

    “我叫招弟，我爹娘希望早日为我生个弟弟。我一点都不喜欢这个名字。求夫子给我赐名！回去之后，我就告诉我爹我娘，这是夫子为我赐的名。他们就不会打我了。”

    谢明曦：“……”

    ……

    自诩心肠冷硬如铁的谢夫子，今日连连心软。还未正式上课，先为学舍里的七八个女童各取了名字。

    上课的内容也极其简单，教众学生读了一遍千字文，然后教学生们握笔练字。

    半日过后，谢明曦和林微微一起回蜀王府。

    坐在马车上，林微微笑着叹道：“往日在京城的时候，我从未觉得自己日子过得如何好。今日见了这一群平民百姓家中的女童，才知道我们是何等幸运。”

    林微微出身名门，衣食优渥，自少时起学习琴棋书画。最大的烦恼，莫过于“父亲总当着我的面夸赞别人家的女儿”，又或是想做几身新衣多买几套首饰之类。

    而这些出身平民百姓的女童，连读书识字的机会都是这般的可贵。有一些百姓，是冲着“免费就读且中午供一顿午饭”，才愿将女儿送进书院。

    林微微乍听此事时，颇觉荒谬可笑。待到后来仔细一问，才知学舍里有大半女童都是因此而来。

    “谢妹妹，你可知晓有大半女童都是因家中想省下一顿午饭，才被送到书院来？”林微微问道。

    谢明曦略一点头。