    听到李义这个名字，三人中的一人表情明显变化了一下。

    对方不清楚白嘉轩的身份，并没有回答，不过白嘉轩已经知道答案，他也不再等待，看了看牢房门口的铁锁，随即拔出一根铁丝，十几秒过后，便打开铁锁。

    里面的人后退两步，警惕地看着白嘉轩。

    白嘉轩也没心情和他唠嗑，自己只是受人所托，他语气平淡地说道。

    “受人之托，来救你出去，你是不是叫李义？”

    男人一听这话，眼神一亮，随即连忙走到近前，有些激动地说道。

    “我就是李义，请问您是？”

    白嘉轩没回答对方的话，随即打开牢房，一边朝他问道。

    “另外两人要不要救？”

    李义愣了一下，随即连忙说道。

    “救，都救，麻烦大侠了！”

    白嘉轩也不废话，随即花了一分钟时间，给两人打开了牢房，随即朝着三人说道。

    “都跟紧我，别说话！”

    几人显然对白嘉轩有些好奇，但是谁也没多问，三人跟在白嘉轩身后，神情紧张，小跑出了地下室。

    三人都沿途看到了好几具小倭子的尸体，而且周围静悄悄的，这明显不对劲，众人都不由暗暗心惊！

    很快，四人走出大楼，到了大院，众人都看到不远处还冒着烈火的大楼，无数黑影在慌乱救火，警报声刺耳震天响。

    众人心里激动又紧张，他们没想到自己在这种地方，还能出来，众人刚离开大楼，正准备跨过马路，朝对面巷子走去。

    就在这时，离他们不足十米的马路上，一队小倭子军装士兵，一行十三人，正在警惕巡查，突然从大楼中出现的几人瞬间把所有人目光吸引过去了。

    这次爆炸事件让小倭子警惕心大起，虽然这边是兄弟单位，但是依旧还是派了小队在周围马路上巡逻。

    领头的小倭子军官，反应很快，这边虽然是兄弟单位，但是这外面下着雨，突然从大楼中冲出的四人嫌疑实在太大，他连忙用倭语大喊道。

    “都给我站住，你们是什么人？”

    白嘉轩也是有些吃惊，这显然是自己大意了，灯下黑，没想到对方已经在附近了。

    对面是十三人，自己怀里到有一把手枪，也就是黄老板那把，但是一比十三，挂壁几率百分百。

    最关键是，双方距离太近了，带队的小军官拿着手电，照着白嘉轩身上，其他士兵列成两排，举起长枪对准这边。

    而且这特务大楼外面的马路很宽，最少有七八米，自己到可以冲出去，但是李义三人冲出去，挨枪子的几率百分百，对面是十三人，不是三五人。

    突然出现的小倭子士兵，让众人齐齐色变，三人下意识躲在白嘉轩身后。

    白嘉轩面沉如水，脸上并没有半点变化，更谈不上慌张，他反而抬起头看上对面的陆军大楼。

    第一个大礼包已经爆炸，第二个大礼包应该也差不多了，自己设置了半小时后爆炸，按道理时间也差不多了，大概也就差几分钟吧。

    几分钟吗？

    白嘉轩随即嘴角带笑，面色冷冷地朝已经靠近自己的小军官呵斥道。

    “八嘎，你看看我是谁！”

    白嘉轩的日语马马虎虎，这是在哪个世界学的，他一时之间也忘记了，总之暂时唬住人还行。

    毕竟他这身少佐制服，还是挺唬人的，对面带队的不过是一个少尉而已，对方一看白嘉轩的军服，顿时一愣，连忙敬礼！

    其他的士兵也齐齐摆抢立正，不过很快这名少尉就发现不对劲，因为白嘉轩身后还跟着三名目光躲闪的男人。

    作为职业军人，几乎下意识就察觉到不对。但是为时已晚，白嘉轩离他们不足两米，而且那些士兵已经摆抢回正，枪口已经收回。

    白嘉轩没有半点犹豫，他玩的就是刺激，原本想等不远处的爆炸声传来再动手，但是他知道这几分钟时间，不好糊弄，这不是电影中那种举起手来的搞笑片，而是真正瞬间决定生死！

    白嘉轩在察觉到对面小军官眼神变化的瞬间，腰间的软剑便已经拔出，这把软剑还真挺好用，能软能硬，而且工艺极佳，往回带的时候，还有微微带着一层倒刺，杀人放血的绝佳利器。

    这把剑是李悠带来的那三人中其中之一，一个中年人的家传武器，当时白嘉轩一眼就相中。

    他当时正想着用啥武器来完成这次行动，没想到对方腰间的软剑吸引了白嘉轩的目光，这玩意才是真正的杀人利器，一般人玩不转，而白嘉轩恰恰能玩得转。

    挨着白嘉轩的少尉军官，几乎还没反应过来，便已经喉咙出现一圈血线，不过黑暗中显然是看不到的。

    白嘉轩脚步如电，三两步已经冲进这群士兵中，挨得太近，步枪太长，发现太晚，天上的雷鸣一闪而过，浮现出几张惊惧的面孔，不过雷鸣过后，只剩下一地尸体！

    软剑如同一条发出致命一击的毒蛇，在黑暗中伸出它致命的毒牙，软剑挥动的声音，如同毒蛇吐出那猩红蛇信子。

    白嘉轩的身形在黑暗中，如同跳探戈似的，在十三人中做出一个个回旋，终于完成最后一个动作，雨水四溅，他脚步稳稳的停住。

    他微微喘着气，刚刚所有的动作，他甚至都未换一口气，全凭心中那股火在燃烧！

    十三具尸体，无一人开枪，当下一道雷鸣浮现，白嘉轩冷漠的脸颊上，终于浮现一抹笑容，杀戮果然是最好的发泄方式！

    和白嘉轩一起出来的三个男子，众人此时脸上的震惊，难以用言语来回答，刚刚这一幕，他们或许会记住一辈子!

    就在这时，不远处的陆军分部，再一次一声震天巨响，火光再一次冲天而起，白嘉轩甚至隐隐约约能听到惨叫，他嘴角一笑，甚至连头都没回，今晚的烟花不错!

    白嘉轩也不再停留，带着三人，跨过马路，闪入对面的巷子，很快众人便接头。

    当李悠看到父亲，父女相见，都是激动万分，不过很快众人便压制住情感，众人转眼便消失在黑暗。

    这场营救行动，算是正式结束，白嘉轩没有跟他们一起撤退，在黑暗中看着众人离开后，他才独自离去。

    回到精武门已经是深夜十二点，白嘉轩是爬墙进入的，也没惊动任何人，脱掉衣服，倒头便睡。

    这次行动，他没和精武门任何人说过，这两天他说自己有点事，不在精武门吃饭了，不用给自己留门，众人也没过多怀疑什么，毕竟鹿三和郑芒一直都在。

    第二天，黄老板派人前来请他，两人这次见面依旧在先前那个私密场所，不过这次见面只有黄老板一人。

    白嘉轩明显能感觉出，黄老板今天面对自己的时候，有些拘谨，甚至眼神都有些躲闪。

    白嘉轩大概能猜到怎么回事，两人坐定过后，黄老板连忙给白嘉轩倒酒，随即又递上雪茄。

    白嘉轩也没问，黄老板到主动说起昨天的情况。

    黄老板语气中带着五分惧怕，五分敬佩，恭维地说道。

    “陈先生，昨天晚上小倭子伤亡惨重，据我们所知，小倭子这次最少伤亡超过两百人，你在上海滩掀起了一场大风暴呀！”

    白嘉轩笑而不语，抽了一口雪茄，懒散地架起二郎腿，看着黄老板。

    黄老板看上白嘉轩眼神有些惧怕，他清了清嗓子说道。

    “陈先生，您放心，我决定不会透露出你的身份！”

    白嘉轩笑着摇了摇头说道。

    “黄老板，你放心好了，我对你没有半点恶意，我说了，我们是朋友，这次过后，我们的关系会更加紧密，这件事就当它过去了！”

    听到白嘉轩的承诺，黄老板这才感觉胸口那紧绷的一根线松懈下来了。

    昨天晚上那场爆炸过后，黄老板整个心脏都紧绷的，他知道，一旦小倭子查到自己身上，那自己算是完了。

    而且陈真的身份，算是只有自己知道，要是陈真对自己下手，那该怎么办？

    想了一晚上后，黄老板终于决定，还是选择面对，先探一下陈真的口风。

    好在陈真并没有对他动手的意思，这让他松了一口气。

    当初他给李悠那几人，介绍白嘉轩的时候，只是说此人是外地高手，不会在魔都久留，并没有多说其他的话。

    而白嘉轩和李悠几人谈的时候，也几乎没介绍过自己的身份，这几天都是让几人按自己吩咐准备了几桶汽油，和数个炸药包。

    对方准备的那几个炸药包显然无法造成昨天晚上那场狂欢，这是因为白嘉轩这两天潜入过小倭子的陆军分部，并且找到一处军火库，一处训练弹药库，昨天晚上的雨夜，就是最佳的掩护，他准备了几个小玩意，果然够劲爆。

    白嘉轩没想到昨天晚上对小倭子伤亡那么大，他随即想到了什么，立即询问道。

    “这事会不会影响后天的比武？”

    黄老板笑着摇了摇头，随即端起酒杯，一边说道。

    “不会，比武正常进行，但是我得到一个消息，这次小倭子对这次比武是下达了必胜命令，我担心小倭子动用其他手段，而且这次小倭子伤亡惨重，对方可能会调查你的身份!”

    白嘉轩郑重地点了点头，这次的确玩得太大了，不过自己到无所谓，对方肯定无法查出什么，但是鹿三和郑芒两人却不能再待在上海滩了，必须这两天就离开。

    因为他担心到时小倭子不讲武德，对自己突然下手，自己到时大开杀戒，肯定没办法护住鹿三和郑芒。

    而且两人那一口关中话，地方方言太重了，万一暴露身份，到时把灾祸带到白鹿原，也麻烦。

    随即白嘉轩也不再随意，正色朝黄老板问道。

    “黄老板，我的货你准备怎么样了？”

    黄老板愣了一下，随即点了点头说道。

    “放心，您要的货并不多，陈先生随时可以安排人提货！”

    白嘉轩点了点头说道。

    “黄老板你有没有认识这方面的运输渠道？”

    听到这话，黄老板思索一会说道。

    “陈先生，你这批货是想运到哪里？”

    白嘉轩正色回道。

    “长安！”

