    那可是能生死人肉白骨的无上神物，你说你这都干的什么事情？

    早知道你有如此神物，你直接拿出来，我绝不和你为难。毕竟，子孙后代多得是，死几个也没什么大不了。

    虞七面无表情的将一瓶三光神水倒入脚下的泥土，刹那间万物回春，生机再一次遍布死寂的大地。

    “能坚持多久？又能坚持多久？”老道士苦笑着摇头。

    眼睛里的苦涩，绝不是装出来的。

    虞七没有回答老道士的话，十娘等人此时面色焦急的站在大门处，看着远处那一道道挪动的小黑点，望山跑死马。

    终南山附近的村民，想要进入终南山，爬上这终南山最高的道观，没有十个时辰根本就是痴心妄想。

    很快，三个时辰过去，青山再一次陷入死寂，生机又一次被剥夺。

    眼见着那青色的花苞即将凋零，王冲眼中露出一抹快意，王裘的双拳死死攥住。

    终南山道脉，死定了！

    “可惜，再有两个时辰，山下的村民便可以赶来这里！”十娘一双眼睛看着天空中的花苞，眸子中露出一抹悲色。

    “寒冰不能断流水，枯木也能再逢春！”虞七不理会众人的话，而是抬起头看向上方的花苞，眼睛里闪烁出一抹不甘：“没有人能阻挡我开辟道场！这是我虞七的基业！没有人能阻止我凝聚洞天！”

    洞天有无穷玄妙，一旦凝聚失败，便会遭受天地反噬，此生此世再也无法开辟道脉，被天地乾坤所遗弃。

    却听虞七一声呵斥，一步迈出，脚下群山震动，手掌伸出，打神鞭落在了其手里。

    “给我镇压！”

    打神鞭化作了一只马鞭脱手而出悬浮于那花苞的上空，说来也怪，那本来即将溃散枯萎的花苞，此时竟然被定在了半空中。

    时光在打神鞭的镇压下似乎定格，陷入了凝滞，被造物主按下了暂停键。

    “这是何等宝物？这不可能？”王冲骇然失色，一双眼睛变了颜色。

    变换了形态的打神鞭，岂是这群人能认出来的？

    “没有人能坏了我的计划！没有人能办到！”虞七此时转过身看向了王冲，眸子里露出一抹讥讽：“我真是蠢笨，可惜了我的三光神水。”

    天地万物，皆有一线生机，只要能把握住一线生机之所在，那么便可迎难而解化险为夷。

    打神鞭可以镇压天地间的神灵，自然也镇压得住道门洞天。

    “这是什么宝物，竟然能镇压住气运之花？”王冲骇然的看向虞七。

    没有理会老道士的话，虞七抱着双臂，低垂眉宇只是一双眼睛静静的看着山下。

    又一个时辰，终于有大批百姓自山下自发拿着香火拥蜂而来，一个个大汗淋漓的持着香火，面色红润的来到了终南山重阳宫道观。

    一日

    两日

    三日

    重阳宫三日三夜香火不绝，浩荡香火之气冲霄而起，三十万人的香火供奉，组成了三十万香火。

    九万九千九百九十九便可化作一品根基，却不知我这三十万香火，能形成何等造化。

    可以说，虞七今日开道宫，香火之数绝对是前无古人。

    就算当年道门祖地，也不过是凭借道祖之名，得了九万九千九百九十九柱香火罢了。

    须知，一个道观在尚未开脉之前，便是野狐禅，能吸引的游客有限，想要积累香火之气何其之难？

    道门除了祖庭九万九千九百九十九，就算是十大洞天道脉亦不过是九千九百香火罢了，

    “开！”虞七一声呵斥，打神鞭收回，下一刻三十万柱香火冲霄而起，浩浩荡荡灌入了那花苞之中。

    伴随着浩荡香火之气的融入，那花苞急速旋转，周身无数清气衍生，然后花苞缓缓绽放，化作了一方十二品莲台。

    “不可能！花开十二品！怎么可能！道门的祖庭当年也不过才花开十品罢了！”王冲骇然失色。

    此时此刻，莲苞花开，一道流光自莲花中飞出，化作了一枚印玺，悬浮于天空。

    印玺上彩光缭绕，有龙凤飞舞盘旋，围绕那印玺转动不休。

    “嗖~”王冲目光灼热的看着那印玺，猛然冲霄而起，欲要夺取了那印玺。

    这印玺，乃是造化的钥匙！

    亦或者说，是终南山洞天世界的钥匙！权柄！

    “找死！”虞七冷然一笑，下一刻手中打神鞭飞出，后发先至猛然砸在了老道士的后辈。

    “啊~”只听得一声惨叫，老道士元神破裂，重新碎裂为三魂七魄，自虚空坠落在地生死不知。

    虞七心头念动，手掌对着那印玺一招手，只见印玺飞来，融入其手心内。

    “洞天，世界！”

    感受着其内传来的信息，虞七不由得一阵愕然。

    “原来如此，怪不得王冲看了这印玺会起了歹意！”虞七猛然睁开眼，只见那莲台闪烁，一道印记飞出，没入了终南山正中央的祖师大殿。那莲台一阵融入了终南山上空，然后天地间所有异象尽数消失。

    “那莲台……”十娘看着虞七，眼睛里露出一抹好奇。

    “是一枚种子！需要无穷信仰之力灌注的种子！当年道门洞天花开十品，演化为道门第一洞天。天帝执掌人族有熊部落，花开十一品，得万界信仰灌注，形成了天界！”虞七眼睛里露出一抹神光。

    只有真的接触到这枚种子，才会知道这枚种子代表着什么。

    在虞七眼中，此时终南山重阳宫上空，有一方古朴的水池，水池内是无数香火信仰，在池水的中央，扎根着一株青色的莲花。

    莲花叶子碧绿犹若玉石，一株十二品白莲闪烁彩光，静静的扎根在莲花池中。

    同一时间，道门第一洞天内，莲花池中忽然花开三千里，异香扑鼻彩光冲霄，一株独特的白莲自莲花池中由虚无而生，一枝独秀覆压所有的莲花。

    “一枝独秀压天下，我道门大兴之兆啊！”太虚老道士看着那莲花池中央一枝独秀的白色莲花，不由得一愣，眼睛里满是愕然。

    一枝独秀压天下！

    开脉成功，自此重阳宫一脉当可面对天下香火信客，广收门徒，为道门正统。

    在看倒在地上面色苍白犹若金纸般的王冲，虞七冷冷一哼，然后转身离去。

    这老道士，非死不可！

    胆敢这般算计自己，真当自己是泥捏的？

    简直是可笑！

    “叔父！”王裘此时方才自惊愕中醒来，一双眼睛看着瘫软在地七窍流血的王冲，忍不住扑了过去，手中灵丹拼了命的往王冲嘴里灌注了过去。

    “咳咳，先找个地方安置下来，然后送我回去！”王冲缓缓睁开双眼，眸子里满是森然。

    花开十二品，虞七又多了一个必死无疑的理由！

    “好！好！好！孩儿遵命！”王裘抱着王冲下了山，寻了一个客栈，将其安置好。

    待到三日后，王冲面色恢复了红润，才自重创中稍微缓过气来：“你日后留在重阳宫，不管用什么办法，一定要夺得重阳宫大权。一定要将重阳宫的洞天掌握在手中。”

    “为什么？”王裘下意识道了句：“那虞七手段了得，这里又是他的地界，想要获得那道宫，何其之难？”

    听闻此言，王冲摇了摇头，晃晃悠悠的站起身：“没有为什么！家族会倾尽全力相助你夺得重阳宫权柄。还有，此事立即通知西岐，这重阳宫事关重大，我就不信西岐能坐得住。”

    “我走了，你好生留在重阳宫蛰伏下来，暗中拉拢重阳宫中的弟子，一定要在重阳宫中建立自己的权势。将虞七的权柄架空！”老道士叮嘱了一遍，然后脚步匆忙的出了客栈，雇佣了一辆马车，向自家的家族而去。

    “叔父，你被虞七重创，已经无自保之力。要不要我送你回去？”看着马车远去，王裘忍不住道了句。

    “不必，我已经通知了家族中高手，家族之人已经在赶来的的路上了。族中自然有高手接我回去！”王冲在车内摆了摆手。

    马车远去，看着远去的车架，不知为何，王冲心中忽然升起一股不妙的预感。

    似乎，这一别便是天人永别。

    驿站屋檐下

    一只麻雀蹦蹦跳跳，看着那远去的马车，振翅而去。

    出重阳道宫，再出朝歌，马车一路走大道，径直向南阳而去。

    “想要回去？还需问过我！你险些坏了我的大计，我又岂能放任你活着离开？”虞七眸子里露出一抹冷光，然后身形一转，化作清风来到了前方，变作了王裘的模样，持着钢刀站在路中央等候。

    “吁！”

    车夫遥遥的便看到了虞七，心中已经生出不妙之感，猛然拉扯住马缰绳，便要掉头而去。

    “既然来了，又何必着急走？不如留下来叙叙旧如何？”虞七一步迈出，几个呼吸间已经到了马车近前。

    “你不是王裘，你究竟是谁？”车帘掀开，露出了王冲的面孔。

    虞七闻言不语，只是持着钢刀，缓步向马车逼近。

    那车夫见机不妙，翻滚在地，二话不说直接遁逃，将马车扔在了地上。

