    第114章什么亲兄弟

    “切，年轻人，有空多看看报纸吧，现在南方哪还有钱赚啊？”旁边一个大爷，有些无奈的笑着摇了摇头。

    小青年有些愕然：“大爷，这话怎么说的？”

    “现在那个什么危机，好多有钱人还不上债，逼得都跳楼了。”

    小青年脸色一变，立刻朝着刚才乞丐离开的方向看去。

    可是就这么一会儿的功夫，竟然已经不见了。

    他想了想，骑了车，往季家湾狂奔而去。

    “姐夫，你那个三弟，我是见过几次的。那个乞丐，挺像你三弟的，要不你给他打个电话问问？”小青年坐在季建军的家中，试探着问道。

    孙青霞正好端着水过来，闻言推了推弟弟孙立强的胳膊：“你瞎说什么呢？你姐夫的弟弟可是大学生，现在在南方赚大钱呢！一个多月前刚回来过，人家还买了小轿车。”

    孙青霞生怕季建军生气，连忙说起了好话。

    他这个弟弟，学习不中用，工作也不用心，这么大年纪了还没娶媳妇。将来还指望着季建军这个姐夫帮忙呢！

    现在的姑娘，彩礼那都是几千几千的要啊！

    “嗨，原本我也不信的，我寻思人家在南方赚大钱呢，怎么会出现在县上？结果旁边一个老大爷跟我说现在是什么危机，好多有钱人都……”

    孙立强的话还没说完，孙青霞就用胳膊捣了他一下。

    这傻小子，怎么一点脑子也不长呢？

    孙立强愣愣的看着他姐，一脸的疑惑。

    季建军冷着脸，见孙立强不说了，这才抬起头来，问道：“有钱人都怎么了？”

    孙立强摸了摸脑袋，看着他姐，不敢说话了。

    孙青霞没好气的推了他一把：“说啊你倒是，让你住嘴的时候你叭叭说个不停，现在让你说了，你又成了锯嘴的葫芦，怪不得没小姑娘看上你呢！”

    说着，孙青霞气的将茶缸子往孙立强旁边一放，下去做饭了。

    孙立强这才讪讪的看向季建军，说道：“他说现在是什么危机，南方好多有钱人都欠了好多钱，被逼跳楼了。”

    季建军闻言，身体一下子就僵住了。

    孙立强也自己不受人待见，连忙从炕上跳了下来：“那姐夫，我就先走了，也该回家吃饭了……”

    “等会儿！”孙立强刚走到门口，又被季建军叫住了。

    他僵着脸，回头看向季建军：“姐……姐夫，怎么了？”

    “你是在什么地方看见的？”

    孙立强松了口气，说道：“就在育才中学门口。”

    说完，便头也不会的走掉了。

    孙青霞见状，在后面喊道：“吃完饭再走啊？”

    孙立强没回答，逃也似的跑了。

    他跟孙青霞的年纪差的有些大，姐夫从小就开始管他。他还真是有些害怕季建军这个姐夫，比他爹还厉害呢！

    孙青霞叹了口气，“什么时候能懂事啊，整天的胡乱窜来窜去的。”

    正说着话呢，季建军也往院子走去。

    “你干啥去？”孙青霞把菜往地上一放，问道。

    既然立强不在家里吃饭，那也就不用这么早就做饭了。

    这才十点钟！

    “我去趟小卖铺，打个电话。”季建军一边往外走着，一边头也不会的说道。

    孙青霞便明白，立强的话，建军这是听进去了。

    说起来，自从上次老三和老二打了一架跑回南方之后，中间倒是再也没打过电话回来。

    建军有一次没忍住，给他去了一个电话，结果让沈梅给不轻不重的堵了回来。

    难道，老三真的出事了？

    小卖铺里，季建军听着电话里面传来的忙音，心中始终在打鼓。

    怎么回事，老三怎么一直不接电话？

    一直在打到第三个的时候，那边终于接电话了。

    季建军心中松了一口气，“建国？你怎么回事？”

    电话那端，传来一个温柔的声音：“是大哥啊！”

    是沈梅，季建军更是放下心来了。

    “是啊，你让建国接个电话，我跟他有话要说。”

    沈梅轻笑一声：“大哥，你以后别在打电话来了，我和季建国已经离婚了。至于季建国去哪儿了，我就不知道了。他现在成了一个穷光蛋，估计也只能回老家了！”

    离婚了？穷光蛋？季建军只觉得一个晴天霹雳砸到了脑袋上。

    “你们怎么会离婚呢？再说了，你们都没回来，怎么离婚？”离婚不是要回户籍所在地办理吗？

    他们两个上次回来的时候，还是好好的。

    沈梅嗤笑一声：“协议他已经签了，等我有空，回去领个证的事儿。大哥我不和你说了，具体的事情你问季建国吧！”

    说着，沈梅就把电话给挂了。

    看着被挂断的电话，季建军一脸的愕然。

    片刻后，他回过神来，再将电话打过去，已经打不通了。

    给了钱，季建军神色焦急的回了家。

    不过，他回的不是自己家，而是他娘那里。

    去的时候，顺便把老二也叫上了。

    不管怎么样，都是一家人，总得想想办法才是。

    都过去这么久了，老二心中就算是有再大的气也该消了，更何况老三现在落魄了。

    “天哪，一定是沈梅这个贱人搞的鬼！我好好的儿子怎么就变成穷光蛋了？我儿子有钱的时候，她不要脸的上赶着，我儿子没钱了，她就离婚？”

    许秀华拍着大腿，恨恨的说道：“这个贱人，我好好的儿子都让她给毁了！”

    季建军有些头疼：“娘，现在不是说这个的时候，我们得赶紧找到老三，说不定是什么情况呢！”

    风餐露宿的，也不知道多少天没吃顿饱饭了。

    “老二，你回家骑上自行车，跟我一起去县里找找他！”季建军说着，就要起身回家骑行车。

    可是谁知道，老二却直接拒绝道：“大哥，要去你去，我反正是不去的！”

    “什么？”季建军怀疑自己听错了，“事情都过去这么久了，老二你还记着呢？好歹咱们也是一母同胞的亲兄弟！”

    “什么亲兄弟？他有钱的时候想着我了吗？现在没钱了，倒是想起我来了！还是那句话，我不去！”季建业说话间，已经站起身来了，“我还要下地，地里忙着呢！”

    ?  ?感谢书友逍遥派的打赏，今天也加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

