
　　“七七~”

　　另一边，同单羽分开的苏听鱼去找秦七了。

　　房间内，卫诸正陪着秦七一起看电视。

　　“苏姐，早上好。”卫诸站起身打招呼，同时，他也知道自己该走了。

　　“小猪，早哇。”苏听鱼笑眯眯地挥了下爪子。

　　卫诸离开后，苏听鱼迫不及待地跟秦七分享新消息。

　　“七七，单羽姐来了。”

　　秦七眨了下眸子：“嗯？”

　　“是这样滴……”苏听鱼稍微解释了下情况。

　　等苏听鱼说完，发现秦七盯着自己，很认真地说：“那你也要小心。”

　　曲新月能找单羽的麻烦，肯定也想找苏听鱼的麻烦。

　　“嗯嗯，我晓得滴~”

　　“……”

　　陪着秦七看了一会电视，苏听羽掏出自己的手机，有两份文件发在了她的手机上，一份是王副队等人去调查锦绣公寓的结果，一份是解璞玉那边发来的。

　　苏听鱼瞅了眼秦七，后者还在看电视，她便点开第一份文件。

　　威尔财团是全球以内的房地产大咖，在近十年间，开始进军天朝房地产业，而国内的多家锦绣公寓便是其产物。

　　一直以来，锦绣公寓结合了中西方的元素，深受天朝富人的喜好，而锦绣公寓建造以来，也从未出现过业主被入室抢劫的恶劣事件。

　　可这一次，单羽被曲新月的在自己家门口给阴了，至今为止，锦绣公寓的管理层像是一切风平浪静，什么都没有发现一样。

　　王副队等人去单羽所住的公寓内寻找线索并取证时，发现公寓内的所有痕迹都被抹除，干干净净，没有留下一丝异常，仿佛这一场入室绑架从未发生。M.23sk.com

　　察觉到异常后，王副队没有选择直接去申请调查监控，而是让技术人员黑进锦绣公寓的监控。

　　结果，竟然显示昨晚的那一段时间里，锦绣公寓的监控根本就没有打开过。

　　接着，苏听鱼看了下威尔财团的背景。

　　威尔财团，是由某国的威尔家族组成的，现任天朝区负责人是威尔家族的第一继承人威尔·巴顿。

　　此人虽年过四十，但尚未娶妻，而且帅气多金有地位，妥妥的黄金单身汉，自身还有着本国的公爵之位。

　　这位第一继承人，无不良的嗜好，不过，每个月都有几天时间去到自己的私人岛屿度假，而岛内的情况，暂时无人知晓。

　　…

　　看完第一份文件，苏听鱼又去看第二份文件。

　　而苏听鱼看到第一段的时候，惊讶地微微瞪圆了眸子。

　　曲新月……是顾九的生母？

　　我去。

　　怎么回事？

　　苏听鱼继续往下看去。

　　在二十多年前，曾有个女人不怕死地来顾家闹事，还声称自己给尚无子嗣的前任顾家家主生了个儿子。

　　到最后，那个只露了一面的女人竟然神秘消失，没有被顾家抓到。

　　那时候，顾起才刚刚被前任家主接回来，还没有对外公布身份，因为这一闹，顾起的身份不得不被曝光，并且对外正式承认。

　　苏听鱼回想了下在海岛监狱里碰到的曲新月……额，实在想不出，她会是顾起的生母。

　　感觉一点都不像母子啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第714章 调查结果1免费阅读。https://xs.23sk.com 