一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十四章我能动了？

    朴大夫震惊的看着李墨，能说出这番话的，必定不是一般人，至少也是懂得医术的，但他还是不放心，但也不想因此错过拯救一个家庭的机会，所以便开口问道：“将右腿所有穴位背一遍。”

    “膝阳关，足三里，条口，下巨虚，丰隆，阳陵泉，外丘……”李墨根本没有任何犹豫，便直接开口说道，并且语气非常的快。

    韩成敏的脸上，顿时露出了震惊之色，这些是真的吗？一般人怎么可能如此纯熟的背诵出来？

    便是冷风，王小胖，胡夏秋，乘风与夜雨，也都是震惊的看着李墨，老师怎么连这些都懂？还有什么他不知道吗？他难道是一个医生？

    “好了，停！”朴大夫打住了李墨，然后继续道：“左臂穴位！”

    “云门，中府，天府，侠白，尺泽……”李墨依旧是没有一丝犹豫，脱口而出，脸色平静，这些最基础的知识，他又怎会不知？

    “好，我信了，你去治疗试试，我信你就算是治疗不好，也不会影响病人安危的！”朴大夫再一次打断了李墨，这个时候还敢去治病的，绝对是有底气的，不然一般的大夫都不敢去治，生怕给自己惹到麻烦，这青年不错，医德很好。

    “朴大夫，借您针囊一用！”李墨道。

    朴大夫将自己的针囊，递给了李墨。

    “放心，我有把握！”李墨安慰了一句，然后将这廖勇的衣服脱下，看也不看，右手便在针囊一抹，一根银针便落入到了他的手中，甚至众人看着都没有发现李墨什么时候拿的。

    “嗖！”

    银芒似乎在眼前一闪，李墨手中的银针已经不见了，而廖勇的背上已然多出了一根银针。

    廖勇很好奇的看着众人震惊的目光，这是怎么了？当他低头看去，这才发现原来银针不知何时已经刺入了进去，但自己竟然没有丝毫的察觉。

    朴大夫只看了李墨这一个动作，眼眸瞬间便大睁起来，露出浓浓震撼之色，这种手法，没有数十年的针灸侵淫，是根本达不到的，他这么年轻，怎么做到这点的？

    “朴爷爷，他真的会针灸吗？”韩成敏秀眉微皱问道，她虽然不懂，但也能看出李墨的动作似乎很纯熟，没有半点生涩，很随意便刺入到了廖勇的背上，但此刻的朴大夫已经被李墨震惊了，根本没有理会他，反而是在认真的观看着李墨施针。

    李墨的动作很快，没有任何出奇之处，但唯独这个快，是快到了极点，令人眼花缭乱，似乎根本不堪穴位，随手拿过银针便朝着廖勇的身躯之上刺去。

    一道道灵力，也随着银针来到了廖勇的身躯之中，刺激着穴位。

    李墨的心中忽然一动，既然那电击疗法能够刺激某些穴位从而使得灵力增强，那么对于普通人应当也是极为有用的，何况他已经证明了，这种疗法是绝对没有害处的，只要控制好，现在自己已经是相当于合一境的先天，又怎会控制不了一丝灵力？

    他拿出了几根银针，继续朝着其他穴位刺去。

    这时，朴大夫的脸上，顿时露出了疑惑之色，之前那几个穴位他还能看懂，是在刺激神经元活跃与恢复，但现在这几个穴位他完全不懂了，这根本不是人体大穴，甚至连他的针灸造诣，也不知这些穴位有什么用。

    这人虽然是棒子国人，但人性本善，他是看到这一家子互爱，才被打动。

    原本根本不需要试试这种与电击疗法一样的，李墨便可以将其完全治好，但现在他想试试，也是为了这廖勇身子骨更好一些，看的出来，他们的家庭并不是特别的富裕。

    李墨控制着灵力，在其体内为其修复着损坏的神经元，同时刺激那些微小的穴位。

    廖勇的脸色很快便又苍白变得红润，甚至是燥热了起来，“身子好热。”

    廖勇说了一句，本能的抬手去擦额头的汗水，但看见手来到眼前后，忽然就愣住了，就在今天他已经完全不能动弹了，所以才服下了准备好的毒药，但没想到治疗还没有结束，自己竟然能动了？

    “我……我能动了？”廖勇激动的说道，双手，身子，双腿都恢复了行动。

    “不要动！”李墨道。

    “是，是！”廖勇连忙停止了动作，一动不敢动。

    廖勇妻子，还有两位老人在看到这种情况后，皆是非常的激动，泪水再次涌出，感激的看着李墨，但却只能将内心的感激之情暂且压住，不敢去打扰李墨。

    朴大夫的脸色，瞬间剧变，激动的手指颤抖，“神乎其技，神乎其技啊。”

    韩成敏看着这一幕，根本不敢相信，李墨这么年轻，怎么可能连朴爷爷都无法做到的事情给做到？中医这么厉害吗？

    “不愧是我们的老师，太强了，连医术都这么好！”王小胖骄傲道。

    “你忘了，我们第一次见到老师的时候，龙组组长常山可是说了，老师是灵兔组的族长。”林菁说道。

    “好像是哦，我还心中嘲笑过老师，怕是不敢战斗，才去了女人待的地方。”王小胖尴尬的挠挠头道。

    王小胖此言一出，其他几人的脸上也流露出了一丝尴尬之色，似乎也在心中腹议过。

    “他哪里来的那么多的精力？不仅修为达到了半步天级，就连针灸也让侵淫了一辈子的神医惊叹，他是怎么做到的？”乘风摇头，表示不解。

    “的确是恐怖，难以想象！”夜雨也感叹道。

    半个小时后，李墨将所有银针全部拔出，然后收了起来，对着廖勇道：“好了，基本上你已经痊愈了，我给你开几服药，你服用后便可痊愈！”

    李墨刚刚说完，便立刻有一位医术馆的弟子，飞快的跑来拿出纸笔，一脸崇拜的看着自己。

    李墨左右看去，只见所有人的脸上，顿时震惊与崇拜，他淡淡一笑，然后在纸上写下了一副药方，然后又写下注意服用的方法，然后递给了刚才那医馆的弟子道：“去抓一些药！”