    

    当天下午，陈骁就坐上了往美国去的飞机，同行的还有樊道荣和白依依。

    这次到美国，主要还是为了《蜘蛛侠》的上映等一系列问题，这是要和院线运营商签订合约的。

    虽然到美国是客场作战，但其实陈骁这边是占据主动的。

    在两部《死神来了》，加上一部《生化危机》，破晓影院可算是在美国大出风头，所以现在美国这些院线都正期待着陈骁的下一部电影。

    而这次，也算是赴约而来了。

    明天的谈判就注定了《蜘蛛侠》在美国这边的排片和分成。

    之前陈骁一直都是找的杜和这个国际销售代理商，因为找杜和出面才能够拿到更好的条件。

    现在却是不用再这么绕一个弯了，他现在已经有实力自己来谈了，而且能够弹得条件说不定比杜和的更好，还少了中间商赚差价，多好。

    在飞机上，陈骁在和樊道荣讨论着到了美国应该用怎么样的方式在应对美国这些院线运营商，最后两个人一拍板，对待这些美国人，不能和和气气的，更不能低三下四，就要硬气一点、强势一点。

    美国和华夏还是很多不同的，就比如之前的《死神来了》，在美国这边都是用的阶梯分成，刚开始的票房分成大部分都属于制片方，但是越往后，制片方占的比例就越少，直到最后基本不占任何比重。

    这次陈骁既然带着樊道荣过来了，那么肯定就不是要继续用这种分成的。

    既然对电影有信心，那么就肯定要签订固定分成的合同了。

    固定的分成和华夏国内基本上的规则是一样的，只不过国内的票房分成虽然是可以谈的，但是也在一个固定的范围之内。

    所以在国内的票房分成是不可能超过40%的，这就是一个界限。

    但是美国就没有这个界限了。

    制片方和院线的分账比例是完全不固定的，而是取决于电影公司和院线达成的具体协议。

    如果你能够谈成90%的固定分成，那么这就是你的本事。

    但虽然美国这边，电影公司比较强硬，但是也没有能够像院线公司拿到超过70%的票房分成的。

    虽说现在好莱坞的电影公司都很强势，但也不能过分压榨院线，否则要是遭到了院线的联合抵制，就没有那么好玩了。

    对于一部美国电影的本土电影票房来说，电影公司分得的比例大概是40~55%。

    只不过美国也终究有比较强势的电影制片公司，就比如迪士尼又或者华纳之类的。

    像这种有能量的电影公司是绝对有能力狮子大开口，要个70%的票房分成之类的，院线公司也只有捏着鼻子认了。

    所以，如果想要更高的分成，那么就不能够看着太过好欺负，就像是之前陈骁和樊道荣商量的那样，一定要强势。

    我要50%的票房分成你给不给？

    不给我就不在你这里上映了。

    讨价还价谁不会啊。

    只要不是要求太过分，总是能够拿到更加好的条约。

    而这次是第一次直接和这些美国的院线公司合作，所以陈骁觉得能够守住50%的分成底线就行，在守住50%底线的同时争取60%分成。

    毕竟《蜘蛛侠》这一世并不是美国本土的电影，所以在谈判的时候还是有些不占优势的，60%分成在迪士尼看来只是一般般，但是在陈骁看来却已经是极为不错了。

    这次到美国，其实还是樊道荣过去谈的，陈骁过来只是为了防止有什么突发情况之类的，简单的说就是过来看戏的。

    整个谈判的过程都由樊道荣一手负责，陈骁并不会参与其中。

    等下了飞机，樊道荣就直接往好莱坞方向去了，陈骁和白依依则就近找一个地方休息，如果顺利的话，他并不需要出面。

    “还记得之前我们说过想去但是一直没有去的地方吗？”

    等又只剩下陈骁和白依依之后，陈骁就活泛了起来。

    白依依歪着脑袋想了一下问道：“你是说那个赌城，拉斯维加斯吗？”

    “不要说得那么难听吗，人家还是一个娱乐之都，还有一个浪漫的名字，叫做结婚之都。”

    白依依笑道：“我就知道你想要过去玩，好啊，我陪你，不过先说好了，不准赌博，不准赌博，还有不准赌博！”

    重要的事情说三遍，白依依可不想要陈骁沾染上不好的习惯。

    “行，我听你的。”陈骁四指朝天：“我发誓。”

    白依依被陈骁逗乐了：“行，那到时候你要跟着我，我不让你干什么，你就不能干什么。”

    “行啊，我就牵着你的手不放开，白天也牵着，晚上也牵着，睡觉也牵着。”陈骁一本正经的说道。

    “这可是你说的啊，呐。”白依依挑了挑眉，伸出了自己的手。

    “现在就开始了？”

    “你说呢？”

    陈骁牵上白依依的手，感受着温柔的触感：“那么，要不我们先一起洗个澡先？”

    “去死！”

    陈骁挨了一记粉拳，反而嬉皮笑脸的说了一句：“不疼。”

    对于陈骁这没脸没皮的样子，白依依也是没有任何办法，人没脸树没皮，百法难治。

    白依依说道：“我的意思是，现在还不算太晚，我们可以现在就过去，如果困的话，可以先在车上休息一会。”

    “哦……”陈骁做出恍然大悟的表情：“我还以为你想要和我一起洗澡呢。”

    白依依白了他一眼，不想和他说话。

    退了才刚刚定好的房间，陈骁在网上查了查，刚好还有到拉斯维加斯的机票，于是又改变了想要坐车过去的想法，改坐飞机。

    又一次感受窗外的景物慢慢的变小，坐在他旁边的白依依已经开始犯困了。

    陈骁握了握她的手，说道：“如果累得话就先休息一会，等到了地方我叫你。”

    白依依点了点头，又往陈骁这边挪了挪，然后靠着他的肩膀就睡着了。

    这段时间，白依依也算是挺累的了，而且一直没有时间好好的放松一下，所以陈骁这次把白依依带过来，也是为了让她放松放松。

    白依依也确实是累了，不然现在也不会这么快睡着。

    看着白依依恬静的模样，陈骁觉得这辈子有这么个人陪着自己就够了。

    小心翼翼的拧开了自己的矿泉水，然后慢慢的在自己的肩膀上到了一点，能够清晰的感觉到矿泉水浸透了自己的衣服。

    陈骁脸上露出了不怀好意的笑容。

    要是白依依醒了过来，一定要让她看看自己的口水流了多少。        

