    

    林昕上到宿舍二楼的时候，刚好看到楚清坐在宿舍门口，仰着头晒太阳，看起来很悠闲很自在，不禁调侃道，“你这是枯木逢春了？”

    楚清一听声音就知道是林昕回来了，顿时没好气说道，“昕哥，你这是什么话？真不是我吹，以我的帅气和才华，只要朝对面的女生宿舍喊一声，保证有无数的妹纸哭着求我做她们的男朋友你信不信？”

    “呵呵。”

    林昕懒得和这货吹牛皮，直接走进了宿舍里面。

    不过他很快又退了出来，看着闭着眼睛的楚清，嘴角微翘道，“我看你的心情挺不错，是不是和夏雨雪表白了？”

    “我靠！”

    听到这话，楚清再也不复淡定，直接喊了一声，然后跳起来捂住林昕的嘴巴，还做了一个嘘声的手势。

    接着他转头看了一眼宿舍，发现没有人注意到这边，不由得松了口气，嘿嘿一笑道，“昕哥，有些事你知我知就行，没必要说出来哈。”

    这就让林昕感到有些意外了，还有一些好奇。

    他们真的因为自己随意说的一句话而“再续前缘”？

    “这么说，你们已经在一起了？”

    “没有没有。”

    楚清连忙摆手道，又见林昕不相信自己，不禁叹了口气，露出一脸萧索无奈的表情，“你不是说她喜欢我吗？所以刚才放学的时候，我追上她，就是想看看她的态度怎么样……”

    “结果呢？”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    就见楚清的表情立即变了，变得很是兴奋，还伸手拍了一下林昕的肩膀，哈哈大笑道，“昕哥，我觉得你说的没错，她应该是喜欢上我了！哈哈，我就说嘛，她这两天老是损我，跟我作对，原来是在暗恋我呢，要不是昕哥你通风报信，我还不知道她的小心思，啧啧，这女孩子的心思啊，果然是大海针，就是难猜难懂，幸好我有昕哥你的提醒。”

    林昕若有所思道，“她喜欢你，那你呢？喜欢她吗？”

    “当然不……”

    楚清正想要说一声“当然不喜欢”，可是不知为何，他忽然就想到了上午课间操发生的那一幕，有些迟疑道，“我……哎，怎么说呢？也不是不喜欢，就是她不是校花啊，昕哥你懂我的意思吗？”

    “不懂，不过……喜欢一个人就需要她是校花的身份吗？”

    “不需要吗？”

    楚清一脸诧异道，“做人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么分别？”

    “呵呵。”

    林昕立即就笑了，也猜到了楚清这货的心里，肯定是有夏雨雪的身影，只不过这货还不确定他自己的那份心意罢了。

    或者说，夏雨雪和他幻想的喜欢对象，相去甚远。

    所以这货没能立即确定下来他的心意，也就谈不上喜欢。

    林昕想起曾经的自己也是这样，面对黑妞的大胆追求，始终迟疑不定，最终错过了她。

    而这一错过，就是一辈子的光景。

    于是林昕伸手拍了拍楚清的肩膀，笑着说道，“等你有一天发现，你真的喜欢上了一个你曾经觉得配不上你的女孩，那段感情才是最要命的。”

    “昕哥，我没有说不喜欢她啊，也没有说她配不上我，我只是觉得……哎，我也不知道该怎么说了……”

    楚清看着林昕走进宿舍，连忙辩解了两句，却是越说越迷茫，到了最后，直接伸手搓起头发，大叫了一声，“啊啊啊~我好烦啊~”

    林昕没有再去管楚清的事情，反正他该提醒的，都已经提醒了，剩下的，就看楚清怎么做了。

    再想到楚清跟自己借钱的理由，林昕的脑海里又冒出了另外一个猜测。

    难道说，楚清这货还是一个海王？

    在“上一世”，这货先是和夏雨雪走得比较近，后面跟自己借钱的时候，找的表白对象又是另外一个女孩。

    想到这里，林昕摇头一笑，管他是不是海王，都和自己无关。

    毕竟没有人会像自己这样，在错过了生命中最重要的一些人和事，又在某个时间点幡然醒悟之后，拥有一次重来的机会。

    “昕哥，下午放学你回家吗？不回家的话，我们去打篮球？”

    高鸣刚从洗手间里面走出来，看到林昕进来宿舍，用毛巾擦了擦手上的水珠问道。

    “这周我要回去，下周一上体育课的时候，再和你一起打球。”

    林昕想着今天是11号，得回家去见见家人，等到下周和下下周的时候，大概就没有时间回家了，需要专心复习，迎接月末的月考。

    虽然说小考和月考这两场考试，没有期中和期末考试来得重要。

    但好歹也是检验学习成果的一种途径。

    所以林昕想要尽全力试试看，过了将近十年的光景，重新投入战场，会获得一份怎样的成绩。

    “那也行。”

    高鸣点点头，跟着笑了起来，说出一件很有意思的事情，“哦对了，刚才我回来宿舍的时候，在路上遇到了六班的体育委员，顺口提了一句，想跟他们再打一场篮球赛，结果你猜他怎么说？”

    不等林昕开口，坐在下铺看书的赵晚晖，就已经迫不及待地问了起来，“怎么说？”

    “哈哈，他当场就拒绝我了，还说我们跟他们打也可以，但有一个条件，就是昕哥你不能上场，不然就没必要打了，这话听得我当场就笑了。”

    高鸣这话一出，赵晚晖和另外两个舍友也都一起放声大笑起来。

    “哈哈哈哈，他们这是被昕哥打出阴影来了啊。”

    “可不是嘛，就昕哥一个人拿下的分数，比他们一队获得的分数还要多，能不怕昕哥吗？”

    “最后过来挑战昕哥的那个家伙叫什么来着？哦，对，叫陈胜，也不知道是谁给他的勇气，敢来单挑昕哥。”

    “说句实在话，我真的挺想和六班再切磋一次，胜负无所谓，就是想和昕哥一起组队打比赛。”

    “哈哈，大炮，你够了啊，有昕哥上场，那还不是百分之百地稳赢？”

    听着舍友们在畅快聊天，林昕也笑了起来，当然不忘插了一句，解释道，“我能拿到那么多分，都是高鸣和晚晖你们让给我的，谢了啊。”

    高鸣和赵晚晖几人连忙“害”了一声，说这都是小事，和昕哥你一起打比赛的感觉就是爽，哪怕把全部的进球让给你都没有问题。

    再看着舍友们纷纷大笑，聊着各种各样有趣的事情，还有不少关于对面女生的八卦，林昕听得不禁有些走神。

    从高中和大学毕业往后数的几十年光景里，大概再也没有这样纯真灿烂的笑脸，还有一阵阵爽朗笑声响起的宿舍存在了。

    接着林昕开始午休，然后醒来，去教学楼上课。

    下午的时间很快过去。

    当最后一节课的放学铃声响起时，林昕的一颗心已经是归家似箭。

    结果在这个时候，物理老师站在讲台上，用粉笔敲了敲黑板，轻描淡写地说了一句，“再上两分钟，讲完这道题就放学。”        

