    童欢个高，身材匀称，长相大气，这女孩子快有一米七，自然就做不到小鸟依人，更别提学校里一米七不到的男大学生一抓一大把，大家是被她的身高给劝退的。其实私底下，童欢的性格挺小女生，爱聊八卦，爱撩妹子。

    陆小芽也觉得挺不好意思的，自己这会儿说什么好像都挺绿茶且里外不是人的意思。

    她微微皱眉，不知道如何打破眼前的僵局。

    好在高粱知道轻重，马上给童欢道歉，又是说好话，又是承诺给她占一个月图书馆的位置，童欢才有点释怀过来。

    高粱同学着实能屈能伸。

    陆小芽笑着打趣：“我看你们两个，真的是一对欢喜冤家。”

    童欢立即反驳：“谁跟他冤家，做梦呢！”

    高粱识趣地顺着她的话自贬：“是是是，老佛爷说的对，小的哪配的上您啊……”

    把古代公公的那谄媚劲学得似模似样，脸上的表情和声音拿捏得可圈可点，十分到位。

    童欢翻了他一记白眼：“你那么能，怎么不去话剧社，我看你考电影学院一准就考进了，特别合适做一特型演员。”

    “什么特型演员？”高粱伸长了脖子。

    “公公啊！”

    “哈哈……”

    “要不宦官也行!”

    “这位女同志你别太过分啊……咱这叫能屈能伸，可塑性强！”

    讲了几句笑话，两人总算是和解了，不过陆小芽发现他们俩的相处模式，就是日常斗嘴。

    自己就是瞎担心，这两个人脑不掰，不一会儿就原形毕露，争锋相对。

    三个人先去食堂吃的午饭，童欢跟高粱条件都还可以，绝对不是拮据的那种。像高粱，身上的相机就价值不菲，学摄影用的是胶卷，所以应该是大学里最烧钱的专业，美术跟摄影相比，还是差得很远。

    陆小芽送了童欢一罐港城带回来的雪花膏，以全了拖鞋的恩情。

    而且鞋子都穿过了，好意思还给人家么，人家也为必要。

    童欢刚开始不肯要，怕太贵重了，陆小芽自然不肯给她拒绝的余地。至于价格她也忘记了，反正比内地要贵三倍吧，毕竟保湿程度真的挺好的。

    魏泽杨在四合院里的梳妆台上，给她整了一打。哪怕不送掉，陆小芽真担心会过期。

    言归正传，吃完午餐，三个人一块儿去拍的照，跟两个活宝在一起，陆小芽永远都不缺笑容，校园的草坪亭子柳树教学楼等等留下了她们很多身影。

    不过高粱绝对是业余中的专业水平，且非常珍惜自己的胶卷，一个姿、势要维持好久，才肯按下快门。

    故而又引起童欢疯狂的吐槽：“高粱，瞧你那抠抠搜搜的样，大不了胶卷的钱，我出一半，总行了吧。”

    高粱提了提鼻梁上的框架眼镜，说：“你不懂，这不是钱的问题，我得确保每一张照片跟每一个角度都是最好的……”

    拍了将近一个小时，学校里的广播开始催促所有的学生去学校大礼堂集合。

    三人不敢耽搁，立即行动。当然还是得找到自个儿的班级，班主任和辅导员，大二大三大四还有研究生博士生都是需要参加的。

    所以发言的人也特别多，总之基本什么大会，都是台上人负责说话台下人负责拍手。

    陆小芽等几个一块儿发言的师哥师姐，站在侧门那边排队等候，大家默契地拿出稿子来，最后再记一记，省得紧张忘词。

    大礼堂中间，黑压压的人头攒动，估计得有三千人左右吧，虽然空间大，但每个人稍微一呼吸，里面就闷气得不行。

    随着校长啊主任啊等等领、导以及师哥师姐们一个个上了之后，不知不觉就轮到陆小芽了，作为新生代表，她表示压力有点大啊。

    毕竟是几千人啊，而且个个都是人才，国家的栋梁。

    这会儿毕业学校都是包分配工作的，所以今后的出路真的不用担心，国家会把人全都安排好。

    刚开始，她敲了敲话筒，然后看了几行字，声音明显有点单薄，撑在讲台上的双手也有点抖。可能是师哥师姐珠玉在前，陆小芽发现自己精心准备了一下午的演讲稿，真的挺普通，不起眼。

    尤其是一个叫董思锐的大三女孩，稿子里加了许多英文单词，看上去自信又爽朗，据童欢说，这是她来之前蝉联京大两届的校花，总之装了一个很成功的逼，完全没有让人觉得她在卖弄自个儿英语好，获得了热烈的掌声。

    陆小芽慢慢地给了自己一些心里建设，渐入佳境，基本是脱稿发言了。

    她的目光扫下一张张年轻而充满着智慧的脸，侃侃而谈。

    普通话标准，咬字清晰，声音带着一些些江南女子特有的吴侬软语，却又不会太偏软，清越动听，顷刻间把底下人的瞌睡虫赶跑了。

    再者就是颜值上的赏心悦目。

    陆小芽不打扮的时候，已经频频引来大家的关注，化了一点淡妆之后，整个人清透白皙，好似在发光，大家目不转睛地盯着。

    突然，她的视线扫到了门外，一道眼熟的人影上。

    魏泽杨？

    陆小芽怀疑自己的眼睛出了问题，他怎么这时候来了啊？

    再意外，再想看清楚，也不能耽搁自己的大事。

    “谢谢！”

    陆小芽完成发言之后，深深地鞠了一躬。

    掌声响起。

    本来按理说，应该有其他老师或者主持开学典礼的要说话，偏偏这个时候，有一名长相帅气的男同学，从台下捧着一束花走了上来。

    只能清醒是百合不是玫瑰。

    男同学带着三分害羞三分大胆的眼神凝视着她，“我是大三计算机系的赵英俊，我代表话剧社给你献的花。”

    “……谢谢。”

    众目睽睽之下，陆小芽如果拒收，挺不给面子的，而且对方是代表集体也不是个人。

    难不成是打算邀请她参加话剧社吗？

    陆小芽半信半疑地收下花，完全没注意到对面的男孩子已经红了脸颊，羞涩地望着自己。

    等到她走到侧边时，想再去瞧瞧门外那道身影时，却是空空如也，难不成是她眼花看错了？

    她疑惑地等了会儿，开学典礼差不多要结束了，又被辅导员喊住，交代了一些事项，比如入学生会之类的，其实都是对她有帮助的事儿，提醒她可以先申请云云。

    陆小芽一一应下，林林总总下来，大学里要是想上进，事情多着呢，她本来就是抱着早日完成学业的信念，任何可以获取学分的事儿都不能落下。

    又过了将近一个小时左右，开学典礼才正式结束。

    偌大的礼堂里，人流退得七七八八，便是一些学生会的同学以及扫地阿姨留下来清理场子，把室内整理整洁。

    陆小芽终于可以走出去看看，方才那个人影是不是魏泽杨。

    魏泽杨的身高，在北方的话，不算太打眼，但校园内都是全国各地的学生，加上他的气质，还是能够很轻易地辨认出来的。

    她穿梭于来往的人影间，突然，被人直面挡住了去路。

    对方腼腆的说：“陆同学，我是刚才送你花的赵英俊，你还记得我吗？”

    陆小芽目光正视他之后，便说：“赵同学，不好意思，我已经答应加入摄影社，所以没办法去话剧社了，这花要不你拿回去吧。”

    她一个人搞特殊化捧着一束花，着实惹眼。

    推送过去，赵英俊却是涨红着脸，不肯要：“不不，我不是这个意思，你没时间，不用非得来我们话剧社的，这花……总之你一定要收下！”

    陆小芽一听，所以他是以私人名义送的吗？那更不好收了。思忖后，她直接对赵英俊说：“我想你应该听说了吧，我已经有对象了，不好意思。”

    “啊？”赵英俊深吸一口气说，“我还以为你不喜欢顾部长，所以为了拒绝他，而找的借口。”

    “我没有找借口，我是真的有对象，处了很多年了。谢谢你的……花，以后就不要再浪费送我了。”

    陆小芽略略皱眉，不去看对面有些失落的脸，目光移向别处，骤然瞳孔亮了一瞬。

    这次绝对没有看错，是他。

    陆小芽发现自己的定力是越来越差了，几百年没见过自家男人了么，有必要不顾矜持，那么欢心雀跃么！

    赵英俊还傻愣在她面前，正好童欢走过来，她把花往童欢怀里一塞，“帮我保管一下，我现在有很重要的事情要做！赵英俊不好意思，下次请你吃饭！”

