    第577章 江寻安胆子很大

    “苏言初，你表情不用这么严肃吧？看你这样子，我还以为，我得了什么绝症，从此就治不好了！”玉蒹葭悠然地开口说。

    苏言初没有理会她，而是将她这个手放下，拎起了来另外一只手，继续把脉。

    玉蒹葭看苏言初不说话，还一副脸色难看的样子，有些夸张地开口说：“  不会吧，苏言初，我真的得什么绝症了？”

    苏言初扫了玉蒹葭一眼，悠悠地说：“不是绝症的脉象，而是……”

    “而是什么？”玉蒹葭看着苏言初，笑呵呵地问。

    “喜脉。”苏言初一本正经地说了一句。

    玉蒹葭一怔，随后明白苏言初是在跟她开玩笑，她瞪了苏言初一眼，随即忽然笑了起来说：“对了，我怀了你的孩子，你要对我负责！你跟阎罗王分开吧。来对我负责。”

    “噗——”一旁的宁施施听了，忍不住笑了起来。

    这两个黄花大闺女，竟然在一本正经地说这样的话。

    不过，玉蒹葭竟然叫苏言初跟阎罗王分开。所以，云北寒就是玉蒹葭口中的阎罗王。

    这倒是挺有意思的。

    江寻安和宋清歌没有听到苏言初和玉蒹葭的对话，只是听到宁施施笑，所以看向宁施施，有些不解。

    宁施施敛起了笑容，开口说：“我刚刚听到了一句幽默的话。”

    江寻安挑眉，没有计较宁施施为何发笑，而是看向苏言初，开口问：“他们身上的禁制怎么样？能解除吗？”

    苏言初摇头说：“他们身上的禁制，一个时辰就可以自动解除了，若是想要提前解除，会有风险，无论是身中禁制之人，还是帮助接触禁制之人，都有可能落个身受重伤的地步，风险太大，并不划算。”

    所以，还是等一个时辰，自动解除为好。

    江寻安听了，没有再说什么。

    玉蒹葭恍然大悟，原来刚才苏言初皱眉是这个意思：“也就是说，这一个时辰之内，我们只能避开裴钰他们了？”

    苏言初将玉蒹葭的手放下，慢悠悠地说：“说得好像你恢复了灵力，就不用避开裴钰一样！”

    玉蒹葭：……

    裴钰灵力和修为那么厉害，还是能避开则避开吧。

    但就算是这样子，也不用这么直接打地说出来吧，她不要面子的吗？

    你这样礼貌吗？

    玉蒹葭想了想，转移了一下话题：“我觉得，今天裴钰实力似乎没有之前那么强横了！”

    之前在战魔大战的遗址上，裴钰实力全开的感觉，光是威压，就让人心有余悸。

    而刚才，再次对上裴钰的时候，他的实力，似乎是弱了不少。

    宁施施听了，整个人惊住了：“你是说，刚才那样子，还不是他的全部实力？”

    他们三人在裴钰手下，连反抗的能力都没有，玉蒹葭竟然说，那不是裴钰的全部实力。

    玉蒹葭摇摇头：“确实不是，只不过，他是在保留实力，还是另有原因，就不得而知了。不知道是不是我的错觉，我感觉他似乎受伤了。”

    苏言初听了，也觉得意外：“谁能让他受伤？”

    玉蒹葭继续摇头。

    这些都是她跟裴钰从匆匆交手之后，得出来的猜测，并没有什么证据证明是对的。

    她说出来，也是想看能不能帮到队伍。

    苏言初也明白玉蒹葭的意思，但也知道，即便裴钰受伤了，实力并不是巅峰，对上裴钰，他们也没有设么胜算。

    “我们应该离开这里了，裴钰和那个莫幽幽传送回祭台，发现没有人，肯定是要回来的。”一直沉默的宋清歌忽然开口说了一句。

    苏言初并不知道这件事，听了之后，开口问：“他们传送回去了？为了找我？所以，蒹葭打开召唤符，是因为他们回去堵我了？”

    玉蒹葭点点头。

    苏言初想了想，觉得裴钰和那个叫莫幽幽的，应该是在他们的祭台上布下了感应阵法和传送阵法。

    之前不知道这件事，或许还会惊动他们。

    现在知道这件事了，她就知道怎么处理这感应阵法和传送阵法了。

    苏言初正想着，忽然感觉到周围泛着一丝不对劲。

    她扫了一眼周围，开口说：“走吧，先离开这里。”

    几人听了，点点头。随后，苏言初等人就离开了这里。

    而他们刚刚走了片刻，裴钰和莫幽幽就回到了这里。

    看到玉蒹葭等人消失了，高远晕厥在地上，裴钰和莫幽幽都皱起了眉头。

    随后，徐音容出现了。

    她远离之后，躲了一会，感觉到裴钰他们两人回到这里，才过来了。

    “钰哥哥，你们可算回来了。苏言初他们太过分了！你一定要帮我好好收拾他们！”徐音容看到裴钰，冲过去，想要寻求安慰。

    她本来是要趁机抱一下裴钰的。

    但是，裴钰给莫幽幽有使了一个眼色。

    莫幽幽直接挡在了徐音容和裴钰之间，她一个劈叉，脚直接压在徐音容的肩膀上，随后一用力，将徐音容往后推。

    她的脚也才落回地上。

    徐音容被莫幽幽一脚劈得往后退，一个踉跄，好不容易站稳了，瞪着莫幽幽：“你！莫幽幽，你敢踢我？”

    莫幽幽勾嘴笑了笑：“徐姑娘，我劝你有事说事，别动手动脚。不然，我还要废了你！”

    “你！”徐音容十分气恼，看向裴钰，打算跟裴钰告状一番。

    然而，裴钰十分淡漠地扫了她一样，开口说：“高远怎么回事？荀异呢？”

    徐音容见问，想要告状的话咽了回去，开口说：“荀异已经离开了，那个叫江寻安的，用了隐身符，靠近荀异之后，直接将刀送入了荀异心口，荀异根本来不反应，就直接消失离开了！他还说……”

    徐音容说到这里，顿了顿。

    裴钰看着徐音容，等待着她下文。

    徐音容稍稍咬唇，继续说：“那个江寻安还说，接近荀异，一击毙命，不给荀异反应的机会，这是你教他们的！”

    这些话，之前是裴钰说的。

    裴钰：……

    莫幽幽：……

    他们都觉得，这个江寻安胆子很大。

    (本章完)

