    “这…那小子不会真去叫人了吧！”

    “没准真是，刚才我们把他揍的太狠了，对方肯定不会善罢甘休！”

    “那我们还是先撤吧！反正酒也喝的差不多了，别摊上什么大事！”

    ……

    刚才口嗨骂过于凯，张曼，甚至跟着宋剑仁，杨伟他们一起动手的一帮同学，听到于凯临走前放出的那句狠话，这会都有些焦躁不安起来。

    毕竟他们很多都是上班族，这样的事情很少经历，刚才以多欺少还不怕，但知道可能会被于凯带人报复回来，他们立马就怂了。

    “宋少，要不我们先撤吧！反正我气也出的差不多了，刚才那小子身上还有纹身，估计是道上混的，是个狠角色！”

    杨伟这会也有些发虚起来。

    “怕什么，我宋家宋剑仁的名号，云天市哪个不知，哪个不晓，还能被这种小角色吓跑不成！”

    宋剑仁一脸不屑。

    虽然他心里也有些露怯，但嘴上依旧要表现出一副老子天下第一的架势，不然岂不是被人小瞧了。

    “剑仁，你好帅哦！果然跟着你，最有安全感了。”

    林娇娇抱着宋剑仁的胳膊发嗲，撒起狗粮来。

    “的确没有什么好怕的，大家吃好喝好，不是还有我在嘛！姐罩着你们！”

    “我认识不少道上的大佬，就说这家红叶酒店，其实就是我们云天市顶尖帮会，红花会的产业！总经理是红花会义字堂堂主牧阳！”

    “我跟牧堂主关系铁着了，刚才那个不长眼的小子，若是还敢叫人来找事，我一个电话过去，牧堂主就会派百八十号人来帮忙，保证让那小子从这家酒店横着出去！”

    这时，旁边的杨春燕也一副牛逼哄哄的架势说道。

    “真想不到啊！杨班长竟然连红花会堂主牧阳都认识，这社会关系，简直太牛呢！”

    “那可不是！这里是杨班长的地盘，杨班长又认识道上这么多大佬，我们怕什么啊！”

    “大家继续吃好喝好啊！我们杨班长这么牛，待会那小子若是还敢叫人来找事，杨班长一个电话就能教他做人！”

    ……

    听到杨春燕的话，一帮胆小怕事的同学总算是放下心来了，纷纷向杨春燕竖起大拇指，吹捧了起来。

    “哈哈…！大家都是同学，有能力我自然得罩着你们！”

    “以后你们在云天市遇到事了，尽管报我杨春燕的名号，保证对方不敢再为难你们！”

    杨春燕被吹捧的有些飘飘然了，又开始说起大话来了。

    其实她只是跟牧阳睡过而已，她这经理的位置就是跟牧阳睡上来的，这也成了她吹嘘的资本！

    却不知道，跟牧阳睡过的女人多了去了，她算老几！

    “我说，明眼人一看就知道是杨伟做错了，你们不分对错的维护他，这样迟早是要出事的！”

    陈焲有些看不惯这帮同学不分对错把人毒打一顿的举措，终于忍不住说了一句公道话！

    “陈焲，你给我闭嘴，先前就你躲在后面当个缩头乌龟，看到同学被欺负上门了，都不敢发声，这会来放马后炮，你算个什么男人！”

    杨春燕指着陈焲鼻子大骂道。

    “陈焲，你是不是就想看着我被人欺负，你可真够阴险的！”

    “你要是怕被人报复，现在可以滚啊！反正我们也不欢迎你！”杨伟也气的脸红脖子粗道。

    周围的同学也对着陈焲指指点点，这陈焲确实不是个东西，先前就他一个男的在后面当缩头乌龟，看着别人欺负上门，不敢吱声，现在还有脸在那里叫唤！

    “砰！”

    正在这时，包厢的门突然又被人一脚踹开，二三十号人持着砍刀棍棒酒瓶子，闯了进来。

