    史蒂夫莫布里也点了点头，说道：“我想个办法，毕竟现在这种情况，我们只有这一把手枪是没有办法干掉这些人安全离开的。”

    “对了，保镖他们的身上有没有枪？他们不是就在酒店附近呢吗？可以让他们过来支援我们，然后再跟雷肯贝勒他们打个招呼，让他们派警方的人过来帮我们，这样我们才能脱身，你觉得怎么样？”杨飞说道。

    史蒂夫莫布里说道：“这个方法好，我早怎么没想到呢！我现在就打电话给他们。”

    “你就是之前被眼前的情况打乱了自己的节奏了，然后拿到了枪之后就只想着把他们消灭之后我们出去了，所以你没有看到这个方向也属正常。”杨飞淡淡地说道。

    史蒂夫莫布里干笑了一下，没有再说什么，只是摸出了电话，打起电话，可是直到拨通了之后，才发现这旁边被信号干扰了，电话无法接通。

    史蒂夫莫布里把事情跟杨飞说了一下，杨飞点了点头，说道：“史蒂夫，你先胳膊有伤，把枪给我，别忘了我的枪法也不错的。等一下我掩护你，你赶紧跑。”说完趁着史蒂夫莫布里一愣神的功夫抢过史蒂夫莫布里手中的枪，对准了他问道：“你是谁？”

    史蒂夫莫布里一愣，然后说道：“我是史蒂夫啊！你为什么这么问？”

    杨飞笑着摇了摇头，说道：“不是，你不是史蒂夫，刚刚的一路你都在打电话，你说的话不是英文，我听不懂，但是我能大致分清楚你说的是西班牙语，我在当年抓你的那个案子，我看过你的资料，你会说六国语言，这里恰恰有西班牙语，而据我所知史蒂夫并不会西班牙语，所以你不是史蒂夫，我说的对吗？詹姆斯保罗先生？”说完了保持着微笑看着他。

    听完杨飞的话之后，眼前的这个史蒂夫莫布里笑了一下，然后说道：“杨先生，你的直觉还是这么可怕，你是从刚刚打电话中发现我不是的？”

    杨飞笑着摇了摇头，然后说道：“不不不，不是，我们还在酒店的时候我就觉得你不是史蒂夫，而你打电话的时候，只不过是我找到了一个能证明我猜想的证据而已，我只是想知道，你到底是什么时候把史蒂夫换走的？”

    史蒂夫莫布里或者应该叫他詹姆斯保罗，笑了一下，然后说道：“这个你就自己琢磨吧！我觉得就算你想要抓我，也要等到我们脱离困境之后吧？”

    杨飞皱了皱眉头，然后问道：“这些人不是你找来的？”

    詹姆斯保罗摇了摇头，说道：“这些人是当地的黑帮，跟我们KW集团没有任何关系，不过那个狙击手是我们的人。”

    杨飞惊讶地说道：“当地黑帮？他们为什么要袭击我们呢？我们应该跟他们没有什么仇怨吧？”

    詹姆斯保罗笑了笑，说道：“这个你就不能问我了，我也不知道，我只是奉命过来而已，其他的我什么都不知道。剩下的事情只能由你自己去调查了。”

    杨飞点了点头，然后说道：“好吧！那就我自己去调查吧！既然你是奉命过来办事的，我想你的身边一定有你们的人吧？以你的本事应该在集团里面至少是一个中层吧？叫他们过来帮助你脱困不就好了？”

    詹姆斯保罗大笑之后，说道：“杨先生，这次你说错了，我只不过是一个类似小组长职位而已，我并没有动用公司武装人员的权利，那名狙击手是总部派过来的，并不是我能指挥的动的，所以这个事情你就不用想了。”

    杨飞点了点头，然后说道：“那你们当初换走史蒂夫的时候，他的手机呢？有没有留下来？”

    詹姆斯保罗摸出手机递给了杨飞，说道：“这就是史蒂夫莫布里的电话，你准备打给谁你自己找吧！”

    杨飞接过詹姆斯保罗递过来的电话，快速拨通了在波哥大的雷肯贝勒电话，电话接通之后，杨飞立刻说道：“你好，我是双探侦探事务所的杨飞，我用的是史蒂夫的电话，现在我们被困在一个小巷子里面了，周围有持枪分子，我们手上只有一把手枪，需要你们立刻派人过来支援我们，定位我这就发给你，麻烦你让他们快点，我们这里已经出现伤员了，好了通话完毕。”说完就挂断了电话，然后把定位发给了雷肯贝勒。

    发完定位之后，杨飞直接把电话收到了自己的兜里，然后对詹姆斯保罗说道：“詹姆斯保罗先生，我看我们现在就在这里等着好了，原本我是打算跟你一起回到美国之后，交给蒂龙杰弗森长官的，可惜了这些当地黑帮还真不给面子啊！所以只能等一下脱困之后，我再来问你我兄弟让你们弄哪去了。这你有意见吗？”

    詹姆斯保罗指了指杨飞手里面的手枪说道：“你觉得我会有意见吗？”

    不得不说在这件事情上，卡利市警方的办事效率还是挺高的，不到十分钟就赶到了现场，经过短暂的交火之后，在远处狙击手的协助下，所有持械人员全部被卡利市的警方逮捕了，杨飞和詹姆斯保罗在短暂的跟当地警方交流了一下之后，便回到了酒店。

    坐在酒店的客厅里面，杨飞他们四个人围着詹姆斯保罗，杨飞开口问道：“詹姆斯保罗先生，请问我兄弟史蒂夫，你们把他绑到哪里去了？”

    詹姆斯保罗笑了笑，然后说道：“如果你们要问史蒂夫莫布里去了哪里，我还真的不知道，带走他的是我们集团行动组的人，他们的行事不是我这个小组长能够干预的，你们如果真的想知道的话，我想你们只能到总部去问我们老板了。”

    杨飞深深地呼了一口气，然后说道：“你们集团都有什么人构成的，这个你总该知道了吧？”

    詹姆斯保罗看了看杨飞，然后笑着说道：“你问我这个问题，我怎么回答你？你觉得我一个小组长我能知道多少？”

