    “这里是哪里？”

    冲入通道之后，萧叶只感觉身体在不断的下沉，很快就离开了那片灰色的星空。

    在他的眼前，有着无数炽烈的神光在飞舞，宇宙灵气极为的充沛，和他当年第一次带着麾下灵军执行任务，深入的‘风岚秘境’有些相似。

    但是，眼前这个神秘的世界，却比风岚秘境要庞大太多了，他能感受到无处宇宙灵宝的波动冲天而起。

    可惜摆脱了界匪的威胁后，萧叶只感觉浑身蔓延着常人难以忍受之痛，身体像是散架了一样，很多地方都炸开了，连手指都动不了了，视线都变得逐渐黑暗了起来。

    他身上的灵王战甲破碎，肉身炸开，受的伤实在太严重了，已经伤及到灵阶的本源，根本无力移动和探索了。

    “难道这是一处，没有被人探测过的星空秘境吗？”这是萧叶只感觉自己的意识，越来越稀薄了。

    咔咔咔！

    就在此刻，突然间一阵密集的碎裂声震动八方，从他体内传出，太初灵种爆发出炽烈的光芒。

    “这……难道太初灵种要突破，生根发芽，蜕变到地灵境的层次了？”萧叶微弱的意识一震，倒吸了一口凉气。

    在蓝魔星域的灵都之中，在蛰伏三年的时间内，使用以时间之塔催化而来的二十份白光石乳，灵力愈加澎湃了，但是太初灵种却迟迟没有晋升到地灵境的趋势。

    根据他的猜测，要让太初灵种生根发芽，绝对不容易。

    而和那群界匪厮杀之后，竟然让太初灵种迎来了蜕变的契机。

    可是萧叶心中没有半点的惊喜。

    太初灵种要突破，实在太困难了。

    他使用了二十份白光石乳没有突破，现在拿什么来提供太初灵种，使其成功蜕变？

    说不定自己还会被搞死。

    果不其然。

    太初灵种越来越狂暴了，使得太初古经都自动运转了起来，让他体内残留的太初灵气被掠夺一空，像是变成了一具空壳。

    噗嗤！

    他原本就被重创的身体伤上加伤，张嘴喷出一口鲜血后，意识被黑暗所吞没。

    这片浩瀚无垠的神秘世界，因为萧叶的突然闯入，亘古的死寂被打破，又随着萧叶的昏迷，而再度归于平静。

    满身是血的萧叶，像是一块陨石，在这个神秘世界之中漂浮着，他身上的气息越来越微弱，他的生命之光，像是在暴风雨之中摇曳的烛火，随时都有可能熄灭。三国之黄巾无敌

    但是，太初灵种的暴动，却没有因为萧叶的昏迷而消失。

    轰隆！

    萧叶体内竟然发出了诵读经文的声音，震动了诸天万界，像是梵音灌耳，在这个神秘的世界传递了开去，一个古朴的‘经’字悬空，拥有着万千气象，逐渐形成了一个庞大的漩涡。

    远处，一棵棵宛如石头般的树木矗立，上面有着青光点点，赫然是结出青光石乳的灵石树。

    此刻，这一片灵石树像是受到了牵引，直接被拔根而起，被卷入那庞大的漩涡之中，结出的青光石乳全部被脱离了，化为一片青色的光幕，注入到萧叶体内，被太初灵种所吸收。

    轰！

    太初灵种爆发的光芒越加炽烈了，似乎一头饿极的野兽，并不满足眼前的食物，使得这片秘境都变得动荡了起来。

    放眼看去，又是一大片结出青光石乳的灵石树被掠夺了过来。

    这是一幅非常恐怖的画面，如果被人其他灵阶武者看到，一定会被吓得半死。

    放眼看去，只见密密麻麻的灵石树都被拔根而起，被漩涡粉碎，结出的青光石乳全部被太初灵种所吸收。

    不过短短的片刻功夫，被掠夺的青光石乳数量，就达到了一万之多。

    但是太初灵种依旧不满足，还在源源不断的掠夺着灵石树，到了最后甚至连结出紫光石乳的灵石树都出现了。

    然而萧叶的身体，像是变成了一个无底洞，根本就填不满。

    同时，那古朴的‘经’字爆发出的威能越加恐怖了，像是在逐步复苏之中，自动护住了萧叶。

    与此同时，在外界的灰色星空下。

    五大执法使在蓝魔的命令下，对这群界匪展开了杀戮。

    过去没有多久，第一系、第二系、第三系的灵王，带着麾下灵军到来参战，更是对这群界匪予以重创。

    到了最后，闻讯赶来的灵王越来越多了，这群界匪根本就不够杀的，血染星空。

    “妖武被萧叶杀死了！”

    伊森面色阴沉到了极点，身上爆发出磅礴无边的杀意，盯着冷冥。

    他得到妖武麾下军长的消息，以最快的速度赶来，最后还是来迟了。人间禁地

    妖武已经陨落了，甚至连一丝痕迹都没有留下。

    这可是一尊修炼了始法古经的天才啊，潜力无限，在他眼中，比十个灵王还要重要。

    “哼，伊森，本使已经查清楚了，妖武和这群界匪相互勾结，甚至还要为此对萧叶出手。”

    “萧叶完全是被逼，才会对妖武出手，妖武被杀死，那也是自找的，怨不得别人！”

    “如果妖武还活着，本使会亲自动手！”冷冥怒视道。

    从那侥幸活下的灵王口中，了解到一切，冷冥内心已经震撼到无以复加的地步。

    萧叶的实力，不但超越了妖武，而且以化灵后期能和千万界匪厮杀了，连太初古经的经相都激发了出来。

    这样的成长速度，是何等的妖孽？

    “那老夫倒要领教下，冷冥执法使这些年进步了多少！”伊森低吼一声，踏空走来。

    “都给我住手！”

    此刻，一道温和但是充满威严的声音传来，让冷冥和伊森身体都是一颤，齐齐低下了头。

    “这片星空中，应该是一尊无敌灵阶强者坐化后留下的星空秘境，萧叶闯入进去，九死一生。”

    蓝魔淡然的话语，让所有的灵王和执法使都震惊了起来。

    天啊！

    一尊无敌灵阶强者坐化后留下的星空秘境？那得有多少的宇宙灵宝啊，恐怕连最顶级的白光石乳都能孕育出来，难怪这些界匪如此疯狂了。

    这个消息要是传出去，恐怕太虚大界中其他星域势力都坐不住啊。

    “不过，这个星空秘境有灵阶的阵法笼罩，除了等待阵法通道开启之外，即便是我，都需要一段时间才能破解。”

    “在此之前，谁敢走漏风声，吾会亲自出手抹杀。”

    蓝魔实质化的眸光扫过，让众人一阵心神激荡，连忙回应。

    “萧叶灵王陨落了！”

    “不可能，我不相信萧叶灵王会陨落！”

    雷云虎、步千秋、叶青三大灵王带着第八系蓝魔灵军赶回来，都是满脸的绝望之色，在悲恸大呼。

    连蓝魔大人都断言萧叶九死一生了啊。

