一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知何时，叶辰浑身的金光才散去。

    随着一口浑浊之气被长长吐出，叶辰这才缓缓睁开了双眼，双眸深邃，恍若星空，有金色的星辰闪烁，其中有那么九十七颗最为耀眼。

    “造化，真是造化。”

    “这要是一记狂龙天怒，直接倒地一片哪！”

    “如此，炼制四纹灵丹就更加轻松了。”

    叶辰忍不住的叫好，要知道他灵魂修为不仅进阶到了天境，最主要的是炎皇的馈赠。

    比起其他历代圣主那灵魂火焰，那炎皇石像上悬浮的火焰，乃是货真价实的元神之火，因为昔年的炎皇，可是皇境修士，他所留下的自然就是元神之火。

    叶辰清楚的感受到自己灵魂的升华，融入了炎皇的元神之火和历代圣主的灵魂火焰，他愈发的感觉自己的眼界变得更为通透，感觉看世界都变得清晰了很多。

    惊喜之中，叶辰豁然的起身，对着历代炎黄圣主的石像恭敬的行了一礼，“列位先辈，多谢您们的馈赠。”

    拜过之后，叶辰才喜滋滋的转身，向着外面走去。

    刚刚走出石门，叶辰便看到了黑压压的一片人影，为首的正是钟江。红尘雪和苏家老祖，他们身后，乃是炎黄的长老和弟子们，各个都惊喜的看着他。

    “天阶灵魂。”从外面扒进来的古三通不由得惊异了一声。

    不用他说，钟江和红尘雪他们就已经看出来了。

    特别是那些长老和弟子，虽然不知道叶辰的灵魂修为是和等级，但太多人都都感觉到了一种来自灵魂的压力，连诸多老家伙们也不例外。

    “灵虚境修为，灵魂竟然突破到了天境，我还是第一次听说。”

    “这样说来，他的灵魂等级比自身修为整整高出了两个等级啊！”

    “这让我们这帮老家伙的脸往哪搁啊！”

    “看来，我们真是老了。”

    议论声中，叶辰不由得笑了笑，“侥幸，都是侥幸。”

    侥幸？

    这可不是侥幸。

    太多人唏嘘咂舌，灵魂进阶比自身修为进阶根本就不能同日而语，若论难度的话，灵魂进阶的难度，比自身修为进阶的难度要强上十倍不止。

    而且，灵魂修为随着境界的攀升，难度也会随之加大。

    如今，叶辰灵虚境修为便已是灵魂天阶，这已是逆天之举。

    要知道，诸多空冥境八重天的长老，灵魂修为都还在地境，这让他们情何以堪哪！

    所有人都沉浸在喜悦之中，因为他们好似已经看到他们的炎黄圣主正在强势崛起。

    不久的将来，炎黄的威名，必定名震整个大楚。

    此刻，已是黑夜，黑压压的人群在唏嘘咂舌加惊叹中不断的散去。

    而叶辰也回到了自己的空间小世界。

    炼丹！

    当即，叶辰来到炼丹炉的旁，挥手将仙火打入其中，而后便是一株株灵草。

    还真别说，灵魂进阶到了天境之后，他炼丹所导致的灵魂负荷大大的减少，而且就连炼丹的速度也攀升了太多，简直都是手到擒来的小事情。

    未及天明，一颗颗四纹灵丹便接连被炼制了出来。

    这些灵丹，虽然只是四纹的，但品阶却是不低，这要是拿出去拍卖，绝对会引起哄抢。

    这一次，叶辰凭借灵魂天境之利势，将往日里搜刮来的灵草灵花这些炼丹的材料全都拿了出来，低阶的丹药丹方他有的是，炼制所需的材料也应有尽有，让他牟足了劲炼制，而且还是批量炼制的。

    时至第二天的夜晚，空间小世界已经飘满了浓郁的药香。

    此刻，叶辰正拎着储物袋悉数自己炼制出来的丹药，当真是一纹到纹都有，而且一纹到四纹的灵丹数量还不在少数，灵魂进阶天境，不止是速度上来了，就连品阶也随之提升了不少。

    “美女师傅的。”叶辰将一颗四纹灵丹和几颗三纹灵丹去了出来，用特别的玉盒封印，以待哪日回去，可以交给楚萱儿服用。

    “楚灵的。”

    “这个是给柳逸师兄的。”

    “熊小胖子和谢云的他们的。”

    叶辰蹲在地上，将一颗颗灵丹分成了一份一份的，这些都是回到恒岳宗分给众人的，这么久没有回去，不带点见面礼啥的，还真说不过去。

    正当叶辰分灵药的时候，外面有人在踹门。

    叶辰抬眼一看，一手将灵丹全都塞进了储物袋中。

    很快，空间小世界的门被踹开了，一脸猥琐笑容的古三通窜进来了。

    咦？

    古三通走进来，鼻子便耸动了一下，嗅着空气中飘飞的浓郁药香，这才看向了叶辰，有些诧异的问道，“你小子不会是炼丹师吧！”

    “哪能啊！”叶辰甩了甩脑袋瓜子，自然不会承认。

    “瞎说，我都闻到了，我又不是没有见丹辰炼制过丹药，如此浓郁又带着温热的丹药香味，只有刚出炉的丹药才会具备。”

    “鼻子这么灵，目测，应该是属狗的。”叶辰心里嘀咕了一句。

    “说，你到底是不是炼丹师。”这边，古三通用手指戳了戳叶辰，挤眉弄眼的一脸猥琐笑容，看的叶辰有一种一巴掌呼上去的冲动。

    “前辈说是就是了。”叶辰嘿嘿一笑。

    “看看，我就说吧！”古三通一脸笑吟吟的看着叶辰，“来吧！让我瞅瞅，你的真火到底是啥样的。”

    呃...！

    知道躲不过，叶辰心念一动，将金色的仙火召唤了出来，悬浮在了手掌心。

    “金色的真火。”见到那摇曳的金色火苗，古三通的老眼不由得微眯了一下，似是想到了什么，看着叶辰，双眸充满了深意，“昊天尘夜，丹中之圣。”

    叶辰干咳了一声，没有说话。

    黑色天雷和金色仙火一旦显现，他的身份便昭然若揭了，但凡有点阅历的人，都会很容易联想到了恒岳宗的叶辰，更何况是阅历极其丰富的古三通。

    大楚的人基本都知道，恒岳宗的叶辰已经殒命，但却鲜有人知道叶辰还活着。

    古三通心里还是很郁闷的，他所知的叶辰已经死了，如今得见，叶辰非但没有死，反而还是炎黄第九十九代圣主，任他脑洞如何大开，也想不通其中的缘由。

    “恒岳真是多人才啊！”叶辰虽然不说话，但古三通却是没有再逼问，只是一个劲儿唏嘘咂舌。

    “不过说到恒岳宗的人，我前些天倒真见过一个，长得那叫一个漂亮啊！就跟仙女儿似的，好像在找人。”古三通摸着下巴，笑的有些贱贱的。