    霍熙诚觉得表哥的方法不错点点头说道：“这个方法可行，表哥，你给我找一身你们列车员的衣服，我跟你一起行动。”

    杜雨涵说道：“你们可以拿着枪或者其它武器暗中制服人贩子让他们不敢轻举妄动自动跟咱们走，这样可以尽量不惊动其他人。咱们也好有时间审问他们其它同伙的情况。”

    霍熙诚点点头道：“这个可以，就用匕首，我这里有一把匕首，再找一把就可以。匕首比枪安全一些。这毕竟是在列车上，尽量不要闹出大动静。”

    陶广亮说道：“那咱就这么办了。我去推餐车，装一锅滚烫的粥，让人贩子想喝粥就不能抱孩子。

    咱们不宜人太多。熙诚你就扮成列车员跟在我身边，就咱们两个人，免得人多了打草惊蛇。”

    陶广亮问杜雨涵道：“小姑娘，说了这么半天还不知道你叫什么名字呢？”

    杜雨涵回道：“我叫杜雨涵，您叫我小杜就行。”

    陶广亮点点头说道：“我叫陶广亮，这是我表弟霍熙诚。咱们就按刚才说的办，你先回第七节车厢帮我们监视着那两个人贩子，我们很快就来。”

    杜雨涵点点头就离开了往自己的座位走，她必须盯着那个人贩子，不能再让自己的小侄子离开自己的视线。

    杜雨涵没事人一样回到了自己的座位，然后就假装靠在自己的座位上睡觉，眼睛却眯着一条缝看着自己的小侄子，心中暗暗的激动着。

    她就要把小侄子救回来了，她可以避免今生何家丢失孩子的不幸了。大哥也不会一辈子活在愧疚里了。

    不多时陶广亮就带着换了一身列车员服装的霍熙诚推着餐车来了。

    陶广亮在车厢门口喊道：“旅客朋友们，这个月我们这趟列车有献爱心活动，由我们铁路系统的工作人员自觉捐献，给乘坐这趟火车的老人和带孩子的父母提供一餐大米粥。

    一会儿我会给符合条件的人员盛大米粥，请符合条件的旅客准备好自己的饭盒。”

    陶广亮一说完车厢里就议论开了，都不相信有这样的好事。一些不符合条件的人都自觉可惜。

    其实这个年代老人和孩子都很少坐火车，所以车厢里符合条件的人并不多。

    陶广亮从头给符合条件的人盛粥，车厢里的众人一看真的有老人和带着孩子的大人开始吃粥都相信了列车员的话。

    杜雨涵就看见抱着熟睡孩子的两个人贩子开始拿出自己的饭盒，看来是不想放弃这么便宜的事。

    这样就好，自己这一方也就有机会解救孩子了。

    陶广亮准备的大米粥很烫，用一般的铝饭盒一只手根本端不住，必须两只手倒换着或者把饭盒放在桌上喝粥。

    抱着孩子的两个人贩子都是坐在最外面，根本没有放饭盒的地方要喝粥孩子就碍事了。

    很快陶广亮就到了两个人贩子的跟前，跟杜雨涵描述的一样，确定了他们要抓的人后陶广亮就给两个一只手抱着孩子一只手端着饭盒的人贩子每人盛了满满一饭盒大米粥。

    很快两个人就被烫的要端不住饭盒了。

    陶广亮适时说道：“你们抱着孩子根本没法喝粥，孩子这么乖可以让我们的列成员给你们抱一下。”

    说着就冲旁边的杜雨涵说道：“小姑娘，你也做做好事帮助这两位叔叔阿姨抱抱孩子。”

    两个人贩子的手被烫的生疼很快就要拿不住饭盒只得把手里的孩子分别递给了霍熙诚和杜雨涵，不然一大饭盒粥就得洒在地上多可惜，而且这样也会引人怀疑。

    现在各地粮食都很紧缺，所以两个人贩子看到能有机会占便宜喝到浓稠的大米粥不舍得放弃这样的机会，这才给了杜雨涵他们解救孩子的机会。

    当自己的小侄子被抱在自己怀里的时候杜雨涵心里大大地松了一口气。她终于避免了侄子丢失的不幸。

    她记得哥哥说过小侄子左耳朵后面有一颗红色的小痣，她悄悄地翻看了一下果然孩子的左耳后面有一颗小红痣，这确定是她的小侄子无疑了。

    此时霍熙诚抱着孩子站在一个人贩子的旁边，陶广亮站在另一个人贩子的旁边。一个伪装成旅客的乘警悄无声息的走到了霍熙诚的身后。

    霍熙诚一个错位就让那个乘警来到了人贩子旁边，然后一把匕首就顶在了这个男性人贩子的后腰，同时陶广亮也抵住了另一个女性人贩子，然后在女人耳边说道：“别动，动就用刀削你。端稳了饭盒，别出声，跟我们走。”

    这时又来了两个列车员接替陶广亮的工作。

    陶广亮则大声说道：“两位老乡，我看你们带着孩子也不方便吃饭，到车厢中间的休息室去吃吧。”

    说着就押着人贩子往车厢门口走。

    事情进展的很顺利，两个人贩子在没有惊动任何人的情况下被带到了一个独立的办公室里。

    两个人贩子一被吓唬就全都交代了。

    这俩人也是新手刚开始干这行，没什么经验。干这行也是为了混口饭吃，所以才没有经受住刚才大米粥的诱惑，也没有看出刚才陶广亮他们的破绽。

    这俩人出师未捷，第一次做这种丧尽天良的事就被抓住了。

    经过审问得知火车上确实有他们的同伙，还有被拐的孩子。这两个人贩子把情况都交代了个一清二楚。

    陶广亮组织人员解救孩子们。杜雨涵就留在列车员的休息室照看孩子。

    休息室里没有别人她就偷偷给两个孩子喂了一些空间里的井水，两个孩子很快就醒过来了。

    两个孩子一个是几个月大，一个最多也就一岁多估计刚会走路，面对陌生的环境没有亲人在身边又饿了所以一起哭了起来，开始了响亮的二重奏。

    休息室里立刻就充斥着孩子响亮的哭声。

    大一点儿的孩子还一直喊着爸爸，哭得十分凄惨。这孩子这次被拐卖肯定是被吓着了。

    杜雨涵也知道孩子们一定是饿了，就想出去找热水给孩子冲奶粉。

    她的挎包里有奶粉，是她专门为小侄子准备的。