
　　这些难民中不止有普通农人百姓，还有很多工匠，大夫，商人等等。洛擎苍按照老弱类别，包括职业进行分类，把一些有用的特别是大夫青壮等收纳入军中，做到人尽其用。

　　这也是顾正言给洛擎苍的建议，难民可不能长期吃干饭，需要干点事情，否则早晚会出事。

　　书房，洛擎苍正读着家信，信是由洛凰城寄来的，不过信的内容让他皱起了眉头，越皱越深...

　　信中洛凰城说顾正言必是人中龙凤，觊觎的人很多，尤其是女子...洛凰城强烈建议早点答应，让二人把事情办了，以免夜长梦多。

　　“那小子不会吧？”洛擎苍脸色变幻。

　　侯爷的心情很复杂，二人的事已经人尽皆知，再拆散也不太好，执意的话指不定二人再搞出什么事情，但就这样答应侯爷也很不爽。

　　老夫都没同意呢，你们休想！

　　至少要给老夫道歉还有答应老夫的条件吧？啊？哼！

　　还有，这小子居然写出了这样的书？

　　除了信，菜根谭也一并寄了过来，侯爷刚刚已经看过，越看心情越复杂。除了内容，还有“金鳞从士，共拜良师”的神迹，顾正言的所作所为又让他吃了一大惊。

　　侯爷忽然觉得顾正言除了背景，好像其他都是上佳，做女婿好像...也没什么不好？ŴŴŴ.23sk.net

　　不过一想到答应，侯爷就难受了。

　　可不是，一直被骗，丢了面子不说，女儿也丢了...

　　可要是答应会得到什么呢？

　　一个...优秀的女婿以及...可爱的外孙？侯爷脸上又是一阵阴晴不定。

　　“砰~砰~”

　　正纠结着，一阵敲门声传来。

　　“进。”侯爷收好书信。

　　一军卒进来，抱拳颔首：“禀大将军，城外难民中，有一人来自宫廷画院，说是画圣徐蓝生的弟子，领画院观政侍诏一职。”

　　观政侍诏本是文官的实习岗位，大雍重文，一些画师书法大师也享有进士文官的待遇，只是品级不高。画院的观政侍诏相当于宫廷实习画师，这倒不是说庄玄澈水平不行，而是他的年龄资历所在。

　　“嗯？”洛擎苍满脸疑惑，“宫廷画院？观政侍诏？宫廷画师怎么成了难民了？查清楚了吗？”

　　“回大将军，李大人已查证清楚，这画师说想见见您。”

　　洛擎苍深吸口气：“把他带过来吧。”

　　“是。”

　　侯府心里极为好奇，画院的人怎么成了难民了？

　　不一会儿，衣衫褴褛一身臭哄哄背着竹篓的庄玄澈便出现在洛擎苍面前。

　　“你是徐圣的弟子？”洛擎苍打量着庄玄澈。

　　堂堂画圣的弟子宫廷画师这么不修边幅？真的假的？

　　如果是假冒的，那他来这里想做什么...侯爷不解。

　　“见过大将军，回大将军，在下正是徐师六弟子，姓庄名玄澈，字名山。能见到大将军，也算了玄澈一桩憾事，”庄玄澈施了一礼，把身份令牌以及文书递给洛擎苍。

　　洛擎苍接过看完，点了点头，递还回去。

　　“你既是徐圣弟子，不好好在宫廷待着，跑到北地做甚？还有，你欲见老夫，所谓何事？”

　　庄玄澈叹了一口，给洛擎苍说了一番他此行的经历和目的。

　　洛擎苍听完后，一脸不可思议：“能否给我看看你的画？”

　　“荣幸之至。”

　　庄玄澈取下背篓，抱出一堆画递给洛擎苍。庄玄澈本人虽脏乱不堪，但他的每幅画都是不染一尘，干净至极。

　　洛擎苍徐徐打开，看了起来。

　　良久...

　　“砰~”

　　“混账胡狗！”

　　洛擎苍拍案而起，满脸杀气。

　　他知道这些东西绝非杜撰，他自己就亲眼见过不少，见到一幕他都忍不住，何况这里一堆。

　　“此行前来，玄澈已经见了太多，这些事玄澈相信上京那些大人们一辈子都不会知道，或者说他们不想知道。他们知晓的不过是一串冰冷的数字和寥寥凄语。”庄玄澈目露不屑。

　　洛擎苍看着庄玄澈，目露敬佩：“本将原以为，大雍文人早就失了风骨。可没想到，先是张大人，再是你这个后辈...”

　　“本将觉得吾道不孤也。”

　　“张大人？”庄玄澈目露疑惑。

　　“他的事你问其他人吧，并不是秘密。你不惧艰险欲作画警醒朝廷，本将敬佩之，本将愿帮你！”

　　“多谢大将军。”庄玄澈俯首行礼，这也是他找洛擎苍的目的，他想尽快赶回上京，继而南下。

　　“还有，这些画你可否得再临摹几幅？本将准备把这些画给那些久疏战阵的军卒们看看，也许可以增强士气。”

　　“画完后我再叫人护送你回去。”

　　一些州府驻军战力很弱，这些画也许能吸引下仇恨，提升下士气。

　　庄玄澈眼前一亮，对啊，这些画可以给边军提升士气！这些军卒也有家人，相信能够感同身受。

　　于是他当即答应，暂时留下来临摹这些画。

　　为减少庄玄澈的工作量，洛擎苍找了一些乌州的老画师帮忙，这些老画师见庄玄澈画画还需要量尺导线，颇为轻视，但见过成品之后，这些老画师惊掉了下巴。

　　用量尺导线居然能画出如此细腻真实的效果！于是纷纷学了起来。交流下这些老画师才知道这个看起来有些沧桑的年轻人居然是徐圣的弟子，于是态度热情了很多很多...

　　...

　　上京，东厢街小院。

　　“哇哈哈~成了成了，是不是这样？”

　　“顾大人的描述是：陌刀，两面刃，通长一丈，十五斤，兴一举刀，人马俱碎，辄数人死，贼皆气慑。刀为步兵所持，为古之断马剑...”

　　“咱们做的差不多了吧？前面的条件都满足，且咱们墨家改良过的冶炼法可比朝廷的更好，应该比朝廷的刀应该更锋利...吧？”

　　“呃，衍师兄...说这么多，这玩意儿真能斩马吗？”

　　“这谁知道...”

　　“要不咱们找两匹马来试一下？”

　　“...”

　　“你试，你试，你试啊！”

　　“呃，算了，还是换两头小豚吧。”

　　这几人便是邓陵衍和那几个师兄弟，他们研究多日，终于搞出了陌刀。不过不知道是不是大唐那种，也无妨，只要能斩马效果差不多就行了。

　　几人看着这重达十五斤的亮晃晃的大长刀，脸上都带着惊喜，不光是为了顾正言的奖励和表扬，主要是一种成就感，被认可的成就感。

　　“快去通知顾大人！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第411章 陌刀成免费阅读。https://www.23sk.net 