
　　王小强是绝对不会让叶枫再拿到他一个人头的。

　　他宁愿站在塔下挂机也不愿意给叶枫一点拿到人头的机会，这是昨天他们商量好的战术。

　　牺牲王小强的发育机会，将一叶之秋拖在中路。

　　然后上野辅有机会的时候直接来抓中，就死死的将中路限制住。

　　这就是FCK战队的战术。

　　而他们也的确按照这个战术来执行的。

　　叶枫三级的时候，王小强的辛德拉才一级，而补兵叶枫已经领先对面的辛德拉15个了。

　　这个时候FCK这边的打野大左已经刷完上半区的野怪，准备来中路抓了。

　　而对面的打野准备往中路走的时候，叶枫早就通过了三倍视野看到了他。

　　“想来抓我？”

　　叶枫冷笑一声。

　　他立马就在语音中说道：“阿兵，准备来中路帮我反蹲，我兵线过去了，对面肯定会来抓的。”

　　叶枫这样说道。

　　吴学兵也立马就回应道：“好的，我现在就过来。”23sK.com

　　叶枫这边的战术打法已经逐渐成熟，他们的YYDS战队已经形成了一个打法体系。

　　那就是由打野优先支援中路，然后中野形成优势，进行联动。

　　所以叶枫这么一叫，吴学兵就立马过来了。

　　“不用等我来，直接打！”FCK战队的打野这个时候就这样说道。

　　因为他们研究过YYDS战队的比赛视屏，一般在打野中路蹲这个一叶之秋都会出事。

　　所以最好的方法就是直接打，不蹲，能够抓到就抓到，抓不到就算了。

　　所以大左这么一说之后，王小强就直接朝着叶枫冲了上去。

　　“嗯？”

　　叶枫看到这一幕，然后又看了看蓝色方野区那边。

　　此刻FCK的打野已经走到了上半区河道的中间那簇草丛当中。

　　而吴学兵此刻也从红BUFF那边的野怪坑走了过来。不过速度没有FCK的打野快。

　　看到这一幕，叶枫略一思考。

　　既然如此，叶枫也不怂对面。

　　被人包夹又如何，对面两人来抓他，必定要死一个。

　　看到辛德拉上来，叶枫也压了上去。不过叶枫没有先使用W迷踪魔影，因为迷踪魔影在向前突进的时候，中途是不能移动的。很容易被辛德拉给预判到位置给直接推走。

　　所以他没有直接使用W，而是朝着走过来的辛德拉先是扔了一个Q技破碎法球扔了能过去。

　　Q技能会在敌人身上释放一个印记，然后妖姬用第二个技能触发印记之后会再次造成伤害。

　　只见叶枫的Q命中之后，就要使用E技能幻影锁链。

　　而对面的王小强知道要是被这个E技能命中，他将受到成吨的伤害。

　　所以他开始左右扭动起来，想要躲过叶枫的E技能。

　　但是叶枫已经预判了他的走位，直接就用E技能命中了辛德拉。

　　砰的一声，辛德拉身上的印记爆炸。

　　叶枫的这一套技能下去直接。辛德拉一半血就直接没了。

　　王小强此刻看了看自家打野的位置。自家的打野已经走到的左手边的草从中了，马上就要支援到位了。

　　王小强咬了咬牙，使用了QE连招朝着叶枫的诡术妖姬打了过去。

　　而叶枫对此早有防备，辛德拉抬手的那一瞬间。叶枫就操纵这妖姬往边上走了走，直接就将辛德拉的这套控制技能躲了过去。

　　然后叶枫接了一个平A，追着辛德拉打。

　　而这个时候，FCK战队的打野已经来到了中路包抄了叶枫的后路。

　　“糟了啊，叶神这波不该上的。”

　　“对啊！对面辛德拉敢上来肯定是有人来帮他的，要不然他都被叶神打得这么惨了怎么可能上来。”

　　“完了完了，叶神大意了，这么把比赛没有被人抓到过，这一次要被抓到了。”

　　此刻在看比赛的观众们纷纷议论起来。

　　在他们看来叶枫虽然也被人给抓过，而且在上把与创世纪的比赛中还被对面四人抓过。而且叶枫凭借着防御塔反杀了四个。

　　不过这次不一样，叶枫是在靠近对面防御塔的位置。

　　没有己方防御塔保护。

　　所以看到的人都觉得叶枫这次死定了。

　　很快，FCK的打野就堵在了叶枫的身后。

　　而叶枫这边的打野刚刚赶到左边的河道草丛。

　　这个场面，叶枫肯定是先被对面的辛德拉和蜘蛛打，然后他这边的打野才能支援到。

　　叶枫看了看场上的情况，心中的思绪开始瞬间转动起来。

　　是退还是进？

　　众人此刻也在猜测叶枫会怎么抉择。

　　叶枫操纵派克走到死去英雄的尸体上捡起了那只青铜色的宝箱。

　　“获得华夏币8000元。”

　　叶枫刚刚打开，他就发现自己的手机震动了一下，原来自己的银行卡余额多了8000元。

　　这都行？叶枫心中激动无比。

　　不过，队友李冰烨的呼喊又让他的心思回到了比赛中。

　　接下来的比赛就简单了，叶枫的派克和李冰烨的寒冰射手趁着对面团灭还有八九十秒的复活时间，直接从己方高地推到了对方的主水晶，反推一波带走了对面。

　　随着红色方水晶的爆炸，叶枫的几个队友们欢呼了一声，大屏幕下方观战的观众也开始喝彩叫好起来。

　　唯有王康板着个脸，脸上青一阵白一阵的，似乎显得十分的不爽。原本他都以为必输无疑了，身为队长的他骂了叶枫几句后就打算离场了，没想到叶枫竟然能够绝地翻盘。

　　这比赛如果都是他指挥的话他心里倒也挺高兴的，但是这个叶枫分明是没有听从他的指挥，擅自行动，没想到最后还赢得了比赛，这让他这个队长面子上十分的挂不住，这会让其他人觉得他这个队长还不如叶枫这个打辅助的。

　　叶枫瞥了王康一眼，也懒得搭理他，王康这个人向来都十分的自我，身为队长，一旦有与他不合的意见出现，他就会十分武断地否决掉，不过王康在打英雄联盟这个游戏上也算是有些天赋，所以大多时候，队伍里的人都愿意听他的。

　　比赛结束后，叶枫等人收拾好自己的外接设备，这场比赛赢了之后，下周还有一场争夺第一名的比赛，如果能够赢下这场比赛，不仅能够获得10万元的奖金，还有机会参加全国百城联赛决赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第338章 人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 