    “我也帮忙了！”这时候，一声很不合时宜的声音响起！

        是镜子说的，镜子到现在也不能理解，那条大蛇居然没攻击他们俩，并且他们遇到的那个人，也没有出现！

        “你也帮忙了？对！那你想要什么？”周野道。

        “给我打一把刀也不是不行！”镜子厚着脸皮。

        周野笑了笑，“完全没问题，一炉火的事嘛，就是一会出去，我可就不救周涛了，认可我出不去我也不救！”

        “那算了！”镜子立刻道。

        “行了行了，别闹了，你能回去现在就回去吧，哪里都是人，在起什么歹意，对我们的人出手可就不好了，我们现在可是一个战线上的人！”薛城对着镜子说道。

        镜子点点头，“也是，那我先走了！”

        镜子说完之后，立刻施展能力，返回周涛身边。

        其实镜子真的出了不少力，他也想救周涛，要不然他完全可以不用打，直接跑。

        这时候，蛇刀已经收好了小黑，小黑和男子都消失，蛇刀变回刀落在地下，周野过去捡起来，他感知到了小蛇盘踞这睡着了！

        周野把蛇刀收入刀匣，然后把刀匣倒过来，抱在怀里，然后来到百里身边，把百里背在身上，红桃Q背上二条，本来周野身上就有伤，其实也是步履蹒跚，一步一步走的很慢，但是依旧在前行！

        慢慢走，但是依旧在前进！

        两个人的步伐都很慢，走了半个时辰，才回到原本的地方，周野把百里放下，让其他人，拿着急救包先急救一下，周野自己在别人的帮助下上到隔层去。

        拿着蛇剑，先来到陈雨的身前，以蛇刀刀尖轻轻刺入陈雨的胸膛，随后吹动周野那仅有的，刚刚这几场架修炼出来的气机，灌入蛇刀之中，缓缓的，便又毒素从陈雨身体里流出，流到蛇刀上。

        不到五分钟，陈雨已经发紫的脸色就已经变好，马上周野又来到纪晓蕊面前，这下镜子不干了，“明明就是周涛更严重，你和陈雨关系好，我能理解，先救陈雨，现在应该轮到周涛了吧！”

        “我跟纪晓蕊关系也好啊！”周野道。

        “那纪晓蕊不是没有那么严重嘛！”镜子气的不轻！

        “哎呀，行了行了，有说话这功夫，都轮到他了！”周野不耐烦道。

        周野又如法制炮，给纪晓蕊也清理毒素，最后才轮到周涛！

        清理完了之后，周野也靠墙跟坐着。

        百里和二条也被拉上来，大家都在这里休息着！

        渐渐的，山洞里没有声音了，渐渐的，周野开口说话，“你们是不是忘了点事啊？”

        “我t m也受伤了，也管管我啊，我很脆弱的好不好，我一点修为都没有！”周野咆哮道。

        那个医生感觉过来，他还真忘了，因为看周野跟没事人一样，渐渐的就忘了。

        周野翻了个白眼，这时候老许道，“你没一点修为？不对吧，起码有幼儿境实力呀！”

        “啊？没有啊！我从来没修炼过啊！”

        “你闭上眼睛，全身心的放松下了，感觉自己小腹的位置！”

        周野全部跟着照做。

        “有没有感觉涨涨的？”

        周野点了点头，“嗯！有点想拉屎！”

        “那就对了！那就是气机，你刚才为他们疗伤的时候，就已经运用气机了，这就代表着修炼之路，算是入门了！现在你还不太会用气机，气机也短而小！慢慢勤加练习，会气机越来越大，游走全身，运用自如，就越来越厉害了！”

        周野瞪大眼睛，“嘶～那这么说，我是已经开始修行了？”

        老许点点头。

        “耶，太好了！嘶～”周野是真心高兴，至于老是嘶嘶的，是因为在处理伤口，有点疼，周野发现自己越来越抗造了，以前要是受这种伤，早就疯了，嗷嗷直叫了。

        给周野处理好伤口，众人就再次相机无言！搬山道人和老许他们，曾经出去过一次，但是并没有走出去，最后无奈，还是回到了这里。

        时间一点点流失，大家吃了点东西，慢慢的，陈雨，周涛，纪晓蕊都醒了，周涛看了一眼周野，没有说话，周野开口道，“怎么？想谢谢就说啊，用不着矫情，开口就行！”

        “谢谢还是谢谢，但是道不同，不相为谋，不会改变什么！也许有机会，我也放你一条生路！”

        “嘿，那恐怕你没机会了，不可能有那么一天！只能你越欠越多，最后欠我九十九条命！哈哈哈哈！”周野本着嘴痛快了在说，打架打不过，嘴架还打不过嘛！

        周涛确实说不过周野，只能作罢。

        因为他们面临这一个巨大问题！怎么出去？

        他们虽然现在都没有生命危险了，但是其实战力有限！

        甚至比刚才还不如，现在陈雨，周涛，二条，百里，这四个高战力，都伤了！周野这个可以出奇制胜的，也伤了，蛇毒可以解，但是身体上的伤害不可能解啊！

        而具了解，他们在第二层，他们有两个选着，一个是往回走，看看能不能出去，一个是往下走看看能不能出去！

        但是往回走能出去的几率不是太大，因为从走过来就能看出来，每走过一个门，后边就会关上，意思就是不让你走回头路。

        可是要往里进，众人更是不干想象，第二层已经这么凶了，第三层会什么样子！

        当然有可能第三层的宝物更加好，但是现在在场的众人，应该没有想着宝物的事了，只想着怎么活着出去！

        周野缓缓开口道，“在怎么带着也想不出别的办法了，这里是秦岭中，我们不可能炸墓出去，何况我们没有炸药！我们只能选择这两条路，我的提议当然是人多力量大，但是也尊重各位的选择！”

        “我选择下去，我觉得下去才有路出去！”周野道。

        周野一举手，纪晓蕊，百里，陈雨，薛城都纷纷举手。

        最后红桃Q和二条也举手同意路在下面。

        周涛和镜子也愿意下去。

        其实明眼人都能看出来，路在下面的几率大，但是下面危险！

        路在上面的几率不大，但是上面安全！

