    联合中心球馆。

    一场比赛即将上演，公牛vs76人。

    这是一场焦点之战，上赛季东部决赛双方大战六场，最后76人队晋级的场景还历历在目。

    而公牛队三年东决，全部败北，也被认为称为了“东决魔咒”，甚至有人声称他们永远也无法迈过这道坎。

    尽管这有些夸张，但上赛季输掉东决让公牛队上下压力极大。

    毫无疑问，他们已经被逼到了悬崖边上，不论是什么原因造成的，三次东决，三次败北，这是事实。

    如今这个赛季他们不能打破这个魔咒，那么球队必定会有大变，或是无大的球员交易，或是主教练下岗......

    而这个赛季他们想要打破魔咒，76人队将是他们的大敌。

    所以，这将是一场焦点之战，是上赛季东决对手之间的再次碰撞，是检验公牛队如今这个阵容的一次大考，也是罗斯和秦昊这两位天才之间的又一次强强对决......

    观众席上早已坐满了人。

    主要是公牛队球迷，他们手里举着各种横幅，上边写着“干掉76人”的字样，他们期盼着球队能够一雪前耻，击败76人队。

    “这场我们能赢吧？”

    “一定能赢的，有了雷迪克的加盟，我们的主力阵容变得更加完美，洛书也变得更加强大，这个赛季我们比上个赛季更强了，一定能击败76人队的。”

    “嗯，这一次，我们一定要一雪前耻，只要这次能赢了76人队，就证明我们如今已经足以击败76人队，等到季后赛......”

    对于这场比赛，球迷寄予了很多的期盼。

    这个赛季公牛队交易掉辛里奇，签下了雷迪克，令主力阵容变得更加的完美，可是76人队也在进步。

    那么，现在是公牛队更强，还是76人队更强？

    这个只有打过才知道。

    而只要公牛能够获胜，那么球迷也就有了信心。

    晚上七点，双方球员到来。

    一时间，气氛变得有些肃杀，一股剑拔弩张的气氛在弥漫，罗斯和秦昊只是隔空点了点头，并没有拥抱。

    平头哥这次也没有露出一脸讨好的笑，而是板起脸，和队友们站在一起，因为这场比赛意义非常。

    巴特勒撇了撇嘴，冲平头哥做了个“你小子给我小心点”的恐吓动作，扭头对秦昊道：“一场常规赛而已，他们用不着这么严肃吧？搞得好像我们有仇一样。”

    “这都算好的。”秦昊笑道：“要是对上热火，公牛队那才叫严肃，一个个眼睛里都是杀气。”

    “呃......”巴特勒无语。

    不过想想也不奇怪，毕竟公牛队三年魔咒，76人队只算一次，前两次东决败北，可都是输给热火队。

    双方球员开始上场热身。

    哪怕是在热身的时候，观众席上的球迷也是冲着76人队这边嘘声四起，还夹杂着各种谩骂声。

    不过让76人队球员很郁闷的是，那些谩骂声好像刻意排出了秦昊、巴特勒、小卡他们，只针对其他球员。

    因为大家都知道，秦昊、巴特勒、小卡他们和罗斯是好兄弟。

    “这就很狗了啊，玩区别对待。”

    “为什么直喷我们，有本事连秦一起喷啊，看他等下不打的你们哭出声来。”

    几个球员低声咒骂，抱怨不止。

    秦昊也很无奈，这不是煽风点火高分裂吗，你们倒是连吉米和小卡一起骂啊，别客气，有福同享，有难同当嘛。

    倒是对面的公牛队球员显得很平静，没有什么上火的举动，不过一个个眼神冰冷，带给人的压迫力反倒要强于那些谩骂。

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方来到场上，76人队依然是一大四小，而公牛队的首发则是诺阿、布泽尔、罗尔-邓、雷迪克、罗斯。

    先是跳球，公牛队拿到球权，罗斯到了前场之后没着急自己进攻，借挡拆突破，然后分球，给到罗尔-邓手上，罗尔-邓拿球加速，冲击内线，手臂高举，一个抛投打进。

    76人队反击，却是以打铁告终，巴特勒甩了甩手腕，暗自嘀咕：“还是没休息好啊，手感有点凉。”

    而转身过来，公牛队立马又打进一个，来自于诺阿，顶着内内背身单打，一个背转身把球放进，引得观众席上阵阵叫好。

    之后几个回合，公牛队进攻效率很高，连连打进，而76人队这边却是连连打铁。

    这就是魔鬼客场的后遗症，尽管他们休息了一天，可是身体状态和精神状态都没能恢复到很好的状态。

    “唰！”

    一声轻响，罗斯分球给雷迪克，雷迪克三分命中。

    这下哈里助教有点绷不住了，对卢克教练说道：“教练，要不要叫一个暂停？我们已经落后8分了。”

    第一节还没打几分钟，76人队就落后了8分，这显然不是一个好的开局。

    还有一点，就是公牛队打的的确很好，罗尔-邓、诺阿、雷迪克、罗斯都有得分，显然今天他们状态很好，而且有内线进攻，也有外线投射，让76人队这边的防守有些顾不过来。

    “嗯。”卢克教练点头，叫了个暂停。

    至于这段时间进攻效率不高，他倒是能够理解，魔鬼客场的后遗症，状态没调整过来，还需要一点时间。

    不过......

    “相比上个赛季，公牛队的确变得更强了。”卢克教练微微蹙眉，目光落在几个公牛队球员身上，“雷迪克的加入让公牛队这个阵容在进攻端越发的完美，罗斯作为进攻发起点，他能够吸引防守，为其他球员创造机会，而其他球员都是那种很务实的球员，不需要占用球权，可是当机会出现，又能够很好地把握。”

    “哪怕是我们重点限制罗斯，公牛队还有罗尔-邓这个第二进攻发起点，不论是内线还是外线，又或是锋线，都显得非常的均衡。”

    卢克教练也不得不感叹，公牛队交易来雷迪克真的一步好棋。

    原本公牛队的阵容已经足够均衡，内线有诺阿、布泽尔，锋线有罗尔-邓，外线有罗斯，已经很难再提升了。如今多了雷迪克这么个三分神射手，却是又拔高了一截。

