    这操作真是——马蚤！

    还是一个言犹未尽的局面，雷布斯有点晕乎乎的，他没想过这些。

    很快又想到了另外一个现实，很直接问：“网民数量的现实瓶颈，怎么破？”

    方蛰看到了雷布斯眼睛里闪烁的奇异的光彩，他应该在脑补未来的场面。

    竖起两个手指头，为了说服眼前这个未来的大佬，方蛰放出了大招：“我个人看到了未来互联网发展的两个阶段，第一个阶段为PC时代，以国内目前的发展速度来看，PC时代的互联网网民至少能达到二亿。”

    说到这里，方蛰停下了，雷布斯本能的顺着他的台阶追问：“第二个阶段呢？”

    “第二个阶段，姑且称之为移动互联网时代，这天必将来临，只是不知道需要多长的时间。我想想中的移动互联网时代，全国的网民应该能过十亿，一台手机，行遍天下。”方蛰用了一个措辞——想象。

    想象这个东西很抽象，但是回望人类的发展史，不就是靠着想象力支撑起来的么？

    你得先有想象，才有前进的方向，不论对错。

    雷布斯的脑子里就剩下一个数字——十亿！

    这么庞大的数字，哪怕紧紧有个三成的用户，那也是三亿人。如果能讲十分之一的用户转化为商业目标，那也是三千万。这就是人口多的好处啊。就算是卖手机，一年能卖个三百万台，那也能养活一家企业了。

    雷布斯不知道自己为啥就想到卖手机上面去了，好在这个念头也仅仅是一闪而过。

    无论如何，方蛰描绘的这个未来，太过壮阔了。

    “我们国家真的能发展到你说的那个程度么？”雷布斯对于未来的发展，并不自信。

    “我刚毕业没多久，自己创立了一家企业，随后产品打入米国市场。那个时候，我有很多机会离开华夏。可是你知道的，我的企业在松江，我经常站在外滩看着对岸，每隔几天我就会去看看，每次看到的都是巨大的变化，可以说是日新月异。那个时候我就在想，我身处这么一个国家，只要我注意观察，遍地是机会，我脑子坏掉了才会出国。”

    方蛰说着露出自信的微笑，平静的看着对面。答案已经有了！

    雷布斯其实也一样，看到了内地蓬勃发展的局面，才有了到帝都开拓的举动。

    一般人这么说话，雷布斯大概也会当做是在忽悠，尤其是在帝都呆过之后，接受过侃爷的教育，更能体会什么叫做忽悠。那种在等公交车时就能听到有人在谈几千万生意的遭遇，在帝都那个地方，真的一点都不新鲜。晚上去酒吧放松一下，几个亿的项目听的慢耳朵。

    但眼前这个人说的话，雷布斯是一点都不敢轻易去质疑的。人家说的有理有据，而且会拿出真金白银来收购金山。

    “我对方先生的说法有信心，但是，秋先生对金山的感情很深啊。”

    雷布斯这个话说出来就后悔了，因为他已经动摇了，并且暴露了。

    方蛰微微一笑道：“我可以给他保留百分之十的股份，金山具备成为一个伟大公司的潜力，继续维持现状的话，太可惜了。眼下是一个绝佳的机会，放弃这个快速占领互联网时代T字头的机会，在我看来是不可饶恕的。如果秋先生坚持，我会另起炉灶。这样做，时间上会多消耗一些。”

    雷布斯听了忍不住心里抽几下，这种谈判的主动权被人捏的死死的感觉太糟糕了，眼前这个家伙不单单是有钱那么简单，他的眼光似乎能穿透时间，看到遥远的未来。这个人如果做了对手，太可怕了。他说的那些措施，真的搞的起来，金山必将陷入万劫不复的境地。

    “我需要时间考虑，我也需要时间跟秋先生好好谈谈。”雷布斯说这话的时候，有点浑身乏力的感觉。他想过一个问题，如果秋先生坚持，我留在金山还有意义么？

    “没有问题，不过在此之前，我想对你说一点肺腑之言。”方蛰露出笑容，雷布斯被说动了，不管秋先生作何选择，雷布斯大概率都会在不久的将来离开金山。

    “愿闻其详！”雷布斯沉住气，缓缓的接住方蛰的话。

    “选择金山，因为有你这个人，而不是技术层面。如果你选择离开金山另起炉灶，你会从我这里得到不少于两个亿的启动资金，三年内不少于十个亿的发展资金。我需要一个人来实现一个目标，这个目标包括独霸杀软市场，独霸输入法市场，独霸浏览器市场。至于WPS，从来都不是我重点，如果收购了金沙，我不介意把这个软件的市场份额做大。”

    这车马炮都摆出来了，接下来就是做选择题了。

    有吸引力么？有，非常的巨大。

    现在国内的互联网市场可以说处在一个发展初期阶段，即便如此也诞生了几个门户网站，成功在米国上市的也有。雷布斯是看好互联网企业发展未来的。

    从方蛰的话里，雷布斯不难发现，他不单单是看好那么简单了，而是有计划的势在必行。

    婉拒了方蛰的宴请，离开的时候，雷布斯就喝了一杯咖啡，出门时有一种无力的感觉。

    自己为之努力多年的金山，居然在方蛰这里，如此的不堪一击。

    浑浑噩噩的雷布斯，都不知道怎么回到金山，见到了秋总。

    两人饭都没吃，就开始了交流，把自己的经过原原本本的说完，没有任何添油加醋。

    秋先生的表情煞白，他可太清楚一旦方蛰真的搞一个免费的杀软，还是傻瓜操作，会有什么后果呢？寸草不生吧？除非其他人也免费。

    毫无疑问，这需要很多的钱来操作，但方蛰缺钱么？

    这种把话说明白的谈判操作，直接将对手逼到了死角。

    接受，拿钱走人，不接受，没问题，我搞个新的企业逼死你。

    秋先生似乎被人抽掉骨头似得，身躯埋在了椅子里面，双手扶着额头，不知道在想什么。

    终于他把头抬起来了，到了决断的时候了。

