
　　“不，不是不科学，而是我学历太低，就像岬越寺大叔所说，世间万物都可以用科学的方式解释，我不能用科学的方式解释，不代表它不科学！”

　　星野空如此一想,顿时就不觉得‘假想敌’科不科学了，相反，这非常科学，且深奥，深奥到高中学历都没法解释，或许需要研究生以上的学历才能解释。

　　“我现在终于知道小哀学识为什么那么渊博了，魔法跟武道到最终都殊途同归，都需要浩博的知识去理解，估计她施展魔法需要方程式……”

　　星野空摇了摇头，将发散的思维收了回来，虽然吧，他还只是高中学历，而且还是比较水的那种，理论上是没有足够的知识去支撑他实验的，但……他身体好啊！

　　有足够的知识可以推演出一条可行的道路，没有足够的知识，那就身体力行，用身体去感受世界，感受天地！

　　当即，他沉下心来，静静的感受着来自大海的压力，大海也是在天地之内，故而可以先以大海为跳板，然后再过渡到空气。

　　其实在大海中不需要将它当做假想敌，便能够自由翱翔，借助的就是那四面八方涌来的压力,这是天然的假想敌。

　　当前要做的，就是将这个纯天然的假想敌，转化成人工的！

　　先用大海这个假想敌完成翱翔，然后凭借积累下来的经验，就可以对空气如法炮制了。

　　一念及此，星野空的气便毫不犹豫的朝着四周扩散。

　　第一步，通过气，制造出假想敌。

　　过程很顺利，毫无难度，不过，接下来却是有难度了。跟假想敌战斗，产生的余波杀伤普通人就跟戳破一张白纸一样简单，所以，既要将余波压缩到最小，又要利用战斗的反作用力达到任意遨游的效果。

　　“嗯，这也好解决，只要我单方面挨打，将攻击吸收,就不会有太多的余波了，这样只要控制假想敌的攻击方向,就能自由翱翔了，完美！”

　　随着他念头一动，轻飘飘的挥出去一拳，然后，无形的假想敌也跟着一拳打在了他的胸口。

　　“轰~”

　　由于是第一次，一切都在摸索，所以这道攻击造成了很大的余波，硬生生的在一瞬间将胸口周遭的水都打空了，形成一个拳头大的真空圈。

　　海水瞬间将缺口填满，星野空兴奋不已，他的策略没问题。

　　尝试，不断的尝试。

　　在连续不断的尝试下，星野空从一开始的看山不是山，进入到了‘看山是山’。

　　他猛然间发现，人工的假想敌只能适用于大海这种大密度的液体中，一旦去往陆地，面对轻飘飘的空气，自己发出的攻击和跟假想敌战斗的余波，不会像海水一般被吸收一部分，而是会导出一些，这就会产生麻烦。

　　此外，假想敌的启动，是需要自己的随手一個动作当做引导，假想敌才会随之展开攻击，虽然也可以将动作幅度减小，乃至不动用关节，只靠肌肉发力，但动作小，力度小，假想敌的攻击力自然也就衰弱，到时候很可能自己一只脚被打起来，而身体却还在原地。

　　所以，还得是纯天然的假想敌……至少得是大部分天然！

　　这就又回到了原点，需要再转换一下思路。

　　那么可以试着剖析一下‘假想敌’，形成假想敌的关键，在与‘气’和战斗意识，而他之前一直都使用自己的气，自己打自己，能飞，但那不叫舞空术，那叫‘击飞’！

　　“战斗意识应该不用动，那么关键点就在于‘气’，既然我是将天地作为假想敌，那么一直用自己的气算怎么回事？”

　　“格局小了，小了啊！我被传统思想束缚了，既然天地是假想敌，那就该用天地的‘气’啊！”

　　“天地有正气，杂然赋流形，哈哈哈哈，天地是有气的！”

　　“只要有气，那它就可以作为对手被具现出来！”

　　星野空想到这里，兴奋的灌了一肚子海水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1039章 科学的飞行方法免费阅读。https://www.23sk.com 