    万众瞩目，这一战，引发无数北部生灵关注，明里、暗里，全都如此！

    甚至，这种风波还在快速蔓延，快速向其它四部区域传去！

    这在当世，属于大事件了，注定将引爆整个燕州！

    ……

    轰隆隆！

    六名绝顶天神，两名大成天神，言语间虽对李凡很不屑，但实则并没有任何大意。

    李凡疑似是天神，还手持半圣器，他们不可能大意，没那么蠢。

    他们全面杀来，以不同方位锁定住李凡，不给李凡任何逃脱的机会！

    在他们手中，各种天神兵绽放惊天神芒，来自远古圣地的他们，手中天神兵皆不是普通的天神兵，材质非凡！

    “杀！”

    李凡神色冷漠，通体绽放宝辉，提着手中无极刀，向前杀去！

    小成圣体的超究极爆发已然开启，本就可以让他同天神一战，再加上他手中的半圣器无极刀，他更是无惧这些古一圣地强者。

    噗！

    血花四溅，他上来就一击奏效，横空一刀斩出，当即将一名大成天神，斩成两半，天神血如同下起血雨，遍洒高空！

    半圣器无极刀，在他手中能爆发出来全部威能，这名被斩成两截的大成天神，神魂当即被无极刀力量绞成粉碎，彻底死亡！

    “好猛！”

    “太可怕了吧！”

    “一刀就杀掉了一名大成天神！”

    无数北部生灵，看到这一幕，皆倒吸了一口凉气，被吓到魂不附体！

    如此局面，他们都不看好李凡，认为李凡必将伏诛，将会在瞬间被拿下，谁知，李凡猛的一塌糊涂，不仅没被当场拿下，反而出人意料的瞬杀了一名大成天神！

    这真的吓坏了他们！

    难怪李凡敢自信转身，回身迎战古一圣地这些强者，原来，李凡竟然掌握有如此恐怖可怕的力量！

    噗！

    又有一名大成天神被李凡瞬斩，手中天神器被无极刀斩成两半，完全不是李凡对手！

    “天呐，他难道能把这些强者全都杀掉吗？”

    “一刀一个，如同切西瓜般，他真有可能完成这等壮举，连六名绝顶天神都能杀掉！”

    无数北部生灵看的头皮发麻，李凡也太可怕了，又是一刀瞬斩掉一名大成天神，完全打破了他们心中的认知！

    二十多岁的年龄，竟能屠杀天神，还杀的如此轻松，如此干净利索，这一切当真如同梦幻般，不切实际到了极点！

    “什么！”

    “他怎么这样猛？！”

    余下六名绝顶天神，同被李凡的凶猛给惊吓到，早前十足的底气，此刻全没了！

    他们以为，半圣器在李凡手中，难以发挥出威能，可结果，远远超出他们预料！

    半圣器在李凡手中，威能尽显，而且，李凡还不见丝毫压力，催动起来无比轻松，就好像是在使用普通灵器那般轻松。

    他们这等的绝顶天神，都无法做到像李凡这般轻松，李凡究竟怎么做到的？！

    刹那间，他们心中都有一股极度不好的预感出现！

    他们觉得，他们纵然已经足够高估李凡了，但还是低估了李凡，李凡有可能已经从天神境中超脱了出去，接触到了圣境，乃是一尊半圣！

    半圣！

    意识到李凡有可能是半圣后，他们内心皆有无限恐惧出现！

    半圣接触到了圣境，虽然没有真正踏足进去，但也绝对恐怖，不是他们这等天神可以对抗，哪怕他们是绝顶天神也不行！

    “杀！”

    “太上长老们快要过来了，我们坚持住即可！”

    他们发出嘶吼，驱逐心中恐惧，身经百战的他们，很清楚，害怕只会让他们的状况更糟糕！

    同时，他们也很清楚，逃是不可能逃掉的，他们唯有死战到底，拖延住李凡，才有可能活下来！

    他们全面爆发，打出各种天神术，手中的天神兵威能也全面催动起来，他们现在不想着镇压下来李凡，只想拖延住李凡就行！

    天地轰鸣，虚空炸裂，那边的一切都尽数被毁掉，没什么能在六名绝顶天神全力爆发下，还能保存下来！

    “这就是绝顶天神的实力吗？”

    “好可怕！”

    关注这一战的北部生灵，无一例外，尽皆瑟瑟发抖，灵魂颤栗。

    这是他们此前从未见过的恐怖力量，还好，他们离的足够远，未曾受到波及，若是离的近，他们毫不怀疑，他们尽皆会在瞬间被抹杀掉！

    但即便他们离的足够远，他们也还是能感受到这种力量有多恐怖，让他们备受惊吓，忍不住的往后疯狂退去，再次远离那边战场！

    轰！

    有炽烈圣芒迸发，打破各种天神光芒，将九天上神日的光芒都给压了过去！

    李凡无敌，无极刀斩灭一切，从各种天神大术中冲出，打破各种天神兵爆出的恐怖攻击！

    此刻，李凡立足于高空，真像是一尊战帝，无敌气势席卷天地，惊摄到无数北部生灵！

    噗！

    鲜血四溅，有绝顶天神喋血，被李凡临近，一刀枭首！

    其之头颅与身体分家，从高空中掉落，彻底毙命！

    绝顶天神在无极刀面前也不行，被斩掉头颅的同时，神魂也随之被无极刀灭掉，没了任何再生的可能！

    “绝顶天神，一刀枭首，直接毙命！”

    “我的天呐！”

    北部生灵全被这一幕震撼到无以复加的地步，什么时候天神，还是这等的绝顶天神，如此轻松就能杀掉了？

    点燃体内神火的神境生灵，都没有那么容易被杀，彻底死去，绝顶天神更是如此！

    正常情况下，像这等的绝顶天神，不用上个一年半载，甚至是更长的时间，绝不可能被杀掉，需要用极长时间，一点点磨杀才行。

    可是现在，他们看到了什么？

    李凡一刀就斩杀掉了一名绝顶天神！！！

    这也太可怕了吧！

    李凡究竟得有多强啊！

    另一边，余下五名绝顶天神，更是心惊肉跳至极。

    他们真的要哭了，如此年轻的李凡，怎会就这般恐怖？

    连绝顶天神都能一刀击杀！

    这完全出乎了他们的意料！

    他们别提多后悔了，肠子都悔青了，若早知道这样，借他们一万个胆子，他们也不敢这样追击李凡啊！

    想想他们在前面时的表现，他们就觉得可笑。

    吗…的，前面他们在追击李凡的时候，还大喊李凡不要跑，停下与他们一战！

    此时回想起来，他们真是头铁，太过可笑，找死也不带他们这样找死的啊！

    “大胆！”

    就在这时，有恐怖圣威弥漫开来，如同骤雷般的声音响起，古一圣地的那些太上长老们，那些半圣，到了！

    “叫你狂，叫你嚣张，给我死吧你！”

    “峰回路转，你完了！”

    五名绝顶天神，听到太上长老们的声音，尽皆大笑起来。

    他们本来以为他们完了，要死在李凡的刀下，没想到太上长老们，竟在此刻赶了过来！

    这些太上长老们，尽皆是半圣级别的存在！

    李凡注定要伏诛，再也不可能掀起来任何风浪！

