    至于李晓勇，需要打一个问号，如果对方今年的状态保持不错，那么带上他最好，可以给李雷分担一点，反正刘炜是最危险的那个，前世刘炜是被冠以最会给姚明传球控卫的人设出现在国家队里的，可惜现在有了李雷的存在，他的这个国家队之路，注定要比前世坎坷了。

    9月18号，这场万众瞩目的决赛终于是拉开了帷幕，鲁东队和解放军队不是第一次交手，但是过往的交手记录对于鲁东队来说都是苦涩多于甜蜜，这场比赛对于他们来说就是一场复仇之战。

    解放军队没有姚明，胡卫东这种绝对强点，但是他们的阵容没有什么短板，每个人都很平均，这让对方主教练的部署很难去针对，外加上他们的替补席同样是星光熠熠，莫科，范斌王中光这都是未来国家队或者国家队的存在，对比一下鲁东这边的成志明，侯冰和赵永刚，诶，还是不要比了。

    叶鹏已经没有了和领导在饭桌上的豪气冲云，这场比赛他看的比什么都认真，“这是一场不能输的比赛，李雷有了机会坚决出手，不要犹豫，千万不要犹豫，能不能赢下解放军队完全看你了。”李雷上一场打上海，后面对方的防守明显不那么强了，但看到队友机会更好，他还是选择了传球，而不是得分，这个家伙打法太无私了。

    李雷点点头，不过心里想的却是如果本场比赛巩晓彬的手感还是那么爆炸，那么自己不介意继续的当躺赢狗，没有什么比躺赢更舒服的了，但是阿的江不对自己进行夹击的话，该投还是要投的。

    阿的江那边，他在不停的布置着战术，“这场比赛我们不包夹，我们这场比赛的防守核心是巩晓彬，不要让他刷起来，虽然李雷很可怕，但是这家伙依然是鲁东队的核心，至于李雷，我不觉得他的投篮会比你们都强多少，晓勇，这场比赛我不期望你能防住李雷，但我希望你在助攻队友这一块不要让李雷给甩开，他不是胡雪峰那个没有得分能力的存在。”

    李晓勇点点头，作为国家队少有的全能一号位，他打的比赛场次肯定是比李雷多的，但是像李雷这种球员，他是真的没有见过，如果让李晓勇评价，那李雷就是投篮更好的魔术师吧。李晓勇对李雷的评价是很高的，并没有因为对方在鲁东队就轻视他，毕竟鲁东队这些年和解放军的战绩那就不要说了。

    两队都是在厉兵秣马，蓄势待发，而观众席上的国家队成员们都来了，比如姚明，胡卫东，巴特尔，郭士强，刘炜，朱芳雨，王仕鹏，后面三个都是未来国家队成员，除了他们之外，王非再次的来到了观众席上，这场比赛对李雷是一个考验，李晓勇是94黄金一代里状态最好的那个，虽然巩晓彬和胡卫东砍分技术仍然没有下降，但他们的打法已经没有年轻时候那么基情四射了。这场比赛如果李雷真的能把李晓勇给压制住，在国内根本没有人会说他任何不是了。

    “解放军想赢，还是要限制李雷，限制巩晓彬没有意义，因为李雷可以让其他人得分。”姚明和李雷比较熟，这几天他看了很多鲁东队的训练赛，训练赛里李雷带着一群鲁东队的替补都能把主力这边打的跟狗一样，一个好的控卫的确可以让其他位置上的人过的跟猪一样舒服，这句话，之前姚明是不信的，但是看了李雷的表现之后，姚明相信了。

    胡卫东和姚明的看法一样，毕竟他们都输给了李雷，“没错，如果放那个小子投篮，解放军这边肯定会吃苦头的，那个小子的投篮是杀人见血的那种，放了就等着哭吧，他肯定会投死你的。”

    巴特尔本届全运会没有参加，不过作为一个和奥尼尔差不多性格的球员，他并没有姚明和胡卫东那么的严肃，“嘿嘿，你们都严肃个什么劲，我们是观众，不是李雷的对手，再说以后国家队有了这种队友，即使对上美国队我也不虚了，现在让解放军那边去头疼吧，反正我是不看好李晓勇能限制李雷，虽然李晓勇很强，但是年龄对他是硬伤。”

    巴特尔的话让观众席都轻松了起来，除了刘炜之外，刘炜这些天根本不敢看新闻，只要是体育新闻那绝壁都是自己和胡雪峰，李雷的对比，比起那两个人，自己除了和姚明认识时间长之外没有任何的优势，而从王非目前的角度来看，他对自己进入国家队的态度也是很飘忽的，这是让刘炜不能接受的，能不能进国家队对个人来说影响太大了，如果这一次落选国家队，那么姚明的御.用控卫那就不再是自己了。没有了这个头衔，谁会邀请自己呢，自己的实力是不差，但是论组织能力，自己比不了胡雪峰更别说李雷了。

    所以除非这场比赛李雷被李晓勇给爆锤，李雷发挥很拉稀，让王非失望，要不然李雷进国家队根本就是一件不可逆的事情，但把希望寄托在别人身上，是一件很悲催的事情，李雷可能被李晓勇爆锤么》刘炜和两个人都交手过，如果选一个人做对手的话，刘炜会选择李晓勇，而不是比自己年轻两岁的李雷，虽然李晓勇是名将，但是李雷就是个怪胎，他的打法和你的篮球思维完全的不一样。

    郭士强的想法和刘炜不同，虽然目前的主教练不再是恩师蒋兴权了，但自己在国家队的位置还是很稳固的，自己的年龄是比李晓勇最大的优势，不过对方的状态保持也是郭士强最感慨的一点，如果李雷真的进国家队，那么王非很有可能带三个控卫去，那么在其他位置上就会减少人数了，郭士强对于国家队目前的状况有着清晰的认知。李雷的出现让原本竞争一点不激烈的一号位也变得激烈起来。

    