    第180章 和之国

    “收到！”

    “舰队可以挺进！”

    “轰隆隆……”

    随着一声令下几十艘待命的浮空战舰浩浩荡荡的飞跃瀑布飞向和之国。

    ……

    “噗呲！！！”

    “啊！”

    阿修罗童子—酒天丸拄着断刀盯着面前的神乐永樱咬牙道：“你究竟是什么怪物？！”

    太可怕了，自己附着着流樱的武士刀和对方仅仅一次碰撞就被斩断。

    自己心中的抱负还没有实现，怎么能就这样死在这里？！

    “啊！！！”

    神乐永樱看着握着断刀冲过来的阿修罗童子淡漠道：“徒劳！”

    “凌神斩！”

    黑红斩击波直接将阿修罗童子覆盖。

    收回双刀神乐永樱头也不回地转身离开了。

    神乐永樱看着手中的情报喃喃道：“还剩下两个目标，茶馆和花之都的青楼吗？但是巴雷特说的穿越时空二十年之后是什么意思？”

    “嗡嗡嗡…”

    神乐永樱扭头看着空中一艘艘巨大的黑影轻笑道：“看来那边已经结束了，我也要加快速度了！”

    话落，脚下飞行滑板速度陡然加快一档快速向前飞去。

    鬼岛

    巴雷特看着白胡子笑道：“老爷子，一切都已经结束了，我送你们回去吧。”

    “啪！”

    随着一声响指盘旋的极恶之狼号从天上缓缓落下。

    白胡子扭头看着巴雷特沉声道：“你的野心并不止如此吧？”

    巴雷特很坦然道：“我要和之国，凯多其余的地盘都可以拱手送给老爷子。”

    白胡子盯着巴雷特片刻后淡淡道：“这里是御田的家乡，我希望你能够好好对待这里……”

    白胡子知道如果他不同意，这将又会是一场恶战，而且他有预感，今天和巴雷特开战，他和他的儿子们将会全部在这里丧命！

    “巴雷特船长！有新发现！”

    “嗯？”

    巴雷特闻声扭头看去，就见嘉百莉拉着一名不大的银发少女从凯多的城堡中走了出来。

    巴雷特看着少女那头上醒目的红色双角愣道：“大和？”

    少女看着巴雷特有些呆滞道：“您，您认识我？”

    言语中透露着恐惧，她心中那个强大且脾气古怪的父亲就是被面前的这个男子和一旁那个白胡子男子所斩杀，虽然她和自己的父亲凯多很不对付，但是终究是父女，心中除了悲伤还有一股复仇的焰火。

    白胡子盯着大和沉声道：“凯多的孩子？真是不可思议。”

    巴雷特摩挲着下巴叹了一口气，他还以为是凯多和BIGMOM那个疯婆子生的呢。

    想想也对，凯多怎么可能任由自己在脑袋上叠一层层的绿帽。

    而且凯多的女儿资质绝对不会差在哪里，拉回去让茶藤给洗个脑未来又是一个强大的战力。

    巴雷特看向嘉百莉笑道：“压回船上去吧！”

    嘉百莉点头笑道：“好的，巴雷特船长！”

    “请等一等！”

    大和伸出双手沉声道：“如果我离开了这里这些项圈就会爆炸！”

    巴雷特眉头一挑，这凯多还真是畜牲呀，对自己女儿还这么狠。

    “雷克！”

    一直酱油状态的雷克闻声从船上屁颠屁颠的跳了下来，对着大和身上的三个爆炸项圈微微张嘴，三道细微的电流直接射向项圈。

    “咔咔咔”

    随着电流在内部的破坏三个项圈应声掉在了地上。

    大和揉了揉手腕沉声道：“我跟你们走！”

    巴雷特耸耸肩看向白胡子笑道：“老爷子走吧！”

    白胡子捡起凯多的头颅将其彻底震的粉碎后点头道：“好！”

    至于剩下的凌云五子，毕竟是五个古代种果实能力者杀了太浪费了，拉回去交给茶藤处理。

    “嗡嗡嗡……”

    寥寥几刻钟。

    一名名守备军在机械人士兵的辅助下很快占领了和之国大部分地区。

    虽然一些武士拼死反抗，但是在实力与科技的碾压下都是徒劳，而且和之国的黑道势力不知为何如同消失了一般悄无声息。

    至于黑道老大豹五郎已经惨死于奎因的病毒炸弹下。

    ……

    “轰！！！”

    这是不寻常的一天，随着一朵巨大的蘑菇云从海面上缓缓升起，经历半个月的实验，在三名世界最顶尖的科学家合作下，蘑菇弹现世。

    茶藤站在甲板上放下望远镜笑道：“成功了，威力相比较预想要大了不少，但还是不够！”

    一旁贝加庞克愣道：“茶藤大人，这种武器已经可以轻易毁灭一些中小型岛屿难道还不够吗？”

    茶藤连连摇头道：“不！船长要的是那种可以炸毁红土大陆的炸弹！这还远远不够！”

    “嘶！”

    被改造后的贝加庞克听到茶藤的话都不禁倒吸了口凉气，炸毁红土大陆，那得是威力多大的炸弹？！

    茶藤笑道：“反正实验第一阶段已经成功，回去继续改良吧！”

    “好！”

    这相比较一望无际的大海这不过是水面上激起一个水花罢了，人们也只是当做强者在战斗绕开了那里并没有当回事。

    ……

    和之国

    送走白胡子一行人后巴雷特并没有着急返回啸月岛。

    关闭了凯多大部分工厂后将所有凯多的士兵拉去开采海楼石，闲暇时光带着绮琴游山玩水领略了一番和之国的风情。

    但是欢乐的时光总是那么短暂。

    临时作战部内，巴雷特和神乐永樱都眉头紧锁的看着手中的情报。

    虽然赤鞘九侠已经灭了几名，就连光月日和也死于神乐永樱的刀下。

    当然相比较其他人，光月日和因为是少女神乐永樱并没有选择将其斩杀，而是用剑意内部震碎了其心脏，最后将其和光月御田葬在了一起。

    当然这些事情白胡子是不是情的，如果白胡子得知巴雷特居然杀害光月御田的后代百分百会回来与之找说法。

    白胡子还是太小看巴雷特内心的冷血了，在巴雷特眼中一切不稳定的因素必须清除掉，就比如面前的情报中霜月家康与狂死郎等黑道势力秘密组织反抗军，妄图趁百废待兴之际推翻他们这些新的入侵者解放和之国。

    虽然解决他们很简单，但是巴雷特已经不想在损耗精力对付他们了，他还有一些重要的事情去完成。

    ……

    “哦？这么快？！”

    巴雷特有些惊讶于茶藤等人实验的进度，短短半个月就研究出来了？

    这要是放在现在几年十几年都很正常，但是在这个光怪陆离的海贼世界什么都是有可能发生的。

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“茶藤，你们多长时间可以在组装出一枚？”

    “呃，船长，全力以赴的话一天吧！”

    巴雷特笑道：“很好，给我来一颗比你们实验在大五倍当量的，然后以最快的速度给我运到和之国，我有大用处！”

    茶藤听着巴雷特的语气知道这是要实战了，笑道：“好的，船长！”

    他也很想见识一下这被他打开的潘多拉魔盒能有多么的强大！

    挂断电话后，巴雷特看向神乐永樱道：“永樱，还要麻烦你一段时间了，带着雷克他们将霜月家康他们牢牢困在铃后！”

    神乐永樱点头道：“没问题！”

    (本章完)

