    三天后。

    陈季川在二号地窟外，留下命牌。

    二号地窟说大不大，说小不小。七大仙宗总共不过数百人，洒在当中，怎么才能确认具体的人数？怎么才能知道哪些人死了哪些人活着？

    只能靠‘命牌’。

    人死命牌碎，半点做不得假。

    陈季川留下命牌，然后通过二号地窟入口处的大阵检测，验明修为，检索法宝、符箓等，确认无误后，终于进入地窟。

    ……

    轰！

    随着一声轰鸣，陈季川但觉全身一坠，身上似有千斤重担。若是凡人，早就被压的喘不过气来。

    陈季川修为高超，倒是影响不大。

    但在这样的重力环境下，速度、战力难免都要受到影响。

    “跟五号地窟的情况差不多。”

    陈季川在五号地窟待了一百五十年，身经百战，对于这种环境早就适应。

    站稳之后，环顾四望。

    这里好山好水，乍一看跟五号地窟没什么分别。但陈季川有二号地窟的地域分布图，知道这二号地窟远没有五号地窟广大。

    “这座地窟地域狭长，东西相距逾百万里，南北两极却只有二十八万里。”

    “补天宗的地图中，将二号地窟分为内陆、边地。”

    “我现在在内陆正中，距离南北边地大约十多万里。”

    地窟中存在天然压制，飞遁速度仅有外界的百分之一。

    如陈季川。

    以他如今的修为，施展小四九风雷遁法，可以日行八万里，堪比六重天真人。而在地窟中，却只能日行千里左右，相差几近百倍。

    想要从目前位置赶往边地，仅靠飞遁，足足要四个多月。

    “路上时间太长了。”

    陈季川不会这么憨。

    他径直去到补天宗驻地，出示执殿长老令符，调用‘二十四桥’阵。

    青石桥横跨八千里，十多万里路程，仅跨越十八座青石桥，就轻松渡过。

    总共用时还不到一天。

    “无法构架传送阵的情况下，‘二十四桥阵’用来赶路的确好用。”

    “就是贵了些。”

    陈季川看了眼储物袋中少了好几座的灵石山，忍不住有些肉疼。

    他身为补天宗执殿长老，可以动用二号地窟中的‘二十四桥阵’，但开启阵势需要交付灵石。

    开启一次，就是两万灵石。

    他这么赶了一路，足足支付出去三十六万灵石，相当于三四枚二阶丹药。

    花费确实不小。

    但没办法，就当是花钱买时间了。

    “希望边地不要让我太失望才好。”陈季川离开最后一处基地，跨越陨星大裂谷，正式进入边地。

    ……

    这还是陈季川第一次来到地窟边地。

    当初的五号地窟中，南北各有两道陨星大裂谷，跨过之后，才是边地。

    五号地窟中，包括陈季川在内的仙道修士，都只敢在第一道陨星大裂谷内活动，不敢进入第二道陨星大裂谷的区域。

    更别说越过两道陨星大裂谷进入边地了。

    眼下这处二号地窟南北各自还只有一道陨星大裂谷。

    置身边地，一眼望去尽是苍茫。地窟内陆有山有水，高低起伏，跟外界都没什么两样。

    但在边地，很少能见到绿色，就像是置身在戈壁滩中，只能看到沙漠跟岩石。

    天地无限大。

    而人无限小。

    “边地外围的凶险，还只是些风沙。”

    “越往深处越发凶险，很难去细数。”

    陈季川背生双翅，贴着大地低空飞迹。一双眼将四面八方全都顾上。

    探索边地就是这么枯燥。

    因为随时可能出现凶险，需要时刻警惕，心神紧绷。

    同时，这里也随时可能出现异象，伴随着异象而来的，可能还会有种种宝物。

    异象能助人修行。

    宝物千奇百怪，难以预料。可能是炼材，可能是宝药，可能是天地精粹，有可能是天生地成的法宝...

    宝物伴随异象出现。

    异象出现时，有可能无人发觉，因此这片大地上，也可能藏着蒙尘的至宝，等待着陈季川他们去发掘。

    “又要防备凶险。”

    “又要寻找异象、宝物。”

    “也难怪有中阶真人扛不住压力，选择退出，或是外出缓上一二十年。”

    陈季川一连飞遁了十天，总算体会到那些真人的艰辛。

    精神时刻紧绷，的确很难承受。

    而且边地的环境恶劣，天地元气暴躁难驯，修士很难从中汲取灵气修行、补充，就只能依靠随身携带的灵石、灵晶、丹药。

    身家不丰厚的，也支撑不住。

    “进来一次要是没什么收获，可就亏大发了。”

    陈季川摇头笑着。

    继续前行。

    确实如补天宗记载的资料一般，边地外围的凶险少，异象也少见。

    陈季川一路上只遇到两次状况。

    一次是元气激荡，无端端的从地下冒出一团幽冥火。此火歹毒，一旦沾上便深入骨髓、神魂中，难以拔除，日日夜夜都要受到极寒侵蚀，生不如死。

    幸而陈季川反应迅速，及时躲开，否则即使以他的修为，沾上此火也绝不好受。

    这要是三重天真人遇上，以那团幽冥火出现的突然性，怕是很难躲开。

    最终逃不过一死。

    “难怪七大仙宗最开始都没想过让低阶真人来边地。”

    陈季川这下总算明白。

    幽冥火凶险。

    对三重天真人来说足以致命。

    但对陈季川而言，却是送上门的宝物。唯一可惜这是无根火，无根无萍。否则被陈季川收摄，炼入‘大罗天火’中，这门绝学威力又能提升些许。

    不过倒是可以炼入‘炎神幡’中，稍微提升些许威力。

    除了幽冥火外。

    陈季川还遇到过一次风沙。狂风呼啸，飞砂走石，这跟寻常沙尘暴不同，天上地下都没法躲避，只能硬抗。

    陈季川祭起‘六甲金莲’倒是轻松扛过，就是消耗了不少法力，须灵晶补充。

    一路深入。

    陈季川遇到的凶险越来越多——

    天火。

    雷暴。

    朔风。

    寒流。

    千奇百怪，防不胜防。

    一路上历经艰辛，终于苦尽甘来。

    在陈季川进入边地的第四十天。

    忽见前方一阵微风作响，突兀出现一片竹林，林中青竹摇曳，有竹笋破土而出，有青竹节节攀升，好一副生命景象。

    “异象！”

    陈季川看的分明，这片竹林似真似假，一念真实，一念虚幻，正是传闻中的边地异象。

    陈季川用‘洞悉术’去看，竟也瞧不出底细。

    “应该是我修为太低的缘故。”

    陈季川不去纠结，一步踏出，来到竹林中，耳畔是风声，有竹叶飒飒作响。眼前是葱郁，青竹摇曳生姿。

    “相由心生。”

    “天地异象落在不同人的眼中，也有不同收获。”

    陈季川站在竹林中，沉入其间，看着竹笋破土而出，看着青竹笔直，看着竹叶铮铮。

    恍惚间，似乎竹笋、竹叶、青竹都变成了剑。

    一柄柄形制不同的利剑，或在鞘中，暗藏锋芒。或已出鞘，锋芒毕露。

    《剑图》运转，法力轰鸣。

    一片片竹叶落下，化为一柄柄利剑围绕周身。又以青竹为长剑，竹笋为短剑，驾驭万剑，于身外、于心间，操演‘七元解厄如意天罡分光剑诀’。

    法力在增长。

    境界在提升。

    陈季川内视己身，似有灵光闪，数十处大窍映在心中。寻找许久未曾确定的‘耳窍’，似乎也有了头绪。

    陈季川心中大喜。

    正待深入探究，一举突破的时候，灵台忽的一清，身周竹林已经不见。

    “可惜了。”

    陈季川暗道一声，有些惋惜。

    若这异象能再持续片刻，他说不定就找到‘耳窍’，突破至开窍三重。

    奈何天不遂人愿，终究差了一些。

    “不好太贪心。”

    “我这次收获不小，参悟这竹林异象，使我法力更加精纯，剑法造诣也更进一步，足抵得上七八年苦修。”

    “而且‘耳窍’定位也有了些头绪，日后多找找感觉，自行突破在望。”

    陈季川脸上露出笑意。

    听别人说再多也不如自己亲身体会，这一次他算是真正知道这天地异象为何会让七宗真人渴求。

    与之相比，猎杀邪神得来的神躯、神性都要差了一重。

    “参悟异象得来的提升，胜在扎实、稳固，全无半点后患。”

    陈季川心中一动，继而抬起头，看向不远处的五人，忍不住摇头：“也不算全无‘后患’。”

    竹林异象出现，立在空中，方圆百里都能看的清楚。边地虽然广大，这么大的范围，也足以吸引来其他修士。

    陈季川进入竹林不久，就感应到有人后来。

    此时异象散去，算是照了面。

    陈季川目光在他们五人身上一划而过，继而看向空中。

    竹林异象散去。

    一截青竹载落。

    【天心竹：三阶灵株‘天心竹’一截枝干，可炼制清心、定神类的法宝，单一持在手中，也有安定心神、增益修行的效用。】

    三阶灵株哪怕仅是一截，也价值不菲。

    不加任何修饰都能抵得上一件不凡的二阶法宝。

    若是加以炼制，成就三阶法宝也不难。

    “还算不错。”

    陈季川在天心竹出现的瞬间，将大袖一挥，就将其收入袖中。

    而此时。

    “天心竹！”

    与陈季川同处竹林异象中的五人，为首那人正要动作，却扑了个空。只能眼见着宝物被陈季川收走，脸色顿时有些不好看。

    ……