    夏木看到霓虹国女武神小队的四个成员，原本还想装作看不见。

    但他怎么也没想到，对方见到他却是无比开心，就好像找到了失散已久的组织一般。

    轻轻叹了口气。

    他大手一挥，无数黑砂就从地面上翻涌而出，托举着四人来到了面前。

    “你们，怎么会在这里？”

    他尝试性的问道。

    但四个人相互看了看，却都是一脸疑惑。

    他们中，并没有人会说华夏语。

    夏木心中了然，也不再问，只是示意四人跟上。

    随后，正准备只身返回，却是看到四人拼命的摇头，指向更西边的位置。

    夏木皱了皱眉，即便很不愿意，但还是操着一口流利的霓虹语，问道：“发生了什么事？”

    四人齐齐一怔。

    他们怎么也没有想到，华夏国小队的队长，说霓虹语会说的这么好。

    十分地道，就像是在霓虹生活了好几年一般。

    顿时，四人对夏木的好感倍增。

    “先生，是这样的，你们小队中哪个身穿橘色大衣的女人，刚才刚和我们交手……”

    土方一郎将刚才发生的事毫无遗漏的说了一遍，当然，双方都动了杀心的事儿他是不敢说的。

    顶多用一句误会就一笔带过了。

    而得知赵橘就在不远处，夏木的眼睛也是一亮。

    他摆了摆手，示意苏晓霜和唐糖带着他们先回到山挥老人的住处，和许欣等人汇合。

    自己继续深入，看看能不能找到赵橘的身影。

    两女也知道现在情况紧急，不敢多耽搁，立马点了点头。

    很快，他们依靠着土方一郎的能力，将一块块地面拼凑在一起，形成了一条还算宽阔的道路，直奔城市西北角而去。

    夏木则直接进入了黑钢状态，速度完全爆发开来，开始一路寻找赵橘的身影。

    ……

    时间一分一秒过去。

    当这座城市的陆地，有百分之五十全部被海水吞没的时候。

    整个世界，就已经陷入了一片汪洋。

    赵橘被困在了一个狭小的地方。

    这里本是一栋高楼的楼顶，但大部分已经被海水淹没，只剩下了不到几平米的落脚点。

    四周，已经见不到什么能够浮出水面上的东西了。

    赵橘请叹了口气，索性一屁股坐在了地上，仔细研究起手中的海洋灵宝。

    “可惜，我身上已经有了九凰弓这件武器灵宝，而这份海洋灵宝，竟然也是武器。位置重合，无法更换了。”

    她虽然对海洋灵宝的能力极为眼馋，而且绝对能够应对眼下的糟糕局面。

    但可惜，这枚不起眼的小珠子，竟然被划分到了武器领域的行列里。

    呜……

    就在这个时候，赵橘仿佛听到，从海底的深处，传来了一道极为恐怖的声响。

    像是鲸鱼的叫声，但又比那更加绵长。

    完全无法控制的，她的身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    内心中，更是仿佛被一举击穿了心理防线。

    恐惧瞬间占据了整个心房。

    她趴在地上，不受控制的望向海下。

    隐隐约约的，一道巨大的阴影，似乎在水下缓缓而过。

    她惊的手脚并用向后爬出几步，直到双手触摸到湿滑的海水，才堪堪停下。

    心脏噗通噗通的狂跳，根本停不下来。

    “那到底是什么东西？”

    她不敢再往下看，脑子里还是闪过一道有一道恐怖的画面。

    就像是遭受了精神攻击一般。

    呜~

    悠长的叫声，侵入她的耳膜。

    她瞪大了眼睛，再度不受控制的往水下看去。

    一只硕大的眼睛，在海底缓缓睁开！

    这只眼睛，足有一座城市大小！与它相比，缩在高楼顶部的赵橘，简直犹如蚂蚁一般矮小！

    心脏骤然之间，停止了跳动！

    赵橘就这般和这双眼睛对视着，半天说不出一句话，甚至连对自己身体的掌控力也完全消失了。

    她清晰的感受到，这只眼睛中传递而出的种种情绪。

    有对人类的蔑视，对外来者的愤怒。

    也有对赵橘的肯定，想要招揽她成为自己信徒的想法。

    一只硕大的触手，在海底肆意穿梭，破开重重水浪，直直的奔向赵橘。

    咔嚓嚓！

    海底，赵橘所在的楼房，被巨大的触手完全摧毁。

    在即将触碰到赵橘的刹那。

    一双强健有力的大手，直接将赵橘懒腰抱起，堪堪躲过了这硕大触手的挥击。

    夏木闭上左眼，右眼之中突兀的出现了一黑一紫两道瞳孔，正以极快的速度顺时针方向划着圆圈。

    破魔之瞳已经催发到了极致，但在看到海底下的那只眼睛时，他的心脏都已经承受不住，仿佛要爆炸了一般。

    “夏木”

    赵橘已经十分虚弱。

    虽然明明没有受到任何伤害，但只和那巨大眼眸对视了一眼，就变成了这幅模样。

    她咬着牙，将海洋灵宝托举到夏木面前。

    这一刻，夏木的脑海中突然蹦出了关于海洋灵宝的信息。

    【海珀珠（SS）】

    【材质：神器】

    【物理杀伤力：☆】

    【魔法杀伤力：☆☆☆☆☆☆☆】

    【介绍:第八次元克苏鲁世界中，不可名状之物。传说是在三十年前，旧日支配者和黑暗领主大战之时，掉落在海中的一颗眼珠所化，具有支配整个海洋的能力。】

    【拍卖回购：1000000点黑暗点数。】

    【使用限制：

    1，需要使用者的精神强度达到550点，且能够操控水元素之力。

    2，每次呼唤海珀珠，就将沟通到旧日支配者克苏鲁的精神世界，需要使用者长时间忍耐低语的折磨。

    3，海珀珠被强大外力摧毁时，百分百触发克苏鲁的愤怒效果，整个世界将降临六千九百万亿吨的海水入侵。】

    【使用效果：

    1，能够在海洋中开辟出任意大小的活动空间，且无消耗。

    2，使用海珀珠，可在任意时刻任意地点吸收和释放任意数量的海水。

    3，消耗六百点精神力，可召唤旧日支配者的海之化身进行战斗。旧日支配者的化身战斗时，每存在一秒，使用者的精神力消耗50点。直到使用者的精神力不足为止。】

    【备注：未绑定主人。】

    夏木看着海珀珠的消息，当得知这可能是克苏鲁的眼珠时，顿时惊的双手一颤，差点将这颗珠子扔进了海里。

    而海下，那只巨大的眼眸缓缓消失，仿佛从来都没有出现过一样。

    只是在消失前的一瞬间，它死死盯着夏木的身影，仿佛将其牢牢的记在了脑中。

