    蓝玉并不是傻子，哪怕他真的文盲，周边的副将，好友，亲戚之类的，也是能提醒的。

    虽然他有些鲁莽，但如果不是善于听取建议的人，也达不到今天的高度。

    他从来不担心自己功高震主，因为蓝玉知道，就天下士卒来说，名望最大的，便是陛下本人了。

    朱元璋作为开国皇帝，他的个人崇拜，是贯穿到整个大明帝国的，甚至于包括最底层的黎明百姓。

    就好像后世的拿破仑一样。

    哪怕蓝玉造反，朱元璋只身前往，以他的个人魅力，都能让所有的兵卒直接反叛。

    他绝不会相信，陛下会杀他的。

    可是，要是这大明天下，换了面前的朱安，蓝玉就没把握了。

    朱安那森然的话语，透露出丝丝煞气，这种感觉，蓝玉感受最为明显。

    一时间，蓝玉心间千百个念头闪过，直接看向那和懿文太子极为相像的面容。

    这才反应过来。

    不对呀，我可是和朱公子一伙的。

    蓝玉可是曾经最为坚定的太子党核心成员，为此甚至不惜在朱标的面前，说过朱棣的坏话。

    虽然这并没有被朱标所接受，但是足以证明蓝玉对太子朱标的忠诚。

    想到这里，蓝玉毫不犹豫起身，对着朱安躬身道：“还望朱公子教我。”

    这一躬身，在蓝玉的心里，便是真正的认可了朱安作为皇长孙，未来大明帝国皇帝的身份。

    这个时候的蓝玉，就像是人在冬天被浇灌了一桶冰水般，醍醐灌顶，顿时就醒悟了过来。

    他只有紧紧的依靠朱安，才能继续享受往后的荣华富贵。

    朱安有些诧异，他没想到，这蓝玉这般快，就转换了态度。

    本来他就打算试试，诈一诈蓝玉，也算是看他还有没有被拯救的希望。

    真要是烂泥扶不上墙，朱安也懒得去管。

    这天底下，多一个蓝玉不多，少一个蓝玉不少。

    不过对于蓝玉现在的表现，朱安觉得还是极为满意的。

    装模作样的，朱安似乎有些惊讶的连忙起身，扶起蓝玉说道：“凉国公，你这是何意，我只是一个商贾罢了，当不得凉国公如此呀。”

    蓝玉嘴角微微抽动，这大明，哪有你这样的商贾。要是寻常商贾，别说如此说话了。

    哪怕态度上稍稍有些不端正，蓝玉就是一脚踹上去了。

    可是想起面前之人的身份，蓝玉只能极为感激的说道：“朱公子，某读书少，脑子不灵活，还请朱公子救我。”

    “倒也不是没有办法，只是看凉国公能不能狠下心肠了。”朱安淡淡的说道。

    蓝玉闻言，牙关紧咬道：“朱公子说个价格，无论多少银两，某都能拿出来，若是少了，某便去抢也给抢来。”

    朱安顿时无语。

    他感觉，跟武将说话，真的好累，如同不在一个频道上。

    我会在乎你那亿点点小钱钱？

    真当我没见过黄金两万？

    “这不是钱能解决的问题，凉国公，看来你还是没明白，你麾下的义子们，用你的名义为非作歹。”

    “要么你先来个大义灭亲，然后到陛下那里去负荆请罪。”

    “要么就等这事压不过去，陛下发出雷霆大怒，以陛下的性子，到时候如何，应当不用我多说吧。”

    朱安也懒得绕弯子了，像这等武人，你跟他绕弯子，纯粹白饶。葫芦里卖的什么药，他根本不看，就看葫芦去了。

    这也是俗称的秀才遇到兵，有理说不清。

    只是这蓝玉，是真的不懂吗？

    听到朱安这话，他脸色慢慢的变得狰狞起来。

    其实对于义子们的行为，蓝玉也是有所耳闻的，只是他就从来没在乎过。

    打了这么多年的仗，为大明帝业立下赫赫功劳，在蓝玉看来，不就是霸占几亩良田，捞了些油水吗。

    没什么大不了的。

    古代带兵，可没有秋毫不犯这个概念。

    建国前，蓝玉带着士兵们征战天下的时候，可不是说粮食天天有的。

    在没有粮食的日子，蓝玉总不能让兄弟们饿死吧。

    所以在某个村庄打下秋风之类的，却是太过于正常不过的事情了。

    这等事情，各朝各代凡是当兵跟着打天下的，几乎都经历过。

    所谓成王败寇，有时候为了胜利，不择手段一些，在将领看来，真就是很正常的现象。

    尤其蓝玉这些将领，基本上都是平民出身，哪会讲什么武德军德，能打胜仗，才是好的。

    蓝玉脸上的狰狞越发浓厚了，良久，蓝玉声音低沉的说道：“谢朱公子提点，某必彻查诸多义子，但凡有入死罪着。”

    “某，亲自砍下那等畜生的项上人头，于陛下面前请罪。”

    朱安点点头。

    他知道陛下不会立即就动蓝玉的，其中肯定还有一些列的安排。

    比如将蓝玉在京师的武将勋贵们，先支走一批外地练兵。

    然后同时收集蓝玉的罪证，才一切就绪后，这次直接镇杀。

    以蓝玉为首的这些武将，功勋真的太高了。

    朱元璋怎么可能放心。

    只是为了不引起太大的波动，朱元璋准备着慢慢来。

    “早些行动吧，趁着最近这段时间，陛下的心情还算是不错。”朱安说道。

    “好，某去也。朱公子留步。”

    蓝玉是个说干就干的，也不迟疑，转身就走。

    留步？留什么步？

    朱安看着蓝玉离开，连起身都没有。

    对于蓝玉能不能逃脱过这一劫，朱安心中也不是很看好。

    只是如此行动，至少能为蓝玉争取不少时间。

    或许陛下，就网开一面了呢。

    只能到时候再看了。

    ...........

    北平，庆寿寺。

    数十名身穿飞鱼服的锦衣卫，拱卫着一名司礼监的随堂太监，已经到达庆寿寺门口。

    庆寿寺并不是在山上或者某处偏僻的地方，就是在北平城内。

    只是注定这些锦衣卫还有传旨太监只能扑个空了。

    如今的姚广孝，每日大半的时间，基本上都在燕王府。

    庆寿寺的人，自然不敢在锦衣卫面前说谎，姚广孝在燕王府的事情，一下子就被打探了出来。

    为首的两名锦衣卫眼眸中闪过一丝疑惑，随即也不多想。

    带着传旨太监直奔燕王府而去。

    燕王府内，

    朱棣正在和姚广孝交谈，所聊并非造反，而是关于民生，军事，甚至海外的一些事情。

    门童进来禀告，外有=传旨太监，锦衣卫前来。

    朱棣一震，连忙起身迎接。

    作为藩王，如若在接旨的礼法上有不足的地方，可是会被传旨太监记录在册的。

    姚广孝好整以暇的喝着茶水，他当然不知道，这道谕旨其实是为他而来。

    ------

    ps：还有四天上架，求追读，票票，上架必爆更。

