    第七百三十二章 放错塔了？

    

    当然了，杨凡一边开口让冯三出手的时候，他自己也根本就并没有闲着。

    

    他这个时候的技能CD也是早就已经全部恢复好了，之所以还一直在利用人形态去打消耗，除了是因为攻击范围远，然后再加上可以频繁的去打出减速效果之外，也是在等一个机会。

    

    虎形态最为重要的一个技能机制就是拥有位移，然后是用来进行收割的。

    

    简单一点来说的话就是虎形态的爆发伤害是比较高的，所以自然是肯定要等到有绝对的把握的时候才能够去进行出手。

    

    尽管刚刚他如果切换虎形态的话，的确是能够完成一个击杀张飞的目的也好，但那样一来的话，很显然也是只能够选择放跑了对面的镜。

    

    这根本就并不是他想要的结局。

    

    现在看到了镜已经被钩回来，并且血量十分残的时候，他也是根本就并没有在过多的犹豫，而是瞬间就切换成了虎形态，利用第一下的强化普攻以及一技能的斩杀伤害带走了镜的人头，然后同时恢复了一点自身的能量。

    

    拿下了第1滴血之后，他自然也是根本就并没有在选择，而是又再次果断的利用了二技能过墙，瞬间就怼到了张飞的身上。

    

    张飞本身就仅仅只有一个一技能而已，而且刚刚也是已经交出去了，他根本就并没有任何的位移手段，所以现在杨凡虎形态贴近了他，然后再次利用自身的普攻去打出减速效果，张飞一时之间也是有些变得难以行动了起来……   

    当然了，他一边在打着张飞的同时，也根本就并没有忽略在防御塔当中的不知火舞。

    

    尽管刚刚不知火舞的掉节奏，导致了他二技能的命中率直线下降，根本就并没有再扔中一扇子也好，但是现在因为这个特殊的地理位置的原因，所以说两个人被限制在了这里，也就相当于是大大的提升了不知火舞二技能的命中率。

    

    所以他在一边打着张飞的同时，也是观察着不知火舞的动向，看到不知火舞举起了手中的扇子的时候，他当即也是一个十分灵性的扭头就躲过了不知火舞的二技能。

    

    就算是张飞这个时候已经进入到了二塔的位置也好，但是他的虎形态之下一技能cd本来就很短，再加上就算是他的扭头也好，但也就仅仅只不过是一个小幅度的动作而已，不知火舞预判的是他朝前面一个方位的走向，所以双方之间根本就并没有拉开多少的距离。

    

    再次追了两步之后，他也是跟着张飞一起进入到了防御塔之下的范围，同时一个一技能就咬了出去……   

    张飞看到这个裴擒虎还死追着自己不放的时候，当即也是有些许的不爽了起来。

    

    “火舞你直接闪现过来控他，我交干扰把他换了！”

    

    反正他现在也是已经进入到了防御塔的范围当中去了，就算是暂时或许还根本就并没有安全也好，但是只要能够把对方的这个打野同样给换掉了的话，那么对于他们而言就是不亏的。

    

    毕竟这也就相当于是在给他们家刚刚死去的打野争取了一定的喘息的机会。

    

    他们几个本身就是一起经常开黑打游戏的，所以说对于这一点基本的默契和配合还是有的。

    

    所以当听到了张飞的这一句话时，不知火舞当即也是直接就选择了一闪过来了。

    

    自家的防御塔在干扰的加持之下攻速是会变得很快的，前期本来坦克都根本就并不算肉，就更加不用说是这些小脆皮了。

    

    所以说裴擒虎只要敢越塔去杀张飞的话，那么再加上不知火舞所衔接的控制是完全可以让防御塔将他给击杀掉的……   

    裴擒虎的一技能击杀张飞之前，张飞也是直接就把自己的干扰按了出来，对于他来说现在即使是被击杀也好，但是也都根本就并不重要了。

    

    反正只要能够将杨凡的裴擒虎换掉那就足够了！   

    也就是在杨凡刚刚好击杀张飞的时候，不知火舞的一闪控制再加上被动也是衔接了上来。

    

    虽然说也是因为这一点控制的原因导致了他的确是被防御塔给打掉了一半的状态也好，但这个时候的他也是二技能早就恢复了冷却，所以说控制结束了的时候，他当即也是十分干脆果断的走出了二塔的攻击范围，然后再借助二技能踩着的三只熊的墙过去了。

    

    而这个时候地势下的塔伤也是随之就跟了过来，不过他倒是也根本就并没有太过于紧张，在他二技能刚好跳到了熊的位置的时候，她当即也是十分干脆的就切换了人形态，开启二技能，利用护盾去抵消了一部分的防御塔伤害，所以说他仅仅只是被打成了残血而已，并没有被防御塔给击杀掉。

    

    这一切的一切早就已经在他的心里去演算过了，虽然说对于张飞的临死挣扎以及不知火舞的反应的确是有些出乎了他的意料也好，但是这的确也都根本就并没有造成什么太大的影响。

    

    至于具体的原因嘛，就是张飞的干扰开错了……   

    没错！   

    张飞的干扰直接作用到了中路的一塔去了，根本就并没有在二塔的范围，所以说刚刚加攻速和免疫状态的是中路的第1座防御塔而不是二塔。

    

    原本他还以为这波是可以把对方的老虎给换掉了，可是现在看来好像根本就并不是他所想象的那个样子，可以说当看到了他的干扰开到了第1座塔去的时候，他当时也是懵逼的。

    

    千算万算，怎么也都根本就并没有想到最后出错居然会是在这一环。

    

    别说是张飞了，就算是不知火舞这个时候也都是感觉到很尴尬。

    

    “你这个干扰怎么回事呀？

    你要是刚刚开的是二塔的话，那么这个裴擒虎肯定是必死的，怎么突然之间就开到一塔去了？”

    

    面对不知火舞的质问，张飞这个时候也是觉得十分的尴尬。

    

    “我怎么知道呀，刚刚那个情况我还是根本就并没有朝着一塔那一边去靠的，怎么还是歪到那一边去了呀？”

    

    当然了，面对这个问题很显然他们谁也都根本就更不可能去给出答案。

    

    真正要说知道的话，那么全场当中应该也就仅仅只有杨凡一个人清楚是怎么回事而已……   

    

    

