    那四个气得不轻，纷纷像节目组投诉苏野作弊。

    王导的回答是：“请人帮忙不违规，方渤就是请来帮忙的。”

    苏野看到邓趠在扭动着老腰搬螃蟹，忍不住问道：“趠哥，你这工资多少？”

    邓趠：“一百啊，怎么了？”

    苏野点头：“真替你的腰不值，小心别……”

    邓趠：“你闭嘴！不许诅咒我！”

    大家都知道苏野的绝技——言出法随, 所以，邓趠特别小心，决不能让苏野说出来。

    苏野也没有继续说，摇摇头走了，去旁边看陆寒绑螃蟹，两个工地挨着的。

    陆寒正在跟一只大螃蟹斗智斗勇，见到苏野又来了, 说道：“你又来了？快快快，让你的分身帮我绑螃蟹。”

    苏野说：“多少钱一个小时？”

    陆寒：“三十五一个小时！”

    苏野：“哈哈哈哈哈，我已经赚了五百了。”

    陆寒：“哈哈哈哈哈……”

    苏野：“别笑，当心被夹到。”

    陆寒气得不轻：“刚刚被你诅咒就已经被夹过了。”

    苏野说：“刚才那次没夹破，万一……”

    陆寒：“啊！你真的别说话了。”

    再一次被大螃蟹夹住了手指，不过，他也没当回事，扯开手指继续绑螃蟹。

    苏野：“破了吧？”

    陆寒：“节目组，你们把他带走好不好？”

    一个同样绑螃蟹的大妈说：“应该破了，赶紧把手指挤一挤。”

    陆寒脱下手套一看，果然破了，幽怨地睨了一眼苏野：“没事儿，破点皮而已，又没毒。”

    苏野说：“看起来就像有毒的样子。”

    陆寒：“……”

    大妈们围过来补刀：

    “有毒！把淤血挤出来，或者用嘴吸。”

    “不挤出来会发炎的。”

    “肿成胡萝卜！”

    “动都动不了的嘞。”

    “使劲咬……”

    陆寒只能把手放在嘴里吸毒，悲剧的娃。

    苏野张了张嘴。

    陆寒：“你别说话了！算我求你了，你再说下去, 我今天得当场截肢。”

    苏野道：“我是说你先把螃蟹放下再吸手指，当心夹到脸……”

    “啊！”

    陆寒已经心态崩了。

    苏野大惊：“诶？手都夹破了，脸居然没夹伤！当艺人的, 脸皮果然厚实！不像我，一向腼腆内向知书达理……”

    三杰佩服不已，不愧是野少！

    毕归元说道：“陆哥，要不伱来我公司拧螺丝吧？给你三百五一個小时。”

    柳彪：“我出五百！”

    林弯举手：“我出一千。”

    不愧是造船业大佬，就是豪气，上杰和中杰也不跟他争了。

    别的艺人还好，就那样。但陆寒不同，他是野少给他们亲自指定的偶像，还互相加了微信的，一定要挺到底，怎么能让偶像在这里绑螃蟹呢？

    自打上次官宣事件之后，这仨隔三差五就给陆寒发骚扰信息，鼓励他越战越勇。

    三人很默契，瞬间变身为毕桂研、林婉和柳彪，嗯，柳彪没有化名。

    他们分头出动，很快就回来了, 说是跟螃蟹供应商达成了协议, 运一趟螃蟹十五块, 另外两辆已经还回去了，还剩一辆，免费借给陆寒。

    谷菍

    陆寒感激涕零：“谢谢，谢谢啊！”

    三杰深藏功与名，谢啥？谁让我们是你最忠实的“女粉丝”呢！这都是我们应该做的，欧巴~~

    陆寒喜滋滋跟着毕归元去送螃蟹去了，为了赚更多的钱。

    苏野也不嗑瓜子了，带着剩下的两杰，继续帮忙绑螃蟹，也不是为了赚钱，就是跟阿姨们聊聊天。

    “姐姐，你们一天绑多少只螃蟹啊？”

    “啊哈哈哈哈……他叫我姐姐。”

    “你们就专门帮螃蟹吗？”

    “这孩子真俊呀！就是皮肤有点黑。”

    “黑点才好看，白嫩嫩的都不像男娃娃……”

    “小野我知道呀，是那个《劳改日记》出来的，也是农村娃。”

    “姐姐，是《变形日记》。”

    “你为什么被送去变形？学习成绩不好吗？”

    “要努力学习好好读书不然长大了就跟我们一样绑螃蟹。”

    “对，每天不知道工作多长时间。”

    “电话一响就必须来绑螃蟹……”

    苏野喟然一叹：“都不容易！”

    在苏野跟阿姨们聊天的时候，身边的两杰不停发出惨叫声，是被螃蟹夹了。

    突然，一个皮肤跟苏野一样黑黑的小姐姐问道：“你怎么没夹到手？你以前绑过螃蟹？”

    苏野笑道：“岂止是绑过？我还抓过呢，公的母的我都分得清，他俩是傻，先把大钳子绑起来就夹不到人了呀。”

    柳彪吸着手指：“野少，你为什么不早说？”

    林弯很懂：“那样就没综艺效果了。”

    苏野不理他们，对小姐姐说：“姐姐，你看起来年纪不大啊，怎么没上学？”

    那女孩脸颊瞬间黑里透红，低头绑螃蟹：“学习成绩不好。”

    他看起来十七八岁，比苏野大不了多少。

    苏野：“有多不好？语数外能及格吗？”

    女孩子点头：“嗯。”

    苏野又问：“综合科目能上两百吗？”

    女孩脑袋埋得更低了，摇摇头，不再说话。

    语数外能及格，就270分了，以她三大科的情况看，就算片刻，综合科目也不会低于150分，总成绩420以上，成绩不算太差。

    苏野绑了几个螃蟹后，悄悄问她：“是有什么困难吗？”

    女孩摇头，然后又躲苏野远了一些。

    苏野也没有再跟她闲聊，继续带着双杰绑螃蟹，等陆寒送了三趟螃蟹回来后，几个人嘻嘻哈哈找老板结账走人。

    不一会儿，节目组几个嘉宾又聚在了一起，互相攀比着各自的收入。

    陆寒：“我挣了六十了。”

    他绑的螃蟹不过关，只拿到十五块，剩下四十五块是送螃蟹赚的。

    方渤道：“我和曾小贤一人一百了。”

    曾小贤说道：“你这绑螃蟹，没技术含量。”

    陆寒：“多亏了野哥的三个分身，他们有电动车，啧啧，不然我还赚不了这么多，诶？小野呢？”

    毕归元：“那边打导演呢。”

    “啊？”

    众人侧目看过去。

    只见，苏野把腰间的麦克风扯下来，丢给一个工作人员，导演要一个摄像跟上，苏野凌空一脚，又指着导演鼻子说着什么，两人有些争执。

    柳彪：“抄家伙！”

    林弯举起一个扳手：“我有。”

    毕归元不愧是三杰中的上杰：“闭嘴！野少打得过。”

