    “不要杀我，我与那些人不是一伙的，我们只是路人！”闫华阳被抓出来的之后，立刻声嘶力竭的叫喊了起来。

    另一个小弟，此时却已经吓懵了，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    苏白盯着闫华阳，神色平静道：“我这一次其实是来杀你的。”

    “杀我？”闫华阳呆愣的看着苏白, 颤声道：“我不过是一个刚刚复活的复生者，从来没有和你见过，你为什么要杀我？”

    说到最后，他声音有些委屈。

    他之前还想着自己成为复生者之后，未来就是他登上舞台的时候。

    但谁知道，他成为复生者还没有几天, 就被一个这么恐怖的人找上了门。

    这就跟玩游戏的时候，刚出新手村就碰到世界级的大boss一样。

    “你杀了人。”苏白声音依然平静。

    “噗通！”一旁的小弟已经跪了下来, 眼泪鼻涕流得到处都是。

    他杀人的时候, 从来不会觉得有什么不对。

    因为他强，而对方弱。

    甚至在别人死亡前，苦苦哀求的时候，还会让他感觉很爽。。

    那样让他感觉自己的自尊心得到了很大的满足。

    但是如今，死亡摆在了他的面前。

    他感到恐惧了。

    甚至他开始痛恨之前杀人的自己，觉得当初的自己为什么那么可恨。

    “就因为我杀了人？”闫华阳惊愕的看着苏白，有些难以置信道：“那只是一些普通人啊。”

    苏白眼中冷色一闪而过，“普通人就不是人了吗？”

    “普通人怎么可以和我们比？”闫华阳怒吼说道。

    他感觉自己受到了莫大的侮辱。

    他已经成为了复生者，已经凌驾于普通人之上，甚至于警察都不能拿他怎么样。

    现在有人告诉他，他与普通人一样，只会让他感觉荒谬。

    甚至，哪怕苏白说看他不顺眼要杀他，或者只是心情不好要杀他都不会让他感觉这么大的侮辱。

    普通人，根本就不配和他比！

    苏白此时的脸色已经渐渐冷了起来，直接一脚踹在了闫华阳的大腿上，把他骨头踢得粉碎。

    “你觉得你能高人一等了？”他眼中微微流露出一丝戾气。

    “啊！！！”闫华阳惨叫一声, 眼中透露出疯狂之色，“我有强大的力量，为什么就不能凌驾在普通人之上，我不止要凌驾在他们的身上，我还要他们给我当狗……呃呃……”

    苏白一把掐住闫华阳，眼中泛着森森寒意。

    “哈哈……你……要是……喜欢，……我给你当……狗啊！”闫华阳癫狂笑着。

    与此同时，一股诡异的精神从他的眼中散发而出，朝着苏白逼近。

    被这诡异的精神能力笼罩，苏白神色没有一点变化。

    “你是人，不是狗。同样的，你也不能把别人当狗。”苏白声音冰冷刺骨，一股杀机彻底的笼罩住了闫华阳。

    闫华阳被这股杀机笼罩住，心中的疯狂渐渐消失，恐惧笼罩了他的内心。

    这个人，他的能力竟然影响不了一丝。

    这是个什么怪物？

    但是随后，死亡笼罩了闫华阳的内心，他双手抓住苏白的手，嘶吼道：“你凭什么说我？你自己就干净吗？你说我杀人，你就不杀人吗？”

    听到他的话，苏白盯着闫华阳腥红疯狂的眼睛，摇了摇头。

    说完，他手猛地一用力。

    只听咔擦一声，闫华阳的脖子直接被他折断了。

    谷蔪

    他杀了人，而且杀了很多人，但是他从来都是问心无愧的。

    因为他从来没有杀过一個无辜的人。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名闫华阳，获得特殊属性点，搏杀技巧+1。”

    接着，苏白看向了旁边的小弟，却发现对方脸色已经青紫，却是刚刚被吓死了。

    “其实你没有必要跟他说这么多的。”余灵带着兰登走了过来，无奈说道：“以后这样的人杀了就是了。如果只是辨理的话，你是永远辩不赢的。”

    苏白看向余灵。

    “因为你只是一个普通人，不是圣人。”余灵看向苏白，叹息一声，道：“只要是人就会犯错。

    而一些人会用放大镜放大你的错误，然后证明你这个人有多么的差。”

    说到这，她摇头道：“就像前天那老人的女儿。她当初不是被拐卖走了吗？她算是一个受害者吧？但还不是有人说她连儿子都不顾，让她回去照顾小孩吗？

    你是没有办法让所有人满意的。”

    听到她的话，苏白沉思了片刻，随后点点头。

    事实也是如此，他是无法让所有人满意的。

    接着，他看了一眼那个颤颤巍巍的外联邦人，闭上了眼睛，开始查起了闫华阳的记忆。

    闫华阳很小的时候，父母就离婚了。

    抚养权是在他妈妈那里的。

    但是他妈妈并没有怎么抚养他。

    把他丢在外公外婆家后，就经常用他作为理由找他父亲敲诈。

    小时候，他是在外公外婆家长大的。

    而因为其外公外婆并不怎么喜欢他，动辄打骂，也就造成了闫华阳自卑，而又深信弱肉强食的原因。

    因为在他眼中，如果他父亲强势，残忍，那他母亲就没有机会把他父亲的人生毁掉。

    如果他能强大，他就不会在外公外婆家寄人篱下，小心翼翼的生活。

    这个世界的温情，从来没有对他展开过。

    ……

    “感知到闫华阳的遗愿，他想让自己的父亲过得更好，如果完成闫华阳的遗愿，他的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得道具：低级死亡免疫。”

    低级死亡免疫：当遭受致命伤害时，有一定的概率免疫这一次伤害。免疫概率15%。

    苏白阅读完闫华阳的记忆，长长呼出一口气。

    闫华阳一生让他感觉有些惋惜。

    如果对方在这个世界感受过温情，那也一定不会变成现在这个样子。

    但是，苏白并不后悔杀了对方。

    因为闫华阳杀了七个无辜的人。

    闫华阳的命是命，那七个无辜之人的命也是命。

    他从来不会因为一时之间的感触做出选择。

    “你们是哪个组织的？”苏白看向兰登，声音平静。

    他并不喜欢对方。

    很多复生者都是这个世界的不稳定因素，是恐怖人员。

    而这种随意制造复生者的人，更是如此。

    “我是玫瑰团的人，你最好放了我。”兰登冷冷的注视着的苏白，咬牙说道。

    他也不知道这一次是倒了什么霉，竟然碰到了这么强大的复生者。

    在他看来，对方的实力，至少是资深蛇级复生者，甚至是蟒级复生者。

    这样的一个人，对于普通人来说，比碰到鬼都更恐怖。

