    在林阳拿起筷子的瞬间，敬宫亲王汗毛倒竖。

    他瞬间有种死亡的错觉。

    “所有人，保护我！”

    八大影舞者，立马将他护住。

    林阳见状，只是一笑道。

    “我要杀你，他们挡得住吗？”

    林阳将手中筷子屈指一弹，以肉眼看不见的速度，直奔敬宫亲王而去。

    站在他们面前的影舞者，还没来得及反应过来，喉咙就被洞穿。

    当他们身体倒下，敬宫亲王也是不甘的瞪大了眼睛。

    他的喉咙处，正好出现一道血洞。

    他捂着脖子，指着林阳。

    然后，身躯缓缓倒地。

    看到他这样，林阳只是一笑。

    “好了，麻烦解决了。”

    但李曼曼和霍燕飞都是笑不出来。

    这可是扶桑亲王啊，死在了她们面前。

    这要是让扶桑皇室知道了，绝对会找他们麻烦的。

    她们的家族，面对一国的皇室，可没有丝毫优势！

    水宛若也是没想到，林阳出手居然如此果断！

    醒过来的阿曼达，看着地上的尸体，开始瑟瑟发抖。

    然后，用手指着林阳质问道。

    “是不是你杀的人！”

    “是不是你杀的人！”

    “是你杀的，你可要负责！”

    看见激动的阿曼达，林阳点了点头说道。

    “是我杀的，有什么问题吗？”

    听见林阳承认，阿曼达大叫道。

    “那你赶紧去向扶桑皇室自首，不要连累我们！”

    看见激动的阿曼达，道琼斯安慰道。

    “亲爱的，不要激动，我也是王室成员，不会让你受伤的。”

    阿曼达一听，觉得很有道理。

    自己爱人也是王室，为什么要怕扶桑人？

    想到这里，她整理了一下裙摆，一副高傲的样子说道。

    “我男人是王室，扶桑那边不会对他做什么的。”

    “至于你们就不一样了，哪怕是权倾一方的大家族。”

    “在一国的皇室面前，也算不得什么。”

    “你们现在，赶紧跑路吧。”

    看着得意的阿曼达，水宛若皱眉说道。

    “阿曼达，我们好歹是朋友。”

    阿曼达不屑的说道。

    “切，什么朋友不朋友的。”

    “夫妻还是同林鸟呢，大难到了，还不是各自飞？”

    听到这话，水宛若皱起眉头，很是生气。

    李曼曼也是说道：“阿曼达，你这样是不是有些过分了？”

    过分？

    “我说的有什么错吗，是你们太天真了。”

    “亲爱的，咱们不理她们这群天真的傻子，咱们走吧。”

    谁知，道琼斯并未离去。

    他走到林阳面前，诚恳的说道。

    “师父，您要是愿意的话，跟我一起去国外吧。”

    “我保证，扶桑那边绝对不会伤到您分毫的。”

    看见道琼斯的样子，阿曼达瞬间傻眼了。

    她着急的说道：“亲爱的，你是不是弄错什么了。”

    “这时候，你还拜什么师啊，没看见他杀人啦！”

    道琼斯一脸严肃的说道。

    “我跟你回大夏，就是想看看大夏的真功夫！”

    “师父能用一根筷子，比子弹还要厉害，这不是传说中的摘叶伤人吗？”

    “我来就是学这个的，我不会跟你走的。”

    阿曼达看见道琼斯一脸认真地样子，生气的说道。

    “好，既然如此，你就和他过去吧！”

    “我们分手！”

    道琼斯闻言，转头看着阿曼达。

    见到道琼斯看向自己，阿曼达双手环胸，一脸骄傲的说道。

    “你想要认错道歉吗？”

    道琼斯却是说道：“既然你说分手了，那我就答应你。”

    “你现在就滚吧。”

    “我们王室不需要你这样的人。”

    “我也不需要不尊重我师父的女人。”

    这下轮到阿曼达傻眼了，他没想到，道琼斯居然如此决绝！

    自己提分手，他立马就答应了。

    他看着一脸认真地道琼斯，在看着地上的尸体忽然害怕了。

    自己没有这一层保护伞，扶桑皇室找起麻烦来，自己家哪里受得了。

    于是，她对道琼斯挤出一个笑容。

    “亲爱的，我刚才和你开玩笑呢。”

    “你怎么还当真了，真是不识逗！”

    看见阿曼达教科书式的变脸，水宛若三女都是被逗笑了。

    被嘲笑的阿曼达，也是脸一红。

    但是，被嘲笑总比之后丢了性命强。

    她走到道琼斯身边，挽着他的手，蹭了蹭。

    “亲爱的，我开个玩笑而已，你就原谅我吧。”

    开玩笑？

    道琼斯冷笑道：“可我不是开玩笑。

    “你，现在就滚。”

    这下，阿曼达彻底慌了。

    她大哭道：“亲爱的，你就原谅我啊吧！”

    “我再也不敢了！”

    看着大哭的阿曼达，道琼斯冷笑道。

    “那就向我师父道歉。”

    这下，阿曼达愣住了。

    他居然要自己向林阳道歉。

    “怎么，你不愿意？”

    看见自己男人的眼神，阿曼达立马摇头说道。

    “我愿意，我愿意！”

    她走到林阳面前，弯腰道歉。

    “林先生，求求您原谅我好不好。”

    “只要您原谅我，叫我做什么都好。”

    林阳看着堪比川剧变脸的阿曼达，也是被逗笑了。

    “行吧，这件事就过去了。”

    他看向道琼斯说道。

    “将你电话给我，等我有空了，去教你几招。”

    道琼斯一听，激动的走上前去，留下电话。

    林阳看着地上的尸体，对众人说道。

    “你们先走吧，我来处理这里的尸体。”

    道琼斯闻言，犹豫了一会对林阳说道。

    “师父，这里有扶桑皇室的尸体，你还是妥善处理的好。”

    “不然，一个不注意容易引起国际争端！”

    林阳笑道：“放心，我能处理好。”

    等到众人走后，林阳一把火将他们尸体全烧了，化成灰烬。

    做完这一切后，林阳将火收起来，离开酒店。

    走到酒店外，就见到李曼曼在外面踱步。

    “你在等我？”

    李曼曼俏脸一红，连忙说道。

    “是因为我有事找您。”

    “什么事？”

    李曼曼说道：“彭阳联系我了，他说想要和您见面聊聊。”

    “见面的时间地点，随便您定。”

    彭阳要和自己见面？

    林阳也是眉头一挑，显然没想到那家伙还敢联系自己。

    在他还未说话，霍燕飞突然跑了过来。

    “林阳，江家那边又派出人来了。”

