
　　紫金平原。

　　这里是青州和炎州交界地带，环境非常的恶劣，肆虐着足以让金仙畏惧的紫金罡风，而且还栖息着成群结队的荒兽。

　　轰隆！

　　天边有着震耳欲聋的轰鸣声，打破了紫金荒原数百上千年的平静。

　　一艘又一艘战船，如起伏连绵的山峦，密密麻麻铺天盖地，朝着这边缓缓驶来。

　　每一艘战船，都悬挂着太炎王朝的旗帜，布满了影影绰绰的人影。

　　如此密集的战船舰队，让狂暴嗜血的荒兽们噤若寒蝉。

　　“好强大的战船舰队。”

　　“那是炎州太炎王朝的仙道军团！”

　　“他们是开往浩然剑宫的方向。”

　　“这是要开战了啊！”

　　……

　　地面上，有徘徊在这里的仙人惊呼出声，目光里充满了深深地恐惧。

　　庞大的战船舰队，浩浩荡荡如遮天蔽地的乌云那般，让整个青州各方势力的仙人们为之惊恐和失色。

　　“沉寂了一个月，太炎王朝终于出手了。”

　　“十万仙道军团开拔，除了少数几个顶尖势力之外，足以横扫青州和炎州两地。”

　　“区区一个浩然剑宫，真的能挡住吗？”

　　有仙道强者眼睛开阖，眸光望穿了无边虚空，落在那浩浩荡荡的战船舰队当中。

　　“炎州最为强盛的仙道势力露出獠牙。”

　　“就算是炎州的徐家和凌霄圣地，都无法与其正面抗衡，一个青州没落腐朽的剑道势力，怕是要在今天烟消云散了。”

　　“可惜了，曾经屹立在仙域巅峰的古老势力，在苟延残喘之后还是逃不过毁灭的下场。”

　　有存活了漫长岁月的老辈强者不断叹息。

　　“国主，区区浩然剑宫，何须您御驾亲征。”

　　“我和几位王爷坐镇，足以将其毁灭殆尽。”

　　最为巨大的一艘舰船上，一个文质彬彬的男子，恭敬的对着身穿龙袍的威严中年男子说道。

　　“李尚书，你不明白。”

　　“本国主先前寻人推演过，浩然剑宫最近气运大增，而且还有可以轻易击毙三弟的存在坐镇，如果我们太炎王朝不倾巢而出，或许会损兵折将。”

　　太炎王朝国主狂笑天面无表情，冷冷的说道。23sk.Com

　　这次太炎王朝声势浩荡，他不仅仅是要抹灭浩然剑宫为弟弟狂傲天报仇，更是要将整个青州全部掌控在太炎王朝的手上。

　　到时候，控制了整个青州，太炎王朝实力暴涨，不仅能镇压徐家和凌霄圣地，甚至还能借此扩大影响力侵入其他几州之地，迎来最为强大辉煌的时刻。

　　先前，狂笑天之所以没有着急出兵，为的就是做足准备，要一鼓作气镇压整个青州。

　　他要当太炎王朝有史以来，文治武功最为卓著的国主，要让两州之地的仙人，全部臣服在太炎王朝的威慑之下。

　　“国主不用担心。”

　　“这次大兵压境，别说是浩然剑宫，就算是炎州的徐家和凌霄圣地，恐怕都要避让三分，我们一定可以一举荡平所有不轨之徒。”

　　似乎是猜到国主狂笑天的心思，李尚书目光闪烁，溜须拍马的说道。

　　太炎王朝的战船舰队看似缓慢，但实际上却是瞬息百里，以极快的时间跨越交界区，朝着浩然剑宫开拔而来。

　　旗帜迎风猎猎作响，冰冷庞大的船体，散发着金属光泽。

　　舰队过境，引起剧烈的天地波动，让无数仙人惶恐不已。

　　这是数千年以来，青州各方仙人们，见到过最为可怕强大的战船舰队，粗略望去密密麻麻，几乎看不到尽头，每一艘的战船上，都站满了铁血强大的仙兵仙将。

　　这些仙兵仙将久经沙场，每一个人的手上，都沾满着无数的鲜血和亡魂。

　　太炎王朝历代崇武，而且主张侵略和扩张，所以无数岁月以来，已经铸造出一支几乎无敌的仙道军团。

　　浩然剑宫，剑钟急促的敲响，一个又一个门人弟子，神色郑重且凛然，带着自身的剑器，和师门长辈汇聚在剑宫大门之前。

　　因为之前门槛很高，所以剑宫的门人弟子并不多，到了今天全部加起来，也只有六百多人。

　　但是，这六百多人，哪怕修为最弱的，都有着真仙的境界。

　　现在浩然剑宫走的是精英路线，每个弟子门人都得到过宗门的大力培养，而且心性更是得到过考验，所以明知道此刻有一支庞大的仙道军团正在开来，但还是没有一个人临阵逃脱。

　　接近上百位金仙强者，站在了众位弟子门人的面前，而在金仙强者们之前，又是屹立着多位资历老地位高的剑宫长老。

　　王雨秀发飞舞，眸子明亮，粉雕玉琢的小脸上，满是肃穆和凝重之色。

　　今天的她，披着银色的战甲，让原本娇小的身材，看起来变得有些高挑，又充满着英姿飒爽的气质。

　　除了王雨之外，像剑宫年轻一辈的佼佼者，方琼等人也是如临大敌，全部跟在自家长辈身后，一把把仙剑，随时可以出鞘杀敌。

　　林岳和关山还有秋方以及向炉等几位罗天上仙，屹立在所有长老和弟子们之前，静静的等候着即将出现的强敌。

　　整个浩然剑宫气氛紧张严肃，金色的阵法提升到极致，将一座座宫殿和重要场所层层笼罩。

　　“来了。”

　　林岳老眼微眯，沉声开口。

　　随着他的话音刚落，震耳欲聋的轰鸣声四起，在剑宫等人的瞩目之下，一艘艘庞大的金色战舰，密密麻麻铺天盖地，朝着浩然剑宫缓缓地驶来。

　　这一刻，所有人心头，都是不由自主的一紧。

　　多，太多了。

　　放眼望去，战船舰队几乎数不胜数，看到尽头那般横陈虚空。

　　尽管心里有了准备，可是真正看到太炎王朝战船舰队的时候，还是有许多长老和弟子们，心里产生一个疑问，浩然剑宫真的能应对如此可怕的强敌吗？

　　几乎所有人心头打鼓，但是却没有一个人后退，哪怕是半步都没有。

　　“终于来了。”

　　在战船舰队出现的瞬间，幽阁内的赵凡，缓缓睁开了眼睛。

　　他的眸子深邃平静，足以望穿无尽的虚无。

　　赵凡起身，背影变得伟岸，一步步朝外迈去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第379章 舰队和军团免费阅读。https://xs.23sk.com 