    第315章省城墨家？

    出了墓园，白家人立刻就拨打了救护车，把白远送到了医院。

    又是圣恩。

    属于父子同款了是。

    经过诊断，白远大脑皮层受到严重损害，虽不危及生命，但已陷入重度昏迷。

    说白了，就是成了植物人。

    白远的弟弟闻讯，也立即赶到了医院。

    在听到医生宣布结果的瞬间，方玉整个人就跟被抽走了魂一样，跌坐在白远床前，大哭起来。

    一报还一报，大概就是这样。

    “阿远啊，你可是我们白家的主心骨……你现在成了这样，我们……我们可怎么办好啊！”方玉哭得很惨。

    一想到还没解决的方圆集团和白氏，方玉就哭得更伤心了。

    这几天，她都不知道流了多少眼泪了，感觉泪腺都要坏了。

    白初行也是跪在床前，哭到身体抽搐。

    “婶婶，你别哭，还有办法的。”白初薇在一旁轻声安慰。

    “还有什么办法？你叔叔都这样了！”方玉一边抹泪一边道。

    “当然有，”只听白初薇又道。“不是还有我爸爸么？”

    白初薇说完这句话，方玉跟白初行一愣，抬起头来，看向白刚。

    这个白家的二爷，生性优柔寡断又怕事，所以老家主才没让他继承家业，而是把集团交给了白远。

    “你什么意思？你还想趁现在这个时候上位吗？”方玉似乎意识到什么，又惊又怒地看着他。

    白初薇跟白刚父女只是站在原地，冷漠地看着他们。

    “我说嫂子，”白刚笑道。“大哥都成这样了，你不把白氏交给我，又能怎么样呢？”

    “交给你？凭什么？”白初行这个时候也不服地站起来，死死盯着白刚父女：“小叔，就算白氏集团交给您掌权，那又有什么用呢？”

    “方圆集团现在可是已经欠下10亿巨债，白氏也自身难保，恕我直言，您有什么本事，能让白氏起死回生？”

    白远一家向来不把白刚一家子放在眼里，即便是到现在，他们依旧如此。

    这时，一个戴着黑超的高大男人，抱着一束康乃馨走了进来。

    他身后还跟着几个黑衣保镖。

    “你们是谁？”白初行跟方玉一眼就看到来人身上精致华贵的西装。

    直觉告诉他们，此人来历不凡。

    为首的高大男人摘下黑超，礼貌拿出自己的名片：“这是我的名片。”

    白初行接过，下意识念了出来：“墨少杭……”

    念完，他的语气忽地顿住，看他的眼神也变得惊恐：“你……你是省城墨家的……墨少杭？”

    省城墨家，是京城墨家的分支。

    虽然只是一个不受本家重视的旁系，但光是靠着墨家本家的势力，已经足以让整个银城感到畏惧。

    “墨秦风是你什么人？”方玉忙问。

    “他？”提起墨秦风，墨少杭就不由得想到自己那天在Palace所受的屈辱，于是不屑道：“麻烦你们搞清楚，不是所有姓墨的，都是我墨家的人。”

    这么说来，墨秦风跟墨家没关系？

    听罢，方玉松了口气。

    还好，要是惹到京城墨家，他们指不定怎么死。

    “我这次来，是来看看白远，顺便跟你们说个事情。”墨少杭道。“墨家会给白氏和方圆注入一笔资金，帮你们渡过难关。”

    “但条件是，让白刚掌权白家一切事务。”

    (本章完)

