    第705章705还人情

    苏媛媛点头，对于这个小姑娘的做法也是认同的。

    “机会都是留给有准备的人的，以后你就忘了这件事，努力的生活，努力的学习吧。

    时间也不早了，我就回去了，希望你能一直坚持自己的梦想。”

    “谢谢你。”

    苏媛媛点头，她没有要小姑娘给自己的菜，想着晚上曾红菱她们两个也重点菜，现在院子里就有村长家给的小葱，现在种点小白菜也行的。其余的就没有必要了。在七月十五以后，他们也要出发去江北了。

    她回到家，就看到曾红菱正在做饭。

    “怎么样？还可以吗？”

    “没问题的，放心好了，你去歇一会儿。就等着吃就好了。”

    “这么有信心？”

    “那是，我觉得海鲜是最简单的食材了。”

    苏媛媛刚刚进屋没有几分钟，就听到了院子里冯珊珊的声音。

    她出来看到这个姑娘送来了菜，“谢谢你了。”

    “真的不用，我没有摘太多的菜，你们两个也吃不完，放的时间长了也不好吃，以后你们天天去我家摘菜就好了，我一个人真的吃不过来的。”

    曾红菱也出来感谢冯珊珊。热情的送走了她。

    “那咱们就再加一道炒青菜。”

    两人吃饭也是挺丰盛的。有清炖牛肉，红烧肉，还有海鲜荟，还有一道素炒青菜。

    曾红菱紧张的看着苏媛媛。

    “还可以，你的米饭蒸的挺好吃的。”

    “炒青菜怎么样？”

    “也可以。”

    这下曾红菱笑了，“我以后就负责给你做饭了。明天我去和村里的大娘婶子，嫂子们问问怎么做饭好吃。”

    “明天咱们去收老物件。”

    “行啊，那是用钱买还是用搪瓷品换？”

    “我晚上出去一趟，还是用搪瓷品吧。”

    “村里的人看到一定也想买。”

    苏媛媛倒是忽略了这一点了，“行吧，明天就在村里卖，这样也算是谢谢大家伙了。”现在这搪瓷品也是非常紧俏的东西。

    “在村里收老物件也是可以的。我下午去和老村长说说。”

    吃过午饭，两人各自去午睡一会儿，既然要在村子里收，那么苏媛媛醒了后就开车离开。曾红菱去村长家了。

    空间还有不少，这次还是装满了一车回来的。

    这在自己家里就方便了很多了。

    “媛媛，我和村长说好了，明天下下午开始，上午都有活计。”

    “行，你想的真的挺周到的。”

    “那是？我是谁啊？”曾红菱说完自己就笑了。

    第二天一大早两人还是去渔船买了一些大虾，今天的八带鱼非常的好，所以也买了两个，家里还有红烧肉，一起炖更加的好吃。

    曾红菱还是在吃过早饭以后去和小孩子一起去海边了。

    苏媛媛又检查了一遍空间，看看还有什么可以换老物件的。花钱也不是没有。但是空间里这么多的东西，还是能出手的就多出手好了。

    转了半天，看着也就是搪瓷品比较受老百姓的喜欢。

    肉什么的也是太多了。不过这些准备去城里换。

    中午两人还是大米饭，红烧肉炖八带鱼曾红菱可是非常的喜欢，爆头苏媛媛可是不敢吃的，没想到曾红菱那么喜欢。

    “媛媛啊，咱们采参回来还回这里吧，我喜欢这里。”

    “你是喜欢这里的吃的，还是喜欢这里的自在？”

    “都喜欢。”

    “行啊，回来再说。不过有很多的沿海城市的。那里也都有海鲜的。”

    “那可是好了，咱们不管我弟弟他们了。咱们两个采参后也也不回来了，去外地转转？”

    “现在说这个都太早了，谁知道以后会有什么变化？”

    吃过午饭，两人还没有休息，就听到了外面有说话的声音。

    曾红菱笑眯眯的出去了。

    “大家伙都来了？我们两个本来想要去外县去收老物件的。这次找到了搪瓷品。为了感谢大家对小苏的帮助，所以就先在村里收，当然，没有老物件换，也可以花钱买。”

    曾红菱说的普通话非常的慢，而且还带着口音。但是大家都听懂了。

    苏媛媛搬着桌子出来了，然后从汽车里拿出了搪瓷品的样子。

    “大家看看，这都是优质的搪瓷品，但是字迹印错了。所以才能不用票就可以买到。”

    “小苏啊，就是有错字我们也不知道啊。我们可是知道，搪瓷品可是好东西。乡里供销社都买不到。”

    “我准备了很多。搪瓷盘四块钱一个，搪瓷盆三块，两块，一块。我们在外县的时候，可是五块，四块，两块五，一块五的往外卖的。

    这茶缸子也是一块，大家用我们认可的老物件可以换。没有的可以买。”

    “小苏，我这就回去拿，我可是听村长说了，铜钱，银元还有以前的纸币都可以换，我嫁妆有不少呢？”

    “小苏，我也回去找，我家可是有两套传下来的茶具，你看看能不能收。”

    这下走了很多人了。趁着这个机会，两人从车里搬下来所有的搪瓷品。

    第一个就是村长家的儿媳妇，她可是拎着面口袋过来的。这铜钱就有好几串，还有三十个银元，纸币两卷子。

    最后换走了两个搪瓷盘，还有每个型号的搪瓷盆也都是换了两个，还要了两个茶缸子。

    苏媛媛都记录上了。还给人家二十三块钱，这下大家伙都激动了。

    第二个就是用茶具来管的。这个时代，老百姓对于瓷器没有那么看重，他们都知道现在搪瓷品最流行了。所以都是要了自己喜欢，家里的老物件没有这个好看，结实。

    桃林口是真的穷，收了一上午，也没有什么好东西，但是每家每户都买了搪瓷品。

    世界上还是明白人多。都知道他们买的搪瓷品比外面便宜一块多钱，而且还不用票。

    等到下午上工的时候，桃林口全村都买到了喜欢的搪瓷品。

    “我今天晚上再出去一趟，估计以后也不会有了。”

    “媛媛，我手里有钱。”

    苏媛媛把账本扔给了曾红菱，“你看看，咱们从收那天开始，已经花了五千多了。你的钱还是自己留着吧。”

    (本章完)

