    宋秀丽虽然企图谋害裴之礼，但是裴之礼并没有过于的苛待她，虽然关着宋秀丽，不让她出入不让她见任何人。

    但是关押的地方，还是宋秀丽的卧室。

    她也仍旧好吃好喝的被照顾着。

    看的出来，裴之礼对她还是有感情的，至少没有真的狠下心来。

    唐毅按照阮乔的吩咐找来，守在卧室门口的两个保镖，顺从的让开路。

    房门被打开。

    宋秀丽坐在窗户边上的沙发上，仍旧是从前裴太太的妆容奢靡打扮。

    高级定制的天青色的旗袍在她身上，纵使年华不在，也还是风韵犹存。

    以为是进来送饭的女佣，宋秀丽连眼皮都没抬。

    她手撑着额头，阴沉不耐烦吼了句。

    “滚出去！”

    唐毅冷笑一声，大步跨上来：“你喊谁滚呢！”

    宋秀丽很快转身，盯着唐毅半晌。

    错愕之后，冷静说。

    “她回来了？！”

    她表现的倒是尤为镇定，全然不复之前发疯的样子。

    唐毅说：“知道少夫人回来，想必你也应该知道，自己要面临什么了吧？”

    宋秀丽稍微坐直身体，转着腕骨上的翡翠玉镯，冷哼问：“阮玉呢？”

    “疯了。”唐毅厌恶的撇嘴，“放心，你的下场不会比她好到哪里去！”

    宋秀丽没有丝毫意外，更没有对阮玉的同情。

    只恨恨的吐出一句话。

    “果然是废物。”

    早知道她当初就不应该跟阮玉合作。

    她还以为阮玉能有什么计划跟招数呢，到头来还是一败涂地。

    唐毅懒得跟她废话：“走吧。”

    宋秀丽松开紧攥的手，高傲自负的站起来，旗袍裙摆在她腿弯上顺滑而下，没有半分褶皱，维持着她属于裴家太太最后的优雅体面。

    败局已定，宋秀丽很清楚从前做过的事，肯定是遮掩不住了的。

    裴月，裴家，二十多年来的背叛，残忍手段……

    回忆通通涌上来。

    她将要面临什么，宋秀丽更是心中有数。

    隐瞒、欺骗、躲藏了这么多年，真相被拆穿时，她原以为自己会很惶恐，很害怕，事实上……却并没有。

    宋秀丽高傲挑眉：“裴之礼要见我？还是阮乔？”

    唐毅冷笑：“你不会再见到裴老爷子了，事实上，从今天之后，你也不会出现在少夫人面前。”

    宋秀丽勾了勾嘴角，没说话。

    她抬手抚抚耳鬓。

    之前仔细盘好的头发，一丝都没有乱。

    宋秀丽提步迈出去。

    ……

    阮乔陪着老爷子进屋，见老爷子精神尚好，才用商量的语气问：“外公，您知道我这么着急回来，是要做什么的，那件事……我觉得宜早不宜迟。”

    裴之礼沧桑的叹了口气：“好吧。”

    阮乔问：“外公这是答应全权交给我处理了？”

    裴之礼点点头，眼神有些难掩的哀伤：“就交给你吧，正好我也不想再见她了，只是这么多年夫妻情分，即便是没有跟你外婆之前那种深厚的感情，我对她也并不是真的完全冷漠的。”

    裴之礼至今都不理解，宋秀丽为什么会那么在乎渴望那些裴家的财产。

