
　　“想不到，小小的天火山脉之中，这七个人族门派的年轻修真者，到还真有一些实力不俗的。”

　　“原本以为凭借那些黑风银狼就可以将这些人族小家伙给解决了，想不到竟然让他们给扭转了局面，斩杀了头狼，击退了狼群，真是让我有些意外啊。”

　　鬼族队伍中，传来了一个略显沙哑的声音，似是在自言自语，又像是在说给鬼族以及人族的众人听的。

　　肖霖看得明白，说话的乃是鬼族之中，三位骑着‘阴风马’的最左侧的那一位一级鬼将。

　　这位鬼将虽然全身鬼气弥漫，可是肖霖依然看得清楚，对方的身躯比起三级鬼兵要清晰凝实的很多。

　　“哼，实力不俗又怎样？斩杀了那只头狼又怎样？”

　　“这几个人族小家伙不过都是化罡后期而已，本将碾死他们就像是碾死一群蚂蚁那样简单。”

　　“我早就说了，咱们根本就不需要多此一举，直接出手斩杀了这些人族就可以了，也省的浪费时间。”

　　“咱们早一点完成任务，就早一点返回鬼城领取奖励，也免得多逗留人间，随时会面临危险。”

　　最右侧的那位一级鬼将，猩红的目光扫视着项玉颜等七派的杰出弟子，颇为不屑的说道。

　　虽然项玉颜等人斩杀了半步金丹期的黑风银狼，可是在他的眼中依旧是随手可以碾死的蝼蚁，他现在迫切的想要完成任务，然后返回鬼城领取奖励。

　　“邴辉鬼将，我告诉你很多次了，千万不要小瞧了人族修真者，人族的肉身强度虽然比较弱，可是他们的术法却是变化多端，神秘莫测，实力不容小觑。”

　　“眼前的这些人族固然不值一提，可是他们所在的门派，却不是咱们的实力可以招惹的。”M.23sk.com

　　“一旦咱们出手的力量引起了他们门派长辈的注意，到时候随随便便来一个元婴期的强者，咱们就必死无疑了。”

　　“所以，之前借助黑风银狼对付这些人族小家伙，并不是多此一举，而现在，逼不得已之下，咱们也只能够亲自出手了。”

　　“不过，要记住，绝对不能够闹出太大的动静，以免找来人族强者。”

　　中间那位骑着阴风马的一级鬼将，冲着刚刚说话的一级鬼将‘训导’起来，言语之中毫不掩饰对于人族修真者的忌惮。

　　中间的一级鬼将虽然是一位女子，可是她的话语一出，右侧的那位一级鬼将脸色立刻变得恭敬起来，显然是对于这位女性一级鬼将非常的忌惮。

　　这也难怪，虽然同为一级鬼将，可是中间的女子修为达到了金丹中期，左右两侧的男性一级鬼将，修为只有金丹初期，实力自然有所差距。

　　更何况，他们这一次进入黑风林执行任务，中间那位女性一级鬼将乃是队长，由不得左右两侧的一级鬼将不听从命令。

　　“冉队长教训的是，属下一定谨记在心。”

　　“接下来，就让我出手，将这几个人族小家伙给消灭了，然后在消灭其余的人族，就不劳烦冉队长亲自出手了。”

　　右侧，那位被称为邴辉鬼将的鬼族恭敬的接受了教训之后，随即主动请缨，要求出手对付项玉颜等人。

　　冉队长闻言，虽然没有开口回答，但是却点了点头，算是默许了邴辉鬼将的提议。

　　邴辉鬼将见状，随即将目光看向了对面的项玉颜等人，一改之前面对冉队长时的恭敬态度，脸上露出了残忍狠毒之色。

　　“本将已经很久没有品尝过人族的味道了，今日就拿你们这几个蝼蚁来打打牙祭。”

　　邴辉鬼将冲着项玉颜等人说道。

　　“哼，黑风林乃是咱们天火七派的试炼之地，你们这些鬼族竟然胆大包天的闯入其中，莫非是活腻了？”

　　“识相的话，你们就抓紧离开黑风林，要不然的话，就休怪我们不客气了。”

　　“不要以为修为达到了金丹初期，就可以肆无忌惮了，我可以明确的告诉你，你在我们眼中根本就不值一提。”

　　伏魔门的桑铭，毫不客气的回应起来。

　　他的话并非虚言，作为七派的杰出弟子，他们七人任何一人的手段，都足以和一般的金丹初期修者相抗衡，联手之下对付一个金丹初期的鬼族轻而易举。

　　也只有中间那一位修为达到了金丹中期的鬼族让他们感觉到压力，正是因为这样，桑铭才会警告对方，希望对方能够知难而退。

　　“看来现在的年轻人真是越来越猖狂了，既然你们不知天高地厚，那我就让你们明白，猖狂的下场就是死亡。”

　　邴辉鬼将怒火冲天，冲着桑铭等人说道。

　　话音落下，一股冲天鬼气从他的身上释放出来，向着项玉颜七人的位置笼罩过去，其中蕴含着恐怖至极的鬼元力。

　　在这股浓郁鬼气的侵袭之下，项玉颜七人周围的一方空间，充满了无边威压，使得七派那些修为较低的弟子们，都是迅速的向后退去，避免被殃及。

　　感受着那股浓郁鬼气迅速的靠近，项玉颜七人的脸上都是露出了惊讶之色，来不及多想，七人都是立刻出手，展开了反击。

　　项玉颜再一次祭出了之前的炼兽符，在虚空之中瞬间变成了闪雷雕，高声鸣叫之下，挥动着双翅，释放出道道雷电，向着对面的邴辉鬼将攻击过去。

　　闪雷雕虽然是被炼制到灵符之中的灵魂所化，可也是真真正正的金丹初期的修为，再加上项玉颜灌注了大量的元力进入灵符之中加以催动，使得闪雷雕的功力非常的充沛。

　　道道雷电之中，蕴含着强横无比的雷电之力，刚一接触到浓郁的鬼气，就直接将其炼化击溃，破开了一个巨大的缺口，然后向着邴辉鬼将的位置蔓延而去。

　　冷霜霜依旧是祭出了她的那一件中品玄宝，紫色宝扇，在虚空之中释放出强盛至极的紫色光华，好似红霞漫天，向着浓郁鬼气的位置席卷过去。

　　而三美之中的最后一美贝凝薇，则是心念一动之下，祭出了一颗翠绿色的珠子，在虚空之中释放出绿色光华，滋溜溜的飞到了鬼气之中。

　　翠绿色珠子所过之处，大量的鬼气被吸收进去，转眼之间，原本翠绿色的珠子内部，就出现了大量的鬼气，使其颜色变深。

　　另外的常浩四人，也都是各施手段，强势反击，眨眼之间，虚空之中就变得光芒闪耀，惊天动地。

　　原本，项玉颜等人有足够的把握可以尽快的斩杀邴辉鬼将，可是当对方出手的时候，他们才发现，对方的实力非常的强劲，在金丹初期也算是佼佼者。

　　这样一来，他们这些杰出弟子们的优势就不大明显了，因此他们都是毫无保留，全力出手，务求在最短的时间内掌握主动，掌控战局。

　　他们每个人都有抗衡金丹初期修真者的实力，此刻联手之下，攻击的威力自然是非常的恐怖，片刻之间，就将邴辉鬼将释放出来的浓郁鬼气逼退回去，机会回到了邴辉鬼将的身边。

　　而项玉颜七人的攻击，也是紧随其后的靠近了邴辉鬼将的位置，在他们的控制之下，开始向着邴辉鬼将展开了反击。

　　“果然有些伎俩，怪不得如此猖狂。”

　　“只不过，就凭这些伎俩想要对付本将，你们还太嫩了。”

　　“武技—鬼风斩！”

　　邴辉鬼将虽然对于项玉颜等人的手段有些惊讶，可是依然没有将七人放在眼中，而是毫不犹豫的施展出来了武技。

　　他的身上再一次狂涌而出大量的鬼气，并且伴随着阵阵阴风，两者结合之下，迅速的凝聚出来一道道威力强大的鬼气风刃，向着四周激射出去。

　　“嗖嗖嗖…”

　　这些鬼气风刃划破虚空，速度极快，转眼之间就和项玉颜七人的攻击碰撞在一起，展开了激烈的交锋。

　　这一次，邴辉鬼将施展出来武技鬼风斩，可以说是抱着必杀之心，那些鬼气风刃的威力自然是非常的恐怖，很快就压制住了项玉颜七人的攻击，开始占据上风，将项玉颜七人的攻击迅速的逼退。

　　看到这种情况，邴辉鬼将的脸上露出了残忍和嗜血的表情，只需要再有片刻的时间，他就可以将眼前的几个蝼蚁给消灭了，然后就可以品尝人族的滋味。

　　望着战场的情况，七派的弟子们都是心急如焚，毕竟现在项玉颜等人落入了下风，这不是一个好兆头。

　　一旦项玉颜等人不敌鬼族，最后被斩杀了，到时候他们所有人都难逃一死，可以说，现在项玉颜等人就是他们的最后一根救命稻草，容不得半点闪失。

　　鬼族队伍中，那位冉队长和另外一个一级鬼将，都是稳如泰山，似乎对于眼前的战斗没有丝毫的兴趣和担心。

　　这也难怪，在他们看来，自己的同伴解决几个人族小家伙根本就不费吹灰之力，他们自然不用担心。

　　只要不闹出太大的动静，就不会引来天火七派的强者，也自然就没有人能够威胁到他们。

　　眼看着邴辉鬼将的鬼气风刃已经将项玉颜等人的攻击逼到了身前，正准备一鼓作气的攻击七人的时候，虚空之中陡然响起了一道破空之声，瞬间引起了所有人的注意。

　　七派的修真者和鬼族之人，都是听到了那一道破空之声，然而，他们却没有发现虚空之中有什么异状，一个个都是疑惑起来。

　　只有鬼族的那位冉队长，似乎发现了真相，猩红的目光直接看向了一个位置，脸上露出了惊讶之色。

　　‘嗖…’

　　‘砰！’

　　破空之声突然停止，随即出现了爆炸声，巨响传出，震耳欲聋，雷光四射。

　　这个时候，人族和鬼族的众人才发现，爆炸声竟然是从邴辉鬼将的位置传出来的，而这个时候，因为雷光的笼罩，众人根本就看不清楚邴辉鬼将的情况。

　　不过，从刚刚爆炸的威力来看，众人都是猜测着，邴辉鬼将已经凶多吉少了，果然，在等待了片刻，待雷光散去，原地已经没有了邴辉鬼将的身影。

　　这个时候，七派的弟子们，心中都是暗喜，虽然他们不知道刚刚发生了什么事情，可是那股爆炸的威力消灭了邴辉鬼将，对于他们来说乃是好事。

　　他们都是期待着，刚刚的情况再次出现，最好能够将所有的鬼族全部斩杀了，就算不能的话，只斩杀两位一级鬼将也是可以的。

　　不过，他们的愿望是无法实现的，因为这个时候，冉队长突然开口，解开了在场所有人的疑惑。

　　“真是想不到，一个小小的炼气后期的人族小子，竟然能够拿出如此威力的灵符，看来你的机缘不小啊。”

　　冉队长言辞之间称赞起来，不过她的语气却是非常的平淡，并且充满了杀意。

　　不管是人族还是鬼族之人，都是顺着冉队长的目光，看向了一个方向，随后，都是露出了惊讶之色。

　　“多谢夸奖！”

　　“只可惜，在下修为不足，虽然已经尽量小心了，可是施展灵符的时候，还是让你这个女鬼给发现了。”

　　“要不然的话，下一个灵符对付的就是你了，估计你也会和刚刚那个男鬼一样，直接灰飞烟灭。”

　　肖霖微微摇头，面露遗憾的说道。

　　此刻，肖霖周围三丈之内空荡荡的，没有一个人影，让他看起来非常的扎眼。

　　原本，陶俊俊和孙雅茹还站在他的身边，可是当冉队长的目光看向肖霖的时候，二人都是瞬间明白了一切，知道刚刚出手的乃是肖霖，于是他们立刻远离肖霖，躲到了远处。

　　要是在以前的话，他们或许不会这么做，而是会选择和肖霖同生共死，可是现在，他们都以为肖霖被夺舍了，自然不会去管肖霖。

　　“呵呵，看来你不但机缘不小，这胆子更是不小啊。”

　　“修为不过炼气后期，竟敢对本将这么说话，看来你真是活腻了。”

　　“区区四级轰雷符，你真以为可以对付本将？刚刚要不是邴辉鬼将大意，你的四级轰雷符连他都难以对付。”

　　“你这等修为，在本将的眼中，和蝼蚁没有任何区别，本将一缕威压就可以直接将你斩杀了。”

　　冉队长怒极反笑，冲着肖霖说道。

　　“难道你没有听说过一句话吗？”

　　“只要胆子大，女鬼放产假。”

　　“就是不知道你这只女鬼长的怎么样了，要是长相不敢恭维的话，我情愿自己没有这胆量。”

　　肖霖说话间，脸上露出了一抹邪笑，直勾勾的盯着对面的冉队长片刻，随即目光开始上下打量起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第38章 只要胆子大，女鬼放产假免费阅读。https://xs.23sk.com 