    选择完阵营，就定了生死。

    双方攻杀起来，战力基本相当。

    但是金石那一方，比凌彪这边多了一名元婴二层！

    两名元婴二层，围着那名元婴二层的单独修士，一时间占尽上风。

    单独修士虽然也强悍，却也抵挡不住两名元婴二层的围攻, 处处受制。

    很快他便败了，身受重伤。

    凌彪这分不出人手去帮忙。

    指望金丹五层的陈醒，恐怕不现实。

    不同境界之间的战力差距，不是寻常修士能够弥补的。

    战局白热化，凌彪这边受伤的元婴二层，被那二人团团围困住。

    凌彪与金石对峙，金石自然不可能放他离开去支援。

    “小心！”

    看到情况不对, 凌彪立马朝那名被击伤的修士喊道。

    可惜还晚了点, 一柄飞剑已经穿了过去, 纵然这修士战力极力反抗，也是断了一臂，鲜血狂喷而出。

    金石看着这一幕，顿时心痛不已，但还是硬着头皮继续和凌彪对峙。

    一旁的陈醒，来到了那单独修士身侧。

    “师兄你挺住，我来助你！”

    说着，陈醒便祭出了双子剑，施展出无名剑诀。

    他的剑诀威力并不是太强，但是胜在数量众多。

    一道道剑影凌空飞去，一瞬间就将元婴修士的压迫力削弱许多。

    “小子，你找死！“

    “活腻歪了，敢一己之力挑战我两人？”

    两名修士一脸不屑，还是与其斗了起来。

    但身后断臂的单独修士怒吼一声，身体猛地膨胀了一圈，浑身肌肉高高隆起。

    他施展秘法，强行提高了战力！

    此刻他的战斗力恢复到元婴二层，隐隐还有精进！

    一名元婴二层脸色不善：“没想到他还有炼体术！我去对付他！“

    另一名则朝着陈醒飞去, 要速度解决他，去帮队友。

    他的实力，远超陈醒一筹。

    陈醒脸色凝重。

    “小子，你这次真的死定了！“

    话落，那名修士已经杀到近前。

    他手中的飞剑，已经变成了三尺长短，带着破空声，卷开陈醒的剑影，狠狠斩向了他本体。

    面对这一剑，陈醒只好全力应战。

    他使用双子剑与对方的飞剑碰撞。

    叮！

    一剑碰撞后，陈醒被震退十几步，手臂一阵发麻。

    “不错啊小子，竟然能够承受住我的一击，你倒是让我意外。“

    对于陈醒，这名修士并不怎么在乎。

    陈醒知道，自己的战力必须再进一步。

    否则必定不是他的对手！

    系统面板里，陈醒将那积攒的两个熟练度提升器直接用掉，加在了蓄意轰拳上。

    这种一对一的战斗, 蓄意轰拳最为适合！

    至于蓄力，只要困住他, 自然随便轰杀！

    【叮！】

    【您的蓄意轰拳熟练度提升至大成！】

    【叮！】

    【您的蓄意轰拳熟练度提升至超凡！升级为超·蓄意轰拳！获得特殊效果！】

    【超·蓄意轰拳：蓄意轰拳:迸发自身气势，在短暂蓄积灵力后，对着前方区域挥拳重击，区域中心会造成无视敌方防具的真实伤害！同时，你将获得一层急速衰退的灵力护盾！】

    靠！

    越来越不合理了。

    但是我喜欢。

    “受死吧！”

    陈醒冷哼一声，再次冲向对方，双脚踏地，整个身体如离弦之箭一般射出，朝着对方的面门袭去。

    他这招是用【夜魇之力】加持，借助灵力带动身体，并惯性加速，使之达到最快！

    对方看到来者不善，脸色一暗。

    他没想到金丹五层爆发出来的速度，竟然这么快！

    他只是普通元婴二层，不能像金石、凌彪那种天才一样，在低阶元婴就熟练掌握瞬移。

    所以他只能依靠自身速度闪躲。

    这名修士一边退后，一边说道：“小子，你真是天赋异禀！但是，你终究是要死在我手里的……”

    他猛地闭嘴，感到不对劲。

    人呢？

    不好！在后面！

    修士猛地扭身，想要闪躲。

    可他只看见了一个硕大的拳头！

    躲不过了！

    修士拼尽全力，斩出飞剑，飞剑呜呜咽咽，是速度太快形成的破风声！

    轰！！！！！

    空中，一道几乎破碎成肉块的修士如陨石般坠落在地。

    临死前最后那发飞剑没能救下他。

    因为陈醒身边的白色灵力护盾，帮他抵消了大部分伤害。

    陈醒这招【超·蓄意轰拳】，叠加了自身的各种特效，为的就是雷霆迅速，一击必杀！

    虽然没能触发【暗杀之影】。

    但是足够了！

    此刻，陈醒立在空中，毫发无伤。

    他轻拍双手，看着在场的各位修士。

    “死？光靠嘴可不够！谁死还说不准呢！”

    一众搏杀的修士骇然，没想到元婴二层居然被秒杀了！

    穹顶之下对峙的金石和凌彪，虽然不为所动，可是眼底都多了一丝杀意。

    此子，有古怪……

    陈醒看着剩余的那名元婴二层修士，眼神一凛。

    那人本就在和施展秘术的单独修士对抗，这一眼，让他顿时破了胆，光速后撤。

    陈醒看着那名剩余的元婴二层，并未动手。

    他知道，接下来这些人都会死。

    金石不会坐以待毙，眼睁睁看着自己落败。

    陈醒的预测很正确。

    果然，那金石见情形不对，不顾凌彪的阻拦，强行出手！

    他从储物袋拿出了一枚符印，默念咒语，在符印之上画出一个复杂的图案。

    “去！”

    符印化作熊熊鬼火，朝着凌彪方的修士冲去！

    可这鬼火，是无差别攻击，就连跟随金石的人，也被火焰波及！

    猝不及防之下，便死了两人。

    发现不对的修士，纷纷开始逃命。

    那些修士见状，纷纷逃命，可惜，已经太迟了。

    鬼火之下，众修士死的死伤的伤。

    陈醒看到这样一幕，叹了口气。

    自己还是低估了对方的实力，天门宗弟子第一人，随手一件宝贝，便堪比他的底牌！

    “金石，你找死！”

    天空中的凌彪怒吼道，一张脸变得狰狞恐怖。

    “诸位，随我出手，杀了这无义无道之人！”

    听到凌彪的话，金石露出一丝莫名的怪笑。

    “尔等蝼蚁，本来还想隐藏……”

    “但是现在，我不装了！”

    “你们，全都得死！”

    金石的气息突然变得诡异起来，满头毛发不自主地浮起，整个人脸开始不断扭曲！

    感知到那股气息，陈醒心中惊骇不已。

    他身后的双子神体，都隐隐波动，差点浮现。

    那金石，也掌握着邪神的力量！

