    苏茉曼立马于吹河对岸的高坡上，看到党项人的军阵之中出现的铁鹞子，不由嗤之以鼻。

    “这些党项人，简直愚不可及。这么一点重骑兵，最多只有三千人。我们喀剌汗国的重骑兵足足是他们的两倍还多些，只要一个冲锋，便可以将他们这点重骑兵消灭！”苏莱曼大汗用马鞭指着吹河另一侧的党项军阵，对左右的臣子们笑道。

    “大汗英明，这些党项人虽然凶狠，但那是对待一些小部族的时候，他们可以逞凶。如今竟敢向大汗挑衅，他们失败的下场便已经注定了。”立时便有臣子谄媚的道。

    “对对对，这些党项人没见过世面，以为只凭借一些重骑兵，便可以横行于大地。可惜他们找错了对手，碰到了我们强大的喀剌汗国。等待他们党项的，便只有灭亡。”又有人拍马道。

    而就在这两句话的时间里，喀剌汗国的重骑兵便已经冲过了吹河的冰面，如同巨浪拍击海岸一般，冲击向党项人的军阵。

    李元昊在这个时候挥了挥手，立时有人吹响了号角，在铁鹞子军阵后方，本来是一面接一面的军旗。

    但就在此时，这些军旗纷纷让到了两边，军旗闪出来后方一队队骑着骆驼的军阵，这是泼喜军。

    泼喜军与铁鹞子配合，除了宋军没有武德之外，对上其他军队皆可号称无敌。

    李元昊既然重建了铁鹞子，如何可能不重建泼喜军。

    此时泼喜军纷纷在骆驼背上，用小型投石机，将拳头大小的石块都弹射出去。

    这些石块越过铁鹞子的头顶，砸向那些冲击过来的喀剌汗国重骑兵。

    喀剌汗国的重骑兵们，虽然只是被拳头大小的石块所砸。但是这些被远远抛过来的石块所带的动能，却一点也不小。

    只要砸到重骑兵们的身上，便如同被人用铁锤锤击一般。许多喀剌汗国的重骑兵，被这些石块砸的坠落马下。

    被砸落马下的喀剌汗国重骑兵，一旦落马，便没有半分活下来的可能。

    随着重骑队伍的继续前进，只不过传出几声惨叫罢了。

    而且喀剌汗国的重骑兵队伍，也被泼喜军弹射出来的落石砸的有些散乱，想再提起马速来，便不再可能。

    反观党项人的铁鹞子，此时却已开始缓缓的向前移动，而且马速也是越来越快。

    只不过铁鹞子是四匹马连成一排，虽然提起了马速，却并不是很快。但阵型整齐，如同排山倒海一般，虽然人数相对要少许多，但是这如山如狱的气势，却是使得喀剌汗国一方众多的人脸上变色。

    喀剌汗国的苏莱曼大汗，这时两手紧紧的抓着马缰，目光牢牢的盯着战场上的双方重骑。

    两边重骑对撞的声音传来，声音密集且沉闷震撼。

    虽然只是这么一瞬间，但是却让所有人的呼吸为之一顿。

    双方刚刚撞击在一起，喀剌汗国的重骑队列便被撞击的四分五裂不成队形。

    而后便在一排排的铁鹞子进击之下，迅速的湮灭于战阵当中。

    喀剌汗国的重骑兵皆以长矛为兵器，虽然在长度上占了些便宜，但是面对四匹马用铁链连成一排的党项铁鹞子，却是起不到多大的作用。

    铁鹞子的铠甲，皆是李元昊命工匠精心打造的冷锻甲，并非普通的铁甲可以相比。而且铁鹞子手中的兵器，皆为骨朵、狼牙棒这样的重兵器，以击打为主。

    双方碰到一起，由于喀剌汗国重骑兵的马速也没提起来，这亏就吃的比较大了。再加上手中的长矛，在纠缠在一起的情况下并不好用，喀剌汗国的重骑兵们，立时便显现出颓势。

    李元昊此时心情却是很好，向传令兵吩咐道：“全军齐头并进，让泼喜军跟上，不要停。喀剌汗国的重骑比我们多，铁鹞子还是有些吃力。”

    双方都是重骑对重骑，党项铁鹞子用手中的骨朵和狼牙棒，奋力的攻击着对方重骑。

    这等重兵器，是专门对付身着重甲武士的。最早用来对付宋军的步人甲，如今便用来对付喀剌汗国的重甲骑兵，也是一样的效果不错。

    但是即使喀剌汗国的重骑兵不如铁鹞子占有优势，可那也是重骑。没有多几下的打击，也可当成个路障来用。

    这个时候，泼喜军的作用便显现出来。骆驼背上所架着的小型投石机，将一片片拳头大小的石弹投掷到空中，越过铁鹞子的队列，砸在了敌方重骑的队伍当中。

    在这种持续不断的远程攻击之下，喀剌汗国重骑兵的队伍变的松散，而后终于抵抗不住自己心中产生的失败恐惧，最后一哄而散败逃而去。

    随着喀剌汗国重骑的败逃，喀剌汗国的军阵之间，便产生了不可避免的互相践踏。

    这使得铁鹞子对敌军的正面突破，瞬间之间便成了喀剌汗国的全军崩溃。

    苏莱蔓大汗此时已经顾不上气急败坏了，他心中只有恐惧。

    这些党项人为什么会这么强，自己手中的八千重骑兵，只不过刚刚接战，便很快败逃，最终导致全面失控！

    但是失败并不重要，重要的是自己这个大汗完了。

    即便还有一个大汗的名头，但是再也没有之前的威望。此战之后，只怕各部都会将自己的人马带回去自保。而他这个大汗，怕是麾下也只有自己原来的那些兵力了。

    而且经过今日一败，手中能剩下多少兵马也是未知。

    “撤军，将我们手中的兵力都撤回去！”苏莱曼压低声音，对身边的将领吩咐道。

    而后一带马缰，掉转马头便带领自己的亲卫们，率先向着身后十里外的八剌沙衮城退去。

    本来拱卫在苏莱曼身周不远的那些各个部族的汗王，此时也明白过来。他们纷纷带着自己的亲兵，也去招呼自己问族的人马撤退。

    因为喀剌汗国各个部族的汗王不能齐心，原本就不利的局面崩坏的更快。

    党项大军杀过吹河的冰面，便发现喀剌汗国的军队分成了若干队伍，飞一样的逃走了。

    李元昊甚至都觉得这等情形实在可笑，他一带缰绳，驰马于河岸的一处高坡。便看到喀剌汗国的那些军队，分成了十余支队伍，还逃向了不同的方向。

    显然这些家伙们，并不是一条心，只不过是一盘散沙而已。

    李元昊见状，实在是没能忍住，不由得哈哈大笑，笑的前仰后合。

    自党项举族迁徙以来，这是李元昊最开心的时候。

