    由于失去了法则，实力受限的原因，因此剑尘和上官幕儿两人也没有继续深入，而是在无极境层次的玄黄兽区域中四处搜寻，一边收刮沿途中的天材地宝，一边寻找着玄黄灵液以及龙神至尊果的踪迹。

    剑尘已经与紫青剑灵沟通过，得知无论是玄黄灵液还是龙神至尊果，都有可能出现在玄黄小天界的任何地方，并没有什么规律可言。

    因此，要想寻找这两样东西，就只有凭个人的运气与机缘了。

    不过紫青剑灵所说的玄黄灵液，在玄黄小天界中显然要比紫云仙桃和悟道古茶树更加的稀少，因此这一路搜寻，剑尘寻到的紫云仙桃树以及悟道古茶树加起来，已经足足有十几棵了，然而玄黄灵液却一滴也没见到。

    至于龙神至尊果，那就更罕见了。

    “可惜在这内界之中，玄黄之气对神识的压制太厉害了。在这里面，神识外放的距离还不如肉眼看得远，不然的话，寻找天材地宝将会轻松不少，不至于像现在这样，跟个无头苍蝇似得四处乱转。”剑尘有些犯愁，这一次他们强行进入，谁也不知道能在里面呆多久时间，心中非常担心会寻不到玄黄灵液以及龙神至尊果。

    忽然，在剑尘的视线尽头处，出现了一片青色的光辉。

    目光刚一注意到那一片青色光辉时，已经有丰富经验的剑尘，立即就知道那又是一株天材地宝。

    没有丝毫犹豫，他和上官幕儿立即加快速度，体内修为之力爆发，风驰电擎的朝着前方接近。

    很快，剑尘和上官幕儿便在百里之外停了下来，他们二人收敛气息，目光凝望前方那散发出青色光辉的天材地宝。

    只见那是一颗三丈高的果树，上面只结了一个果子，有拳头大小，散发出一层璀璨而夺目的蓝色光芒。

    这一层蓝色光芒，看上去就如同是一片蔚蓝天空，给人一种磅礴大气，浩瀚无边的感觉。

    “这是净天神果！”剑尘一眼就认出了那颗果子的来历，心中顿时生出了一些波澜。

    净天神果，这在圣界同样是一株价值极高的天材地宝，虽然不如悟道古茶树，但是却与悟道古茶树有相辅相成之功效。

    悟道古茶树是助人感悟天地大道的天材地宝。

    而净天神果，则是一种能够提升修为之力的天材地宝，与紫云仙桃有异曲同工之妙。

    两者间的区别，便是紫云仙桃无法连续服用，一次只能服用一颗。

    而净天神果，则完全没有这方面的限制。

    不仅没有这个限制，并且净天神果内所蕴含的能量之庞大，足足是同阶紫云仙桃的数十倍，甚至是上百倍之多。

    当然，相较于紫云仙桃，净天神果也不是没有弊端。那便是能量比较刚猛狂暴，不像紫云仙桃那般温和柔顺，若是没有足够强大的实力，那净天神果无异于毒药。

    若说紫云仙桃是给弱者准备的温顺补药，那净天神果，则是专门为强者量身打造的刚猛烈药。

    “这是一颗神级五品的净天神果！光是这一颗净天神果，里面蕴含的能量，估计就已经超过一百颗同等阶的紫云仙桃了。”剑尘十分心动，他的空间法则已经臻至混元始境四重天，法则感悟已经满足混沌之体的晋级条件，只要有充足的能量，他随时可以让混沌之体再上一层楼。

    之前他有古斯塔的血肉圣丹，因此完全不必为混沌之体晋级时，所需要的庞大能量而犯愁。

    只是，上次他在冰极州外的小世界中与长阳明月相见，为了让二姐早日恢复实力，于是他将古斯塔的血肉圣丹留了下来。

    如今，没了古斯塔的血肉圣丹，他又回到了当年那种为能量发愁的时代了。

    “这一颗净天神果，我要定了！”剑尘目光坚定，露出志在必得之心。

    只是，当他的目光落在匍匐在净天神果身边，体型犹如小山般大的玄黄兽身上时，神色却是渐渐凝重。

    那只玄黄兽的体型很怪异，看上去像是一只鱼，不过却长了八条腿，以及两队翅膀。

    从它身上散发出的气息以及能量波动来看，它的实力相当于混元始境四重天。

    若是在圣界，以剑尘如今的实力，在手段齐出的情况下，他已经能够轻松的斩杀混元境四重天强者了。

    因为他的玄剑气，在混元始境当中没人挡得住，不是人人都有暗星大帝那种至宝。

    玄剑气加上混元境四重天的空间法则，斩杀四重天几乎毫不费力。

    只是这里是在玄黄小天界，在这里，他失去了所有的依仗，唯有以混沌之体的肉身之力和修为之力来作战。

    至于玄剑气，将它用在没有元神的玄黄兽上，自然不会起到任何的效果。

    玄剑气是一切元神形态最大的克星，因为它最大的特点便是威胁元神。

    可一旦面对没有元神的生物，玄剑气的威胁自然会降到最低。

    “剑尘，你能对付那只玄黄兽吗？”上官幕儿站在剑尘身边，也是目光凝重的盯着那只玄黄兽。

    剑尘摇了摇头，道：“在这里面，我不是它的对手，纵然我们二人联手也不可敌。因此，要想拿到净天神果，我们只能智取。”

    剑尘思索了片刻，然后对着上官幕儿说道：“幕儿，待会我去拖住它，尽力把它引向远处，然后你趁机去摘取净天神果。”

    上官幕儿微微点头。

    剑尘神色忽然变得凝重了起来，千叮万嘱的道：“切记，一旦摘到净天神果，立即以最快的速度朝外面逃去，以我对这些玄黄兽的了解，它们因该会不顾一切的朝你追来，我会竭尽全力拖住它。”

    “剑尘，你不用为我担心，虽然我实力不如你，但好歹也算是三祖的传人，保命能力还是有一些的。”上官幕儿目光看向剑尘，语气透着关切和担忧：“倒是你，才是真正需要小心的那个。”

    剑尘爽朗一笑，道：“真把我逼到那一步，我双剑合璧也能轻易斩了它，只是为了一颗净天神果，还不值得让我付出这么大的代价而已。”

    “我先去了，你择机行事。”

    话音一落，剑尘便犹如鬼魅般的消失，已经悄无声息的朝着净天神果接近。

    然而，就在他刚靠近净天神果十里范围时，那只匍匐在地，似乎陷入了沉睡的玄黄兽便陡然睁开了眼，顿时，一股混元境层次的威压铺天盖地的挤压而来。

    十里距离，对于剑尘来说瞬息可至，不过他却知道，眼前这只实力堪比混元始境四重天的玄黄兽，它的速度只会比自己更快。

    虽然距离很短，可他根本没有能力赶在玄黄兽出手之前，将净天神果摘取到。?

