 第二种皇者之力的发现让姜空内心顿时兴奋无比。

两种皇者之力，这在战斗之中的增幅实在是太恐怖了。

不过他很快又有一个大胆且疯狂的念头。

既然已经诞生了第二种皇者之力。

那么他是否能够诞生第三种皇者之力？

这不是不可能的。

黄金神纹的皇者之力来自于黄金古族的黄金圣体。

血液中的皇者之力来自于战血。

那么他完全能够令不灭真火也诞生皇者之力！“战血之中的皇者之力乃是不断吞噬血液而缔造成的，我若是融合灵火不知道有没有希望。”

这个念头出现在他的脑海之中立马令他有些兴奋，浑身热血沸腾。

手中灵元没有之后，他从灵戒中取出一些灵元以及灵兽身上的宝贝开始不断吸噬起来。

一股股力量没入身躯之中，战血似乎越发的开始兴奋。

周围的人见到姜空大晚上还在修炼，不禁感叹一声：“果然越强大越有天赋的人越努力啊，姜兄弟未来绝对能够成为十大弟子！”

宁飞雁微微一点头，眼中对于姜空多出不仅仅是欣赏，更多出了敬重。

很快夜深了，宁飞雁捏碎一个光罩，光罩化为一层盾般的模样将所有人保护在里面。

外面风声不断，光罩中姜空此时浑身散发出丝丝缕缕淡淡的光芒。

光华之中带着一股子极为渗人的力量，就像是来源于血液深处，沧桑厚重。

那一缕战血中的皇者之力边上很快凝聚出第二缕皇者之力。

他猜的没有错，极限狂化战血在不断吞噬灵兽血肉的力量时候，能够将之力量凝聚成皇者之力出来。

这一缕皇者之力差不多消耗了十头灵兽最为精华的部分，比之黄金神纹的皇者之力还要难凝练。

姜空不禁叹气一声，两种皇者之力当真是无底洞，想要让两种力量全都充盈完全实在是太难了！若是三种，到时候路将会更加的艰辛。

不过同样的，若是凝聚出三种皇者之力。

姜空绝对能够睥睨同阶无人能敌，不仅仅与现在的年轻一辈相比，就算是与历史上那些强者同时期相比，他绝对能够力压一干人。

直至身上所有的力量耗散干净之后，姜空才缓缓苏醒。

而此时天蒙蒙亮，黎明快要来临。

其体内战血的皇者之力达到了五缕的地步，每一缕都相当于十缕黄金神纹的皇者之力。

“该出发了！”

宁飞雁散去光罩对着几人道。

六人起身继续进入了狩猎之中。

未走出多久，远处的天空一道流星滑落，炙热的感觉从天空之中传来。

众人定睛一看，那所谓的流星之上似乎是一头张开双翼飞翔的大鸟。

大鸟的鸟爪紧紧抓着一团火焰。

“飞火翼鸟！”

宁飞雁顿时认出来此物是什么。

飞火翼鸟，这种灵兽乃是灵兽中很特殊的存在。

它们以天地火焰为生，能够凭借火焰不断进阶。

就像是蟒蛇摄取龙气一样，飞火翼鸟同样能够在吞噬火焰之后开始蜕变，不断激发体内的血脉之力。

经历九次浴火重生，飞火翼鸟就能够成为类似于凤凰般的凤鸟。

“走！这一头飞火翼鸟境界达到了武皇八重天，绝对不能够落在别人的手中！”

血雾猎杀团开始聚众朝着飞火翼鸟而去。

飞火翼鸟的身影很快没入了远方消失不见。

姜空与紫若晴同时施展瞳术不断的捕捉此物的去处，紧紧跟住飞火翼鸟。

奈何飞火翼鸟的速度实在是太快了，以致于很快消失不见。

就在众人苦寻无果之后，它再次出现，朝着另一个方向极快掠去。

“在那！”

众人再次追上去。

姜空的注意力却是集中在了此物的脚上。

之前飞火翼鸟脚下的流火貌似消失不见了！身为药师日常与灵火打交道，他内心很是明白之前飞火翼鸟脚底下抓着的是什么。

那一团灵火品阶就算是没有达到地阶，但也绝对达到了玄阶的地步。

“若晴，你能够黏上这个东西吗？”

姜空问道。

身边的紫若晴一怔，随即一点头。

“那好，这里就交给你了。”

姜空转身脱离了大部队，向着飞火翼鸟之前所去的方向赶去。

随着赶路，他体内不灭真火的动静也是越来越大，隐隐产生了一种共鸣。

姜空脸上露出了兴奋之色：“没错的，绝对没错的！”

在那远处有灵火的动静。

飞火翼鸟既然有着收集灵火的习惯，说不住能够在它的巢穴之中会找到更加强大的灵火。

不灭真火下一次进阶的时日也是快了！半个时辰后，姜空抵达了一处看似被火焰烧黑的山头。

他落下来，半蹲在地上开始用手感受着地底下的力量。

一股股灼热之意传来，他朝着后方掠去，悬浮半空之中。

一团团不灭真火凝聚出来的力量当空化为一记巨大的火刀。

面对着山体，他一刀斩下。

火刀直接切穿山体，里面蕴含着的热量滚滚朝着外面喷涌，如同海潮一般恐怖无比。

一拳崩碎山头之后，里面溅洒出大量的岩浆，模样完全暴露在姜空面前。

在大量沸腾的熔岩之中，一个鸟巢暴露在姜空眼前。

 