    何峰闻言非常自信的笑了笑：“放心吧老二，这条情报绝对靠谱，到时候我也会跟着你们一起行动，我这个人你们是知道的，如果没有绝对的把握，我怎么可能去冒这个险？”

    何峰之所以如此笃定这条情报绝对靠谱，这是因为这条情报是亚美提供给他的。别人不知道亚美跟奈良英雄之间的关系，何峰却非常的清楚。

    早在十多年以前，何峰就在一次国际研讨会上认识了亚美。那个时候亚美正在秘密筹建九神兽机甲项目。她原本想让何峰给她提供基因技术，用来构建她心目中最完美的神经元系统。为此亚美主动跟何峰套近乎，做好了献身于何峰的准备。

    何峰那个时候正在追求陈兰，并未把陈兰追到手。

    面对着亚美这个既美艳又极具气质的知性美女的主动撩拨，何峰没能抵挡住诱惑，最终跟亚美发展成了地下男女关系。也就是在那个时候，何峰从亚美的口中得知了许多关于奈良英雄和九贺丸组织的秘密。

    当时的何峰还是一个很纯粹的科研人员，胆子有点小。再加上亚美在跟他交往的过程中展现出了让人感到可怕的野心，这使得何峰最终选择了逃避。

    他回到九州集团后立即跟亚美断绝了一切联系，把亚美气得不轻。她感觉自己上了何峰的恶当，白白被何峰占了天大的便宜，却没有任何的收获。

    亚美虽然很气愤，但她却拿何峰没有任何办法。那个时候的她只不过是一个刚刚声名鹊起的科研员，并没有报复何峰的实力。

    后来无奈之下，亚美这才硬着头皮主动联系奈良英雄，并且跟奈良英雄完成了秘密交易。

    在奈良英雄的帮助下，亚美不仅成功的开启了九神兽机甲项目，并且还展开了对神经元技术的深入研究。

    再后来何峰也秘密加入到了亚美所在的精英协会。

    由于何峰不仅在基因技术方面是仅次于陈帆的世界第二人，同时也接管了九州集团的情报部门，因此他在精英协会中的地位很高，跟亚美属于平级关系。

    这个时候亚美再想报复他也没有机会了，只能选择原谅何峰。

    何峰自然不可能把自己这段不太光彩的往事说给别人听，他扣上了胸前的扣子，微微一笑道：“还有一个好消息我要告诉你们，我正在秘密研发基因病毒，目前已经有了部分成果，到时候兴许用不着咱们大费周章，就能很轻松的把奈良英雄给干掉。”

    基因病毒具有超强的指向性，只要检测出了某个人的基因序列，然后对其投放具有针对性的基因病毒，那么此人就必死无疑。除了何峰这个病毒的开发者之外，世界上的任何其他人都解救不了。

    三名成员全都是何峰的绝对心腹，平时在何峰的耳读目染之下，他们对于基因科学方面的知识还是非常了解的。

    闻听此言三人全都露出了极其开心的笑容，对何峰在基因科学上的超高造诣佩服得五体投地，纷纷开口赞叹。

    面对着心腹手下们的溢美之词，何峰表现得非常淡然：“别忘了我们的目标，只要实现了这个目标，那么这个星球的一切规则都将由我们来制定，至于现在，咱们还是静待时机吧。”

    “是！”

    安抚了三名最强大的心腹手下之后，何峰来到了羁押室。

    他跟陈兰原本是恋人关系，后来陈兰加入到了爸爸陈帆主导的终极兵器计划，何峰秘密开启了一号计划。从那以后两人见面的机会变得越来越少，久而久之就慢慢的疏远了。

    何峰现在走进羁押室，并不是来跟陈兰重叙旧情的，而是想从陈兰这里得到一样东西。他之前故意表现出为陈兰着想的态度，也是为了这样东西。

    何峰面露关切之色，轻声道：“小兰，你还是不愿意改变你的想法吗？”

    陈兰显得很坚决：“你不用再劝了，我是绝对不会改主意的。”

    何峰似乎早就料到了这样的回答，他苦笑着摇头坐下，点燃一根香烟后吸了一口。

    烟雾缭绕中，何峰的双眼中忽然闪过一丝毅然之色，直奔主题道：“小兰，咱们做个交易吧。”

    陈兰对于何峰突然转变的表情颇感疑惑，她用诧异的眼神看着何峰：“你想跟我做什么交易？”

    何峰吐出一个烟圈，淡然一笑道：“这个交易非常简单，我偷偷地放走你和零，作为交换条件，你得把导师留下来的那样东西交给我。”

    陈兰闻言面色一变，一脸吃惊的问道：“你……你是怎么知道这件事的？”

    何峰呵呵一笑：“别忘了我还兼任着情报部门主管的职务，只要我想，这个世界上的绝大多数秘密都瞒不住我。”

    忽然之间，陈兰感觉坐在自己对面的这个男人变得极其陌生。跟以前的何峰相比，现在的何峰简直就是两个不同的人。

    她的神色变了几变，开口道：“零好像并未落入你的手中吧？你凭什么说要放他走？”

    何峰吐出一口烟圈，用颇为玩味的眼神看着陈兰：“小兰，你已经见识过了我制造出来的基因战士，你觉得他们跟零相比如何？”

    陈兰听到这话露出一丝挫败的神情：“他们很强大，跟零相比丝毫都不逊色。”

    何峰露出一丝得意地笑容：“这不就对了吗，我的人已经发现了零，并且已经把你的坐标信息发送给他了，现在他正在赶来这里的路上，还有大半个钟头就能抵达，只要他来了，你觉得他还有逃走的机会吗？”

    陈兰听到这话就像是一只被踩了尾巴的猫，猛地跳起来指着何峰的鼻梁骨怒骂道：“何峰！你未免也太卑鄙了吧？！居然对零使用这种下三滥的手段！”

    何峰耸耸肩露出了无奈的神色，用诚恳的语气解释道：“这可不能怪我，你知道我的身份，我只是奉命行事而已，如果可以的话，我情愿没有接到这样的任务。”

    陈兰听到这话像是泄了气的皮球一样，扑通一声跌回到椅子上，满脸都是担忧之色。

