    南苑俗称南海子，自元朝开始便是有名的皇家猎场，明成祖迁都燕京之后，这里同样被围了起来，成了皇家苑囿。

    泰昌看着眼前一眼都望不到头的围墙，不由暗自感叹，这南苑还真大啊！

    南苑的面积据说比京城的外城都大得多，在里面策马狂奔，四处狩猎都不是问题，当然，他并不是来打猎的，也不是来游玩的。

    辽东都快被建奴侵占了，西北老百姓都快饿的造反了，他哪里还有什么心情打猎游玩。

    时局艰难，他得想办法解决啊！

    而想要解决这些问题，他首先得有兵权，或者说，他得有足够震慑群臣的禁卫和亲军，只有恢复到正统朝之前，乃至永乐朝和洪武朝那种皇室武力足以震慑一切宵小的时代，大明才能摆脱危机，再次走向强盛。

    这年头就是这样，军权在手，天下我有！

    要不然，那些文臣依旧会挖空心思争夺朝堂的掌控权，就算灭了东林和阉党，后面依旧会出现诸如温体仁、周延儒、马士英、阮大铖等等这种妄图架空皇权的文臣，甚至还会出现诸如左良玉、刘良佐、刘泽清、高杰等拥兵自重，割据一方的武将。

    其实，努尔哈赤就是大明的建州卫指挥使，他又何尝不是大明的武将呢！

    如果皇室还手握禁军和亲军几十万，他努尔哈赤敢反？

    敢造反就要做好诛灭九族的心理准备！

    正是因为皇室没了兵权，没有能力收拾他们，这些人才会肆无忌惮。

    皇权式微，文臣武将都在忙着内斗，大家都想夺取朝堂大权，各种问题肯定会层出不穷。

    所以，他必须重建足以震慑天下的禁卫和亲军，让这些文臣武将都不敢有什么非分之想，这样，大明王朝才能拧成一股绳，去解决各种问题，各种危机，逐步走向强盛。

    这一趟，他就是专为神机营而来。

    京营其实有三大营，分别是五军营、三千营和神机营，其中五军营人马最多，足有三十个卫所，满编十六万八千人，而三千营和神机营则比较特殊，加起来还不到一万人。

    可别小看这不到一万人，土木堡之变发生前，这不到一万人的神机营和三千营就是皇室禁卫和亲军中的最强战力！

    那会儿，只要神机营在前面用火枪和火炮一通突突突，打乱敌人的阵型，三千营再冲上去一通猛砍，战斗基本就结束了。

    可惜，神机营和三千营都已经销声匿迹很久了。

    这会儿京城四周驻守的京营其实都属于五军营，而神机营和三千营在土木堡之变中基本都被打废了，从那以后三千营已然不复存在，而神机营则驻扎在南海子休养生息。

    神机营就是京营中专掌火器的部队，配备的火炮足有数百门，火枪更是上千把，火力那不是一般的强劲，景泰、弘治、隆庆和万历等等先后几任皇帝都曾想过要重组神机营，恢复其战斗力，奈何因为种种原因，最后都只能不了了之。

    泰昌其实也早就想重组神机营了，现在火炮都要开造了，他自然要来神机营检阅一番，着手重组这支火力最为彪悍的部队。

    那么，神机营到底还剩多少战力呢？

    上万禁军刚布置好警戒，泰昌便有些迫不及待的带着一众高手护卫打马往南苑校场奔去。

    此刻，他的心情着实有点激动，因为一旦给神机营装备上足够的新式火枪和火炮，这支火力彪悍的队伍必将无敌于天下。

    不过，当他看到校场上衣衫破旧的如同乞丐般的神机营将士时，激动的心情顿时如同遭遇了寒冰一般，拔凉拔凉的！

    这还是闻名天下的神机营吗？

    他们身上的戌装怕是几十年都没换过了吧！

    如果不是看见领头的几个千户又或者把总还背着几杆生锈的火铳，他绝对会以为这些人根本就不是神机营将士，而是混得最惨的屯卫！

    泰昌打马立在神机营方阵前挺立良久，这才微微叹息道：“元芳，你觉得怎么样？”

    他原本是准备让张元芳来统帅神机营的，毕竟装备足够的火器之后神机营的战斗力肯定会强到离谱，这样的队伍，他自然想自己最为信任的将领来统帅。

    张元芳艰难的咽了口唾沫，这才弱弱的道：“皇上，微臣觉得，您在太仓那会儿说的没错，微臣还是比较适合统帅水师。”

    呃，这家伙，看样子对这些神机营将士是失望以极啊，竟然开始委婉的拒绝来当这个统帅了！

    泰昌不由哭笑不得道：“有什么就直接说，不要顾左右而言他。”

    张元芳闻言，一咬牙，老老实实道：“微臣觉得这些神机营将士压根就没经过操练，更没上过战场，要想将他们操练成无敌天下的雄师，微臣真没这个本事，因为微臣掌兵之后钻研的主要是海战之法，对于这陆上作战真不是很熟。”

    好吧，看样子以后真只能把这家伙当水师将领培养了。

    泰昌颇为无奈道：“那你说怎么办，反正，这神机营朕必须重新组建起来，并且不断发展壮大。”

    张元芳思索了一阵，随即建议道：“皇上，您觉得戚金戚将军怎么样？”

    戚金？

    那是戚家军老将，从万历朝鲜战争开始就率军征战沙场了，二十多年来不知道参加了多少大战，每次都是奋不顾身，奋勇杀敌，可谓战功赫赫，忠心耿耿。

    此人忠诚上肯定没问题，能力上肯定也没有问题，问题是，人家是现在是戚家军主将啊，戚家军的老将好像也就剩他一个了，如果把他调过来操练神机营，那名震天下的戚家军怎么办？

    泰昌皱眉沉思了好一阵，又看了看眼前如同战场白丁般的神机营将士，随即果断道：“元芳，你先辛苦一下，把神机营所有正兵和剩余的青壮选拔一下，挑选出七千人来，整编一下，等戚金来接手。”

    他已经想好了，干脆把戚家军和神机营合并，组成新的神机营。

    这样一来，戚家军那些百战精锐就能把战场上的经验带给这些没有参加过战斗的新丁了。

    至于戚家军的名号，就让他成为历史上那一抹璀璨的光辉吧。

    现在，他需要的是一支无敌天下的禁军，不是一支无敌天下的戚家军！

    戚家军这会儿就在山海关驻守，虽说辽东形势现在是一塌糊涂，孙承宗却不一定硬要有戚家军在才能顶住建奴的进攻，反正历史上戚家军都全军覆没了他还能守住关宁锦防线，戚家军这三千人马对于他来说应该不是必不可少的。

    泰昌回到皇宫之后，便命人八百里加急传讯到山海关，令戚金率戚家军即刻启程，赶往京城南苑。

    戚家军的行动速度着实骇人，要知道，京城离山海关足有七百余里，八百里加急传讯都需要一天时间，而戚家军接到命令之后，竟然四天时间便赶到了京城南苑！

    也就是说，戚家军平均每天最少跑了一百七十余里！

    这速度跟骑兵比起来虽然算不得什么，但是，跟步卒比起来却是骇人以极。

    步卒的极限行军速度不是一天一百二十里吗，他们怎么跑得这么快呢？

    第五天，早朝过后，泰昌便带着满腹的疑惑，再次驾临南苑。

    这时候南苑校场上就不是那如同丐帮聚会般的神机营将士了，而是名震天下的戚家军。

    戚家军的阵营果然让人震撼。

    泰昌打马过来，入眼便是数百辆战车整齐排列，那长枪，那狼筅，那镗钯高高挺立，就如同密林一般挺立其中，还有那盾牌，那火铳，那虎蹲炮，那戚家军刀，那满脸坚毅的戚家军将士，无不给人一种杀气腾腾的感觉。

    这三千人简直比三万人还有气势！

    他打马方至阵前，一位壮硕的老将便迎上来单膝跪地拱手道：“末将戚金，拜见皇上。”

    这满脸的刀疤，该是有都勇猛啊！

    泰昌连忙从马背上翻身而下，疾步上前，扶住戚金的胳膊，将他拉了起来，这才殷切道：“戚将军一路辛苦，免礼，免礼。”

    戚金受宠若惊，连连拱手道：“多谢皇上。”

    他虽然战功赫赫，实际上也就是个副总兵而已，连巡抚见了他都罕有如此客气的，皇上此举，着实把他感动的不行了。

    泰昌想了想，还是直言不讳道：“戚将军，朕准备将戚家军编入神机营，从今以后，你就是神机营主将了，你手下这些戚家军将士你也可根据能力提拔，副总兵、参将、游击将军、把总、千总等各级将官你只需交给名单给朕便成，你意下如何？”

    没想到，戚金竟然毫不犹豫道：“多谢皇上恩典！”

    他的确是少有的忠臣良将，奈何，他的品级实在是太低了。

    平时，他都没有资格做主将，戚家军也只能跟随其他将领作战，任由别人指挥，甚至浑河血战的时候，总兵童仲揆和陈策命他以三千人马硬扛建奴数万大军的时候，他都不能违抗军令，只能带着仅剩的三千戚家军将士默默为国捐躯。

    这样的忠臣良将怎么会违抗皇上的旨意呢？

    他的天职就是服从命令，特别是皇上的命令。

    泰昌还生怕这位戚家军老将有意见呢，没想到，戚金竟然如此忠诚，一丝不满之色都没有！

    他不由点头赞叹道：“好，戚将军，你不愧是身经百战的大明忠良，以后，这神机营朕就交给你了，朕希望，你能把它操练成如同戚家军般的无敌雄师！”

