    没有任何的犹豫。

    杰森选择了【奶酪火腿】。

    黑色笔记本的异变，总让他难以心安，相应的警惕自然而生。

    值得庆幸的是，黑色笔记本依旧是按照应有的规则而来，这就给与了他回转的余地。

    利用规则，寻找利益。

    对于在‘不夜城’生活过的杰森，在第一个月就学会了。

    学不会的？

    尸体都腐烂了。

    当然，也有可能进入了后面街区的加工厂。

    毕竟，肉罐头还是很值钱的。

    【副菜，它是主菜的前奏。】

    【但此刻的它已经改变！】

    【它保留着原本的一切。】

    【却又有所不同，尤其是当你已经挑选了一道副菜时。】

    【铭记：火腿很咸，多喝水】

    ……

    依旧是惯例的文字。

    但是与【海鲜小酥盒】很相像，除去最后一句多出了一行字，还有【铭记】有所变化外，基本上一字不差。

    “副菜是主菜的前奏吗？”

    杰森眯着眼看着这句话。

    然后，注意力看向了‘改变’。

    “描述着改变，却又一字不变。”

    “是文字陷阱？”

    “还是单纯的麻痹我？”

    杰森下意识的想着，目光则是向下看去，在【奶酪火腿】的后面已经出现了一个√。

    接着，文字开始快速显现——

    【背景：；帝国早已衰落，一群豺狼窥视着它，想要撕咬它的血肉，在这最后的时刻，一群慷慨激昂之士纷纷涌入到了时代的浪潮中，是最后的光辉，还是回光返照，而身为一间小武馆馆主的你却没有想那么多，你只是想要赢得武馆街的头名……】

    【主线任务：获取声望3000（0）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测，没有带无火药武器】

    （提示：准备好餐具了吗？）

    ……

    武馆馆主？

    武技吗？

    杰森眉头一皱，下意识的想到了一些话语。

    功夫，两个字，一横一竖；对的，站着；错的，倒下；只有站着的，才有资格说话。

    这一拳，二十年的功夫，你们挡得住吗？

    动作太花俏，不一定有效，学功夫不能死练。

    会是这样吗？

    还是……记住，千万不要相信女人，越是漂亮的女人越会骗人。

    杰森忍不住的摇了摇头。

    然后，他的眉头再次皱起。

    这样的世界中，有他能吃的吗？

    如果有的话，会是什么模样？

    又或者是以什么形式出现的？

    杰森想着，眼前的世界开始清晰起来。

    阳光从窗户外照射进来，不是玻璃窗户，而是用类似纱和纸糊成的窗户，能够模糊的让光照射进来，但是却不透气。

    在房梁下方，则有着一个透气孔。

    粗大的房梁足有成人腰部粗细，长五米，横跨在整个房间中。

    一根绳索从上而下，系成了绳套。

    此刻，杰森的脖颈正挂在绳套内。

    略显窒息的感觉从脖颈处传来，杰森抬手就拧断了绳索。

    对于拥有超出常人9倍力量的杰森，这么做并不困难。

    甚至，可以说是十分简单。

    不过，在落地后，杰森看着半悬在空中的绳索却是面色古怪。

    因为我选了【奶酪火腿】，所以，被当做火腿挂在了房梁上。

    如果我选择【番茄起司鸡排】的话，是不是得被油炸？

    杰森腹诽着。

    然后，迅速的拉回了思绪。

    “‘我’这是死了。”

    “还是自杀？”

    “在想要赢得武馆街头名的时候自杀？”

    杰森嘴角一翘。

    虽然只是【背景】的描述，但是杰森可以肯定‘他’不会自杀。

    就如同是一个买了羊肉卷、大片牛肉、鱼丸、蟹棒、虾滑、土豆片、生菜、粉条、芝麻酱和牛油、番茄两样锅底，准备吃火锅的人不可能去自杀是一个道理的。

    既然已有了非凡的目标，怎么可能去了结自己？

    不会自杀，却‘被自杀’了。

    这就有趣了。

    “武馆街？”

    “还是其它？”

    杰森看着【背景】介绍中的描述，最先怀疑的对象就是所谓的武馆街，毕竟，是竞争关系。

    当然了，也难保没有其它意外。

    杰森想着，目光就看向了眼前的‘遗书’。

    ‘遗书’是放在地上，恰好就是挂着‘他’前面一块方砖上。

    任何人看到他的‘尸体’，然后，再看一眼地上的‘遗书’，就会想到杰森写好了‘遗书’，然后直接上吊的模样。

    至于空荡荡的房间中没有任何的笔墨纸砚，也没有多余的家具？

    不重要。

    难道不会提前写好吗？

    当有人提出这样问题的时候，杰森可以肯定会有人这样回答。

    杰森拿起了眼前的‘遗书’。

    虽然大概率知道里面不会有毒之类，但是还是很小心的检查了。

    在确认没有任何问题后，杰森打开了信封，将信件拿了出来，展开——

    诸位：

    当你们看到这封信的时候，我沐白肯定已经不在了。

    身为武者自杀，自然是让人不齿的。

    但是，我却不得不这么做。

    之前为了在武馆街开馆，我以卑鄙手段赢了彭、张、李、赵四位馆主，虽然当时欣喜，但之后却寝食难安。

    思前想后，决定一死了之。

    我的尸体扔到乱葬岗就好。

    这是我咎由自取。

    沐白绝笔。

    元丰2年11月

    ……

    看着不文不白的信件，杰森嘴角满是玩味。

    说是遗书，不如说是认罪书。

    “有意思。”

    杰森低声自语着。

    虽然现在还无法确认，但是杰森有极大的把握，信里面的彭、张、李、赵四位馆主和‘他’的死有莫大关系。

    至于栽赃嫁祸？

    如果‘他’没死的话，很有可能，为的是挑起双方的争端。

    但是‘他’已经死了，这就没有必要了。

    而且，信件里提到的‘武馆街开馆’也足以说明一切。

    这种开馆必然是以武为尊。

    拳头大的那个说了算。

    ‘他’打赢了所谓的彭、张、李、赵四位馆主这才获得了在武馆街开馆的资格。

    很自然的，彭、张、李、赵四人的名声受到了一定的折损。

    声名受损后可能会导致杀人吗？

    当然会！

    有些时候，名声是远超生命的。

    尤其是当名声和礼仪挂钩的时候。

    武馆依靠什么存活？

    馆主的强大？

    馆主的经营？

    都有，但是不全。

    因为，这一切的基础都是武馆的名声！

    只有名声大了，才会有人来学武！

    武馆才能够经营下去！

    而名声受损的话……

    “断人财路如杀人父母。”

    杰森默默的想道，忍不住的看了一眼【主线任务：获取声望3000（0）】。

    很明显，这个世界的声望比他想象中的还要重要。

    或者说是‘主题’！

    每一个副本世界都有着类似的‘主题’。

    或许不会是世界的全部，但是却相当的重要。

    而他以黑色笔记本切入的点，也是和这些‘主题’息息相关的。

    或者准确的说是，和‘主题’的某一方面息息相关。

    有可能是，事。

    有可能是，物。

    也有可能是，人。

    不过，不论是哪一种，都需要关注。

    即使是为了更好的在副本世界生存下去。

    接着，杰森再次将信件看了一遍后，走向了房间的角落，将手中的信件扔进了炭火盆里。

    残余火星的炭火盆内马上就燃起了火焰，片刻间，信件就剩下了飞灰。

    “沐白、沐白。”

    杰森则是低声喃喃自语。

    与之前的副本世界不同。

    眼前的副本世界他不单单是有着相应的身份，还有着一个崭新的名字。

    从眼前来看，还不知道这个崭新名字有什么其它意义，但是，杰森可以肯定难度提高了一筹。

    至少，他现在需要铭记自己的新名字。

    不然的话，很可能会引来不必要的麻烦。

    而且，还有一点。

    这个新名字的后续。

    他除了知道叫沐白外，剩余的一概不知。

    如果碰到熟人的话……

    “有些麻烦啊。”

    杰森揉了揉眉心，将房间中的蒲团拿了起来——这是房间中除去炭火盆外，唯一能够以肉眼看到的东西，整个房间中并没有床铺、衣柜之类应有的家具。

    蒲团硕大，直径超过了一米，放在那就和一张小床差不多。

    当杰森翻过来的时候，就看到了他的面具、短柄宽刃砍刀，以一种镶嵌的方式，嵌入到了硕大的蒲团内部。

    “还算不错。”

    杰森这样评价着。

    他的两件心爱之物放在这个硕大的蒲团下面，只有没有人把蒲团掀过来查看，就一定不会被发现。

    而且，在大多数的时候，也不可能有人会像他一般，来掀开这个蒲团。

    他是因为知道两件心爱之物不远，肯定就在附近。

    所以，才会这么做。

    别人的话，不会无缘无故这么做的。

    如果真这么做了？

    那自然是敌人！

    彭、张、李、赵四人肯定是敌人，这是毋庸置疑的了。

    但是，杰森肯定他的敌人不单单是这四个。

    看看眼前的房间吧，虽然很是空旷，但是完全没有打斗痕迹，他相信‘他’在被人吊起来挂在房梁上的时候，不可能不反抗。

    而且，在之前的武馆街开馆时，他已经赢了彭、张、李、赵四人。

    尽管不知道是车轮战，还是1V4，‘他’的实力应该是相当不错的。

    想要不声不响的把‘他’挂到房梁上是根本不可能做到的。

    除非……

    有人里应外合，突然袭击。

    或者，下毒！

    假如是这样的话，这个时候，应该会有人来‘收尸’才对。

    踏、踏踏。

    杰森正在思考，耳中就听到了一阵脚步声。

    轻盈带着活力。

    不沉重，也不急躁。

    下一刻，敲门声响起——

    咚、咚咚！

    “馆主、馆主，吃饭了。”

    清脆的声音带着一种莫名的欢快感。

    不是幸灾乐祸，而是一种天生的欢乐。

    这样的声音可不是一个‘收尸人’应该有的。

    “掌握了作息，以无关人为切入点吗？”

    杰森瞬间就猜到了彭、张、李、赵四人的做法。

    “馆主快一点啊！”

    “不然我做的包子和豆浆就凉了。”

    “是猪肉大包子……”

    门外的少女还在说着，眼前的门一下子就被拉开了，高大、魁梧的身影就出现在了眼前。

    那种阴影笼罩的压迫感扑面而来，正常人一定是吓一跳，但是眼前的少女却是根本没有任何惊吓，她一拍手，雀跃着说道：“果然馆主你还是吃饭最积极了。”

    然后，这位少女就冲着杰森眨了眨眼。

    明媚皓齿间，有着青春活力。

    更有一种，平易近人的亲切感，仿佛是邻家小妹。

    特别是一身素色衣袄和长裤，更让人感觉亲切。

    而在这个时候，少女更是笑着，眼睛弯弯的盯着杰森。

    显然是等待杰森的回答。

    杰森不知道‘他’和眼前少女相处的模式，只能是含糊的点了点头。

    “嗯。”

    杰森的回答并没有引起少女的注意。

    事实上，在杰森点头的时候，这位少女就已经转身蹦蹦跳跳的向前，嘴里还一个劲的说着——

    “吃饭不积极，思想有问题。”

    “干饭人，干饭魂，干饭得用盆。”

    清脆的声音，加入了某种语调，犹如是唱歌一般。

    虽然不动听，但是越发的满是活力了。

    跟在少女的身后，杰森从房间出来，向着一侧走去，他的目光扫视周围。

    他所在的位置除了身后的房间外，左右还有厢房，前方则是一个大堂，大堂一侧有个月亮门洞，透过月亮门洞，杰森能够清晰的看到沙石的地面、武器架子、木人桩。

    “前面是武馆后面是生活区，厨房在……这里。”

    不需要更多的寻找，杰森顺着味就看到了厨房。

    在左厢房一旁，与厢房一墙之隔。

    一张小方桌就直在了厨房内。

    桌上放着一大一小两个碗，乳白色的豆浆正散发着浓郁的香气，而十个巴掌大小的肉包子正整整齐齐的码在了瓷盘中。

    两个拳头大小的碟子中，分别放着萝卜丝和海带。

    萝卜丝用辣椒腌过。

    海带且丝，则是蒜泥拌过。

    虽然简单，但是却让人食指大动。

    “馆主快，开饭了。”

    少女给杰森拉开了小板凳，然后，自己坐在了对面，等看到杰森坐下后，手指就忍不住的放在了小碗边上，等到杰森拿起筷子的时候，手掌贴在了小碗上，而当杰森夹起了海带丝放入了嘴中时，少女径直端起了碗。

    咕咚、咕咚。

    一碗豆浆一饮而尽。

    很显然，少女也是一位喜欢食物的人。

    而当少女端着碗，准备再去打一碗豆浆的时候——

    砰、砰砰。

    武馆前院的门，被砸向了。

