    　　第二天一早，用过早餐，莫伟楠便拎行李出了大厦，到门口等候庞若通。

    一辆黑色现代早已候在门前。

    原来，天一亮庞若通就赶来了，为了不过早的打扰莫伟楠，他便一直在楼下等。看来他比莫伟楠还心急。

    上了车，莫伟楠报出了砚司墨的学校地址，都不用指引，庞若通便直奔而去。

    毕竟人家在京城生活了这么多年，又开过出租，对市区的道路还是很熟悉的。

    接了砚司墨，驶出市区，轿车便开上了高速公路。

    在车上，庞若通说了自己的想法。

    莫伟楠觉得可以，不愧是做生意的，头脑精明，考虑的细致周到，就按他的计划执行。

    行驶了一个多小时，轿车下了高速，穿过瀛县县城，又向东行驶了50公里，来到米镇。

    没有下车，庞若通指着一家门店说道：

    “这家的老板是一家配件厂的营销代理，很多货我都是从这拿的。他就是张屯庄的，一会儿咱们去找他。我先带你们认一认张屯庄在哪儿。”

    车辆北拐，又行了5里多地，再向西拐，便是张屯庄了。

    在莫伟楠的要求下，庞若通开着车，沿着村子的主要街道转了一圈。

    给莫伟楠的印象，这个村子很大，比一般的乡镇村都要大。

    之后，三人返回米镇。

    来到刚才那家门市前，庞若通停好车，带领二人推门进去了。

    一位四十五六的中年男人，正坐在沙发上吸烟，急忙起身，笑脸相迎。

    “庞经理来了，赶紧里边请。”

    说话的同时，上前递烟，让座之后，这位中年男人又斟茶倒水。

    经庞若通介绍，这位生意人叫张如海。

    张如海身体微胖，显得很富态，西装革履，穿得讲究，总是满脸堆笑，客气有加。

    引起莫伟楠特别注意的，是他留着一撮小胡子，那胡子弯弯的形状就跟影像中那个小青年的胡子别无二致。

    再看脸庞，都是方脸，五官也有很多相似之处。

    莫伟楠的心里感叹，这也太巧了吧！

    庞若通引荐，说是前几天到临县去串亲，得知表哥和表嫂都下岗了，再去找工作上班嫌挣工资太少，便想做个买卖。有意跟他学学做汽车配件生意，便将他们带来米镇，拜访一下各位老板，先熟悉熟悉，方便取货。

    张如海听说莫伟楠是潜在的大客户，自然非常高兴，更加热情起来。重新递烟递名片，滔滔不绝地介绍起自己的配件产品来。

    莫伟楠装作一副虔诚的样子，表示虚心学习，认真听讲。时不时地还提出些问题，让这位张老板解释。

    那张如海更是眉飞色舞，云山雾罩，海阔天空，侃侃而谈。很快便跟莫伟楠等人熟稔起来。

    中午了，极力表示要留他们一起吃个饭，吃过饭再让庞若通带他们去别家看看。

    饭总是要吃的。庞若通顺水推舟，表示对张老板的盛情难却，在一旁直劝。

    莫伟楠便应了下来。

    找了一家还算不错的饭店，寻了个单间，张如海都不用看菜谱，顺嘴便点了十个菜。

    看来这张老板是要在莫伟楠面前表示他的诚意，想把这个潜在客户留住。

    为了进一步了解情况，除了庞若通要开车不能喝酒，莫伟楠和砚司墨一同陪着张如海举杯同饮。

    生意上的事在开席之前就谈妥了，莫伟楠为了稳住张如海，便答应一定到他这里来提货。

    酒席间闲聊起来。

    有砚司墨这位大美女坐陪，张如海酒喝得也豪爽，令他咂舌的是砚司墨的酒量非同小可，出乎他的意料之外。

    当然对莫伟楠的酒量他更是深不可测。

    三个人三瓶大曲下肚，还开了第四瓶。

    扯来扯去就扯到挣钱过日子上。

    莫伟楠说：“还不是因为家里有一个三岁的儿子，为了他的将来，当老子的总要拼一拼，给他留一份家业最好。”

    坐在一旁的砚司墨脸上虽然挂着笑容，但她的左手如铁钳般悄悄地拧向了莫伟楠的后腰。

    莫伟楠不敢明着用手去拨开，只得傻呵呵地笑着，强忍着钻心的疼痛。

    张如海见他傻笑，便连声应承，“是呀是呀！谁不是过的孩子的日子。别看我这么呕心沥血做生意，还不是为了我那不争气的儿子。”

    莫伟楠敬了杯酒，奉承道：“张老板如此精明，想必儿子也差不到哪去。”

    张如海叹息一声，“哪里呀？他要能赶上我一半儿，我也就不担心他将来过日子了。特么的让我操碎了心，从小就调皮捣蛋。”

    莫伟楠故意哈哈笑了起来，“说起调皮捣蛋，别看我儿子只有三岁，那可不是省油的灯。他在洗衣机里洗澡，能把自己转的晕头转向。在油锅里吐唾沫，把脸烫了好几个大泡。还往花盆里撒尿，我那个养了七八年的君子兰被他尿死啦！”

    众人哄笑。

    砚司墨暗暗摇头，觉得他太能编了。

    而那张如海更是哈哈大笑。

    “说起来我们这两个孩子倒有相似之处。我儿子在洗衣机里给我的手表洗澡，我那欧米伽差点没报废，最终还是换了表蒙子。小时候他不爱吃肉，说我炖的红烧肉有腥味，一锅全给倒垃圾桶里了。至于我养的那些花，他非要拔下来看看，埋在盆里的那一部分是个什么模样。十盆花摔了三盆，死了五盆。”

    莫伟楠陪着笑，反问道：“你说这样的孩子虎不虎？”

    张如海红光满面，酒意正浓。

    “虎！怎么能不虎？小时候调皮吧还招人喜欢。问题是大了，照样不务正业。我那儿子初中都没念完，整日跟他那狐朋狗友偷鸡摸狗。除了有点怕我之外，没人管得了，人送外号下山虎。”

    “调皮捣蛋的孩子都是聪明的，他不上学了，张老板何不带他学学做生意？想这孩子这么聪明，不上学日子也不一定混的差。”

    莫伟楠逐步引导。

    张如海一声叹息，“没办法，近朱者赤，近墨者黑呀！我倒是想让他子承父业，可他成天跟着两个狐朋狗友鬼混。净给我惹事儿，我还得给他擦屁股。他叫下山虎，那两个也不是什么好东西，一个上山虎。一个平原虎，村里人都称他们为张屯三虎。唉！不祸害人我就念阿弥陀佛了。”

    张屯三虎！

    莫伟楠心里一惊，又一喜。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    　　				

