    “你看这个。”林玄把手机递给楚冷凝。

    视频有些模糊，还有些晃，一看就知道是偷pai的。

    视频里的女子，被十几个强壮的汉子团团围住，脸上却没有丝毫的惧意，身形犹如鬼魅行走在大汉之间，几下就把大汉们打倒在地。

    “这，这不是你吗？”楚冷凝先是惊讶，随后脸上又带上了怒意。

    “是哪个多事的？竟然把这种视频放出来？”

    这要是绑匪还有同伙，这要是让他们认出这视频上的女人就是林玄，那不就麻烦大了？

    “小李，找人把这个视频下了，再把背后的人给我找出来！”楚冷凝的眼睛里闪过一抹狠厉。

    林玄倒也没说什么，一直托着腮，不知道在想些什么。

    “冷凝，你想好让这些人以后直播什么了吗？”林玄突然问道。

    “……”

    这个问题，楚冷凝确实没考虑过。

    现在这些人都是模仿着别的网红公司的直播方式，但流量就是起不来。

    她原本还以为米芯是不一样的，但现在看到，米芯只是运气比较好，一时间蹭了林玄的热度而已。

    但互联网是没有记忆的，那个视频会被淡忘，米芯也不能一直靠着这个……

    楚冷凝突然有些迷茫了。

    “在没有出现新的创意之前，就只能先让他们按照别人的直播方式来了，要是星启能出现一两个像你一样的天才，那就好了。”楚冷凝感慨道。

    这怎么可能？

    不是每一个人都有他这样好的运气，能拥有再来一次的机会的，拥有一个强大的系统的……

    “冷凝，你有没有想过，或许他们当中有一些人并不适合做直播？”林玄轻声的说道。

    “你的意思是要我再去找一些新的人？”楚冷凝一愣。

    随后觉得头疼的紧。

    这些人已经是经过重重选拔，才脱颖而出的。

    要是全部裁掉，再去找新的人，又要花费不少心力，找的人也不一定会比最初的这一批好。

    但林玄既然都这么说了……

    “你要是对这些人不满意的话，我再找人去挖掘一些新的。”

    见楚冷凝误会自己的意思了，林玄连忙解释道，“不，我并不是这个意思。”

    “吸引流量不一定只有直播这一种方式，现在在逗鱼直播的人很多，观众的可选择的对象太多了，一旦你不能满足观众的期待，他们就随时都有可能会退出直播的。”

    确实！

    楚冷凝点了点头，“长歌，你有什么好的想法吗？”

    “虽然在逗鱼直播的人很多，但拍短视频的人却很少。”林玄分析道。

    林玄每天临睡的时候，都会打开逗鱼看上几个视频。

    但这些视频都没有什么特点，刷不了两个，林玄就已经犯困了。

    没穿越之前，林玄可是能靠着短视频刷到天亮的人，几乎是到点就准时上线，准时emo。

    但这个世界的短视频实在是太枯燥了，每一个视频都像是一个简短的新闻联播，越看越困。

    “你可以根据这些人的特点，去专门定制一些适合他们的视频。”林玄接着说道，“吃播，变装，探店，情感解说都可以。”

    “短视频会更容易让人记住，只要能让观众记住，数据就一定不会差，直播的时候，也不至于无人问津。”

    听完林玄的话后，楚冷凝的眼前一亮。

    “是啊，我怎么就没想到呢！”

    “等我回去，写几个文本，你找几个合适的人，把它拍出来就好了。”林玄笑着说道。

    短视频要是拍的好，那得到的人气值，可比直播来得多多了。

    只可惜，林玄并不想把自己的全部时间都花在短视频的拍摄上，只能把这些事情交给楚冷凝了。

    “对了，拍视频的那些bgm一定要用我的歌，知道吗？”林玄反复的叮嘱着。

    只有用他的歌，这些视频的人气值才能为他所用。

    “好。”楚冷凝点了点头，也没问为什么。

    “好啦，下班时间到，跟我回家吧。”林玄伸了个懒腰。

    回家……

    楚冷凝有些脸红，紧接着说道：“不行，公司的事情我都还没处理完呢，怎么能……”

    “哎呀，那短视频的文本我不是还没写出来嘛？其他的事情，小李会帮你处理好的，对吧？”林玄朝这一旁的小助理眨了一下眼睛。

    “对，对……小姐就安心下班吧，剩下的事情就交给我吧。”小助理红着脸，支支吾吾的说道。

    “好了，小李还小，你别乱撩人家，我跟你回去就是了。”楚冷凝白了林玄一眼。

    “小李，我们就先走了！”林玄一手自然而然的揽上楚冷凝的肩膀，一手朝着小李挥了挥。

    “还在公司呢，你收敛一点。”楚冷凝拍开了肩膀上的。

    要是别人，早就被她丢出去了。

    但林玄是不一样的……

    被楚冷凝这么一说，林玄才意识到周围的人有意无意都在往他们这边瞧。

    还好他出门的时候戴了一个口罩，他们认不出来……

    应该认不出来吧……

    林玄下意思把口罩往上提了提，一时间太得意忘形了。

    等楚冷凝和林玄走远了，走廊里顿时就吵闹了起来，纷纷凑到小李的身边。

    “小李小李，刚刚那个大帅哥是谁啊？看那样子应该有一米九吧？”

    “不会是小姐的男朋友啊？”

    “还是刚签约的新同事啊？长得真好看。”

    一时间，小助理的身边围满了人，大家都眼巴巴的瞧着她。

    这让小助理有些得意，卖着关子问：“你们都想知道？”

    “想啊，你就别卖关子了！”

    “对啊对啊，快说快说！”

    小助理的衣服都要被他们给扯坏了，连忙叫道：“别拽了别拽了，我说就是了。”

    一边往回拽着衣服，余光却开始找求生路线，慢慢的退出包围圈后，叫道：“我就不告诉你，你们慢慢猜吧！”

    说完，小助理就像一阵小旋风，溜走了，还把门反锁了。

    她又不傻，真要把林长歌供出去，小姐回来非灭了她不可！！！

    不过小姐和林长歌到底是不是男女朋友啊，她也好好奇啊！

