    赵俨顿时额头上冒汗，没想到这贼首竟然也不好糊弄，他连忙说道：“在下可以书信一封派人送往许都面呈丞相，丞相若采纳，则将军飞黄腾达；丞相若不采纳，将军也无损失，有何不可？”

    秦风摸了摸下巴，点点头：“汝如此说，倒也对，那就请赵县令在此写下举荐信！”

    “现在？”赵俨顿感不妙。

    “自然，写完举荐信，就请这位李壮士送往许都给曹操，还请赵县令在此多住几日，等待丞相派来使者送来朝廷册封官文和官印！来人呐，笔墨纸砚伺候！”

    随着秦风一声喊，立即有小吏送来文房四宝。

    秦风对赵俨这个人不是很了解，但他从前世带来的记忆还是记得一些的，赵俨这个人在后来在魏国历任大司农、骠骑将军、司空，是东汉末年颍川四大名士之一，其他三人分别是陈群、杜袭、辛毗。

    老一辈的荀彧、荀攸、郭嘉、贾诩这些人嗝屁之后，魏国的政治舞台上就是他们这些人指点江山，这些人死后也都有谥号的，死后尊荣不亚于荀彧、荀攸、郭嘉等人，只是在历史上的名声略有不如。

    赵俨知道自己这是要被扣下软禁起来作为人质了，不由心里发苦，这事还没办成，没想到却让自己身陷囹圄了。

    无奈，他只能提笔写下举荐信。

    等他写完，杨弘突然提出：“赵县令，不知可否让在下一观？”

    赵俨双手呈上：“还请先生斧正！”

    杨弘接过观看起来，看完后不由称赞：“赵县令好文采，好字！”

    随后赵俨把装好的书信交给李通，“还请李兄弟跑一趟许都面呈丞相，吾就在此静候李兄佳音了！”

    面对此情此景，李通也是没有丁点儿办法，如果他的身份被秦风等人发现，只怕他们二人都会深陷于此！

    “县尊放心，在下必定亲手把书信交到丞相手中！”

    在秦风坚持不懈的勤练武艺、习射弓箭、操练兵马不歇之时，袁礼也很快赶回了平舆城。

    平舆县衙大堂，刘备正在查看这两天在城内招兵买马的名册记录，情况并不乐观，两天时间才招到二百人，这可是让他大失所望。

    “主公，袁礼来了！”简雍快步进来拱手禀报。

    刘备抬头，急忙道：“快请！”

    袁礼很快被请了进来，与刘备见礼之后就被请到一侧就座。

    “不知袁公去往新蔡见秦风情形如何，他可愿出兵与吾等共同北上攻打许都？”刘备问道。

    袁礼说道：“秦将军倒是愿意出兵，只是必须先解决后顾之忧！在阳安县有曹操部署的一支人马约五千人，领兵者乃是阳安都尉李通，此人被朝廷封为裨将军、建功侯，有他在，秦将军担心出兵之后被其出兵断了我军粮道，因此提议先出兵解决李通，再挥师北上！”

    “哦？”刘备听完眉头皱了起来，这的确是一个麻烦。

    简雍这时说道：“吾听过李通，此人颇有领兵之才，他手里有五千兵马，若是固守城池，吾等就算集结数万兵马也无可奈何啊！”

    刘备觉得他把事情想得太简单了，袁绍也把事情想得太简单了，仅仅靠他手上这点人马想要在汝南这块地盘上翻起大浪来还真不行。

    如果要先动李通，必须要以最快的速度拿下阳安城，时间拖得越久，曹操就有足够的时间调兵遣将，可是如何能以最快的时间解决李通呢？他手下五千人马可不是纸扎的！

    前方似乎是一条死胡同，走不通了！

    刘备思索一番对袁礼说道：“袁公，此事吾要好好思量思量，吾等明日再议，如何？”

    袁礼也不催促，这事的确不是小事，需要好好考虑，他当即答应：“好吧，吾明日再来！”

    等袁礼一走，刘备就开始跟简雍商量。

    “宪和，汝如何看现今局面？”

    简雍思索道：“主公，此行只怕不可为，我军兵少，想要有所作为，实乃力有不逮，贸然发动，不但无法达到目的，反而暴露意图，不若先行返回河北再做打算！”

    刘备不由想起了自己的两个结义兄弟，叹道：“但有云长、翼德其中一人在，吾等也不至于束手无策，也不知他二人如今在何处，是否还健在！”

    简雍知道多说徒增悲伤，只能安慰：“主公且放心，关张二位将军神勇盖世，主公三兄弟自会有相见之时！”

    这时刘备突发奇想，“宪和，吾想去见见秦无衣，汝看如何？”

    简雍知道刘备的老毛病又犯了，如今这位主公实在无人可用，就想用老办法看看能不能收秦风为己所用。

    他连忙说道：“主公不可！”

    “为何？”刘备问道。

    简雍提醒道：“主公莫要忘了，我等与秦风有仇啊，这秦无衣乃是张闿部将，主公可还记得讨伐袁术时我军与张闿大战一场，他们仅以千余人突出重围逃脱，主公怎知秦风不计较当日之仇？主公若贸然前往，后果难料！”

    “这······”刘备陷入两难。

    思前想后，刘备最终还是决定采纳简雍的建议，让刘辟和龚都放弃平舆城，带着部众隐藏于山林，待将来时机成熟再来相约起事。

    次日，刘备和简雍不顾袁礼的挽留，由刘辟带着百余人马护送返回河北，剩下三千余喽啰由龚都带领离开平舆隐藏于附近山林。

    许都，司空府。

    曹操看着来送信的李通，颇为不悦，“汝来送信，阳安城五千人马由何人统领？如若荆州刘表兴兵来犯，又如何是好？汝可曾思虑过？”

    李通急忙抱拳行礼道：“蔡太守现下在阳安，吾来之前已将兵马事项交付蔡太守，还请丞相放心！”

    曹操拆开赵俨的书信仔细看了一遍，他起身背着手思索着，停下回头问：“汝见过秦风，此人如何？”

    李通说道：“此人极其雄壮，颇有才干，治下百姓生活安泰，末将在新蔡几日，发现其人汉语治军练兵，麾下军士与百姓秋毫无犯！”

    “与汝相较又如何？”曹操又问。

    李通实话实说：“末将不如多矣！”

    曹操思索片刻就说：“汝先行返回馆驿歇息，吾自有计较！”

