    这样看来，薛六斤天天用这只杯子喝灵芝水，肯定也是会有效果的。

    失眠，暴躁，有了静心符图，也算是对症吧。

    “小姜啊，这种杯子，你还有吗？”郑夫人捧着杯子忍不住问道。

    刚才她还觉得姜筱不靠谱呢，但是现在觉得这种杯子她打从心里也想要一个。

    姜筱摇了摇头，“现在是没有了，我是专门给薛爷爷画的。对了，图案的颜料里面加了灵芝和野人参。”

    “什么？”郑夫人一声惊呼，瞪大了眼睛不敢置信地看着姜筱。

    野灵芝和野人参那么珍贵，她难道是用来榨汁画画吗？！这是开什么玩笑啊！

    姜筱可没有说谎。

    神笔也是用空间药性来滋养的，它画出来的画，本来就是因为那些药材才会有更大的灵气，所以她说这图案是加了野灵芝和野人参的，一点儿都没有夸张。

    把杯子的价值说出来，也是希望他们到时候发现起了效果，以为杯子很容易得到，不仅自己想要，还想帮着亲朋好友讨要的。

    虽然也许薛家人的为人不至于如此，但是姜筱因为前世的经历，现在对人都怀有一种戒心了。不至于把人往坏处想，但是能够先做好先说清楚的，她都希望先说清楚，也避免了日后的麻烦。

    果然，听了她的话，郑夫人顿时就打消了跟她讨要杯子的心思，连问这杯子的价值都不敢了。

    她想起了丈夫跟她说的，姜筱画的画极有灵气，她得奖的那一幅画，已经有人开价到两千六了，她就为自己刚才的想法而汗颜。

    姜筱哪里是不靠谱？她也许就心思特别剔透，才想到了这个办法吧。

    杯子是天天盛开水用的，如果说用药来画画，药性会不会也每天一点点地渗透到开水里？

    好像这么想也不是很不靠谱啊。

    等到灵芝水煮好，她就用那只杯子倒了一杯，端了出来。

    郑主席忙把薛六斤扶着坐起来。

    “爸，你试试，这水里就放了灵芝，除此之外什么都没有的。还有这只杯子，是小姜专门画了送给你的。”

    “小姜画的杯子？”郑主席和薛六斤也有些好奇。

    郑夫人就跟他们说起了这只杯子的稀奇之处。一听到画画的颜料竟然是灵芝和野人参，不止是郑主席和薛六斤傻了，就连姜松海和葛六桃都傻了。

    姜筱并没有跟他们说过啊！

    再说，野灵芝也就算了，还野人参？

    姜筱端着茶，垂头看着茶杯，就是不看他们。

    嗯，这就是事实。

    她的杯子可是很珍贵的，不说他们怎么知道？

    她可不愿意做那种帮了大忙而低调到什么都不愿意说的老好人，要是不说，他们把杯子丢在一边蒙尘，或是不注意随便摔坏了怎么办？

    她就是这么个现实的人啊，不愿意自己的一番心思白费了。

    这可能是邓清江给她带来的后遗症了吧。

    这一世要姜筱当个默默付出的好人应该是不可能了。

    刚才郑裕成端着那杯子完全是很随意的，但是听了妻子薛苹的话之后，立即用两只手端着了。

    