    趁着夜，猴子飞速奔跑在树林中，那身形如同一阵狂风。

    忽然间，他猛的刹住。

    远远地，他看到密集的火光。

    微微闭上眼睛，再睁开，眼前原本漆黑的景象迅速变得清晰无比，目光透过巨木绿叶，清楚地看到三五个修士聚在一起烤火，谈笑。

    在他们的身后，是一座高耸的哨塔，塔上，一位中年修士手持长枪趴着围栏眺望四周，懒懒地打着哈欠。

    深深吸了口气，压制灵力，将动静降到最低，猴子悄悄往那岗哨的侧方走去。

    越是接近内围，这种岗哨便越多。因为妖族崛起的关系，现在整个昆仑山都绷紧了神经。甚至许多外围的门派都往里迁徙。

    现在对他们来说，最可怕的并不是那些实力雄厚的妖王。

    好像六大魔王那样的角色虽然强大，但也聪明，谁也不会没事跑来昆仑山惹十二金仙。但那些不开眼的，刚出头的妖怪就不是了。

    妖的世界里没有真正意义上的首领，更没有人类社会一般的律法约束。

    在这妖群高速发展的几年里，中下层的妖怪误打误撞进入昆仑山境内导致道徒伤亡的事时有发生。

    以至于现在昆仑山的修士们要将整个昆仑山包得如同铁桶一般。

    好在他们防的只是中下层的妖怪，如今的猴子，明显不在此列。

    悄悄绕过岗哨，他又是运起灵力加快了脚步。

    转眼间，已到了一处关卡附近。

    过了这关卡。就正式进入内围了。

    一整队的天兵手持长戈列队走过。天空中时刻盘旋着三个天马骑兵。

    关卡处。数十名修士戍守。

    放缓脚步，猴子装作若无其事朝着关卡走去，学着其他人的模样从衣兜里出腰牌。

    那守门的修士伸手接过腰牌细细检查了一番又递了回去，随口问道：“怎么这么晚还过关啊？”

    接过腰牌揣入衣兜，猴子回了一句：“师傅他老人家吩咐了点事，没办法。”

    说罢，与那修士擦肩而过，若无其事地穿越关卡。

    沿途。他看到了如同城楼一般的高塔，那上面有修士举着火把来回巡视，甚至还架设了在天军战舰上曾经见识过的巨弩。

    而在地面上，围栏之后也设置了各种法阵以防妖怪偷偷越过。

    顺利穿越了关卡，猴子又是隐入林间狂奔了起来，绕了长长的一段路，到黎明时分终于抵达金霞洞。

    这里看上去和几年前差不多，一样的破落，那块裂开一半的石碑至今没修好。

    拨开洞口的滕曼植物，猴子一步步往里走。小心翼翼地喊道：“玉鼎师叔祖？玉鼎师叔祖在吗？”

    金霞洞内看不到人影。

    待猴子走到大厅，玉鼎真人才从自己的卧室里睡眼朦胧地探出头来：“谁啊？你哪个门派的？怎么自己就走进来了。真没礼貌，你师傅是谁？”

    那头发凌乱得一塌糊涂。

    站在他的面前，猴子身形一晃，化出本相。

    那玉鼎真人当即整个愣住，半响才眨巴着眼睛说到：“你是……悟空？”

    猴子咧开嘴笑道：“玉鼎兄近来可好啊？”

    玉鼎真人一跃站了起来，屁颠屁颠地开始穿衣服，可穿到一半似乎想起了什么，扭过头来忧虑地问道：“你怎么进来的？他们没拦你？”

    “他们能拦得住吗？”

    将衣物随意搭上，玉鼎真人跑过来拉着猴子走到洞口，低声说道：“这里现在对妖很忌惮，比以前更忌惮了。你还……”

    玉鼎伸长了脑袋朝洞外望了望，才接着道：“你还有前科……就这么进来实在太冒险了。”

    “没办法啊。”猴子长叹了口气，说道：“连杨婵的玉简都联系不上你，我不来，怎么找你帮忙？”

    玉鼎手忙脚乱地整着衣冠，那模样就像个凡间的落魄文吏。

    “都是我那师兄，连玉简联络都要监控，所以我就干脆把玉简全扔了，免得害人。那些妖怪真有那么聪明懂得勾结着昆仑山里的修士，还会傻到来打昆仑山的歪脑筋吗？等等，你刚说找我帮忙，帮啥忙？”

    他仰起头望着猴子。

    “想邀请你般到花果山去住。”

    “花果山？”玉鼎真人眉头微微皱了起来，盯着猴子问道：“哪里的花果山？”

    “东胜神州傲来国的花果山。”

    “跑那么远去干嘛？有什么事要我帮忙直说就是了。”

    见玉鼎还在手忙脚乱，猴子淡淡叹了口气道：“你先梳洗好吧，这事得细说。”

    说罢，走到一旁坐下静静地等。

    这金霞洞还是与原来没什么两样，只是看上去更乱了。

    估计是因为杨婵杨戬这两个徒弟都没来的关系吧。

    地上桌上都摆放着乱七八糟的瓶瓶罐罐；用来绘制法阵的笔用完了也没洗直接就撂着，笔尖上的药水都干了；看上去像是损坏了的法器扭曲着搁地上都蒙上一层灰了也不见打理。

    这里就差长蜘蛛网了，说起来，这里还真有一只蜘蛛。

    猴子抬头忘了一眼依旧趴在天花板上的肥大蜘蛛。

    玉鼎真人来回忙活着洗脸漱口。

    “你现在住花果山吗？”

    “是啊，这几年都在花果山。”

    “我看你这几年提升很快啊，真不愧是须菩提的徒弟，看情形，不只金仙了吧？”

    “略高一点，这几年分散了精力，没像之前那样全心修行。”

    好一会，玉鼎终于整装完毕坐到猴子面前，捋了捋胡子喘了口气，道：“说吧，啥事要我帮忙的？”

    “想找玉鼎兄帮忙设计一些法器。”

    “设计法器？”玉鼎微微一愣，尴尬道：“悟空，这设计法器，在下实在……”

    “不需要很复杂，但非玉鼎兄你不可。”

    “怎么说？”

    “例如这样的。”

    猴子用行云棍在地上勾勒了起来。

    那形状似是一个圆通，一端开口。

    玉鼎抬头瞧了猴子一眼，问道：“然后呢？”

    猴子用行云棍指着那没开口的一端说道：“在这里设置一个法阵。我知道，当灵力被扰乱的时候可以引发爆炸，而我需要的是可以从外面输入灵力，通过这个法阵自然扰乱，再将爆炸的威力最大化。”

    说罢，他小心翼翼地看着玉鼎。

    此时，玉鼎真人的眉头已经皱成了一团，想了许久，问道：“悟空啊，这东西，能有什么用呢？喷火？”

    猴子轻声说道：“用玄铁将爆炸的威力控制在一个方向上喷发，这就产生了极大的推力。如果我们再在这里放上某些东西，那么……”

    玉鼎的眉头缓缓松开，瞪大了双眼一脸惊异地望向猴子，半响，笑了出来，叹道：“这……这就是一件兵器！悟空，你是怎么想到的！”(未完待续。。)

    ps：  妈蛋……居然是过月就不能上新人新书榜。

    好吧，起点新人又孤陋寡闻了。

    没事，这个月开始加更的承诺依旧有效，我先去吃个饭然后回来继续写，下午晚点还得出去对账，能拼出三更来就容我攒一更当存稿。

    拼了~

    【定正版光荣，看盗版可耻】求订阅求打赏求月票。