
　　与此同时，同样的事情，也在附五星上演，那里的叛军在被消灭之前，也同样是在等待着附二星的信号。

　　而此时的附二星上，大军的统帅焱祁焕，正带领着大军，和一个人对峙。

　　没错，十几万大军和一个人对峙。

　　这个人英俊挺拔，白衣咧咧，一张俊美无比的脸上，带着人畜无害的微笑。

　　此人除了赵岩还能是谁？

　　当他将附二星上的事情安排完毕之后，剩下的，就是等待焱祁焕行动了。

　　在焱祁焕将大军集结，还没有来得及行动的时候，赵岩便出现在了大军的前方。

　　当然了，他不仅仅是出现那么简单，而是一出现，便将焱祁焕的先锋部队，二十多名皇者巅峰强者一击轰杀。

　　而当焱祁焕的大军看到赵岩以及轰杀了二十名皇者巅峰的时候，那些正准备行动的大军，竟然全都停了下来。

　　他们竟然没有对赵岩进行反击？

　　他们自然不敢反击，一个能够以一击轰杀二十名皇者巅峰的人，他的实力岂是这些人能够挑战的？

　　他们有点发懵，因为，赵岩的表现和他的外表严重不符。

　　但是事实就在眼前，由不得他们不信。

　　而同样看到这幅场景的焱祁焕以及那些焱祁焕周围的皇者大圆满强者，也都被这突如其来的时间给惊住了。

　　更让他们吃惊的是，做出这样事情的，竟然仅仅是一个少年模样的年轻人，而这个年轻人，还几年只是一个皇者中期的强者。

　　一件事一个人，给了这些人极大的震撼。

　　刚刚坐在战车上的焱祁焕，缓缓起身，目光淡然的看向赵岩。

　　不愧是久经战阵的老将，在如此惊人的场景面前，竟然还能够保持波澜不惊。

　　不过在赵岩的眼里，他不过是故作镇定而已。

　　因为事出突然，他并不清楚赵岩是什么人，也不知道赵岩到底有多强大。

　　一击轰杀二十名皇者巅峰，这看似惊人的举动，他焱祁焕也并不是做不到，不过不可能做到像赵岩这样干净利落罢了！

　　在这种情况之下，焱祁焕也不会立即就将赵岩列为是姜桓的盟友，他只是在想，这少年来做什么？

　　这个问题只能是问过了才知道。

　　“少年，你是何人，来此何事，为何杀我的人？”焱祁焕最终还是开口了。

　　此时此刻也只有他有资格出口询问。

　　因为其他的皇者大圆满强者，自认为自己不是面前这少年的对手，而从那少年一出手便轰杀二十名皇者巅峰来看，他一定不是轻与之辈，若是贸然放言，或者出手的话，结果恐怕只有一个，死！

　　来到这里的人，可能没有一个人是怕死的，但是他们怕的是毫无意义的死去。

　　“本尊不想杀人，若是不想死的话，统统回到你们的老家去，本尊就当这件事没有发生过，如何？”赵岩没有正面回答焱祁焕的问题，而是劝其回家。

　　“哈哈哈哈！”焱祁焕扬天大笑，随后冰冷的说道：“口口声声不想杀人，你却一出手就杀掉了本座二十名皇者巅峰，你可知道，这二十名皇者巅峰对于本座来讲是多大的损失吗？”

　　赵岩瞥了对方一眼只会，目光有扫过现场的十几万强者说道：“在本尊的眼里，无论是皇者巅峰还是普通人，并没有太大的区别，大家都是生命，在生命面前，没有任何身份地位上的不同。”

　　“如果你非要说修行者高贵的话，那本尊只能是将其灭杀，让那些高高在上的修行者老爷们也品尝一下作为蝼蚁的滋味。”

　　“而这些人，作为你大军的先锋，前往附二星的目的，我想你比我还要清楚吧？”

　　“如果本尊放他进去，那么对于附二星而言，无疑是一场灾难，灾难发生，定然会有非常多的生命消逝。”

　　“为了避免这一切的发生，杀掉他们，自然是最好的而选择。”

　　“杀了二十生命，却救了成百上千甚至上万上十万的生命，本尊觉得，他们死的很值！”

　　“少年，你是来找死的？”焱祁焕双拳紧握，似乎就要动手了。

　　凭借焱祁焕的实力，自然能够感觉的出来，在赵岩的面前，他身边的这些皇者大圆满强者恐怕没有一个是其对手。

　　而今，面对赵岩的挑衅，可能只有他亲自出马方能解决。

　　可是真的要出手吗?战争还没有真正的开始，他这个三军统帅就要出手，是不是不合适？

　　对于焱祁焕，赵岩看的再清楚不过了，如果对方要是出手的话，赵岩会毫不犹豫的将其灭杀。

　　在赵岩的眼里，这焱祁焕的实力还不如程铁锤呢。

　　原本他可是打算着将这里的十几万人全部灭掉的，不过，看到这么多鲜活的生命，赵岩心里也在打鼓，要不要杀。

　　最后还是决定放过大部分人，杀掉一部分人。

　　前世的北辰仙尊看破了生死，几乎快要进入帝级，而这一世的赵岩，也同样杀了不少人。

　　但是要他一次性杀掉这么多人，他还真的有些不忍心。

　　他不是善良，更不是圣母，而是有伤天和。

　　尤其是有了赵承羲小朋友之后，赵岩每一次杀人的时候，心里或多或少都会有些异样的感觉。

　　“你要出手？”赵岩笑着看着焱祁焕说道：“你的儿子可还在我们手里，如果你死了，你儿子也死了，那么你们家就绝后了，从西这宇宙间再也没有你们焱祁氏了。”

　　“你闭嘴，星主大人也是你能威胁的！”焱祁焕身边的一名皇者大圆满的强者，鬼使神差的站出来指着赵岩便开始呵斥。

　　之间赵岩单手一摆，一枚及其欣慰的物体带着更为细微的波动，朝着那呵斥之人飚飞了过去。

　　“恩？”

　　“扑通”

　　那人仅仅是“恩？”了一声，整个人便倒下了，并且他的身体完全失重，漂浮了起来。

　　在虚空之中，几乎没有什么重力，这些修士们之所以能够在虚空中保持平衡，那是因为他们拥有足够的能力掌控自己的身体。

　　而此时那人既然已经漂浮了起来，那就说明他首先失去了掌控自己身体的能力。

　　事实上，那人已经没有了生命体征，死了。

　　那细微的小针，就是赵岩炼制出来，专门针对人灵魂的武器，刚刚的那细小的针状物体，几乎没有引起任何波动的情况下就进入了那人的紫府，瞬间灭了他的灵魂。

　　灵魂都没有了，他还能活？

　　此时此刻，距离最近的几名皇者大圆满强者，全都惊恐的看着面前悬浮着的尸体。

　　焱祁焕同样震惊不已，他之前似乎是感觉到了一丝波动，但是那波动极其微弱，当他感觉到的时候，身边的这名皇者大圆满强者已经倒下了。

　　这一幕比之前赵雨涵轰杀那而十名皇者巅峰更加让人震撼。

　　首先，死者是一名皇者大圆满强者。

　　皇者大圆满和皇者巅峰虽然同在皇者后期这个境界里头，但是他们的实力却时候天壤之别。

　　有些皇者大圆满强者已经在这个境界浸淫了不知道多少年，这些岁月里头，他们除了寻找更进一步的契机之外，就是想各种办法，在原来的基础上提升战斗力。ŴŴŴ.23sk.com

　　基于此，相对于皇者巅峰，皇者大圆满强者的肉体灵魂都要强大很多。

　　因此，皇者大圆满的死去，要比皇者巅峰死去要更加震撼。

　　还有一点就是赵岩的杀人方式。

　　之前赵岩虽然杀的数量比较多，但是至少那些人可以看到赵岩是怎么杀的，可现在这一个，他们都不知道怎么回事，人就已经死了？

　　这说明，只要赵岩愿意，他可以随时要人性命？

　　这是相当可怕的。

　　“你和那江谷是什么关系？”焱祁焕终于想到了一种可能。

　　在这几十年里头，他没有攻打堪拉星的原因，除了要休养生息之外，另一个重要原因就是因为江谷。

　　当初江谷轻松斩杀两名皇子的时候他焱祁焕虽然没有在场，但是通过后来一些人的讲述，他能够清楚的判断，绝对不是江谷的对手。

　　而他现在之所以敢来了，那是因为他获悉江谷失踪，姜桓离开了堪拉星。

　　一个没有守护神。主人还出门在外的堪拉皇朝，那还不轻松拿下吗？

　　可是却不想他又遇到了一个棘手的人。

　　而今，当他看到赵岩的杀人手段时，他瞬间想到了一种可能：赵岩会不会是江谷给姜桓留下的后手。

　　也就是说，赵岩很可能是离开的江谷培养出来的强者，目的就是守护堪拉星。

　　“对不起，本尊和江谷的确有些关系……”

　　听到赵岩承认了和江谷的关系，焱祁焕心下一沉，他突然感到有些无力。

　　江谷是什么样的实力，他是听说，可眼前的少年可是他亲眼所见。

　　果然，果然强大异常啊！

　　而这个时候赵岩有说话了：“本尊虽然和那江谷有些关系，但是却是仇人关系……”

　　说到这里，赵岩看着一脸懵逼的焱祁焕，别有深意的说道：“听到这个消息，你的心里是不是很开心呢？”

　　“不过可惜的是，无论本尊和江谷有什么仇恨，堪拉皇朝，本尊是保定了。”

　　“不仅如此，如果你们继续执迷不悟的话，本尊甚至还要将你们全灭，你们信不信？”

　　听了赵岩的话，十万将士竟然浑身一震。

　　看来他们是相信了！

　　“哈哈哈哈！”焱祁焕再次狂笑道：“危言耸听，即便你再是强大，也无法抗衡本座的十几万大军吧？”

　　“你可以试试！”赵岩说着，身体再次向高处移动了一下，目光故意向周围扫了扫。

　　那焱祁焕看到赵岩动了，本能的做出防御的姿势，却不想赵岩并没有要攻击的意思。

　　当赵岩的目光扫向周围的虚空时，焱祁焕以及他身边的那些人也都看向那一无所有的虚空。

　　“故弄玄虚！”焱祁焕再次得到了这个结论。

　　“既然你一个人跑出来找死，那么本座就成全你好了！”说道这里，焱祁焕对身边的几名身着盔甲的皇者大圆满说道：“要活的！”

　　“是！”

　　虽然心里有些忌惮，但是五名皇者大圆满对付一个皇者中期，他们还是有些信心的。

　　“哎……”赵岩叹了一口气说道：“机会给了你们，你们却不知道珍惜。”

　　“那么本尊也只能完成自己的诺言了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1099章 完成承诺！免费阅读。https://xs.23sk.com 