    此刻，地球人族石碑之前已经围了上万人了，可以说是水泄不通。

    大家都在注意着石碑上的文字，洛宇远远的站在人群之外向里望去，这石碑第一行写着：9527号区域初始地球人族59380人，当前地球人族41135人，存活率69.2%

    冰冷的数字背后代表的是逝去的同族生命，洛宇微微叹息一声，目光向下移动。

    地球人族个人战第一种子：洛宇

    第二种子：方雨梦

    第三种子：刘崇伟

    第四种子：卡尔马丁

    第五种子：冈本日川

    第六种子：韩雅炫

    第七种子：何倩

    第八种子：雨宫爱

    第九种子：凯利

    第十种子：诺阿比特

    左边的是领地战十大种子，前二位还是洛宇和方雨梦，之后排名略有不同，但还是这十个人。

    至于右边的小队战排名，第一位自然是雨灵小筑无疑，第二位叫做荣光小队，是刘崇伟与何倩的队伍。

    之后几个小队的名字，洛宇不太熟悉。

    “想不到洛宇竟然这么厉害，平时在区域频道挺低调的呀。”

    “今天有传闻，咱们地球人族有魔法师在逛街，会不会就是他？”

    “洛宇和方雨梦是一个小队的，这一次咱们区域地球人的希望，基本就在他们身上了。”

    “他们两是不是一对呀？好像总是在一起！”

    说话之间，有人发现了什么，惊喜道：“方雨梦！”

    美丽的女性总是更引人注目，转头看去，只见一袭红色召唤师长袍的方雨梦缓步走来，无论长相还是气质明显要比其他人高出一大截。

    “女神！她好漂亮！”

    “哇……雨梦女神！！”

    “女神女神啊！（尖叫）！”

    “召唤师！我的天！”

    人群自动分开一条道路，方雨梦对周围的人点了点头，缓步走到了石碑之前观看起来。

    期间有男性似乎跃跃欲试想要上前搭话，但又不太敢。

    方雨梦给人一种只能远观，无能亵渎的女神形象，多少让人自卑。

    看了片刻后，方雨梦在人群中寻找起来，果然发现了什么，笑盈盈的向着一个方向走去。

    众人目光望去，却见人群之外站着一位黑色法师披风的青年。

    “洛宇！”

    “是洛宇，我的天，他这么年轻！”

    “洛宇……终于见到他了！”

    “果然是他，这位年轻的大法师是我们地球人！”

    “好般配呀，这对CP好磕！”

    方雨梦走到近前与洛宇说笑了几句后，二人便一同转身向着广场另一边的对阵抽签光幕走了过去。

    【提示：第一轮抽签已经结束，请自行前往光幕查看对阵表】

    试炼者们都涌向了光幕，洛宇似乎瞥见了什么，目光看向了一块光幕排行榜。

    天使族种子选手：安娜

    这块光幕上只有安娜一个名字，整个区域也就她这一位天使族。

    “安娜？”

    “不会吧，不会这么巧吧？”

    他脸上露出了古怪的表情，身边的方雨梦好奇道：“怎么了？”

    “嗯……没事，走吧。”

    难道我会告诉你，我卖了这位天使小姐姐的私密衣裤吗？

    对阵光幕之前，各族的种子选手站在光幕最前方观看，而其余普通族人则是退开三米，从排行榜出现开始，身份上已经落差很大了。

    肉弱强食，想要活下去就得做到心中有数。

    比武规则方面，第一天是个人战，胜利者进入下一轮并且得到50天道币的奖励，失败者淘汰。

    但是失败者不会离开城池，所有人都是一起进来，也要一起出去，这才公平。

    第二天是组队战，也是三轮，规则相同。

    第三天则是领地战，第四天又是个人战，如此循环，直到比出第一位置。

    【洛宇（地球人族）VS铜青（角魔族）】

    所谓冤家路窄，第一轮竟然就遇到了铜青。

    转头看去，角魔族那群人身边，铜青同样在看着洛宇，脸上露出了一丝狞笑之色。

    不仅仅是铜青那边，洛宇同时感受到了很多敌意的目光，来自虫族、一群水精灵姑娘、猴族以及金牛座的那些金牛族之人。

    这四个种族都是与人族开战的这也就算了，但是不仅仅是他们，辟如马脸族、人马族、猪脸族、地精、矮人、铁狼、狗熊等等这类种族，都对地球人族抱有恶意。

    洛宇和方雨梦对视一眼，都看出了彼此眼中疑惑之色，身边的一位长相好看的年轻女子低声道：“是嫉妒。”

    “我们人族D评级但是存活率却远远高于同级别的同族，甚至接近B级的种族的存活率。”

    “评级是按照身体素质来的，存活率高了这么多，证明被我们智商碾压了，这些种族的人不服气！”

    “你们看区域频道就知道了。”

    这女孩是何倩，也是老熟人了。

    洛宇扫了一眼区域频道，果然很多人都在说地球人族阴险狡诈之类的话，几乎与邪恶画上了等号。

    不知道什么时候开始，地球人族不太受待见。

    同样的，高级别一些的种族感受到了地球人的威胁，也有附和的。

    嫉妒使人丑陋，这一刻诠释的淋漓尽致。

    冈本日川冷笑道：“这些种族，大大滴阴险！”

    “宇桑、梦酱、爱酱，在城内我们要小心一些”

    爱酱：“吖咩，不要这么对待我们人类！”

    马丁：“法克这些种族的伐木累。”

    身边的都是本区域地球人排名前十的，这一刻大家感受到了威胁，竟然都自动团结在了洛宇身边。

    而族人们，则是用殷切的目光看着洛宇等十人。

    武道之城内的地位，未来各类区域公共场所开放后，地球人所在的位置和处境，都看这一次比武了！

    洛宇神色淡然，并没有说什么。

    虽然是同族，但洛宇又不是什么圣人，他人死活与我何干？

    在追逐天下第一的过程中，族人们能够吃到这个福利是运气，吃不到也与自己无关，就是这么滴干脆。

    看罢了对阵表，他对身边的何倩等人点了点头，淡然转身，准备回去睡觉了。

