 这一次，黑莲没有抵挡住林海的一棍。

几乎是瞬息的功夫，黑莲便化为了齑粉。

金色棍影带着摧枯拉朽之势，将修罗彻底的笼罩。

眼看着修罗就要命丧棍下，突然间修罗的身影抖动，凭空消失。

“嗯？”

林海一惊，随后就见悬浮在岩浆上的巨大黑莲，突然飞了起来。

轰！巨大的冲击之力，使得林海这一棍，顷刻间化为了虚无。

噗！林海一口血喷出，如遭重击，面色惨白无比，竟然受了重伤。

与此同时，楚林儿的轮回碑和四大长老的长剑，也都被弹了回来。

一个个面色难看，口中喷血，身体摇摇欲坠。

带着深深的震惊，林海等人抬头望去。

却见那黑莲悬浮在众人的头顶，修罗阴冷的声音，暴怒的传来。

“你们这些该死的混蛋！”

“本尊今日让你们死无葬身之地！”

轰！突然间，天地一片黑暗，狂暴的黑雾遍布苍穹。

一个巨大的黑莲花，犹如巨大的山峰，从天而降，压迫而来！空气被挤压，狂风大作，冲击的林海等人摇晃不已，连连后退，竟然站立不稳。

“银合，让烛九阴出手！”

林海见状，急急一声大喝。

修罗以黑莲的真身攻击，威力绝不是之前的小莲花可以相提并论的。

凭借他们的力量，绝对无法对抗。

为今之计，只有让烛九阴操控红莲，以红莲对黑莲，或许有一线希望。

嗷！一声龙吟响起，烛九阴幼小的身体，突然化作红光冲到了空中。

随后，众人脚下的红莲，燃烧起十二朵业火，一下子冲向了黑莲。

顿时间，虚空中黑红交替，天地颤抖，几欲崩塌。

“这是业火……啊！！！”

片刻之后，黑莲之中传来修罗惊恐的尖叫，仿佛遇到了极其恐怖的事情。

黑莲如同被蜜蜂蜇了一般，再也无法落下，反而化作一道黑芒，划破天际而去。

“林儿，别让他跑了！”

林海见状，急急朝着楚林儿喊道。

楚林儿目光一凝，手中的轮回碑再次祭出，直奔黑莲。

嗡！一股恐怖的吸扯之力，从轮回碑中释放而出，落在了黑莲上。

修罗的身体，顿时被从黑莲中，给拉扯了出来。

修罗满脸惊惧，吓得惊慌失措。

“滚开！”

轰！黑莲之中，突然绽放恐怖的光芒，犹如一把利刃切断了轮回碑的吸扯。

随后，破开虚空，眨眼间消失在众人的视线当中。

跑了？

！林海目光一凝，眉头不由皱起。

没想到，有轮回碑在手，还是让修罗给逃走了。

可恶！林海不由双拳握紧，心头暗骂一声。

“林海，抱歉。”

楚林儿一脸歉意，朝着林海道。

林海一笑，揉了揉楚林儿的秀发。

“说什么呢！”

“修罗有黑莲在手，想留下他太难了。”

呼~说完，林海重重的呼出一口浊气，这是修罗第几次从自己手中逃走了？

想要杀他，还真是不容易啊！不过，修罗这一逃，火曜晶玉倒是没有人争抢了。

嗡！手臂一挥，林海施展大治疗术，给众人恢复了伤势。

四大长老同时心头一震，随后轻叹一声，朝着林海道。

“林海，幸亏有你！”

“否则，我们不但全得陨落于此，火曜晶玉怕死也要落入奸人之手了！”

林海笑了笑，朝着四位长老摆了摆手。

“对了，那个修罗，到底是什么人？”

阴老二一脸凝重，朝着林海问道。

“我也不知道。”

林海摇了摇头，“我只知道，他与收割者组织有关！”

收割者组织？

！臭名昭著的收割者？

！四大长老脸色同时一变，无比的凝重。

看来，出去以后，要第一时间将此时上报宫主。

纣绝阴天宫渗透进来了收割者的势力，他们却一直未曾察觉，还险些酿成大错。

现在想想，真是后怕。

“喂，我的真气是怎么回事！”

这个时候，唐曼莎突然满脸怒火，冲到了林海的面前，一脸恨意的质问道。

她可记得清楚，是林海用法宝将她砸了一下，她才失去法力的。

现在，见林海挥挥手，别人的伤势就全都复原。

可偏偏她的法力，仍旧空空如也，这让唐曼莎又气又怒。

林海淡淡的看了她一眼，没有说话。

被三宝玉如意打中的人，只是法力被暂时封印，并不是永久性失去法力。

虽然林海刚才是要打修罗，所以打得较重。

但从时间上来看，唐曼莎离着恢复法力，应该也不远了。

只是，唐曼莎这个说话的语气，以及之前的表现，让林海心生厌恶。

林海才懒得搭理她。

“问你话呢，你聋了！”

见林海不开口，唐曼莎心中突然升起深深的恐惧，朝着林海歇斯底里的吼道。

若是她的法力永远无法恢复，那她岂不是成了废人了？

她根本无法接受这个现实。

“咱们开始取火曜晶玉吧！”

林海对唐曼莎的质问，恍若未闻，突然朝着楚林儿道。

“嗯！”

楚林儿点了点头，林海让银合通知烛九阴，朝着火曜晶玉靠近。

“林海！”

“你让我法力尽失，我跟你拼了！”

这个时候，唐曼莎突然一声怒吼，抽出长剑，朝着林海凶狠的刺来。

林海眉头一挑，一股真气将她冲击的摔倒在地。

楚林儿两眼一寒，冷冷道。

“信不信我把你扔下去？”

“你……”唐曼莎浑身一颤，感受到楚林儿那冰冷的气息，不敢说话了。

只是，心头对林海的恨，却越发的浓郁了。

“唉！”

四大长老连连摇头，看着唐曼莎，一脸的失望。

真不知道宫主是怎么想的，竟然收了这样一个亲传弟子。

丢人啊！“林海爸爸，烛九阴说不能再靠近了。”

这个时候，红莲停了下来，银合朝着林海道。

林海背负双手，看了一眼正前方悬浮的火曜晶玉，点了点头。

“林海，你等我，我去把它取来！”

说完，林海化作一道流光，朝着火曜晶玉冲去。

嗡！离着火曜晶玉还有三丈远的距离，突然一股将天地都融化的热浪，直接将林海震了回来。

林海落在红莲上，脸色一变，目光凝固。

“林海，怎么样？”

楚林儿赶忙上前，一脸担心的问道。

“那火焰太可怕了。”

“如果不能将其压制，火曜晶玉，取不走！”

楚林儿闻听，但是美眸一凝，看着火曜晶玉，深吸一口气。

“我试试！”

 