    黑夜浸染万物，月明星稀，血腥味弥散。

    原本平坦的土地，被激战的余波弄得疤痕交错，墨绿色的草地上坑坑洼洼惨不忍睹。

    李阎右手捂住伤口，双眼冷冷睥睨四下，那些暴起突袭，以汹涌的气势围攻过来的阎浮行走们，此刻无一例外倒在血泊当中。

    破空声由远及近，三架通体漆黑，机头有白色三眼喷漆的直升机以压顶之势落下，舱门被大力扒开，戴着防毒面具和厚实防护服的救护人员鱼贯而出，把或昏死，或痛苦呻吟的重伤员抬上担架。然后送上直升机，整个过程没有人说一句多余的话。

    李阎指缝间的鲜血已经干涸，他默然注视着这一切，并没有出手阻止，或者伤害这些救护人员。

    很快，三架直升机把伤员收拾干净，怒旋的螺旋桨带起机身，在皎洁的月盘下，呈品字形飞向围场深处，直到变成三个微不可查的小点。

    李阎对面，不知道什么时候箕坐着一个同样穿着防毒面具和防护服的人，他摘下面具，露出一张棱角分明的脸来。

    他解开笨重的防护服，李阎松开捂住伤口的手，那里的肌肤已经完好如初，一点疤痕也没有留下。

    “看来你还有余力，那我也不算趁人之危喽。”

    这人露出四颗洁白的牙齿，防护服重重落地，掀起一阵尘土。

    李阎一句话也欠奉，錾金虎头枪当胸直扎过去。

    虎挑！

    火星四溅。李阎眯了眯眼，眼前这人，居然用一双赤红色的双手攥住了锋锐度高达100的虎头大枪！

    【传承：睚眦之手·龙吞】：肉身强度判定高于绝大多数冷兵器的锋锐度。

    李阎低吼一声，“燕穿帘”催动千百白金流光淹没对方，不料对方怒目圆睁，同样的红色流光居然分毫不差地迎向李阎。

    【烈吼】：传承：睚眦之手的二次突破技能，当对方使用冷兵器作战时，获得同对方相同的冷兵器专精能力，和同样的自悟技能。

    “刘震。”

    眼前这人自报家门，名字寻常地随处可见。

    李阎这才略微露出笑容，冲眼前这人点头：“李阎。”

    “那……”

    刘震拉长了声音。

    “幸会！”

    两人异口同声，一只獠牙毕露的血色豺狼漫卷狂风，从刘震身后浮现出来。它长着森然若刀剑的鹿角，双眼不怒自威，正是龙生九子中的睚眦。

    帝女姑获的九只翅膀合抱，睚眦张口怒吼，姑获鸟的九只翅膀豁然张开，两只血眸直视睚眦，冻气把李阎脚下的草皮变成一片霜白，双方剑拔弩张。

    ……

    一缕缕金光自查小刀身上倾泻而出，阵阵低语恍若梵音，种种阴森统统消失不见，取而代之的，是通体金色，宛若金身罗汉下界临凡的查小刀。以及无数文字，惊堂木，和抑扬顿挫的人语弦声构造的抽象世界。

    【专属须弥幻境：千古传记】

    类别：特殊技能

    品质：传说！

    完成【专属阎浮事件：千古传记】，有一定几率抽取获得。

    耗费2000阎浮点数即可学习，占据一格技能栏。可以将周围50*50*50的一切生物拉入须弥幻境当中。

    以评书行祖师柳敬庭著作表演的《双刀记》《军中二十四词话》等流传世间，被人称颂评书故事为蓝本构造的须弥幻境。柳敬庭的评书故事流传地越广，幻境威力越强，其评话有可能流传到别的阎浮果实。

    当前流传度：名噪一时。

    作为评书主角之二的双刀武圣查刀子，飞天镇抚李阎将获得如下加成：

    【飞天镇抚】：略

    【双刀武圣】：

    盖世英豪：双刀武圣查刀子武艺精湛，从没有能在正面交锋中战胜他。

    获得等同于90%的刀术专精，所有被拉入幻境的生物被武圣的盖世风采折服，交战时有一定概率陷入短暂失神。

    光明磊落：正直的查侠从不屑于使用阴谋诡计，在须弥幻境中，一切诅咒，巫蛊等负面封印效果无效化。

    天命所归：查大侠总能绝处逢生，在承受一次致命伤害后，满状态复活，将以天命加持，所拥有的一切传承，将暂时突破一次峰值极限，获得一次性技能“无敌一手”，消耗所有流传度。换取鬼神辟易的一击。

    “你……”

    一切能制造传说级专属幻境的能力或者装备，远比一般的传说级物品更珍加贵。几乎是仅次于唯一性物品的存在。

    尤其对于当下阎浮行走的幻境来说，更是意义非凡。

    眼镜男强自镇定下来，即便对方拥有出乎意料地传说级专属幻境，但硬实力的差距依旧存在，他毕竟只有“九曜巅峰”的实力，在场的几人最差也有八极行走的水平，还有两个是八级巅峰。且这些八极行走，不是靠觉醒度堆积上来的，每个人都至少获得过一次秘藏强化，这样巨大的差距，即便是传说级专属幻境，也没办法轻易抹平。

    但是很快，查小刀身上爆发的黑色威胁度，就打碎了眼镜男的最后一丝幻想。、

    这人压根不是什么九曜巅峰，而是八极巅峰！是已经把一项传承觉醒度提升到100%，获得了“饕餮之姿态”的八极巅峰行走！

    “等等，我！”

    金色刀光如水瓶乍破，把眼镜男的话斩进了肚子里。

    两分钟后。

    查小刀扭着脖子走出房间，服务员小周急忙迎了上去，低声询问：“哥，怎么着了？”

    “没事，他们挺好说话的。我留他们喝杯茶水，一会就走了，你别进去打扰他们。”

    查小刀轻声道。

    “可我看他们刚才……”

    “赶紧去招呼客人。”

    查小刀摆手轰走了欲言又止的小周，又回头看了一眼身后的雅间，心里冷冷哂笑了一声，下楼进了厨房。

    一楼大厅的角落，一个穿着潮牌的年轻人一边有韵律的敲打桌角，一面讲着电话。

    “头，没用上咱们呐，这查小刀比你给我的资料上要强上太多了，恕我直言，三眼环球前五位的几个预备役，给我的压迫感不过如此，我感觉我可能暴露了。”

    “虎蛟的人怎么样了？”

    “那还用问，被收拾了呗。”

    “你记录下确凿的证据，是他们主动干预查小刀的生活，甚至冲他出手的。”

    “有，他们先把查小刀拉入了须弥幻境，想神不知鬼不觉地把人带走，没想到偷鸡不成反蚀把米。是明目张胆地违反阎昭会的公共约定，”

    “那就可以。回来吧。”

    “这就完了？”

    “当然没有。”、

    电话那头的声音浑厚无比：“我得让虎蛟明白，不是随便哪一个代行，身后都有两位十主级别的大人物撑腰。可以把脑袋往沙子一扎，就拿老爷子的规矩拿空气的……”