    这种假装不认识和在剧组时不一样。

    这是一场冷战。

    “陆先生？”校长笑容有些局促，“那小姑娘是挺漂亮，不过她还小，您……”

    陆霁渊看向校长，那张波澜不惊的俊容偏偏让人看出了他的不高兴。

    “也就比我小六岁。”陆霁渊纠正他。

    “陆先生，我不是这意思，六岁差距的确不大，但是咱们学校不会因为您给我们捐了一幢实验楼就把学生……”校长话说到一半意识到不对劲，“您怎么知道她才二十一岁？您和她……认识？”

    普通学生硕士毕业在二十四岁到二十六岁间，就算盛晚棠提前毕业，也不该猜到二十一岁这么准确。

    盛晚棠的身影消失在视线里，陆霁渊收回目光，“贵校图书馆不是要翻新？可以联系我助理。”

    送走陆霁渊，校长依旧觉得魔幻。

    “我以为我拒绝给陆先生和那个女学生牵线会得罪陆先生，结果他竟然还要出钱给我们翻新图书馆？”

    而且当时陆先生的重点竟然是只差六岁？

    同行的老师想了想，“大概是想表扬您这刚正不阿的品德？”

    “刚正不阿？”校长摇头半笑半叹，“有这样的想法，是这个社会出了问题啊！”

    什么什么为人师表应该做的事都能被人说一句刚正不阿了？

    -

    陆霁渊的车就停在不远处。

    易九等啊等，等到陆霁渊上了车，还没等到他开口。

    他只好主动提及：“爷，刚才那好像是太太。”

    “我没瞎。”

    易九被怼习惯了，他看了眼外面的天气，说：“天气预报说今天有雷阵雨，我刚才看太太好像没有带伞，帝都大学占地广，从这里走出校门要走十几分钟。”

    陆霁渊将刚打开的平板电脑给关掉，冷着脸问：“易九，你今天话很多？”

    “抱歉先生。”

    易九不敢再多嘴。

    迈巴赫还没有驶出多远，豆大的雨水就开始砸在车窗上。

    果然下雨了。

    校园路上的学生纷纷跑起来，有的用书包顶在头上，有的赶紧从包里拿出伞。

    迈巴赫慢慢驶过校区。

    原本走在路上的女人不得不站在一棵茂盛的榕树下暂时躲雨，她蹙着眉看着豆大的雨，不知道是在思考这雨什么时候会停，还是该怎么离开。

    那是盛晚棠。

    “不怕被雷劈，没常识！”陆霁渊低声道。

    易九不敢搭话，心说：爷，又没打雷闪电，躲在树下没有被雷劈的可能性。

    过了几秒。

    后座的男人吩咐：“让校长送她回去。”

    易九也不管“让校长送已经毕业的学生回去”有多离不离谱，点头说是。

    黑色的迈巴赫从面前驶过。

    盛晚棠假装看着周围，眼尾却留意着这辆车。

    她认得出来，那是陆霁渊的车。

    一滴雨水从叶片滴到头皮，盛晚棠下意识打了个寒噤，叹了口气，说不出是什么心情。

    她来一趟学校都能碰到陆霁渊，还在没带伞的情况下遇到了下大雨。

    就在盛晚棠犹豫要不要冒雨跑到图书馆借把伞的时候，一辆校园摆渡车停到面前。

    “同学，你去哪儿啊？领导让我捎你一程！”

    盛晚棠记得这个保卫处的大叔，大雨让她不得不放大音量问：“领导？”

    “你老师！快上车！这么大雨！”校长也算是老师。

    盛晚棠被摆渡车送到校区外的主路。

    打车回到银月庄园后，给自己导师发了短信道谢。

    导师打电话过来：“什么叫车？我没叫车送给你啊！你没带伞啊？”

    盛晚棠想了想，问：“那可能是院长吗？”

    导师说：“院长转头就开会去了，现在还没出会议室呢！”

    也不是院长？

    那会是谁？

    盛晚棠脑海里闪过陆霁渊的脸，却又觉得不太可能。

    他怎么能叫动学校的保卫处？

    他路过她都没有停一下车，或者都没有注意到她，又怎么会让保卫处的大叔来送她？

    接下来的几天，盛晚棠都忙于工作。

    GT集团这边给她洽接了两个高端的杂志，又飞了两次影视城进行《风华》的服化善后，忙得脚不沾地。

    盛晚棠只有在晚上才能和陆霁渊碰面，两个人却是一句话也没有说。

    银月庄园的佣人看出两位主人之间的端疑，整个主楼的气氛都变得凝重了几分。

    GT集团大楼。

    “爷，今晚的经济晚会需要带女伴，太太今天正好在附近工作。”易九说着话，费解的看了眼陆霁渊，不懂老大最近为什么经常看着一条灰色围巾发呆。

    这围巾也没看出什么特别的，就是纯灰色，没有任何纹路，就是突然之间出现在老板身边的。

    “谁说我要叫她了？”

    陆霁渊将围巾放到一边，面无表情的开始看文件。

    过了两秒。

    他吩咐：“去通知盛晚棠。”

    易九：“……”您这是何必呢？

    十分钟后。

    易九脸色难看的回来，“爷，那个……太太晚上有工作，来不了。”

    陆霁渊抬起头来，目光锐利。

    工作？

    他记得，今天晚上GT这边没有给她安排工作。

    工作只是她的借口。

    “再打一次。”陆霁渊咬了咬后槽牙，忍着冷愠说，“就站在这里打。”

    易九只能硬着头皮再次拨通了盛晚棠的电话。

    手机按了免提，女人的声音从扩音器里传出来。

    “喂，易九，还有什么事吗？”

    “太太，四爷今天的晚会是比较正式的场合，出于礼貌是需要女伴同行的，您那边工作大概几点结束？我看能不能调整一下？”

    盛晚棠沉默了半秒，说：“的确需要女伴的话，你看看有没有其他合适的人选？”

    这种活动对女伴身份并没有要求，圈内名媛或者自己好友甚至是秘书，都可以作为女伴人选。只不过，一般有女朋友或者结了婚的男性，都会选择恋人同行。

    易九紧张的看着陆霁渊，大气不敢喘一个。

    他觉得自己不该在这里。

    你们夫妻俩修罗场干嘛把我卷进来啊！

    这种电话就应该您自己打的啊！

    见陆霁渊的脸冷到极点，没有再开口的意思，易九和盛晚棠结束了通话。

    “爷，那您还带女伴吗？”

