    城主府中，苏牧昨晚被城主灌的是酩酊大醉，翌日醒来都只感觉脑仁疼，可饶是如此，第二天还是要早早起床，因为刚才有人通报了，城主已经找到了四味药材！

    这么好的消息，苏牧自然只能爬起床，用元气驱散了酒意之后走出房间，到了城主府大殿。

    到了大殿之后苏牧就又是一阵头疼了，只见大殿内城主又设好了酒宴，今天甚至更过分，大白天的找了一堆清凉美女在那里起舞。

    “苏丹师，你可算来了。”

    还没等苏牧说什么，城主就热情的上来拉着他上酒宴，偌大的酒桌酒香四溢，摆满美味佳肴，却只坐着苏牧与城主。

    城主没有找任何人陪酒，在他眼里，除了他，整个城主府内所有人都没有资格与苏牧坐一桌，他都只能是个陪衬！

    “苏丹师……”

    “城主，你还是叫我名字吧。”苏牧打断道，主要是这称谓他听得膈应。

    城主愕然，张着嘴半晌都没有说话。

    见他这样苏牧也给愣住了，他说错什么了吗？

    “有，有问题？”城主半晌不说话，苏牧都开始怀疑自己了，难不成他刚才出了幻觉，说了什么不该说的话？

    “没，没有。”城主一个激灵连忙摇头，他有几个胆啊敢说你说的有问题，他只是诧异，苏牧平时这么平易近人的吗？杀人的时候可没有这么平易近人啊，连大皇子都视而不见的时候可没这么好说话啊。

    “苏……苏公子，药材已经为您准备好。”城主心念一转，就满脸堆笑的转身拿出十二个玉盒，四味药材，每一味药材都有三份！

    苏牧看到药材眼睛一亮，有了这四味药材，再加上八长老的两份，他就总共凑齐了九味药材了，离唤醒疯子仙帝又近了一步。

    “多谢城主。”将药材收下，但没有直接放到储物袋之中，在这地界储物袋还是太过惹眼。

    “苏公子客气了。”城主说着，又从身后拿出一个东西出来，放到苏牧面前。

    “听闻苏公子喜欢用弓箭，正好宝库之中有一把长期无人使用的五千石弓，赠与苏公子。”

    五千石弓，专杀彻地境！

    弓？苏牧目光瞬间就落在了弓上，弓身幅度优美，呈现暗金色，弓耳是两条金龙，散发出气吞山河之势！

    看到这把弓的第一眼，苏牧就爱上了，接过来端详了一会，越看是越喜欢。

    “铮！”

    拨动弓弦，苏牧忍不住赞叹：“好弓！”

    “有箭吗？”转头问向城主，好弓自然要配好箭，否则无法发挥出这五千石弓的威力。

    “苏公子，实在抱歉，好箭没有。”城主苦笑道，这弓长期不使用不是没有道理的，五千石弓光是拉动就需要三十万斤的巨力，想要拉满，更是要超过四十万斤！

    哪怕是彻地境，都难有这种巨力！

    到了天罡境，一般都很少会修炼肉身力量，都专注于将罡气变强，罡气才是杀伤力最大的东西，所以能够造成四十万斤破坏力的大有人在，但拥有四十万斤巨力的人是少之又少。

    除非是专修肉身的恐怖人物，甚至城主都怀疑苏牧能不能拉开弓弦。

    “嗡！”

    他刚冒出这个念头，转眼就见苏牧直接把弓拉了一个满月！

    城主看到吓得浑身一抖，眼珠子差点没瞪出来，整个人都差点摔到地上，最后扶着桌子才勉强坐稳。

    “嗡！”

    苏牧松开弓弦，刺耳的声音响起，城主看着脸色都白了白，五千石弓这么容易就拉满了，这怕不是要肉身成圣吧？

    “没有好箭，太可惜了。”苏牧惋惜的摇着头，好弓没有好箭，还真是美中不足，看来箭矢要自己去打造了。

    只要配上好箭，那么彻地境不就是乱杀吗？

    总不能射一次就用上一块高级元石吧？要是有那钱，还不如用来自己修炼，何况彻地境越强防御力就越变态，想要射杀彻地境三重以上的，一两高级元石都不够了，直接要上半斤！

    箭镞挂上半斤东西，那准头可想而知。

    “苏公子，喝酒，我们喝酒。”城主颤抖着手饮下一杯酒才压下心中震撼，倒满之后对苏牧举杯。

    苏牧毫不犹豫就举杯共饮，这么高兴的日子自然要畅饮。

    “苏公子，这些美女如何？”酒过三巡，城主就指着那些跳舞的美女淡笑着道。

    苏牧只是点了点头，心知接下来城主要说什么，就道：“城主，苏某已有未婚妻。”

    有未婚妻？城主依然还是满脸笑容，不在乎的开口：“未婚妻毕竟是未婚妻嘛，哪个男人没有三妻四妾的，何况修道孤独，又怎能耐得住寂寞呢。”

    “适当消遣一下，无妨，无妨的。”

    “男儿本色，人之常情。”苏牧开口道，城主微笑着点头，开窍就好，不然把自己憋坏了咋办？

    “美女我若是说不喜欢那是假的，但苏某更愿意拿着时间和精力用来提升自己，也更不愿意辜负我的未婚妻。”苏牧淡然开口，十个男人九个色，他不是圣人，自然也不例外，但不同的是他深爱一人，就不愿意去沾染其他。

    除此以外，他追求武道，还有很多事情要去做，而不是把目光留在这些女子身上。

    城主听完哑然，随即佩服的点头：“难怪苏公子年纪轻轻便成就非凡，在下佩服。”

    “退下吧！”说罢，便摆了摆手，让那些美女全部退下，瞬间整个大殿就清净了下来。

    但刚清净没多久，就有人打破了这份清净。

    “苏丹师！”

    只见八长老大步进来，身后跟着一个个未出阁的少女，年纪最大也不过是十八岁，年龄最小的只有十四岁，各个长的如出水芙蓉，国色天香。

    看到八长老带着一群女子进来，苏牧和城主都是一愣，这大清早的，是想要干什么？

    “这老家伙该不会是要……”城主愣了一下之后就明白了八长老的意图，当时心中就恨的牙痒痒的。

    “这老东西，还真是会耍花招！”

    这一个个美丽少女不用说，肯定是李家的小姐，这比起来，他的那些美女无论是姿色、天赋、还是地位，统统都不如，苏牧看不上也正常，可这些李家小姐的诱惑苏牧能不能挡住可就说不定了。

    “唉，真是不争气，我怎么就没有个如花似玉的女儿呢！”接着城主心中那个气，气自己更气他的那十几房小妾，那么多人都没能给他生个好看点的女儿！

