
　　埋骨禁地到底有什么秘密？

　　龙魔鼎灵也不知道，纵然是近古纪时代的九幽仙帝也言语不详，似乎那片死亡弥漫的禁区，就连仙帝般的存在都不愿意轻易涉足。

　　然而罗修这一次要去埋骨禁地，却不是为了去探寻禁地之秘，而是想找到曾经被摧毁的飞仙桥。

　　飞仙桥是仙级阵法，而他现在也达到了仙人境界，他要去封印传送的入口，以防止下界飞升之人误入埋骨禁地，平白丢了性命。

　　以无相变化容貌气息，罗修又一次来到了望骨城，在一家酒楼靠窗的位置，他点了一壶酒慢慢的喝着，同时听着酒楼中其他客人之间的谈论。

　　“龙魔古地这些年死了很多强者，但是那尊龙魔鼎却恍若消失不见，谁都找不到。”

　　“传说龙魔鼎与近古纪的仙帝有关，很多大势力都被惊动，几乎将那片古地挖地三尺。”

　　“连咱们赤明仙国的仙王都陨落了，听说因为龙魔古地的厮杀，损失的仙王不下十个了。”

　　“……”

　　罗修听到诸如此类的谈论，不由得暗暗咂舌，都已经过去这么多年了，他都已经证道成仙，龙魔古地那边的风波居然还没有平息。

　　“最近几年，赤明仙国这边可不平静啊，在仙界浩瀚的十方界域之中，咱们赤明仙国不过是沧海一粟，毫不起眼，不曾想却引来八方云动，强者汇聚。”

　　“哦？道兄说的可是埋骨禁地？”

　　“没错，龙魔鼎始终都没能找到，但是却有传闻说有人活着从埋骨禁地出来，这让某些大势力动了心思。”

　　“此事我也听说了，似乎最近接连有人活着从埋骨禁地中走出，这未免有点太邪门了吧？”

　　“是啊，我也觉得不可思议，据说埋骨禁地是从上古纪出现的，从古至今有很多绝世强者都试图探索其中的秘密，但基本上都是有去无回，如今却有人接连活着走出，或许埋骨禁地的秘密，终于将要大白于天下了。”

　　罗修听到此处，不由得皱起眉头，他正准备要去埋骨禁地走一趟，却有大势力盯上了这片禁区，这对于他来说当然不是什么好事。

　　望骨城是距离埋骨禁地最近的城池，接连数日，不断的有强者的气息降临，让天仙修为的城主都要亲自迎接，姿态放得很低。

　　转眼间过去了一个多月，埋骨禁地那边一直都没有什么动静，但罗修却在望骨城中看到了意想不到的几个人。

　　秦战和独孤两位结拜兄弟也来到了望骨城，罗修看到他们的时候便以通讯珠传讯。

　　而更让罗修意外的，则是他看到了林天和云萱仙子。

　　“埋骨禁地十死无生，当初我能带着大哥和二哥活着出来，全靠那头万丈骨龙的护送，真不知道他们这两位是怎么活着出来的。”

　　罗修有些感叹，对于林天他倒是觉得没有什么，之前还挺为云萱仙子担忧，此刻看到他平安无事，心下也就安然了许多。

　　片刻后，在一家酒楼的包厢，罗修与秦战和独孤会面。

　　“三弟！”

　　“大哥，二哥！”

　　兄弟三人见面，秦战和独孤都有些激动，毕竟当初罗修从望骨城逃遁离去，他们两个当哥的却什么忙都帮不上。

　　“九剑仙门已经覆灭了，三弟你以后也不用担心他们会追杀你了。”独孤坐下后便说出了这样一个消息。

　　龙魔古地之争，愈演愈烈，各方势力的强者都还在寻找龙魔鼎的下落，而作为率先发现这片古地的九剑仙门，自然而然的就被很多强者盯上了。M.23sk.com

　　在浩瀚的仙界之中，九剑仙门不过蝼蚁般的小势力，有大人物抽魂炼魄却没能得到任何有用的消息，于是抬手间，便宣告了九剑仙门的灭亡。

　　上至天仙门主，下至人仙护法，无一存活！

　　“仙界实在是太残酷了，我都有点后悔当初跟着你们一起飞升了。”

　　独孤喝了一口酒，叹气着说道，“一方仙门都说灭就灭了，至于我这种连半仙都不到的人，在仙界恐怕连蝼蚁都不如。”

　　“你这家伙说什么丧气话？九剑仙门测试天赋的时候，你可是天生的剑骨剑魂，注定可以修炼成剑仙的人。”

　　秦战在旁边笑骂了一句，他知道独孤并不是真的就丧失了信心，只是心里有些压抑，毕竟在下界历经万苦修炼了无数年，来到仙界却仍是蝼蚁，这种巨大的反差，很难让人承受。

　　“大哥和二哥有什么打算？”罗修笑着问了一句，他很清楚他们不会在仙界混的太差，独孤的剑道天赋不用说，秦战更是天生仙灵，天赋比独孤还好。

　　“我打算寻求一方仙朝加入，听说赤明仙国发现了一处古地，强大如仙王都陨落了十多位，所以我不考虑加入那些仙国和仙王宗门，不愿再过风雨飘摇的日子。”

　　秦战首先说道，他来到仙界已经有了一段时间了，心里面已经有了选择。

　　“我的想法和大哥差不多，三弟你呢？以你的天赋，就算是加入圣地也绝对是绰绰有余了。”独孤看向罗修说道。

　　“呵呵，我就算了，我一个人闲散惯了，不想加入势力被束缚。”罗修摇了摇头。

　　东方云依带给他很大的危机感，她背后的圣灵山更是不容小觑，就算是加入了某个圣地，只怕也庇护不了自己，反而有可能在圣灵山的压迫下，圣地反而会把他交出去送到东方云依那个贱女人的手上。

　　他不愿将自己的命运交托于他人之手，所以他只能靠自己。

　　“对了，我刚才看到了林天和云萱，她们何时从埋骨禁地走出来的？”罗修转移话题，陆梦瑶的事情他不希望把秦战和独孤也卷进来。

　　“我也不是很清楚，似乎除了我们三个和他们两个，其他的人都没能从埋骨禁地中出来。”秦战和独孤皆都摇头叹息。

　　毕竟当初汇聚数十位道尊道主，大家都是满怀希望的飞升，本以为进入仙界便可寻求成仙的机缘造化，却不曾想误入生死绝地，一切成空。

　　就在这时，三人从包厢的窗户处可以看到外面人影闪动，不少人都化成了遁光，朝着城外飞去。

　　“仙龙族和九幽圣地要联手探索埋骨禁地！”

　　消息在望骨城中快速传开，无数人闻风而动，而此刻在埋骨禁地的外围，汇聚了两大势力的无数强者。

　　仙龙圣地自然不用多说，乃是仙龙一族的圣地，仙龙天生强大，可谓仙界最强大的种族之一。

　　一位位仙龙族的强者气势强大，或化为人形，或化为龙躯，磅礴的龙威笼罩天地。

　　在诸多仙龙族强者的上空，九头体型庞大的仙龙环绕着一座古殿。

　　“是圣龙殿！传说唯有仙龙族的长老才有资格居于其中。”

　　“仙龙族的长老啊，必然是凌驾于仙王之上的存在，不知是仙君还是仙主？”

　　无数从望骨城中冲出去的人议论纷纷，俱都露出吃惊的神色，仙君执掌一方仙朝，仙主掌控一方圣地，仙龙族是圣地级势力，长老级强者，最起码也是仙君一级的大人物。

　　蓦然间，远处的天空轰隆震动，一艘艘通体乌黑闪烁幽光的战船碾碎虚空出现，气势无比强盛。

　　“是九幽圣地的战船，传说中远古纪六族之一便有九幽一族！”

　　人群再次惊叹，很多人都得到消息说有大势力要探索埋骨禁地，却没想到竟然会是两大圣地级的势力。

　　“出发！”

　　“动身！”

　　随着两道威严的声音响起，仙龙族与九幽圣地两方的人马开拔，进入埋骨禁地。

　　进入埋骨禁地的瞬间，一股恐怖的死寂气息就笼罩了所有人，磅礴的压迫力源自于阴霾的天空，那些盘旋在空中的仙龙纷纷落地，化为人形，那些九幽圣地的战船也都纷纷落下，被强者收起，所有人步行前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十七章 两大圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 