    　　“刚才我看见万雷和方小雨出城了？他们去做什么了？”

    　　半个时辰后，洋辣子走进了办公室，看着眼前的一地狼藉，不禁皱眉。

    　　“他们背叛了我，我赶走了他们。”

    　　卡伦斜靠在沙发上，用力的揉搓着脸颊，揉的都有些变形了。

    　　“怎么可能，他们可是和你一起走过来的，当初我们创建势力，是他们一直不停的战斗，招揽人手，为你出了那么大的力，若是没有他们，怎么可能会有你的今天……”

    　　“连你也质疑我吗？！”

    　　卡伦怒吼。

    　　“我没有……”

    　　“若是没有他们，我会做的更好，就是因为他们一直抱着一颗圣母的心对我指手画脚，才让城市发展的这么缓慢！

    　　他们背叛了我，处处质疑我的思想和决策，这不是背叛是什么？！”

    　　“你们……是又吵架了吧，他们还没有走远，我去劝劝他们，让他们回来给你道歉，毕竟大家都是亲人。”

    　　“不！我不会原谅他们的，他们走了，走就走吧，他们会回来求我的，他们会饿死的，周围上千里都是我的势力范围，没有我的命令谁都不敢给他们食物吃。

    　　不，不，他们实力那么强，没人给他们可以抢的，没人能挡住他们……

    　　以他们的实力，以他们的伪善，一定可以重新组建起一个更大的势力。

    　　到那时候，死的就是我了，他们一定会回来找我报仇的。

    　　我不想死，他们那么强，没人能挡住他们，我有大军……不，大军也挡不住，我还是会死……

    　　我要杀了他们，一定要杀了他们，他们不死我就得死……”

    　　卡伦喃喃自语着，双目中的血丝越发的涨红，眼中满是疯狂。

    　　“你疯了，他们都是我们的伙伴啊，怎么会闹到兵戎相见的地步呢，你先冷静一下……”

    　　”你闭嘴！”

    　　卡伦猛然站起身，一脚将面前的办公桌踹出去老远，险些撞到洋辣子。

    　　“你是不是也要背叛我？你是不是也觉得我做错了？我有什么错？我闯出了这么大的基业，我建造了这么大的城市，我手下有两万大军，我怎么可能会错。

    　　错的是你们，是你们这些天真愚蠢的家伙。”

    　　卡伦走到洋辣子面前，拽住她的衣领，双眼嗜血又疯狂，

    　　“你！是不是也要背叛我？”

    　　洋辣子空有一身武艺，此时在卡伦的疯狂目光下，却提不起一丝反抗的念头。

    　　“不，我没有背叛你，我是最爱你的，永远都不可能……”

    　　“那你现在去杀了他们，带一队人过去，杀了他们，把他们的人头带回来见我！

    　　去啊，带着的卫兵去，卫兵战斗力强……

    　　不行，卫兵是当初最早跟着我的人，跟他们同样感情深厚，肯定下不去手，你带着狼胥队去，那些人是刚招揽来的，打仗不要命，带他们去。”

    　　“好，我现在就去。”

    　　洋辣子害怕到了极点，立刻转身就要走。

    　　“等一下。”

    　　洋辣子站住了脚，没有看到卡伦那不信任的眼神。

    　　“你同样也是跟他们认识了好几年，你肯定也舍不得下手，我亲自去……

    　　不，我打不过他们，你和我一起去，带着狼胥队去。”

    　　

    　　蒙斯特城往北二百里。

    　　地面是暗灰色的，天空是暗灰色的。

    　　天，永远都是阴的，两年多前的灾难掀起的尘埃，到现在也没有完全落下。

    　　阳光照耀不到大地，温度很低，仿佛天寒地冻是这个世界的主基调。

    　　天空上的乌云飘下来暗灰色的雪花，把天地连成了一线。

    　　空气太脏，乌云里都是尘埃，飘落下的雪花，也失去了洁白的颜色。

    　　就像是人心一样，从雪白，到灰暗。

    　　万雷和方小雨踩在雪上，一步一步的向着北边走着，没有人说话，只能听到脚下咯吱咯吱的声响。

    　　他们离开蒙斯特城已经两天的时间了。

    　　这两天里，他们回忆着这些年来的点点滴滴，他们一起笑过，一起闹过，一起并肩作战过，为了一个信念，在末日下拯救更多人的信念，人人平等的信念，一起努力拼搏过。

    　　可现在，变了，一切都变了。

    　　屠龙者，变成了恶龙。

    　　万雷一直在思索着，卡伦的做法，究竟是对的还是错的，难道末日下，哪怕是奴隶制度一样的扭曲秩序也要比混乱要好吗？

    　　而方小雨则坚定的认为，卡伦是错的。

    　　

    　　天空的雪一直飘个不停，捧起一把雪，放在手心融化，手上会出现一捧泥水。

    　　“前面有个破败小村子，我们去休息一下吧。”

    　　万雷指向远处。

    　　二人来到这个破败的小村子里，这里已经破败的不成样子了，房屋都是倒塌的，他们只看到了一个还有半扇屋顶的房子，在角落里蜷缩了下来。

    　　他们出门走的急，只带了一点点的干粮，眼下也所剩无几了。

    　　水囊里的水早已冻成了冰块，万雷在第一天的时候就把水囊塞进了衣服里，贴身放着，眼下也融化了一点点。

    　　喝着冰冷入骨的冰水，吃着硬的和旁边砖头一样的干粮，二人都没有说话。

    　　对未来充满了迷茫。

    　　仙人的答案，到底是什么，两年多了，他们也没有想出来。

    　　忽然，万雷猛地站起了身，拉起方小雨就往一旁闪躲。

    　　在呼啸的风中，他敏锐的察觉到了弓弦的响声。

    　　然而，饥肠辘辘又疲惫不堪的两人闪躲的再快，也躲不开快如闪电的弩箭。

    　　十几根弩箭从废墟后面射了出来，二人快速闪躲，但还是被三根弩箭射中了腿部。

    　　因为之前二人是坐着的，敌人瞄准的是他们的头部，而二人闪躲时站起了身，自然被射中了腿部。

    　　方小雨的大腿上扎了一根弩箭，万雷的右边小腿上扎了两根，鲜血汩汩的往外留着，第二波弩箭已经到了。

    　　万雷方小雨毫不犹豫的罩起了铠甲，铠甲夹断了弩箭，把箭头留在了肉里。

    　　二人拿着武器，向着废墟冲去。

    　　见他们罩起了铠甲，废墟里的人也站了起来，收起了弓弩，拿起了自己的近战武器。

    　　万雷和方小雨停止了脚步，怔在了原地。

    　　

    　　

