    天空中，对峙依旧

    “让我们云浮宗从此在世间烟消云散？”

    面对千变妖狐的强势，云天雄也是不怒反笑，冷冷道，“真是笑话！阁下莫非也太过于狂妄了！”

    “姓云的，若是不信的话你大可以试一试，奴家今天不介意见血杀生....”

    千变妖狐轻轻抚摸着耳边的银狐吊坠，随后不紧不慢道，仿佛整个战场局势尽在其掌控中。

    “找死！”

    话音落下，云天雄也是怒喝一声，随后身形激射而出，抬手一记元力重掌狠狠地朝着对面不远处的千变妖狐轰去。

    唰！

    轰隆！

    瞬息间，庞大的赤金色元力衍化为一道恢弘大气的山峰巨掌，宛如将大半个天地和众人脚下的炎帝陵墓都要覆盖过去，一时间刺耳的破空声阵阵呼啸不停。

    这一掌的威力，足以灭杀圣境！

    “这是....！圣品武学！”

    “如此强大的破坏力和威力，恐怕已不亚于一部分圣品中阶武学！”

    看到云天雄突然暴起动手，众人也是纷纷顾目望去，看向天空中的二人，神情震撼。

    毕竟，对方不仅是一尊玄圣境二重强者，本身又掌握着强大的圣品中阶武学，寻常武者遇上根本难以抗衡，只有死路一条！

    “是金灵镇山掌！”

    不远处，洪万古老脸一愣，随后嘴角流露出一丝玩味，“看来云天雄这个老小子也知道此人不好对付，因此一上来便是使出了自己的看家本领，而没有任何试探...呵呵！”

    圣品中阶武学，金灵镇山掌，此武学的威力足以灭杀大部分低级圣境！甚至不弱于费仁本人常年修行的西楚霸王录，乃是四品势力云浮宗以及云天雄本人的独门绝学！

    毫不客气的说，云天雄本人所掌握的金灵镇山掌，其破坏力和威力甚至比云浩轩修行的苍穹剑道还要强大数倍不止！

    “竟然一上来便是使出了金灵镇山掌！”

    一旁，展昭同样是身形落地，没有选择插手云天雄和千变妖狐二人之间的冲突，神情诧异。

    “早在十年前，云天雄这厮便是突破修为禁锢，成功踏入玄圣境二重，而我和洪万古那个老家伙则依旧是停留在玄圣境一重，迟迟无法突破....”

    “如此看来，能够令云天雄这厮全力出手，这个号称千变妖狐的妖人果然实力非同寻常...！”

    想到这里，展昭脸庞上也是流露出一丝忌惮。

    “圣品中阶武学？”

    看到云天雄暴起动手，千变妖狐也是俏脸微愣，似乎没有想到对方竟然真敢动手，“既然如此，那就别怪奴家不客气了！”

    “妖狐挞！”

    指间灵戒玄芒一闪，只见千变妖狐右手把持着一把黑色长鞭，下一刻长鞭横扫而出，卷起万千重凄厉狐影，同样迎上袭来那一道山峰巨掌。

    呜！呜！呜！

    无数重狐影发出一阵阵嚎叫声，宛如顿生灵性一般，刹那间便是将袭来的山峰巨掌全部缠绕而住。

    咔嚓...！轰！

    突兀的，元力所衍化的山峰表面也是生出一道道龟裂缝隙，下一刻竟是轰然炸裂，化为一片虚无！

    “什么？！”

    看到自己的最强武学被对方轻松化解，云天雄也是怒目圆瞪，一脸不可置信，仿佛见鬼了一般，“这！这这怎么可能...！”

    这一掌他已经是使出了差不多八成实力！又有圣品中阶武学的加持！哪怕是同为玄圣境一重的洪万古和展昭都不敢说正面硬接。

    然而，千变妖狐却是不费吹灰之力便挡下了他的攻击，云天雄自然是难以接受。

    “就这？”

    千变妖狐缓缓收回黑色长鞭，冷笑道，“看来堂堂云浮宗宗主，实力也不过如此嘛...”

    “对付你，奴家就连九尾妖狐的本体都不需展露，你的修为太弱了，该怎么说呢...嗯，如同蝼蚁。”

    “你...！”

    听到这句话，云天雄也是老脸一黑，差点气得吐血。

    他好歹也是堂堂玄圣境二重的老牌强者，四品势力云浮宗的当今宗主，哪里受到过这种屈辱。

    “看你这老家伙修行不易，今日奴家便让你死得明白一点，奴家本名纳兰素，乃是九尾妖狐一族的后裔，死后到了阎王爷那里可不要报错名号哦...”千变妖狐浅浅一笑，语气越发冰冷。

    “纳...纳兰素...！”

    闻言，云天雄也是双目一凝，随后神情大变，仿佛想起了什么恐怖之事，“难不成，这家伙就是天龙教中的....！”

    “不，不可能！当初天龙教还有一众余党早就被大陆那帮一品势力的绝世高手全部剿灭，就连所谓的教主都是下落不明，这家伙怎么会...！”

    “该死的妖人...！去死吧！”

    突然，后方也是传来一道剑啸震荡声，下一刻只见剑光划破空际，直指千变妖狐的身后要害。

    出手之人正是伤势恢复得七七八八的云浩轩！

    先前在云天雄和千变妖狐交手之际，面对两大圣境强者的交锋，他并不敢轻易插手进来，如今终于让他找到了后者的一丝破绽。

    “控魂镜...！”

    面对后方云浩轩的突然偷袭，千变妖狐依旧是脸色平静，就连头也不回，仅是伸出修长白暂的左手食指轻轻临空一点。

    啵！

    庞大的魔力瞬间席卷开来，宛如一道无形的镜子，当即将袭来的剑光全部隔开。

    不仅如此，后方的云浩轩也是身形停滞在原地，仿佛木头人一般，陷入了诡异的静止之中。

    “怎么回事？！我的身体，无法动弹...！”

    “可恶！这个家伙到底使了什么妖术！”

    云浩轩脸色难看，神情骇然。

    这一刻，他发现自己竟然无法掌握身体，仿佛提线木偶一般，就连体内丹田半点元力都无法调动，只能任人宰割！

    “呵呵，父子感情还挺深嘛，那今天你们就一起上路吧....”

    纳兰素阴柔的脸庞依旧冷漠。

    原本以她的实力，灭杀眼前的云天雄父子不过是一息时间，然而她却不能暴露出完整的实力。

    因为，这会引起玄星大陆暗处一些老怪物的注意，早在三十多年前，纳兰素身后的天龙教如日中天之际，这帮自诩大陆唯一正道清流的所谓强者高人，便没有放弃过对天龙教的围杀。

    一品势力“天圣帝朝”，正道宗门“太一圣宗”，超级世家“中洲唐门”，以及所谓的七大仙族....

    纳兰素心里记得清清楚楚，这些势力背后的那帮贼人，才是她真正的宿怨仇敌！

    “虚空破界符！”

    这时，云天雄也是突然从怀里取出一张古朴泛着褶皱的黑色符文，下一刻当场咬破指间精血，临空祭炼而出，“虚空之门，开！”

    “嗯？”

    见状，纳兰素同样神情微讶，“这家伙手里竟然有一张圣品灵符？”

    虚空破界符，圣品灵符中的稀有货色，可以在一瞬间撕裂虚空，乃是难得的跑路神器，有时候可以保住自己一条性命！

    此灵符之珍贵，放在外界，哪怕是用极品元石也不一定换得到！

    “父亲..！”面对虚空通道的开启，动弹不得的云浩轩也是一脸震撼。

    他根本想不到，眼前的纳兰素实力之强，竟然连其父云天雄的保命底牌都是逼了出来！

    “走！”

    一记金灵镇山掌又是轰出，堪堪将云浩轩从“控魂镜”的束缚中解脱出来，下一刻云天雄也是带着对方纵身没入旁边的虚空之门，狼狈匆匆离去！

    天龙八部众之一，号称“紧那罗”的天龙教强者之一，来自九尾妖狐一族的纳兰素！

    直到现在，云天雄终于是回忆起了对方的真正身份，以他区区玄圣境二重的修为实力，根本不是眼前的纳兰素一合之敌。

    传闻中，天龙八部众中的每一人皆是帝境大能！包括教主天王，以及副教主龙王等人在内，实力足以位列整个玄星大陆之巅！

    而眼前的纳兰素身为天龙八部众之一，对方想要灭杀云天雄，也仅需弹指一挥间！

    “妖狐影！”

    纳兰素又是抬手轰出一掌，数十道黑色狐影当即席卷而出，猛地袭来不远处天际的云天雄父子二人。

    “爆！”

    就在虚空之门即将彻底关闭之际，纳兰素厉喝一声，掌心瞬间并拢成拳，下一刻无数道黑色狐影也是猛地爆炸开来！

    轰隆..！

    伴随着剧烈的爆炸巨响声，虚空之门也是彻底关闭，只见一道鲜红的血迹横洒天际，云天雄父子二人的身影也是彻底消失在众人的视界中。

    “强...！太强了！”

    “这就是圣境强者的真正实力吗！不对...！此人的实力恐怕不止是圣境！”

    废墟角落处，看着天空上方的纳兰素，费仁目光呆滞，整个人似乎都被震撼住了，无法动弹半分。

    ...

    天空中

    “还是让这家伙跑了....”

    看到云天雄父子二人的身影消失在废墟之中，纳兰素也是眉头微蹙，随后逐渐松开，“也罢，云浮宗不过是那帮贼人的狗腿子，日后有的是机会收拾...”

    “奴家还是早点找那个人族小子问话，然后再伺机返回天龙教总坛吧...”

    扭头看向废墟角落处，一脸震撼已经走不动路的费仁，纳兰素也是愣了一下，随后无奈地笑了笑，“呵呵，这个小娃娃是被奴家刚刚的气势吓傻了么...”

    “真没办法...”

