
　　酒泉县，县衙后院。

　　书房中。

　　酒泉县的县令，姜正道坐在主位上，显得颇为轻松。姜正道的年纪在四十出头，正值壮年。他在酒泉县的县令一职上，也有十来年。恰是如此，姜正道才能把整个酒泉县把控在手中。

　　酒泉县的县丞，名叫叶稻生。

　　也是酒泉县本地人。

　　叶稻生早些年，是商人出身，后来靠着一路打点赚钱，生意坐大了。只是叶稻生对钱财，没有多少兴趣，他反倒希望能扬名立万，希望做官。

　　借着姜正道的这一条线，叶稻生成为了酒泉县的县丞，负责协助姜正道。

　　叶稻生坐在下方。

　　他作为县丞也有好几年了。

　　整个酒泉县的格局，都是姜正道和叶稻生掌握的。当然，还有一些小家族，是盘踞在他们周边的，形成了如今的格局。

　　叶稻生看向姜正道，略带一丝的恭敬，说道：“姜县令，酒泉县这段时间，出现了几大长安杜家的商铺。第一是茶铺，第二个羽绒服店铺，还有水泥厂、酒楼等，这些商铺的情况，我派人都调查清楚了。”

　　“这些商铺的根子，都在大唐长安，是大唐杜家的产业。具体的说，是大唐宰相杜如晦儿子杜启的产业。”

　　“这些商铺在咱们酒泉县城内经营，您说我们该如何抽成呢？”

　　叶稻生道：“是照老规矩，还是怎么的。”

　　酒泉县的老规矩，涉及到商铺的经营。但凡在酒泉县经商的人，都得上交一成的净利润到县衙，姜正道占五成，叶稻生占三成，其他的官员大族占两成，美其名曰赋税，实则是保护费。

　　姜正道道：“要重新安排。”

　　叶稻生道：“怎么划分呢？”

　　姜正道听到后捋着颌下的胡须，笑了笑道：“杜家商铺，开始在酒泉县经营，这一事情我是知道的。先前这些商铺初来乍到，还没有什么名堂，暂时我也就没去管。”

　　叶稻生道：“县令，您可不能小觑了他们。不论是茶铺，亦或是羽绒服店铺，尤其是那水泥店铺，生意开张后就火爆了起来。除此外，书店在咱们酒泉县经营，也是无数人去购买书看，可以说，对方的生意是日进斗金的。”

　　姜正道想了想，道：“这么说，那就得仔细的好好划分。”

　　叶稻生道：“是这个意思。”

　　姜正道捋着颌下胡须，眼眸眯起，说道：“涉及到杜家的商铺，不能单纯的以一间间商铺为准则。杜家的商铺，每个月上交三成的净利润。三成的净利润，我占其中的七成，你占据两成，其余人占一成的利润，就这么划分。”

　　叶稻生面色微变。

　　这划分有些不妥，因为姜正道占据了太多的利润。

　　叶稻生道：“姜县令，这样的划分是否有些不妥当。您看咱们足足从杜家的商铺，拿出了三成的净利润。您一个人占七成，是否太多了，这是从来没有的规矩。”

　　姜正道听到后，面色顿时阴沉下来。

　　眼神中多了厉色。

　　姜正道的手搁在案桌上，中指轻轻的敲打着案桌，道：“叶县丞，本官占据七成，你说一说，哪里多了？”

　　叶稻生面颊抽了抽。

　　拢共就这么一点利润，姜正道一个人占七成，还少吗？

　　叶稻生的内心生出不满。

　　只是叶稻生却也不敢表露出来，因为姜正道的实力远比他更强。叶稻生没有说话，姜正道却是继续道：“说起来，这酒泉县能有如今的规模，能有如今的繁华，而不是三天一小仗五天一大仗，仰赖谁呢？”

　　“仰赖的是我姜正道。”

　　“没有我姜正道出面，酒泉县不可能避开战火，哪些贼匪、强盗，就会杀入酒泉县来。酒泉县的一切，毫不客气的说，是本官一手缔造出来的。”

　　姜正道冷冰冰的道：“本官给你两成，已经是给你天大的赏赐。叶稻生，这做人呐，可是不能忘本的哟！”

　　叶稻生的神情，一变再变。

　　姜正道完全不把他当人。

　　分明是攫取利益。

　　叶稻生内心无比的不甘，却还是没有流露出丝毫情绪。他已经收敛了情绪，脸上堆满了笑容，说道：“姜县令言之有理，是下官唐突莽撞了。这事情，我会安排下去的。”

　　“这还差不多。”

　　姜正道点了点头。

　　只是他看向叶稻生时，眼眸却是眯了起来，多了些审视的味道。

　　叶稻生有些飘了。

　　该敲打敲打。

　　姜正道念及此处，便继续开口道：“叶县丞啊！”

　　“在！”

　　叶稻生开口回答。

　　姜正道继续捋颌下的胡须，声音多了一丝厉色，沉声道：“说起来这段时间，老是有人在本官的面前，说叶县丞最近手伸得有些长。”

　　“不该伸手的，也随意插手。”

　　“不该管的，也要管。”

　　“你这样做，未免是有些过。以往时候本官都是睁一只眼闭一只眼，也就算了，没有和你清算什么。可最近提及你的人有些多，所以你得要小心一些。”天籁小说网

　　姜正道说道：“这是酒泉县，并非是你叶家内部。酒泉县这里，还是姓姜，本官可以把你提拔起来，同样的，也可以把另外的人提拔起来。你明白了吗？”

　　“卑职明白！”

　　叶稻生连忙站起身回答。

　　姜正道的这一番话，可谓极为严厉，甚至全然不把叶稻生放在眼中。

　　原因很简单，姜正道是县令。

　　姜正道掌握了大权。

　　尤其城内还有姜正道的一支军队，兵力约莫有一千人，都是精锐。

　　姜正道摆手道：“去吧！”

　　“卑职告退！”

　　叶稻生恭恭敬敬的转身离开。

　　他退出书房后，站直身体，眼中掠过了冷色。姜正道要吃肉，好歹给下面的人一点汤喝，可眼下姜正道分明是眼馋杜家商铺的利润，想把好处都占了，只给他们一点残羹冷炙。

　　叶稻生出了县衙，回到叶家，就把酒泉县内其余的大族、豪绅请来。

　　这些都是酒泉县的人。

　　只是这些人的力量，比不得姜正道而已。

　　叶稻生看向一众人，道：“诸位，关于杜家商铺要上交的利润，收取杜家商铺三成的净利润作为赋税。其中，县令独占七成，我占据两成，你们占据一成。”

　　众人一听，一片哗然。

　　在这些人中还有一人名叫杨槐壮，他也是商人，不过是奴隶贩子出身，专门抓捕一些昆仑奴，乃至于其余的一些异族胡人等贩卖。

　　杨槐壮说道：“叶县丞，姜县令做得有些过了。您是县丞，好歹也是有一定力量的。这一事情，需要您出面啊！”

　　其余人，纷纷附和。

　　一成的利润下来，他们能赚的钱就太少了，可谓是残羹冷炙。

　　甚至连残羹冷炙都算不上。

　　叶稻生叹息道：“诸位，这一事情，不是我不愿意出面说。我当时就向县令提出异议，但县令说了，他能提拔我担任县丞，也能提拔其余的人。如果惹怒了他，县令会和我清算旧账的。我没办法，这是县令的安排。”

　　众人闻言，都是愤怒不已。

　　都是怨忿姜正道的。

　　叶稻生见状，倒没有多说什么，只是安抚这些商人。他只需要把这些人团结起来，把所有人收为己用，如此才能有自己的力量。

　　到时候，即便姜正道要动他，那么他叶稻生也有一定自保的力量。

　　叶稻生的内心，对姜正道不满却是越来越多，更是愤懑。所以他说话是，也有意无意的引导，使得众人内心都怨忿姜正道，认为姜正道不讲道理，蛮横欺人。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第588章 酒泉局势免费阅读。https://xs.23sk.com 