
　　“洛姑娘？”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　大阵刚布下雏形，控阵的沈平之便立刻发现了枯藤之中的一道极其隐秘的气息，大惊之下，发现居然是洛青衣，不由大惊。

　　“嘘！小点声！”洛青衣连忙伸出手指，竖起在红润的唇边。

　　她看着沈平之，小声而郑重地道：“方才国师弟子顾师言从这儿过去，被三更发现追了上去，让我在这儿等他。沈公子能否别说话，小心被李稚川他们一伙的听见了。”

　　她一脸镇定，实则心里早已叫苦不迭。

　　谁能想到沈平之好死不死，刚好就跑到了她的藏身之处。

　　刚才在看见沈平之身影出现之时，她就想过要换个地方，可这片荒原，几无遮挡，以她当前的境界实力，要想不被沈平之发现，几乎是不可能的。

　　好在她也有保命的秘宝，眼下先试试能不能把沈平之，三更说那个词叫什么来着，哦对，忽悠！

　　等到不行之时，再考虑强行逃遁之事吧。

　　她故作惶恐，因为此刻越是显露出惶恐便会让谎言越真实。

　　果然，沈平之一听陈三更就在附近，稍稍一怔便微笑着道：“洛姑娘放心，陈兄不在之时，我会尽力守护你的安全。”

　　“多谢沈公子。”洛青衣佯装一喜，微微一福，然后皱眉惆怅道：“也不知道三更什么时候能回来。”

　　“洛姑娘勿忧。我长于布阵，这就抓紧布设一个藏匿身形，隐蔽气息的阵法，旁人应该查探不到其中情况的。”沈平之自信一笑，“洛姑娘，你且安心稍坐，我先潜心布设阵法。”

　　他稍稍有些尴尬地道：“阵法布设需要凝神聚力，如果没有特殊情况，还请洛姑娘不要打扰。”

　　洛青衣点了点头，便看着沈平之背对着她盘坐下来，真元激荡，随着手臂舞动，衣袖翻飞，一道道流光自掌心飞出，没入地面。

　　地面并无异常，但洛青衣能够清晰地感觉到四周的天地元气在渐渐变化。

　　她裹着小毯子，装作无意地站起，好奇地围着沈平之的周围，东走走西看看。

　　渐渐地，脚步就走得远了些，来到了大阵的边缘，甚至试探地将脚步走出了大阵之外几次，沈平之似乎都毫无察觉。

　　当再一次踏足大阵之外，她的掌心悄然出现一张金色符纸，符纸无风自然，瞬间她便已经出现在一里之外。

　　她毫无停滞地立刻又取出一柄飞梭，在空中祭起，朝着远处冲去。

　　冲出约莫五里，她悄然将飞梭收起，落在地面，背靠着一棵大树，长长地松了口气。

　　沈平之虽然并未直接暴露出什么欲行不轨的心思，但那是沈平之相信陈三更就在附近，可若是他发现洛青衣在撒谎，其实只有一个人呢？

　　大阵可以隐藏行迹收敛气息，那能不能困敌伤人呢？谁又知道沈平之此刻到底在布设什么阵法呢？

　　若是等到阵法布好，才发现对方另有图谋，她又能怎么办呢？

　　虽然这一切都是建立在对情况最坏的猜想上，但洛青衣赌不起。

　　所以，她逃了。

　　所幸，她逃掉了。

　　“洛姑娘为何不告而别？”

　　沈平之的声音在一旁响起。

　　洛青衣骇然抬头，望见在一旁笑容戏谑的沈平之。

　　看着这个笑容，她如何不懂，方才只是沈平之的试探，而自己因为患得患失，中了对方的圈套，让对方看透了自己的虚实。

　　她忽然有些后悔，刚才应该拼着被其余人发现，也要再逃一段路程的。

　　“洛姑娘可是觉得沈某做得有哪里不好？”

　　沈平之缓缓走近，脸上的微笑看起来真诚而友善。

　　洛青衣依旧镇定地微笑道：“我见沈公子正在潜心布阵，不忍打断，故而悄然离去。”

　　沈平之笑容中的戏谑之色更浓，“是吗？”

　　“当然啊！”洛青衣甜甜一笑，看着沈平之的身后，“三更你说呢？”

　　三更！！！

　　沈平之骇然回首，只见身后空无一人，心知上当，再回过头来，洛青衣已经再度取出一件极其珍贵的瞬移秘宝，出现在一里之外，乘着飞梭快速逃离。

　　沈平之一咬牙，也从乾坤袋中取出一件秘宝，追了上去。

　　环境会放大欲望，在这个和外面世界隔绝的地方，他忽然觉得从未奢望过的青眉圣女也并非那么遥不可及。

　　反正得罪也已经得罪了，要么得罪彻底，甚至还有将生米煮成熟饭之后变坏为好的可能，毕竟堂堂大宗，先入为主也是说得过去的。

　　可若是任由这份恩怨被带出秘境，自己就真的得不偿失了。

　　上三境和中三境的差距是巨大的，即使沈平之只是刚刚踏入上三境的门槛，即使洛青衣已经看到了上三境的大门，但进去和没进去，终究有着本质上的区别。

　　两里！

　　一里！

　　五百步！

　　一百步！

　　沈平之飞速地接近着洛青衣！

　　洛青衣全力运转着真元，也无法阻止身后的风声越来越近。

　　逃不掉了！

　　洛青衣听见身后的破空声，心头生出一丝绝望。

　　既然逃不掉，那就不用逃！

　　沈平之瞧见洛青衣身形一缓，心中一喜，立刻挥出一道真元，呼啸成爪，抓向洛青衣的后背。

　　忽然，他浑身汗毛一竖，心中警兆突生！

　　一头九尾天狐的虚影自洛青衣头顶飞出，转身朝着沈平之一声厉啸。

　　就当他在这声厉啸中心神微晃之际，头顶轰然炸响，一道宛若游龙的闪电当头劈下。

　　沈平之的心跳都顿时漏了一拍！

　　巨响震动了四周，沈平之在半边身子被轰得衣衫破碎，皮肤焦黑，嘴角也渗出了不少的鲜血，形貌甚惨。

　　但洛青衣的心头却无半点喜悦，反而心底一沉，杀招是用来杀人的，没能杀人便是未能奏效。

　　“我本好心相救，既然你不识好歹，就别怪我手下无情！”

　　凭借上三境大能的心血来潮才侥幸躲过一劫的沈平之狞笑一声，全力出击，再不给洛青衣半点的机会。

　　一个大境界的差距，尤其是一个相当于龙门的大境界的差距，即使洛青衣还有洛灵均给予的许多秘宝，但在沈平之不惜以伤换伤的打法中，她仍旧最终落入了沈平之的手中。

　　生擒！

　　将洛青衣真元封住，再用一根绳索束缚，沈平之丝毫不敢停留，迅速带着她潜回了自己先前布下的阵法。

　　身处阵法之中，沈平之才微微松了口气，看着倒在地上任他采撷的洛青衣，眼神中的淫邪不加掩饰。

　　“沈公子，如果你现在住手，我可以当一切都没有发生，我也不会告诉任何人。”

　　“哈哈哈哈！”沈平之大笑几声，“洛姑娘真当我是傻子不成？现在收手？我是一口肉没吃着还惹一身臊？”

　　洛青衣劝说无果，反而恢复了平静，直视着沈平之的双眼，“但我终究会出去。”

　　沈平之淡淡道：“你也可以永远留在这儿。”

　　洛青衣难以置信地道：“你敢杀我？”M.23sk.com

　　“呵呵。看你表现。”沈平之饱含深意地恐吓一声，蹲下身子，慢慢凑近洛青衣。

　　“你要干什么！”当事情无可避免地走到最坏的一刻，洛青衣终于花容失色。

　　沈平之舔了舔嘴唇，吞了下口水，呢喃道：“青眉圣女啊！胭脂榜第三啊，啧啧，就这样躺在我面前，你说我想干什么？”

　　洛青衣声音微颤，做着最后的挣扎，“你就不怕三更突然找过来？”

　　“我虽然打不过他，但是在阵法之道上，还是有自信的。”他将手伸向洛青衣的面庞，感受着她肌肤的细腻和光滑，笑着道：“一会儿，你可以尽情地叫喊，不用担心其他人会听到的。”

　　洛青衣不安而疯狂地扭动着，目光如喷火。“沈平之！你该死！”

　　“啧啧，不愧是青眉圣女啊，连骂人都这么温柔。”沈平之将腰带一扯，“让我听听别的声音是不是也一样吧！”

　　“沈平之，你真的该死！”

　　一个声音仿佛来自幽冥，又带着北原州最极致的冰寒，钻进了沈平之的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十六章 沈平之，你真的该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 