    施奈德王子瞄雷恩一眼，转向夏洛特，见她看的是雷恩，想起之前一起游玩连正眼都没瞧过自己，心中有些吃味，本来对雷恩没什么好感，此刻语气更差：“你是很失礼！”

    雷恩明显感受到来自施奈德王子的敌意，虽然没有在虚拟地图变成红点，至少也不友善。

    从施奈德王子的眼神，很快了解情况。

    他的目光一直停留在夏洛特身上，显然也是因为夏洛特才会敌视自己。

    这位王子明显喜欢夏洛特，估计是夏洛特对自己的态度让他对自己产生敌意。

    想明白这件事情，暗道真是无妄之灾。

    这位夏洛特小姐也是，好歹读一下周围的空气，别坑我呀！

    这可是南格里斯的王子，我在人家地盘上，被他敌视还怎么活？

    夏洛特根本没看施奈德王子，也没理会他对雷恩的态度，面无表情对雷恩说道：“这几天在做什么？”

    雷恩心说，大小姐你别害我了！旁边这位王子殿下恨不得吞了我呢！

    赶紧说道：“我这边分不开身，能否稍待片刻？”

    克里斯汀显然读懂空气，赶紧对夏洛特说道：“先让他忙完，咱们回饭馆坐会儿。有什么事情待会再说！”

    “对对！待会再说！”卡拉、琳达、莫妮卡立刻帮忙。

    夏洛特点头，随她们一同返回。

    施奈德王子瞄了雷恩一眼，若有所思，转身跟上夏洛特等人。

    可别让这位王子记恨上我！雷恩心中思索应对之策，继续做生意。

    施奈德王子回到楼上，还是很在意雷恩，透过窗户不断往下看。

    克里斯汀看在眼里，便故意以拍卖会为话题，把施奈德王子注意力从雷恩身上拉回来。

    楼上吃饭聊天，成功让施奈德将雷恩摆在一边，稍微缓解气氛。

    雷恩这边生意火爆，一车货很快卖光，赚了三十多金币。

    冒险者们陆续散去，有些人却留下追问雷恩下次摆摊是什么时候，想要早点过来抢到便宜的神奇食物。

    雷恩随口应付，尽快收拾东西，想偷偷离开市集。

    谁料刚拉马车准备离开，前面出现一个吉门尼斯家族派来保护夏洛特的成员，对方拦住去路告诉他：“大小姐叫你过去！”

    被人堵了路，雷恩无奈，只能跟着来到饭馆，上二楼摆出营业笑容。

    “坐！”夏洛特见他出现，随口说道。

    “王子殿下在这里，哪有我坐的位置？”雷恩可不想惹毛这位施奈德王子，赶紧推辞。

    施奈德听到这句，心想算你还有自知之明。

    夏洛特看一眼施奈德王子，稍微想了一下转回雷恩这边开口问道：“你真住在魔兽森林？”

    大姐！这位王子殿下眼神都能吃人了，你别害我好吗？雷恩暗暗叫苦，却不能装哑巴，只能点头：“我是暂住魔兽森林外围！”

    “听说那边很危险，不怕死？”夏洛特问，“城里能住的地方那么多，为什么冒险？你也不是没钱！”

    “中立区，我可以随便造房子嘛！”雷恩回答，“而且森林外围没有那么危险。”

    “你用秘术就换一个胸章？”夏洛特打量挂在他胸口的吉门尼斯胸章，面无表情问话，“为什么不留下？不喜欢吉门尼斯的姓氏？”

    雷恩心说，大姐你别闹了！你跟我说话的时候，这位王子殿下脸色可难看呢！

    确实，施奈德王子见夏洛特跟雷恩说这么多，对比之下心里就不平衡，看向他的眼神根本没有善意。

    夏洛特明显不懂，看不出施奈德王子对雷恩的敌意加深。

    倒是克里斯汀看出端倪，虽然家里不让自己跟雷恩来往，好歹对他感恩，不能看着事态失控，赶紧打断夏洛特：“夏洛特，朋友之间可不是这么对话的！不知道的还以为你在审犯人呢！”

    “就是说啊！”旁边卡拉也注意到雷恩的表情，“今天我们的任务是陪同王子殿下进一步了解风暴城，有什么事下次再找雷恩，别让今天的主角受冷落！”

    “雷恩，你肯定很忙，我们不耽误你！”克里斯汀转向雷恩，“下次再聊。”

    雷恩对克里斯汀和卡拉的救场心怀感激，急忙点头：“是！我跟人约了见面，先不打扰几位！王子殿下，几位尊贵的小姐，我先告辞了！”

    见他要走，施奈德王子脸色好看一些。

    因为雷恩留在这里，夏洛特注意力就在他的身上，让王子很不舒服。

    雷恩是巴不得赶紧闪人，告辞后立刻下楼。

    夏洛特起身想下楼跟他再说句话，被克里斯汀桌子下面偷偷拉住。

    “夏洛特，待会我们去哪玩？”不等她说话，克里斯汀直接转移话题。

    雷恩从饭馆逃出来，想起刚才的气氛，心说这位吉门尼斯家族的大小姐在想什么？

    刚才那位施奈德王子因为你的关系，对我产生那么大的敌意，这可不妙！

    我只想安稳发展，不想跟王子为敌。

    至少不能在明面上与他为敌，你可是吉门尼斯家族大小姐，要玩朋友游戏也不该找我这个流放者，万一你的家长生气，肯定不会对你怎么样，一定找我麻烦呀！

    还好旁边几位贵族小姐有眼力见，否则我就惨了！

    哎！能避开还是先避开吧！

    想到这儿，驾驶马车先往冒险者协会方向前进，准备找到几位队友，带他们去见新的朋友。

    多个朋友多条路，一起聊聊天，说说话，从他们嘴里套取更多情报吧！

    到达冒险者协会，找人还是挺简单的，冒险者们看到他的吉门尼斯胸章，都愿意提供免费情报，很快找到比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫。

    队员聚齐，雷恩带他们前往蓝莓酒吧。

    汉斯、爱德华、弗兰克、汉克、伊凡、杰克果然都在酒吧，看到雷恩非常高兴，立刻迎上前来。

    雷恩向他们介绍华夏英雄的队员，也跟自己的队员介绍这六个新朋友，双方互相打过招呼，热热闹闹聚在一桌，叫了些美酒菜肴，开始聊天喝酒，彼此增进感情。

