    苏老爹把斧头扔给苏老二，双手背在身后，转身回家去了，走得那叫一个闲庭信步。

    苏老二慌忙接过斧头，和苏梓桑对视了一眼，眼里分明写着：“这事儿就算过去了？”

    苏梓桑笑笑，点点头。

    她爹就没怪他们哩。

    苏老大扛着锄头走在前头，装作没看到他们兄妹俩对眼色的小把戏，嘴角却偷偷扬了起来。

    何止是没怪他，他爹都恨不得亲自上手。

    苏老二小心翼翼地跟在苏老大身后，和苏梓桑并排走。

    见他爹果真没动怒，胆子也逐渐大了些，低声问苏梓桑：“这气咱算是出了，可桑树没了，咱可怎么办呀？”

    苏老爹没出声，却默默竖起了耳朵。

    苏梓桑轻声回应道，“地窖还屯了点桑叶，能撑一阵子。”

    “那也撑不到蚕结茧吧？”

    “嗯，”苏梓桑点了点头，见苏老大着急上火的样子，又接着说，“但我仔细想了想，赵四自己也养蚕，虽然不是给县令养，可他也指着那批蚕吃饭呢。

    他就算再恨咱们，总不至于连自己的财路也断了，肯定还有别的办法，咱们就跟着他，制定能查出点什么。”

    苏老二顿时醍醐灌顶，“对哦，我怎么就没想到呢！”

    苏老二摸了摸脑门儿，突然想到了什么，顿时大惊失色，“可是他不是要去县城帮知县建宅院了吗？那还怎么查？”

    苏老二越说脸色越难看，“咱们不会还要去找里正说情，把他保下来吧？”

    “当然不行了。”苏梓桑当即否认道，“里正为了给我们主持公道，当着那么多人的面做了这个决定，咱们要是还反过来保赵四，岂不是宰了里正的面子？

    这样做不仅会害他丢了威信，还会显得咱们忘恩负义，他这个主持公道的人反倒成坏人了。”

    苏梓桑分析得头头是道，道理苏老二也都懂，没人比他更讨厌赵四了，他巴不得赵四永远别回来了，省的一天天的净惹他不痛快。

    可是蚕怎么办呢？

    苏梓桑看着苏老二这副样子，提醒道：“他不在家，可他媳妇儿在家啊。

    他又不是立刻就被抓去知县府上做工了，走之前肯定会和他媳妇儿交代清楚的，二哥放心好了。”

    苏老二点了点头，忽然转过头问苏梓桑，“我刚刚在想，咱这蚕是替县令养的对吧？县令又很看重这批蚕，咱们要是告诉他赵四做的好事儿，你说县令会不会放过他？”

    苏老二甚至已经想到了赵四跪地求饶的模样，不禁失笑，“到时候不仅赵四要倒霉，说不定知县还会帮着咱解决桑叶的事儿呢！”

    苏梓桑沉默了一会儿，这个方法，她不是没有想过。

    可他们若是真这么做了，就相当于主动找了县令做靠山。

    县令贪赃枉法，背地里干的恶心事儿不少。他们家世代清白，虽然日子过得不富裕，可也都踏实勤恳。

    这一步若是迈出去，可就再也收不回了。

    知县虽然在他们江水县当了多年的地头蛇，可苏梓桑坚信世道公理，这样的人难有好结局。

    不是不报，时候未到。

    她不想和他扯上关系，不愿与这样的人为伍，更不愿跟着他一起冒上家破人亡的风险。

    毕竟被迫养蚕是一回事，主动寻求庇护又是另外一回事。

    见苏梓桑不说话，苏老二疑惑地问：“怎么了？这个法子不好吗？”

    他觉得没问题啊。

    “哥，眼下我们自己还能搞得定，就别找县令了吧？县令不讲道理的，你忘了上次大哥的事儿了？”

    想到苏老大带着银子赎人反倒被关押了的事儿，苏老二立刻摇了摇头，“还是算了吧，别又被抓去吃牢饭。”

    他真是吃怕了。

    “那我们明天去赵四家附近蹲点，看看有没有什么可疑情况。”苏梓桑建议道。

    “好！”苏老二自然义不容辞。

    苏老爹悄然放下，依旧不紧不慢的走在前头。

    她这个女儿，思虑之深，远超他的想象啊。

    他一直都知道女儿早慧，她娘去得早，家里就刘氏一个女人，她小小年纪就在长嫂底下讨生活，早早学会了察言观色。

    她聪明、懂事，也能干。

    他高兴，高兴女儿这么好。

    可心底却又很不是滋味。

    她还那样小，若是她娘还在，她是不是也还会在她娘的怀里撒娇？是不是也不用懂这么多？

    要是他这个当爹的有本事，她是不是就不用小小年纪就为这个家操持，是不是就不用顾忌这么多？

    她可以肆无忌惮地当她的小闺女儿，当他的掌上明珠，有爹爹庇护，有娘亲疼爱，有兄长爱护。

    可他这个当爹的没本事，庇护不了妻女。

    是他无能。

    想到这里，苏老爹悄然红了眼眶，又想起自己逝去的妻子。

    察觉到苏老爹情绪低落，苏梓桑默默加快脚步，走到了他身边，牵起他的手，软软糯糯地叫了一声：“爹爹~”

    苏老爹的思绪瞬间被拉回，慌忙掩去眼里的落寞，尽力扯着嘴角对苏梓桑笑，“怎么啦桑桑？”

    “我走不动了，脚好疼。”苏梓桑嘟了嘟小嘴，带着一点儿孩子气的娇/嗔。

    “爹爹背！”苏老爹蹲下身，“来，爹爹给你骑大马好不好？”

    “好！”苏梓桑顺势坐在了苏老爹的肩膀上，回头冲苏老二说：“二哥，我比你都高啦！”

    苏老二刚犯了事儿，这会儿看到苏老爹还有点怂，任苏梓桑挑衅也不回嘴。

    苏老爹让苏梓桑骑在脖子上，看着孩子的笑脸，他的那份落寞也瞬间被冲得七零八落了，只剩下满心的喜悦和幸福。

    他的闺女儿，真是他的小棉袄。

    是他前世修行得来的福气。

    苏梓桑的脚也确实有些疼，但她倒没觉得父亲不好，也没觉得自己委屈了。

    她虽然年纪小，却也知道父亲和哥哥都很疼爱自己。别的不说，她今年也有12岁了，村里像她这么大的没人敢往自己老子脖子上爬了，但她爹却是惯着她的。

    两个哥哥也都很疼爱她，从不使唤她做这做那，都是她自己主动想帮忙做点什么的。

    至于大嫂刘氏，她虽然脾气火爆，可为人直爽，也从不苛待于她。

    总之，虽然她很想娘亲，可娘亲去了，她也还过得好好的，一家人和和睦睦的，她已经很知足了，从没觉得谁亏欠了她什么。

