    这个念头刚一生起，宋青小随即又觉得不对劲。

    青冥令确实是个不稳定的因素，但在自己力量受到了压制的情况下，它好像也同样受到了这种力量的制裁。

    更何况，她隐隐感觉，青冥令的躁动，是在听到了老头儿的话后出现反应的。

    “天道寺……”

    她喃喃出声，引起了山叔注意。

    “天道寺是传闻之中，前朝的护国法寺。”

    他像是有些诧异，看着宋青小：

    “你这娃子，怎么回事？”竟然像是对许多常识一无所知，他皱了皱眉，像是想要伸手来摸宋青小的额头：

    “莫非是看到了入魔，被吓傻了不成？”

    宋青小见他举动，下意识的想躲，但见山叔脸上露出的关心神情，却又强迫自己坐立原地，任由这老头儿摸了摸她额头，似是发现她并没有生病，才松了口气：

    “自古以来，寺庙地位都格外神圣。每一个院庙，都与王朝国运是息息相关的。”

    他见宋青小对许多事情不大清楚，猜想她可能一是年纪太小，二是见了入魔的情景，吓得更是记不住事，索性将自己知道的说给她听：

    “每个王朝的成立，必有相应的寺院，护持国家气运。”

    也正因为如此，寺院、和尚的地位一直都很高，甚至神权凌驾于皇权之上，令百姓畏惧。

    “相传天道寺，是守护前朝气运的护国法寺，在八百年前，格外有名。”

    享皇室尊重，受百姓供奉。

    无论是穷苦百姓，还是达官贵人，若有三灾五难，必定会祈求国寺法师做法，以求生存。

    寺中法师佛法高超，宛如神灵般的存在，对善男信女有求必应。

    在当时，天道寺的名声，天下无人不知，是当时的佛门圣地。

    “可惜某一天寺中起了灾祸，说是发生了邪事，寺中的高僧疯的疯，死的死，说是见到了魔界之门。”

    自那以后，怪事频生。

    寺中的和尚为保活命，便开始仓皇逃离。

    昔日香火繁荣的天道寺，短时间内便显得十分冷清。

    某一天起了大火，将一个偌大的天道寺烧了个一干二净。

    自那以后，前朝国运便开始衰竭，直至新的王朝诞生，建立了新的护国法寺。

    “而这新的王朝建立之后，便有了入魔的事件发生。”

    魔性一旦发作，人便变得比厉鬼还要可怕，失去理智与记忆，屠杀血亲、村民。

    世人都害怕魔物，一提到入魔，便令人闻之变色。

    但世间法门自有克制之物。

    入魔的人唯独怕和尚敲击木鱼、念经之声，若是法师作法，便必会爆体而亡，再无威胁性。

    也正因为这样，新王朝建立以来，法师们的地位比以前更高。

    面对高额的税赋，在向朝廷缴纳各项税收时，民怨沸腾。

    但唯独法寺征收物品，众人心悦诚服，半点儿也不敢吭声。

    山叔虽说走南闯北，也有过不少的见识，但他毕竟出身贫苦，为了一日三餐而奔波，哪有闲心去细说这些东西。

    因此这段过往由他说来，便干巴巴的，并不如何吸引人。

    只是他越是提到‘天道寺’，她识海内被封印的青冥令便反应越激烈，似是这‘天道寺’格外令魔魂感兴趣。

    她心念一转，不由问道：

    “山叔，这天道寺当年到底发生了什么灾祸？”

    不止是令得寺毁人逃，还间接性的令当年的王朝覆灭，同时还为世间带来了魔气，使得百姓多了入魔危机。

    “不知道。”

    山叔摇了摇头，“几百年前的事了……”

    他剩余的话，在对上宋青小的那一双眼睛时，又不由自主的咽了下去。

    火光映照之下，她的眼中带着疑问，既有种孩子的天真，又带着一种属于成年人的沉稳，两种特质相融合，使得山叔根本生不出打发她的心，不由自主挺直了后背：

    “说是天道寺是天底下魔气之源，当年寺中高僧如云，就是为了镇压寺中的魔气。”

    他绞尽了脑汁，将自己所知道的东西一五一十的说了出来：

    “兴许是某个不知名的小和尚胆大，碰到了不该碰的禁制，闯了大祸，放出了魔气，所以使得寺庙受到了玷污，导致和尚们逃离。”

    不过他的话也只是猜测，算不得准。

    宋青小识海内的青冥令重新安静了下去，但宋青小却感觉得到，这青冥令与天道寺之间，兴许有什么联系也说不定。

    不过一个是掌控鬼魂、阴物的魔魂，一个是镇压邪祟的和尚、法师，竟然发生了交集，倒令宋青小有些好奇。

    自己不会无缘无故来到这里，实力被压制，还遇上山叔等人。

    既然遇到了入魔，又从他口中得知了天道寺的存在，就说明自己与这两者之间有缘份。

    要是能弄清楚入魔的原因，以及找到当年天道寺发生了什么事，应该便能找到打开封印自己力量的钥匙。

    她心中装着事儿，山叔也沉默了片刻。

    他的心情变得很糟，脸上露出沮丧之色：

    “唉，我们也是第一回走这个位置，行了数天，好不容易才遇到一个村落的。”

    这年头生意越来越不好做了。

    半年前，李全听说距离宁远县数千里开外的黄州特有的一种荆棘藤根可以织出布匹，物廉价美。

    凭他经验，认为此物大有市场，不惜领着商队来到这里，采购了不少准备运回宁远县去。

    因是第一次前往这边，人生地不熟的，虽有人指点，但仍在大山野岭迷了路。

    好不容易花了几天功夫，走出大山看到村落的时候，大家已经是饥渴难忍。

    所以当时队伍分了两列，由李全领头想要进村换些食物，顺便打听一下如何往附近的县城走去。

    却哪知进村之后，才发现村子出了事。

    最终食物没能寻到不说，还死了一个同行的六子。

    “这一趟买卖成功，若是能运回宁远县，全哥儿说大家本来可以分一笔钱，好好过个年的。”

    山叔的语气变得有些沉重，用力的拍了一下大腿：

    “谁料六子会死在这里。”

    大家一同跑商，感情深厚，有人死了，队伍里的人难免也会伤心，同时也会害怕下一次同样的厄运缠上自己。

    最重要的，这一趟跑商本来能赚些小钱，可六子死后，大家要凑些钱安抚他的家人，各家分得的钱少了，自然大家都不满意。

    这也是大家在知道六子死后，李全等人却带了宋青小回来时，表情不善的原因。

    “这魔气也越来越强了……”

    山叔念叨着：

    “以往普通的入魔，哪怕是六品的法师，也可以念经做法将其超度，如今看来，这村中的女尸，恐怕五品的法师也制它不住，兴许已经达到了三级以上的魔气……”

    他心中担忧，说了一堆后才发现宋青小可能听不懂这些。

    山叔再叹了口气，解释着：

    “寺庙之中，法师也分品阶。”

    普通的法师没有法力，只是作为庙内的奴役，侍奉着有法力的大师们。

    这样的和尚在寺庙内地位低下，形同杂役，但总的来说，也比普通人的日子好过不知多少。

    而有法力的法师，则以实力划分为六阶。

    其中六阶属于最低，依次递减，数字越小，实力越强，以一品法师实力最尊。

    相反之下，入魔也分等级。

    一级入魔最易对付，只剩行尸走肉，若有防备，战胜了恐惧之后，村民也能将其压制，只需要低品法师念经除魔，驱逐尸身上的邪气，净化魔物便行。

    但到了二级入魔之后，普通人已经制止不了，需得数位六位以上法师齐声念经，才能镇压这样的魔物。

    若是到了三级入魔，那更为恐怖，据说若不能及时制止，一个三级入魔的怪物，可以屠灭村镇。

    山叔以前也只是听闻，却没料到今日会亲眼所见，才知道有多吓人。

    “几百年前，入魔也只是偶尔才有一两例。”

    但随着时间的推移，入魔的情况渐渐增多，“近几十年，更是入魔事件频频。”

    老头儿有些伤感：

    “这十来年老头子行商贩货，已经都看到不下数十桩喽，这世道，要变天了。”

    本来大家日子就不好过，入魔的事件越来越多，且入魔后的魔物品级也变强了。

    一个荒僻的小山村，竟也能出现一只三级以上的入魔怪物，轻易就屠灭了整个村子。

    可想而知，若是这种事情一旦变多，天下百姓危矣。

    “不是有法师在吗？”

    “法师？”山叔的脸上露出一种面对死亡近乎麻木的神情，咧了咧嘴：

    “先不说驱法需要不少银钱，有几家人拿得出来的？”

    大家都吃不饱喝不足，为了一日两餐得拿命去拼，好不容易才能苟活而已。

    事实上就算有钱，也未必真能保命。

    魔物一旦强大之后，后果不堪设想。

    能降伏三级以上入魔怪物的，必须要五品甚至四品的法师才行。

    “但天下法师才多少？”更别提四品以上的，需要佛法上的天份、悟性，数量一直稀少无比。

    “普通百姓，却多如蝼蚁。”

    宋青小听他说到这里，不由沉默了片刻，接着才道：

    “但是这蝼蚁生产的粮米，却大部分都供养了数量稀少的法师。”

    山叔自己说过，百姓一年收成若分为十份，其中三份养朝廷，两份养皇室，四份养寺庙，最后一份才留给自己。

    法师虽说数量稀少，却蚕食了最多的东西。

    这个时候却说无法除魔，不免令宋青小皱了皱眉。

    “……”

    山叔怔愣了片刻，回过神来之后面露忐忑，不由左右转了转头，见没有人注意到这边后，才松了一大口气。

    他一下将腰背挺直，压低了声音斥责宋青小：

    “这样大不敬的话，可不能在外面说的。”

    若是被人知道，必定被人抓走，以妖邪论之。

    “总之，是我们命苦而已。”

    他叹了口气，“活一天算一天吧，只可惜了孩子们。”

    老头儿怜悯的目光落到了宋青小的身上：

    “像你这么大的孩子，未来的路还长着哩，只希望世道不要乱，皇室、法师们能早些解决这些妖乱，还这世道一个清明。”

    宋青小看了他一眼：

    “这入魔一事，既然源于当年的天道寺，为何不溯本追源，找到这寺庙，将魔气来源堵住呢？”

    “都说了，那只是传闻而已。”

    山叔无奈的看了她一眼，那目光像是在看一个天真的孩子：

    “传说如何能当真呢？”

    宋青小愣了一愣，山叔就接着道：

    “当年虽说是有天道寺引来魔气一说，但事隔七八百年时间，这些事情是不是真的，谁也说不准。”

    他手肘放在膝盖上，目光悠悠的道：

    “你当你这个想法，没有人想出来吗？”

    山叔顿了顿：

    “没有用！”

    当年皇朝新立，入魔事件一出，便有人去寻找传闻之中，最初的泄魔地——天道寺。

    可是任凭皇朝派出多少人手搜寻，民间也有百姓寻找传闻之中的佛教圣地，却都并不能找到这座寺庙。

    时间一久，虽说仍有各种各样的传闻，但数百年下来，在无人找到这传闻之中的天道寺后，不少人都认为这座寺庙，可能只是虚构之所而已。

    “兴许根本没有所谓的天道寺，那入魔的源头，也是假的。”

    “不……”宋青小想起识海内青冥令的反应，摇了摇头，轻声的道：

    “是真的……”

    “你说什么？”

    她的声音很小，不远处李全等人说话又大声，随着拣柴的人一回来，那火堆越燃越大，‘噼里啪啦’的火焰声里，宋青小的话被各种嘈杂的声音压盖了下去，令得山叔没有听清。

    “我说……”

    宋青小还没有说话，就听到远处的李全大喊了一声：

    “回来了！”

    山叔的注意力一下被引走，转头看去，果然就见到派出去的人陆续回来了。

    有人挑了水，有人摘了些能吃的山果、野菜等。

    “来，过来火堆边坐会。”热闹的情景好像一扫先前因六子之死而带来的沉默，大家脸上露出了些笑意，山叔站起了身，向宋青小伸出手：

    “山里气温低，过来喝碗热汤，暖暖身子，大家会接受你的。”

