    到了奥兰多，约好了时间的比尔-达菲来接刘秀去开拓者队夏季联赛队伍下榻的酒店。

    令人意外的是开拓者队这次夏季联赛带队的教练是主帅莫里斯-奇克斯，首席助教凯文-普利特查在旁边打下手。

    见面寒暄了一下，就算是报道了，莫里斯-奇克斯话不多，还是助教凯文-普利特查嘱咐了明天早上集合的时间、地点。

    报道后，比尔-达菲和刘秀一起来到了开拓者队给他准备的房间。

    比尔-达菲进入房间后打量了一下，笑道：“不愧是开拓者队，掘金队那边都是双人间，卡梅洛要是知道你这边住单人间……”

    看着一板一眼的比尔-达菲居然露出想要看好戏的表情，刘秀很想拿相机拍下来。

    不过很快比尔-达菲又恢复了以往的古板：“杰斯，作为乐透区新秀，开拓者队肯定会在夏季联赛给你展示能力的机会……”

    这番话刘秀在路上已经听了好几遍了，他赶紧打断：“比尔，我的主教练莫里斯-奇克斯是个什么样的人？感觉不好相处。”

    比尔-达菲被打断也不恼，这是个正经问题，他想了想说道：“我对他了解不多，我只知道他并不是一个很严厉的人，有不少媒体和专家将开拓者队越来越混乱看成是他带队不够严厉导致的，开拓者队前任总经理鲍勃-斯威特也因为球队混乱的原因在选秀大会后卸任……”

    不好相处又不是个严厉的人？

    怎么想怎么觉得不对。

    刘秀在过去几天也有调查过关于开拓者队的各方面资料，只是从网上和报纸上都找不到太多有用的东西，十条新闻八条是负面报道，队员们如此给力，莫里斯-奇克斯这位主教练除了被抨击，没有太多存在感。

    只是，开拓者队在这种状况下，01-02赛季拿到49胜、上赛季拿到50胜……

    刘秀觉得还是自己亲自去感受一下的好。

    从机场到酒店的路上，刘秀已经和比尔-达菲聊了好多东西。

    刘秀从比尔-达菲那里得知，开拓者队正式将他的签约合同递交到球员工会和联盟，他正式加盟开拓者队。

    开拓者队在正式把刘秀的合同递交联盟之前，刘秀只需要占据一个46万美刀的虚拟底薪的空间，正式递交合同后，就得按178万美刀计算占据的薪资空间了。

    其实对于开拓者队而言，早签约占据空间这种事情完全不重要，开拓者队下赛季近8000万美刀的薪水早就爆了，不差他这一个，只是队内流程问题。

    了解了一下，爵士队那边，斯托克顿选择退役，马龙合同到期已经通知爵士队不会续约，开拓者队有那么万分之一的概率和爵士队完成先签后换，送一堆合同去腾出巨大空间的爵士队，把马龙交易回来，就算给马龙不菲的薪水，开拓者队也能腾空一部分空间。

    进而，开拓者队就有大规模清理空间的可能性——这是开拓者队新来的总经理约翰-纳什的想法。

    只不过，爵士队愿意吃下合同的概率大概是百分之一，且这还需要马龙愿意加入开拓者队，概率大概同样是百分之一。

    7月1号自由市场开启后，开拓者队就联系了爵士队和马龙，爵士队对于开拓者队的一些实力派球员倒是挺感兴趣，但马龙压根就不搭理开拓者队，几天没回应，今天早上马龙似乎是想起了开拓者队，拒绝了邀请。

    不出意外的，新官上任三把火的约翰-纳什的‘大计’直接崩塌。

    约翰-纳什刚成为总经理，就火急火燎的去做一件必然失败且还会让球队高薪球员们不爽的事情，这样的操作，比尔-达菲给刘秀说这事儿的时候语气有一丝嘲笑。

    比尔-达菲还说了一些小事，比如他在提前支取了30%的薪水后，新赛季发薪水时，球员工会的抽成依然会按照总薪资计算。

    这些事情看起来不用说都知道，但经纪人们都会说，NBA大部分球员是黑人，虽然有部分黑人脑子清醒，但好一部分不说他到时候绝对会闹。

    送走现在处在最忙的阶段来去匆匆的比尔-达菲，刘秀还有那么一丢丢遗憾。

    ‘马龙啊，去年他40岁场均20分，我又没有拉美裔女友，倒也不怕和他当队友……’

    ‘等等，我有天尊和黑熊，要啥马龙，打乒乓球的那个不帅吗？打网球的那个不霸气吗……打网球那个好像不叫马龙叫啥来着……’

    刘秀进入习惯性的走神状态……过了一会儿终于回过神来，心念一动，打开系统屏幕。

    屏幕上是基础资料的能力评价，和之前一样，但‘模拟训练’的选项旁多出了三个选项。

    ‘抽奖’、‘兑换’，这两个是暗的，不可选，最后的‘天赋’可以进入。

    打开天赋版块，就一个选项，后面还标注着‘残缺’。

    “大魔法师（残缺）（未正式加入球队）：临时复制指定一名队友最擅长的技术作为天赋，在训练、比赛中得到加成。（注：1.具体效果视匹配程度、复制队友该项擅长技术实力强度、宿主自身该项技术擅长程度而定。2.一天仅可指定一种天赋，当日有比赛可在比赛开始前重新指定一种天赋，请慎重选择。）”

    看到这，刘秀又一次兴奋起来。

    还好没像中午在飞机上怪叫吓得一群人围上来。

    现在，刘秀终于可以相对冷静的分析这个正式进入NBA后得到大礼包开启的天赋。

    ‘这个加成的作用是什么……这个不用瞎想，等加入球队后试试就行了。’

    ‘看描述应该是可以想复制谁就复制谁……唔，也不是，只有队友才行。’

    ‘不知道完整版的是什么。’

    ‘我擦，之前我还在嫌弃开拓者队，这天赋，开拓者队简直是一支宝藏球队！’

    刘秀之前接受来这支球队，是因为这支球队所有人看起来都不像好人，觉得有搞头。

    现在再想想，仅仅只是看天赋的话，达蒙-斯塔德迈尔、皮蓬、拉希德-华莱士、兰多夫……就算没有了萨博尼斯、史蒂夫-史密斯等人，NBA也没有多少球队球星比开拓者队多！

    ……

    ……

    第二天早上8点刘秀吃完早餐后慢悠悠的从酒店步行前往魔术队给开拓者队安排的训练场地。

    距离TD水屋中心体育馆车程也就几分钟，距离入住的酒店步行距离也是几分钟。

    他本打算着去的时间不要那么引人注意，别太早，也别太晚。

    正常来说，9点集合，8点05分过后到8点25分，应该是最不引人瞩目的时间，再晚可能就稍晚了，早了可能就是最早的一拨。

    但慢悠悠还在周围闲逛了一圈到了8点20分到达训练场的刘秀进入训练场后，看到的是已经热火朝天的训练场面。

    ‘卷你妹啊！’

    明明空调温度挺低了，但有的球员已经汗流浃背……‘这是身子骨太虚了？’

    明显的，刘秀感受到了数道有敌意的目光。

    敌意是怎么感受到的？

    “治愈值+11，来自昆特尔-伍兹。”

    “治愈值+9，来自蒂塔-卡特。”

    “治愈值+7……”

    “……”

    “……”

    一下子涨了近百点治愈值！

    刘秀想到了昨天比尔-达菲说的一番话——“你这样能被NBA球队选中，有多支球队想要的球员，我不希望你去开拓者队，但对于落选秀、已经没有工作的老将、发展联盟球员来说，任何一支球队的任何机会，我都希望他们全力去争取……”

    ‘是因为我是第十三顺位被选中，官宣正式签约了，他们羡慕嫉妒恨？那个叫昆特尔-伍兹的是咋回事？算了，不重要，一来就遭到那么多敌视……简直太好了！’

    虽然说起来很残酷，但刘秀知道，落选秀、已经没有工作的老将、发展联盟球员，能通过夏季联赛进入NBA的概率，大概就是百里挑一的概率，可能还会更低。

    刘秀在训练师的带领下去换好了夏季联赛的球衣后回到训练场内，依旧享受着注目礼，只是这次没涨治愈值。

    所有人的注意力都在刘秀的身材上……这太不公平了！

    这样一个身材管理都做不好的家伙，凭什么就能在乐透区被选中？凭什么？

    感受到了临时队友们负能量爆棚……刘秀当然得安抚一下队友们受伤的心灵。

    刘秀露出温暖的笑容，朗声对队友们说道：“你们好，接下来我们就是队友了，接下来的日子希望你们努力表现自己，好好发挥，争取能像我一样拿到首轮第十三顺位的四年全额保障合同！”

    刘秀是最后一个来的？并不是。

    还有一个黑黑的胖子才刚刚进入训练场，就看到了刘秀开地图炮，一句口头禅直接骂了出来。

    “这菜鸟……强！”

    ……

    ……

    求月票、推荐票、投资~

