    陆野看着这帮人，一个个的，好笑的很。

    这会发哥的《英雄本色》都已经上映四年多了，江湖上各种真、假大哥，都留起了大背头。

    堂堂市委书记的儿子，领着这么几个料，也算是独一份了。

    大刘看见张飞过来，红红的脸上，顿时火冒三丈，手中尚未放下的酒杯，丝毫没有犹豫，直接就砸向张飞脑袋。

    哐当！

    酒杯擦着张飞的脸颊，飞了过去，直接砸在了站在张飞身后的猴子脑门上。

    猴子吃疼本能的捂着脑门，酒杯滑落，在地上摔了个粉碎。

    “我艹尼玛张飞！”

    大刘大喝一声，猛地起身，肥大的肚子，撞在桌子上，把桌子撞的一阵晃动。

    刚刚拿一下，张飞还没缓过来，大刘已经冲到近处。

    大刘浑身肥肉，体重都300多斤，整个人借着冲起来的惯性，一下就将张飞扑倒在地。

    大刘骑在张飞身上，借着酒劲，也没有什么章法，只是一顿王八拳，照着张飞头上就是猛轰。

    “哎呀··”

    张飞被大刘压在身下，挣扎了几下，可是早就被酒色掏空了的身子，哪里能挣脱300多斤的大刘。

    被大刘一通王八拳，打的嗷嗷直叫。

    “上啊，还看尼玛个逼呢？给我干他！”

    张飞双手捂住头，发出撕心裂肺的吼叫。

    听到张飞的叫声，涛子和猴子一帮人，就要冲上去，对大刘动手。

    陆野哪里会坐视不管，只喊了一句：“干！”

    自己便率先冲了上去，飞起一脚，直踹最前面的涛子。

    于洋和阿飞紧随其后，各自冲向目标。

    现场顿时乱作一团。

    “干起来了！”

    “咋还打起来了呢？”

    ···

    周围不少正在吃饭的食客，见这边干起来了，纷纷起身后退，以免受到无妄之灾。

    乱战之中，阿飞抄起桌上的啤酒瓶子，直接砸在了田鸡的脑门上，啤酒瓶子当场粉碎，田鸡头上受到重创，直接当场倒在地上，鲜红的血水，顺着头开始往下流。

    “我的眼睛呢？”

    田鸡的眼镜也不知道掉哪里去了，高度近视的他，犹如一个睁眼瞎一般，挣扎着在地上爬着，寻找着自己的眼睛。

    只是现场哪里有人还关心什么眼镜？

    于洋跟猴子厮打在一起，于洋跟陆野一样，从小就在外面混，没少干架，打架斗殴很有经验，脑门上挨了一下的猴子，根本不是对手，肚脐下方膀胱处，被于洋狠狠的踢了一脚。

    猴子只感觉自己下体已经不受控制了，浑身没劲，躺在地上，佝偻成一个大虾米。

    现场两帮人马四对八，大刘骑在张非身上，不管不顾，憋着一口，王八拳不停。

    陆野和于洋、阿飞三人对付七个人，也不落下风。

    宋淑芬见自己儿子跟别人打起来了，两边加一起十来个人，现场太乱，生怕自己儿子吃亏，受伤，急忙喊：“都别看着，快去把他们拉开。”

    饭店里的几个服务生，听到老板娘的指示，一个个初生牛犊不怕虎，纷纷上前，开始拉人，只是这帮人心里有数的很。

    个个嘴上高声喊着：“别打了！都停手。”

    一副拉架的样子，只是出手拉的，全是张飞一伙的人，给了陆野、于洋他们不少机会。

    陆野也不客气，拳拳专挑对方软肋上锤，哪疼打哪。

    没几下的功夫，张飞一伙就被都被放倒了，现场也终于恢复了平静。

    只是盘子、碗、筷，散落一地，摔碎不少，乱的不行。

    大刘也没劲了，胸中的那一口气泄了，手上也就没了力气，坐在张飞身上，右手按着张飞的脖颈。

    “我早就想干你了，知道不？来，叫爷爷，不然今天我就干死你！”

    大刘从地上，顺手捡起一块碎盘子，用断口处，抵在张飞脖子上。

    大刘按着张飞，心中压抑多年的仇恨，犹如火山喷发一样，全部释放了出来。

    陆野见此，暗道：“不好！”

    光是打架的话，顶破天也就是治安处分，可大刘如果真要是做了什么过激的举动，那性质可就全变了。

    “刘哥，打两下出出气就得了，千万别上头！”

    陆野赶紧来到大刘跟前，伸手拦住大刘，竭力的从大刘手中，抢下那块碎盘子。

    张飞被大刘压在身下，头上不知道挨了多少拳，两眼框子都是乌青的，嘴巴两侧也肿的老高。

    见大刘一副欲要吃人的模样，张飞识趣的，一声没敢吭。

    大刘泄了那口气，身上一阵无力感袭来，手中的碎盘子也被陆野抢走，扔在一边。

    陆野拉起大刘，坐到了椅子上。

    张飞这才从地上，一个骨碌爬了起来，身后的几个狗腿子也跟着爬了起来，捂脸的捂脸，捂肚子的捂肚子，都被收拾的不轻。

    张飞恢复了自由，虽然看着挺惨的，可是嘴上却还是依然叫嚣：“大刘，你爹马上就要退了，老王都知道良禽择木而栖，看你们刘家还能嚣张到什么时候，你今天敢打我，这笔账，咱们以后慢慢算！”

    “别等以后了，来咱俩接着练练！”

    大刘叫嚷着，就要再度起身，只是气喘吁吁的，也是没什么力气了，刚才借着酒劲，不知道疲倦，拖着300多斤的肥肉，猛的不行。

    如今卸了劲，斗大的汗珠子，顺着脸往下淌。

    大刘强挺着上前几步，吓得张飞连连后退，几乎就要走出饭店大门。

    “大刘，咱们走着瞧！还有你，陆野是吧，你们给我记住了，只要有我一天，你们在栾城，就别想混下去，老刘头没几天了，到时候看我怎么玩死你们！”

    张飞站在饭店门口边缘，冲着大刘和陆野威胁喊道。

    大刘有件事没跟陆野说，他在工商所外面的办公点，也被工商所取缔了，公安系统是刘家派系的，所以并没有对大刘有任何行动。

    但这也算是当众打了刘家的脸，刘家老爷子马上就要退休的事，并不是什么秘密，有不少原本刘家派系的人，如今都改换了门庭，虽然老爷子嘴上没说什么，却也有一种壮士暮年的感觉。

    张飞叫嚣了一通，嘴角脸上，阵阵疼痛，怒气冲冲的看着自己身后的众人，一个个狼狈的样子，更是气得要死：“一个个牛逼吹的上天，还特么练过，看你让人打的那个逼样，你练的沙袋啊？”

    “真特么没用！”

    骂了一句，张飞右手捂着脸，气冲冲的走出了饭店。

    对于他和大刘这样的身份，他们之间的事，报警是没用的，反而会给各自的家里带来麻烦，尤其是公安系统还是亲刘的，张飞很清楚这一点，根本就没想过叫警察。

