    

    企鹅山北面，大概两千公里的位置一座座山脉重重叠叠，峡谷沟壑到处都是。

    按照布尔玛提供的线索，天津饭找到了这片复杂的地形。

    “难怪格罗那老家伙在剧情中没有提前暴露行踪。

    隐藏在这样复杂的一片地形里，别说悟空他们在明，格罗博士在暗。

    就算是悟空他们有心寻找，估计也不容易。”

    天津饭看着眼前那一道道深浅不一的峡谷沟壑，似乎每一道峡谷中都有可能是格罗博士的藏身之处。

    但仔细打量一番，却又会觉得每一道沟壑都平平无奇，没有什么异常。

    就像他现在已经得到线索找到这里，想要一下子就在这片复杂地形中发现格罗博士也是十分困难。

    不过他倒也不担心自己没法找到。

    虽然人造人因为没有气息，而无法像之前的敌人那样依靠气息来寻找，但是天津饭还有超强的眼力。

    因为不好解释自己是怎么未卜先知的缘故，天津饭在得到线索之后并没有带悟空他们来。

    况且以他现在的实力，面对此时应该没有充足时间研究的格罗博士，那还是绰绰有余的。

    即便格罗博士已经完成了所有研究，将十七号和十八号给制造了出来，天津饭也丝毫不惧。

    至于更为强大的沙鲁，此时应该还只是研究器皿中的胚胎而已，只要他如今先下手为强，应该就没有出现的机会。

    如果运气不好，真的出现了最坏的情况撞见沙鲁，天津饭现在也同样有着自保的底气。

    大不了到沙鲁真出现了，他再用瞬间移动回去搬救兵就可以了。

    天津饭这样想着，心中就更为笃定。

    既然现在已经让他掌握到了格罗博士的线索，那么他这一次就一定要把这家伙的老巢给翻个底朝天！

    悬浮在半空中，天津饭没有再去观察下方那一道道看不出什么名堂的峡谷。

    将目光从远处大处收回，天津饭转而开始着眼于近处小处。

    正如他所猜测的，改变了寻找的策略后，自己很快就有了惊人的收获。

    当天津饭将目光集中在自己身体四周的空气细微处时，他就发现了几只“小虫子”。

    当然，这些“小虫子”可不是真正的虫子，而是格罗博士的纳米机器人。

    这些纳米机器人受到格罗博士秘密实验室中的超级电脑控制，在剧情中可是直到格罗博士死后，都兢兢业业地工作着。

    而他们的作用，就是不断地从地球各处收集强大武道家的基因信息，然后带回去输送给还在培养器材中的沙鲁。

    即使称它们一声“劳模”，天津饭也一点都不觉得过分。

    不过现在，他倒是要利用一下这些机械劳模了。

    天津饭仔细地观察着，见到有一只小虫子停在了自己身上也故意没有去驱赶。

    只见这只小飞虫趴在自己的皮肤上搓了搓手，随即就从嘴里伸出一个如同马桶橛子一般的小吸盘。

    武道家的感知一般都十分敏锐，似乎为了尽可能地避免被察觉的可能性。

    这种小飞虫的采集器才故意设置成了小吸盘，而没有使用更加常规高效的细针。

    在天津饭的表皮上忙碌了一阵子，这只小飞虫似乎已经成功完成了天津饭的基因信息采集。

    下一刻，它就从天津饭的身上重新开始起飞。

    而和它一起开始行动的，便是刚才饶有兴趣地观察着整个过程的天津饭。

    “加油，能不能轻松地找到格罗那老家伙的大本营，就看你着小家伙的了！”

    收敛起自己的气息，天津饭悄悄地跟在了刚才那只已经完成了采集任务的小飞虫后面。

    追踪是一个漫长的过程。

    小飞虫的速度不慢，但是格罗博士这个狡猾的老家伙，似乎提前考虑到了他的这些小家伙会被追踪的情况。

    所以在这一路上，天津饭跟着这只机械劳模绕了不少的路。

    直到大概半个小时之后，天津饭这才如愿以偿地进入了一个十分普通的峡谷。

    尽管这个峡谷从外观上依旧看不出有什么与众不同，但是天津饭却知道，格罗的大本营有很大可能就在这里面了。

    带着这样的预断，天津饭又在小飞虫后面绕了最后一段路。

    这才终于看到了隐藏在峡谷一处隐秘山洞中的研究所大门。

    “啧，格罗这老头，说实话还真会找地方藏身。”

    如果天津饭不是想到了利用格罗博士自家的劳模追踪的话，估计他还真要费上好大一番功夫才能找到这里。

    当然要是天津饭真不想费力寻找的话，那倒还有一种更为粗暴的方式来逼出格罗博士。

    那就是直接将这附近绵延方圆数百里的山脉全部轰平。

    这种掀桌子的粗暴战斗方式，只要格罗那家伙却是再这片山脉，就一定会有效果。

    当然，这种大肆改变地形，破坏地球表面的事情，不到不可避免的程度，天津饭也不屑去做。

    “小家伙，你的任务完成了，就止步于此吧。

    虽然应该不会出什么岔子，但是我的基因信息可还是不能让你带回去的。”

    眼见着那只替天津饭“带路”的纳米机器人就要钻进研究室的大门，成功地将采集到的基因待会，天津饭双眼一亮。

    只见他的双眼随着亮光的闪动，就有两道细弱发丝的激光同时射出，并且同时准确地击中了纳米机器人。

    几乎没有发出任何声响，甚至连一点烟雾都没有产生，这个纳米机器人就带着刚才采集到的基因信息彻底消失。

    对于机械劳模的鞠躬尽瘁死而后已，天津饭满意地点了点头，随即就伸出了自己的一根手指。

    下一刻，一道凝练的红色激光便出现在天津饭的指尖。

    仅仅是一眼看去，就能让人感受到这道激光的锋锐。

    在天津饭的控制下，激光在研究所那特殊金属支撑的坚硬大门上轻松地划出了一个能够让天津饭轻松通过的大洞。

    停止激光，天津饭竖起自己的手指，吹了吹上面仍旧带有的一丝灼热，接着就如同闲庭信步一般地走进了研究所。

    “你就是格罗吗？啧啧，太惨了，为了可笑的研究，竟然连自己的天灵盖都不保了吗？

    真是一个悲哀又敬业的家伙。”

    没过多久，天津饭就来到了研究所的中心，一眼看到了此时还浑然没有察觉到有人入侵的格罗博士。

    只见此刻的他还在进行自我改造中的第一步，就是掀开自己的天灵盖改变大脑的储存方式。

    至于这一路上的监控摄像头之类的，自然全都在转过来“瞪”天津饭之前，就被天津饭随意打量的双眼瞪炸了。

    “你，你是谁？

    混蛋，怎么可能有人找到我的研究所？”

    听到天津饭戏谑的话，躺在手术床上的格罗博士猛然睁眼。

    他的语气激烈，面容却因为充分的麻醉而僵硬得无法表达自己的情绪。

    不过他那裸露在外，如同豆腐花一样的大脑这时突然快速猛烈地抽动起来，就足以让人感受到他此刻的措手不及。

    天津饭，来得太突然了，他还没准备好。        

