
　　秦源从陈尸房出来，心里差不多已经有了主意。

　　林晓问道，“怎么样，勘出什么来了没有？”

　　秦源说道，“有点线索了，不过我还想见见刺客，这样才能确定。”

　　林晓呵呵一笑，“刺客可不是你想见就能见的，除非有钟大人手令。”

　　秦源当然不会直接去找钟瑾仪要手令，毕竟他只想做个密探，不想让太多人看到自己和钟瑾仪走得近。

　　不过上次钟瑾仪回去的时候，给了他一个玉蝶，就是一块玉质的蝴蝶造型的传音器，所以回乾西宫后可以跟她汇报。

　　和林晓分手后，他就立即返回乾西宫，路过庄静大道内廷卫药房附近的时候，看到一个穿白色锦袍的男子，正与两个内廷卫纠缠。

　　那男子大约二十三四的样子，长得眉清目秀、风度翩翩，手持一把折扇，头戴黑色的书生帽，从制服上看好像是太医院的。

　　此时正端着无奈的笑，解释道，“我真是太医院派来的，每年一度为后宫巡诊，是老例了。只不过我今天出来得急，忘记带腰牌罢了，请两位姐姐通融。”23sk.Com

　　那两个女内廷卫一人抓着他一个胳膊，其中一个冷声道，“少啰嗦，没有腰牌便是犯了规矩，上内廷卫一趟。”

　　另一个长得好看点的内廷卫，脸上却是带着一点桃花红，与其说抓那男子的胳膊，还不如说是抱着他的胳膊，说话也面带春风，“小相公不要反抗啦，你就乖乖跟我们走一趟吧。”

　　不得不说，后宫里头带把的太少了，加上这男子又长得好看，那位内廷卫小姐姐怕是带他回去，有不正经的想法。

　　秦源感觉兼爱的机会又来了，于是就立即上去，从袖子里抖出约一两的碎银子到那冷面女侍卫手里，说道，“小姐姐，此人我认识，行个方便吧？”

　　钱到位，自然什么都好说，那冷面女侍卫本来就是干干净净为了讹钱的，不像她身边那个桃花拂面的，动机不纯。

　　“下次注点意，这是后宫，不是你们太医院。”

　　警告了一番后，冷面女侍卫就带着桃花女侍卫走了，桃花女侍卫有点依依不舍地回头看了那年轻大夫一眼，眼中秋水盈盈。

　　年轻大夫也不含糊，给了她一个浪荡的眼神，却是让她的桃花红更甚了。

　　秦源看到这细节，顿时皱了皱眉，心想这后宫是来了一匹战狼啊？

　　吗的，有二弟真好。

　　年轻大夫倒还算有点良心，冲秦源拱了拱手，微笑道，“多谢小公公搭救，这银子回头在下必定还你。”

　　说罢，头上升起两道星光。

　　才两道？

　　秦源笑了笑，不禁问道，“是不是打扰了兄台雅兴，没怪我吧？”

　　年轻大夫顿时略带些讶异地看了眼秦源，不过很快他就耸耸肩，一脸不羁地说道，“这等姿色太普通了些，逢场作戏罢了。呵呵，看兄台似乎也是性情中人啊？”

　　秦源笑而不语，他是人称天上地下人间妖界从古至今第一大淫贼的事，难道也要说吗？

　　也是后宫第一个勇攀内廷卫指挥使钟瑾仪老妖婆“高峰”的人，他有什么说吗？

　　年轻大夫看着秦源那一脸深藏功与名的鸟样，忽然就觉得很对味儿，于是又一拱手，说道，“在下姓楚名宴修，敢问兄台贵姓？”

　　秦源呵呵一笑，“好说，在下姓秦单名一个源字。”

　　楚宴修听到“秦源”二字，清秀的眉毛顿时微微一凝，随后问道，“莫不是人称‘秦大善人’的那位？”

　　“哦？”秦源笑道，“兄台也听过在下薄名？”

　　“自是听过。后宫传言，近来出了个奇人，逢赌必赢，赢了之后便在赌坊门口派银子，还与不还皆可，在下早想一睹风采，没想到今日竟然得见，哈哈。”

　　楚宴修很高兴，笑得桃花眼都眯成了一条缝。

　　秦源心想，这么快就传开了啊，看样子以后不能用这招了，要不然那些赌坊弄不好都不让自己进去了。

　　顿了顿，岔开话题道，“楚兄是太医院的？”

　　“正是，太医院医士，如假包换。”

　　“巧了，在下也祖上三代行医。不知楚兄精通哪科啊？”

　　“在下精通妇科。”

　　秦源肃然起敬，“好家伙，妇科圣手啊，难怪可以来后宫巡诊。”

　　楚宴修淡淡一笑，“圣手不敢当，不过对于医术，倒是颇有些自信。在下就住在内廷卫药房，秦兄若是有空，可来饮茶。”

　　“好说，在下在乾西宫，楚兄有空也可来坐坐。”

　　说罢，两人拱手告辞。

　　此时，一个贴身丫鬟模样的人急匆匆地跑到楚宴修跟前，问，“公子，腰牌拿来了，内廷卫没为难你吧？”

　　楚宴修笑着捏了捏丫鬟的脸蛋，说道，“没有，碰上一个很有趣的家伙，帮我解围了。”

　　丫鬟小脸微微一红，见左右没人，又恢复了正色，说道，“上头来消息了。”

　　楚宴修凑到小丫鬟耳边，轻笑道，“这些私密话，回屋子再说。”

　　丫鬟的小脸更红了，默默地点了点头。

　　秦源回到乾西宫，当即通过玉蝶跟钟瑾仪汇报了下情况。

　　不过，汇报也要讲点“科学”的，要不然就直接暴露“明鬼”术，钟瑾仪没准就能推测出他更多的修为信息，这对他没好处。

　　于是他说道，“两名刺客，其中一名曾在行刺前还食用了大量的牛鞭、鹿血等物，据说这是宫里盛传的一种可断阳再生的方法，这意味着他认为行刺后还有可能脱逃，要不然也不会继续食用了。所以，考虑到高离老母神秘失踪，属下推测高离是将其母藏到安全的地方了，而且他准备行刺后与他汇合。”

　　钟瑾仪听完后，不置可否地问道，“还有呢？”

　　“还有就是，这些刺客凭什么认为他们能从高手如云的皇宫逃脱？毫无疑问，肯定是幕后主使答应帮他们逃脱的。所以，属下有一计，可以让高离自己带咱们去找他老母。”

　　钟瑾仪身为指挥使，这种手段自然一听便知，说道，“你是说，我们扮演雇主，帮他逃跑，行欲擒故纵之策？”

　　“大人英明！”

　　“那找到其母，能有何收益？你确定那会有证据么？”

　　“属下猜测，高离也未必没想过雇主会杀他们灭口，所以很可能留了一手，将雇主联系他的证据交给了他母亲。”

　　秦源知道陈五说过那包裹“关系他们兄弟二人的性命”，自然很确定那里头一定有东西了。

　　不得不说，建立在场景再现之上，秦源的推测自然合情合理，极具说服力。

　　正端坐在衙署的钟瑾仪，黄金面具后的清亮眸子里，此时也露出了不可思议的情绪。

　　此人不光会勘尸，而且在推案上，竟也有如此造诣，连自己都……找不到破绽？

　　如此说来，自己临时起意让他做密探，岂不是无意间捡了个宝？

　　不过沉吟了稍许后，她又不动声色地道，“你可知他现在是圣上都点了名的钦犯？若是没有剑庙的允许，他是出不了皇宫的。而剑庙…..本使也没把握能说服他们。”

　　剑庙在皇宫四周插了四把剑，结成了肉眼不可见的结界，任何人试图私自出入皇宫，都会立即被探测到，而被探测到的下场只有一个，那就是被万剑穿心。

　　正因为如此，秦源即便有隐身，也不敢私自出皇宫。

　　而钟瑾仪认为自己说服剑庙那帮老顽固同意此计的可能性为零，不为别的，就因为这人已经被圣上点名了，剑庙是不会允许冒一点险的。

　　秦源听罢，只好又改了个主意，说道，“这样的话，那我们可以来个‘攻心之策’，让他对雇主彻底失望，甚至仇恨……然后再供出其老母在哪。”

　　钟瑾仪淡淡道，“我们冒充雇主，以带他逃跑的名义将他骗出来，然后假意要杀他，让他以为是雇主言而无信要灭他口？”

　　秦源觉得跟聪明人沟通好省力气啊，于是马上又道，“大人英明。”

　　钟瑾仪的嘴角，蓦地微微上扬了一下，然后又冷声道，“可是，现在肯定很多人盯着内廷卫大牢，只要他一出来就可能会有意外，你担当得起么？”

　　秦源一听，立马说道，“那可不关属下的事，属下只是提个建议，允与不允自当听大人裁决。”

　　开什么玩笑，你们内廷卫自己看不住人，关我屁事啊？

　　钟瑾仪听出来了，这家伙的意思是，要是成了那是他的功劳，不成那就是内廷卫的问题……

　　好一个小无赖。

　　想到这里，钟瑾仪嘴角的弧度更甚了，可惜戴着面具，要不然那必然是极美的风景。

　　却是故意又冷声道，“主意是你出的，要是出了意外，我就扒了你的皮。”

　　“不是吧大人，这就有点不讲道理了，我一个小太监……”

　　“本使一向是最讲道理的。”钟瑾仪打断道，“无需多言，便这么定了。”

　　将正气从玉蝶中撤出，秦源呼了一口气。

　　说真的，他还真有点相信钟瑾仪能干出这事来，毕竟这女妖婆风评极差，看着就不像好人。

　　加上此事是为敏妃翻案最关键的一环，于是他还是决定，到时候还是悄悄跟去，防止有变。

　　……

　　秦源预料，以钟瑾仪雷厉风行的个性，今晚可能就会行动。

　　于是他就早早地吃好了饭，然后派阿大去内廷卫大牢门口潜伏下来，观察动静，而自己则坐在寝殿里喝着苏秦秦上次送来的茶叶，随时准备行动。

　　果然，二更天过后，阿大就看到三个内廷卫从牢里出来，而其中一个低着头，画着浓妆，显然是高离假扮的。

　　想必钟瑾仪的计策是，让人假扮成幕后雇主的人，然后进入大牢，以救高离出去为名，让高离换装，再把他带出来。

　　因为指使高离刺杀景王的，肯定是宫里的大人物，所以高离认为对方手眼通天，相信对方真的能带自己出去也不足为奇——要不然一开始他也不会给自己留后路。

　　秦源一看高离出来了，也就立即窜入了黑夜中。

　　于此同时，另外几条黑影也立即陷入了忙碌之中。

　　“主子，高离被带出大牢，不知何意！”

　　“老师，高离被带出来了，是否动手？”

　　“殿下，高离出了大牢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五十三章 此子如妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 