    当顾阳眼前陷入黑暗中时，并未惊慌。紧接着，听觉又被剥夺，如同成了聋子，瞎子，神情依旧淡定，丝毫不慌。

    高凡曾说过，沈家另有一门绝世功法传承，名为《太幽噬月功》，极其诡异，能制造出一个绝对黑暗的环境，让敌人失去视觉和耳觉。

    修炼这门功法的沈家人，还能融入黑暗中，让你根本无法捕捉其方位。

    特别是在夜晚，更是沈家人的主场。想打就打，打不过就跑，极其难缠。

    若是昨天之前碰到沈傲，顾阳也会觉得相当棘手。

    可是现在——

    他转换了个视角，就已经“看”见了沈傲的位置。

    此人体内的能量与他见过的人都截然不同，竟是黑色的，可见其修炼的，绝对不是什么正经功法。

    就在顾阳准备出手，给沈傲一个惊喜的时候。旁边一道白色的能量爆发开来，正是裴倩兰。

    他吃了一惊，“她在干什么？不要命了吗？”

    她才刚刚突破到一品，实力还不如王府那两位一品的护卫。此时却爆发出超过自身十倍的力量，明显是使用了一种透支生命的禁术。

    不至于吧？

    他的目标是我，又不是你。

    顾阳实在是想不通，她为什么要这样拼命。

    只见黑暗中，一道璀璨的剑光亮起，转眼又熄灭，有如刹那芳华。

    “快逃！”

    在这一刹那的间隙里，顾阳仿佛听到了她的呼喊，随后，整个世界又变成了一片死寂。

    他看着她的生命能量黯淡下去，心头有些震动。

    原来，她竟是为了救自己！

    这是顾阳第一次碰见这样刚烈的人，救过她的命后，她真的能豁出命来报答。

    他看向沈傲的位置，眼中闪过一丝浓重的杀机。

    ……

    “天地无光！”

    沈傲行事极为老辣，哪怕面对一个刚突破的一品，出手也绝不容情，有如狮子搏兔，动用全力。

    此地毕竟是靖海王的地盘，速战速决，免得横生变故。

    他运转玄功，将四周的光亮全都吞吸一空，制造出一个黑暗的领域，又以武道意志，隔绝了在场所有人的听觉，就准备对顾阳下手。

    那个女人拼死一剑，竟将他制造的黑暗斩出一条缝隙。

    “这是什么剑法？”

    沈傲年轻时，也曾游历天下，见识过各大门派和势力的武功，对于这位靖海王妃的剑法，却是前所未见。

    能破掉他制造的黑暗，绝不是普通的剑法。若是她的修为到了一品巅峰，必成他的大敌。

    就在沈傲心中杀意涌动的时候，一道劲风袭来。

    一只拳头，向他胸口轰过来。

    是顾阳！

    他竟不知何时过来了。

    沈傲吃了一惊，反应却是极快，一个移形换位，人已经到了十米开外。

    “他怎么知道我的位置？”

    “一定是巧——”

    下一刻，顾阳已经追击了过来，同样是一拳，精准地向他轰来。

    沈傲目光一缩。

    一次是巧合，第二次又能精准地找到他的位置，就绝不可能是巧合了。

    “他竟能识破我的身法！”

    沈傲心中杀心大炽。

    制造绝对的黑暗，自身融入黑暗中，这两种能力，正是他纵横天下的立身之本，要是被人给破掉，一身实力就去了五成。

    “此子绝不可留！”

    现在，对他来说，杀掉这个顾阳，比夺回功法更加重要。

    这一次，沈傲不再躲避，运转体内全部真元，同样一拳轰出，要以绝对的力量，将其轰杀当场。

    《九幽噬月功》虽然不以威力见长，但是凭借他一品巅峰的修为，正面击杀一个初入一品的小子，还不是易如反掌？

    “死！”

    沈傲出手，便是沈家的绝学，《碎星拳》。

    砰！

    两股力量结结实实地碰撞到一起。

    沈傲脸上的杀意，顿时变成了骇然。

    他只觉一股排山倒海的力量撞来，以无以伦比的态势，瞬间将他击溃。

    这——怎么可能？

    这一拳，当场将他打懵了。

    不是说这小子刚突破到一品吗？

    为何他的真元如此深厚？仅仅比他稍逊而已。

    更可怕的是，对方肉身的力量，恐怖到了极点。让他一度以为，遇到的是一位金身境的强者。

    这到底是什么怪物？

    那只拳头余势未衰，结结实实地轰在沈傲的胸膛上，让他当场吐出一口血。

    若非他融入到了黑暗中，凭借玄功，卸去了大部分力道，这一拳，足以将他重伤。

    “逃！”

    沈傲此时在心里已经将负责情报的人骂了个狗血淋头，发誓回去后，一定要让他们好看。

    他甚至怀疑，这一切，都是那位侄子的陷阱，为的就是除掉自己。

    突然，又是一道拳风从后面袭来。

    “不可能！”

    他心中惊惧交加，他此时整个人融入黑暗中，速度比平常还要快了三分，对方怎么可能追得上？

    这种时候，容不得他多想，只能转过身，勉力接下这一拳。

    砰！

    霎时间，那股恐怖的力道，将他生生从黑暗中轰了出来，撞到围墙上。

    ……

    此时，笼罩住整个院子的黑暗散去，天空中，银色的月光洒下，莫飞燕几名手下手里提着的灯笼火光也恢复过来。

    在场几人的视觉和听觉都恢复过来，均有一种劫后余生之感。

    视觉和听觉被剥夺，那种感觉太恐怖了，在那样的状态下，真是连死都不知道怎么死的。

    心有余悸间，他们听到了搏斗的声响，转头看去，见到战斗中的两人。

    莫飞燕只看了一眼，目光就变得呆滞了。

    眼前的战斗，一点也不像是一品强者之间的战斗，就像是低阶武者一般，一拳一脚，拳拳到肉。

    “那是……沈傲？”

    莫飞燕看着在顾阳拳头下，被打得吐血倒飞，有如死狗一般的黑衣男子，脑袋里嗡嗡作响。

    那可是沈傲啊，沈家赫赫有名的强者，曾经上过一品榜的绝顶高手。在顾阳面前，竟然毫无还手之力。

    她看向满面煞气的顾阳，心头不由一颤，突然，她生出一丝悔意。

    这样一位能将绝顶强者打得有如死狗一般的男子，真的是自己和莫家能得罪得起的吗？

    她刚才可是亲身体会过，沈傲的实力有多恐怖。

    如今，轻易将沈傲打得半死的顾阳，实力得强到什么程度？

    就在这时，顾阳走到倒地的沈傲身前，一脚踩下，噗嗤一声，将沈傲的脑袋踩得爆开。

    莫飞燕看得寒意直冒，手足冰凉。

    一位绝顶强者，就这样死在她面前，简直有如儿戏一般。

    突然，顾阳转头朝她看过来，眼中的寒意，吓得她亡魂皆冒，差点瘫倒在地。

    不过，顾阳并没有对她出手。

    他走到裴倩兰身旁，将她扶起，一只手抵住她的后背，将真元输送过去。

    裴倩兰的情况很不妙，真元耗尽不说，精元也严重亏损，就剩一口气了。

    就在此时，一道高大的身影从天而降。

    “王爷！”

    莫飞燕看见那道身影，就像见到救星一般，激动得呼喊出声。

    有王爷在，就不会有事的。

    来人正是靖海王，他脸上没有任何表情，挥挥手，让莫飞燕他们离去。

    然后，他径直走到裴倩兰的身旁，取出了一粒丹药，对春桃说，“喂她吃下去。”

    春桃早已经哭成了一个泪人，闻言接过丹药，塞进裴倩兰的嘴里。

    丹药入口即化，片刻后，她苍白如纸的脸上，就多了一丝血色。

    顾阳手贴着她的后背，能清晰地感应到，她已经脱离了危险，便松开手。

    靖海王对他说道，“你随我来。”

    顾阳心里叹气，该来的，总会来的。

    PS：第一更求月票。

