    拉鲁拉斯的精灵蛋。

    　　一个小姑娘。

    　　青木给呆呆王找了个徒弟。

    　　小精灵：拉鲁拉斯

    　　别：雌

    　　等级：1级

    　　属：超能力系+妖精系

    　　特：复制

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：临别礼物、同命、薄雾场地、交换场地、

    　　基础技能：叫声、

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　一只资质达到了浅蓝色，并且特还是复制的小家伙。

    　　从遗传技能中能够看出，她的父母应该也是拉鲁拉斯这个种族的精灵，可能是沙奈朵，又可能是艾路雷朵。

    　　但是无论如此，这只拉鲁拉斯的天赋得到了青木的认可。

    　　原本的天恩波克比的确是青木的第一选择，但并不代表这只拉鲁拉斯比不上那只波克比，只是相对而言，青木觉得那只天恩波克比最终进化后能更加吸引人一点。

    　　不过拉鲁拉斯的最终进化型沙奈朵，也是非常出色的精灵。

    　　而且，说实话，复制特的沙奈朵，能够更加适合的融入到青木的各个队伍中，相比于天恩波克基斯，更加合适。

    　　波克基斯只是单独作战厉害，而青木单独作战厉害的精灵已经足够多了。

    　　得到这枚精灵蛋，青木没有任何遗憾，心满意足。

    　　而与青木同时上去选择精灵的科拿，则拿到了四枚浅蓝色资质中，最后剩下的那枚，也是她所最需要的那枚。

    　　一只...冰穿山鼠。

    　　或者应该叫做阿罗拉穿山鼠。

    　　看到这只穿山鼠的精灵蛋时，青木还惊讶了一下。

    　　这只穿山鼠的出现，是不是就代表着联盟已经开始朝着新地区进发了？

    　　阿罗拉地区？

    　　卡洛斯地区才刚刚被纳入联盟版图没多久，火箭队也才刚刚收缩，联盟就有些急不可耐了么？

    　　拉罗拉有很多因为环境的不同而导致生活在那里的小精灵们形态发生变化的现象，这种冰穿山鼠只是其中一种。

    　　据青木所知，应该还有冰六尾这种精灵的存在。

    　　如果这只冰穿山鼠换成冰六尾，可能青木还要纠结一下。

    　　冰六尾最终进化型冰九尾，冰系加妖精系，简直恐怖，渡知道了会哭的。

    　　不过既然是冰穿山鼠，那么青木也就不犹豫了。

    　　穿山鼠阿罗拉形态，这种精灵的属已经完全改变了，如果不是因为外表有一些相似，将其称之为新的精灵，也不是不可以。

    　　因为冰穿山鼠的属是冰系加钢系，而原本的穿山鼠属则是地面系，完全不同。

    　　就连特还有各种能够学会的技能，遗传技能等等，都发生了变化。

    　　科拿得到了这只冰穿山鼠，应该就是因为她对冰系精灵有着一种莫名的感应。

    　　不过得到一种未知的精灵，未必就是好处。

    　　因为没有任何人有培养他们的经验，一切都要自己从头开始，这对科拿来说是一种考验。

    　　不过浅蓝色的精灵，就算培养的再怎么不恰当，将来的天赋依旧非常不错。

    　　科拿又多了一只能够对付渡的王牌精灵。

    　　青木心中为渡默哀了几声。

    　　大兄弟，还是等着联盟将关都地区分为关东和城都后，再尝试成为冠军吧。

    　　青木感觉联盟最后的这些奖品精灵蛋，应该根据不同的人晋级之后，随时更换的，否则不会这么巧合，所有人都能够找到适合自己的精灵蛋。

    　　而且其中还有三只是妖精系的精灵。

    　　联盟还真是费尽心思，做出一副我很公平的样子，从头至尾就一直在暗箱cāo)作。

    　　不过这次，青木也是受益方。

    　　当青木和科拿选择完之后，就是卡露乃、米可利、一树还有嘉德丽雅了。

    　　米可利凭着感觉最后选择了一只莲帽小童，一只悠游自如特，深青色资质的莲帽小童。

    　　看到米可利选到了这只精灵，青木觉得以后米可利在水系精灵组成的全员对战中，实力可能会很强。

    　　要是能够收服一只拥有降雨特的精灵，那么米可利的队伍就会瞬间成型。

    　　八强人员选完之后，就是十六强。

    　　也是最后一批有精灵蛋可以选的人。

    　　芙蓉拥有着类似于超能力的幽之力，能够感知到幽灵系精灵，所以她的选择也没有犹豫。

    　　最后芙蓉选择了一直南瓜精的精灵蛋，一种幽灵系加草系的精灵，可以增加她精灵的打击面。

    　　最终进化型是南瓜怪人，卡露乃就有这么一只。

    　　当十六枚精灵蛋全部被选完之后，就是剩下的三十二强到六十四强的奖品。

    　　因为人数太多，所以没有一一的上台领奖，但是依旧让镜头锁定了这些获奖的选手们，每个选手得到奖品时，都露出了满意的笑容。

    　　这些奖品都是联盟有专门的人员根据他们的特点，给他们准备的。

    　　所以说，这次联盟是真的下费苦心。

    　　为了将来他们这一代的成长，也是费尽心思。

    　　不过相信不用等太久的，不用太久他们这些人就能逐一成型，到时候整个联盟的中坚乃至顶尖力量，都将从他们之中走出。

    　　总感觉联盟在下一盘很大的棋，大到让青木有些看不到棋盘的尽头，而此时的他还只是一枚并不怎么重要的棋子。

    　　但至少已经成功进入棋盘了。

    　　那么只要安稳的成长，将来还是有机会跳出棋盘，成为棋手的。

    　　...

    　　至此，神奥大赛就真正的结束了。

    　　很多人还有一种意犹未尽的感觉。

    　　不知道再过多久，联盟才会再次举办这样的涉及范围如此广的比赛，将来会不会再多几个地区参与进来？

    　　青木、大吾、米可利和芙蓉四人走出赛场，一起走回缘之市外的郊区庄园中。

    　　他们知道这一段路可能就是他们这最后相处的一段时间，以后就算再遇到，也不会再相处这么长的时间了。

    　　这是一次不一样的体验。

    　　几个人多少有点多愁善感。

    　　“别愁眉苦脸的，以后相遇的机会还很多，到时候你们来伏叶镇玩啊，我尽一下地主之谊。”青木笑着说道。

    　　听到青木的话，三人感觉好了不少。

    　　反正都是在丰缘地区，赶路最多也就几天时间，想聚一聚还是可以做到的。

    　　现在他们最主要的还是消化这次神奥大赛所收获的东西，然后全力去成长，敏感的人已经感觉到了联盟的变化和风向。

    　　还有一件非常重要事，那就是妖精系的面世。

    　　特别是大吾和米可利，两人都不是孤家寡人，妖精系的面世涉及到的东西有点多，需要好好准备一下。

    　　不知道联盟准备什么时候公布出来，不过相信不久了，最多不超过两个星期。

    　　毕竟青木都已经正大光明的使用妖精系的精灵和技能了。

    　　第一更！求月票！

    　　感觉好像有不少人不怎么喜欢这只精灵，怎么说呢，其实还算是一只不错的实用精灵了，至于有些人想的那种事，是不可能发生的。

