    有些被吓破胆的霓虹人，在强大的敌人面前，开始跑路。

    还有些会神州语言的霓虹人，开始伪装神州人。

    “救命啊——”

    “救命啊！！”

    “我是神州人——”

    霓虹公馆，一小部分霓虹人开始卖力表演，希望岳镇山能够饶他一命。

    “神州人？”

    “我问你一个问题，甜皇该死吗？”

    “八嘎——”

    “噗呲——”

    没等这名伪装的霓虹人喷粪, 岳镇山便直接使用龙爪形态的右手，捏碎其脑袋。

    这些武士，信奉武士道精神。

    并且忠于甜皇，岳镇山会先让他们辱骂甜皇，以证明自己的身份。

    结果剩余的人里面，还有五个人。

    然后, 岳镇山告诉他们，只有放过他们中的其中两个。

    结果狠辣的五人, 纷纷朝对方捅刀。

    最后还剩下一个精神意志被摧毁的霓虹武士, 而接下来，岳镇山便让这家伙去把那些未死透的霓虹武士，一个一个的捅死。

    “想死，还是想活？”

    脚踩在这名霓虹武士的脸上，岳镇山俯视着他，淡淡的问道。

    如此模样，就像踩得不是人，而是猪狗一般的东西。

    事实上，这些到神州搞间谍工作的霓虹武士，在岳镇山的眼中，却是连猪狗也比不上。

    “大人，我想活——”

    “求你给条活路，我什么都能干。”

    “很好，识时务者为俊杰。”

    从残余的武士之中，最终选出这样一个软骨头，岳镇山很满意。

    选出这个霓虹软骨头的目的，

    自然是为了把他培养成为带路党, 

    在整个霓虹会馆之中, 还有一个关键人物没有出现。

    “问你一个问题，知道答案活，不知道答案，便让你为甜皇尽忠。”

    “大人，你请问，在下一定知无不言言无不尽。”

    “很好，千叶凉美去了哪里？”

    千叶凉美身份特殊，她的老师广濑桑原，曾在十七年前和发丘派的人，一起前往昆仑虚，探索上古神墓，和前一代发丘派门主一起失踪。

    而千叶凉美，作为其学生，她继承了广濑桑原的权利。

    成为霓虹特别行动小组负责人，成为武士首领。

    为甜皇寻找云枝树，并且带回云枝树的果实。

    “千，千叶凉美大人，她, 她——”

    “不说你死, 自己选！”

    岳镇山脚下微微用力，这名武士的脑袋瞬间陷入泥土之中。

    控制力道的情况下，并没有使得此人死亡。

    但这样的动作，其威慑效果，却很明显，在此人的裆下，明显有一团湿透的痕迹。

    在死亡的威胁下，

    这人的心理防线彻底崩溃，

    随后，便带着岳镇山去寻找千叶凉美。

    两人来到霓虹会馆的地下密道，

    整个密道有数条岔道，

    此人带着岳镇山来到一条被堵死的岔道前面，在堵死的通道左侧，有一道机关，打开隐秘机关，在通道的右侧，再次出现一条密道。

    通过【真理之书】记录，岳镇山走过的地图，都会被记录在案。

    他们走过的密道，呈现出‘回’字形状。

    现在，他们就朝着中央位置而去。

    过了几分钟，终于来到核心点，在他们的前面，是一处堡垒。

    整个堡垒外表全是水泥浇筑的厚实墙壁，唯一能进入内部的大门，是由钢铁浇筑的绝对防御壁障。

    “你确定千叶凉美就在这里面？”

    “大人，我确定。”

    “事实上，我真的是神州人，之所以知道这个地方，是因为在下精通神州文化。”

    “而千叶凉美负责的特别行动小组，她们平时集陵墓情报，盗取神州文物，而我则负责鉴定这些盗取的文物。”

    “嗯！？”

    岳镇山没想到此人还真是神州人，关键是这家伙平时做的事情，也属于汉奸角色。

    既然如此，岳镇山更留不得他。

    霓虹人该死，这些二鬼子，更是可恶！

    从储物戒指中拿出血元阴煞刀，一刀剁掉此人的头颅，岳镇山瞬间翻脸，使得此人脸上露出一副不敢相信的神色。

    他原本以为亮明自己真实身份，能活命。

    哪成想，岳镇山会一刀劈了他。

    挥手，血色刀罡横竖两刀，钢铁铸造的大门，便被岳镇山砍成几块废铁。

    刚刚踏入密堡内部，前方忽然出现一道清脆的声音。

    “山君，你果然厉害。”

    “不愧是是天才武道家！！”

    密堡内部，乃是装修成霓虹风格的房间。

    千叶凉美推开一扇门，出现在岳镇山的面前。

    此女身穿一身红色和服，脸庞艳丽动人，柳眉樱唇，粉面桃腮，尤其是长长的睫毛下一双水汪汪的桃花眼，更显娇媚动人，这便是岳镇山抓捕的千叶凉美。

    “千叶凉美！”

    看到千叶凉美，岳镇山停下脚步，仔细打量此女。

    发现她好像已经准备好了一切，似乎知道自己会找到她。

    “山君何必如此见外，若是山君不嫌弃，就叫我凉美吧！”

    “我更喜欢山君叫我凉美，这样让我感觉和山君亲近了许多。”

    听到岳镇山的话，千叶凉美却是嫣然一笑道。

    脸上语笑嫣然，脸上带着热情的笑容，就像腐女看见自己的欧巴桑一般，如同脑残粉似的，虽然知道她是装的，但千叶凉美如此表现，难免让人想入非非。

    岳镇山不想知道千叶凉美这话是真心还是假意。

    而是嘿嘿一笑，顺着她的话回应道：

    “听凉美小姐这口气，是打算给我做第五房姨太太吗？”

    千叶凉美闻言，神色似幽似怨。

    那模样，如同新婚不久的小媳妇，受了委屈似的。

    “山君真是花心，难道有我还不能让山君满足吗？”

    “凉美小姐这个满足，是指情感，还是指床上？”

    “如果是指床上的话，恐怕凉美小姐一个人，还真不能满足我。”

    岳镇山闻言则是眉头一挑，似笑非笑的看着千叶凉美。

    那眼神，就像在评头论足一般。

    侵略性的目光，似乎能穿厚红色的和服，测量千叶凉美的尺寸。

    岳镇山发现，这霓虹女人，长得有几分姿色。

    不由的升起几分性趣。

    千叶凉美直接愣住，完全没预料到岳镇山会直接说这话。

    一时间让她不知道该怎么接。

    她虽然准备使用美人计，但却没想到岳镇山会直接扛着火车跑。

    这和她的计划完全不一样——

