
　　祂赞赏道：“好！懒惰，你的信仰，你的忠诚，你的远见..我看见了，将来你就陪伴在我左右，传递神谕的重任，交付与你！”

　　清风右手放在胸口，明面上感到荣幸道：“谢，伟大的主。”

　　远处，老祖们看见这一幕，目瞪口呆，心中震惊思考道：[这懒惰真的倒戈，算计了青厉前辈？雾草，刚刚是不是做错选择了？]

　　“啧...”

　　[当时应该臣服才对啊。]

　　...

　　与此同时。

　　被一刀斩断的巨型舰船顶端，莫里斯正蹲着身躯，组装领主们再次散架，零零散散的身体零件，他一边抬头看着天穹，一边组装...

　　一旁早已经组装好的哈里森，实在是看不下去，扭动着一团完全不似人，有些像狗狗的身躯，对莫里斯开口怒骂道：...

　　“莫里斯，我tm忍你很久了，你tm能专注一点，你看看我的身体？这tm是人的身体构造吗？”

　　“妈的，装错就算了，关键是，这脊椎骨架，tm不是我的骨架啊。”

　　“莫里斯！回话啊，不要当哑巴，难道没有声带吗？”

　　一旁领主，看着哈里森忍不住别笑道：“噗...哈里森，我们是亡灵，确实没有声带，好了，好了，不要骂了，不要骂了。

　　素质一点！

　　哈哈哈哈...”

　　“我素质你xx..”

　　莫里斯低头看着哈里森，摸了摸他的脑袋道：“素质一点，乖，我在想事情别烦我，再烦我的话，小心我把你脑袋装在屁股上！”

　　哈里森：...

　　众领主：...

　　一位领主好奇询问道：“莫里斯，你在想什么？想得如此出神？”

　　莫里斯摸了摸下巴，然后随手将手中，奥尼尔的骷髅脑袋，装在了哈里森的屁股上，回应道：“我在想，懒惰那副神情好想在哪里见过...”

　　“有些熟悉。”

　　“想不起来..”

　　其余领主滚动头颅，看向懒惰，并没有注意到奥尼尔，他们看见清风那忠诚，狂热的模样若有所思道：

　　“嗯...你别说，好想确实在哪里见过...唉？这不就是你吗？”

　　其他领主恍然大悟道：“对啊，我想起来了，当初在你灵魂核心里面见过，简直一模一样。”

　　莫里斯闻言点了点头，发现确实有些相似，开口玩笑道：“我就说怎么感觉有些熟悉...”说到一半，他心中顿时一惊。

　　[懒惰可是观看过我的灵魂核心，知道我的过去，现在的景象，和我当初何其相似，难道他是在耍死神，再装狂信徒，傲慢实际上并无大碍？!!

　　还是说死神根本没有复活，这是考验，考验我等的忠诚度？或者...懒惰阁下在算计着什么。]

　　思考间，莫里斯手头上，还不忘组装，他将领主们的头颅，全部装在了哈里森的身躯上。

　　就这样...一只，全身是头，外形又有些相似狗，意识不同，嘴上骂骂咧咧，辱骂着：“焯nm，莫里斯”的诡异亡灵生物，诞生了...

　　这时，亡灵们也是反应了过来，他们得知死神复活只是惊讶了一下，并无追随心思。一些亡灵甚至立即将这一幕传播进了冥府。

　　当然，这并非是对冥府有多么忠心，一切都是有利可图，比如说这次的讯息传播，只要活下来，说不定就能得到冥府奖赏。

　　没有奖赏。

　　那也不亏。

　　至少得到了冥府的关注，下一次立个功说不定就风生水起...

　　不过随着消息的传播，冥府也是再次造成了大动荡...

　　【九天十地为我八荒独尊群。】再一次开启了全员禁言，几位管理纷纷讨论道：...

　　[这才过去多久，这就反转了？难道傲慢真的被夺舍了。不能吧，傲慢应该没有那么垃吧，他可是冥府高层之一啊..]

　　[是啊，难道是翻车了？听说同样也是七大罪之一的懒惰，似乎叛变了。]

　　[假消息吧，懒惰好歹身为七大罪之一，应该十分清楚冥府具体实力，怎么可能和冥府为敌？

　　如果真是这样，其实换代的可能性最高，顶替掉傲慢，让这什么死神，成为傲慢，冥府之主默认许可！]

　　[你们说，有没有一种可能是我们一直高看了傲慢，他的实力并不高。]

　　[不可能，绝对不可能，妈的，说这个我就来气，我一个好友前不久还在吹嘘傲慢多么牛逼，结果，傲慢被夺舍消息传来，直接化身黑子，

　　语气十分成熟理智和我说：“我早就知道，傲慢再牛也没有那么牛啊，内容多少肯定是有所夸大。”和之前态度完全不同，

　　我气得直接骂了他一顿，结果他阴阳怪气反问我，傲慢实力，你有亲眼所见吗？雾草，我是真的有些咽不下这口气。]

　　[别说了，我，傲慢吹，高血压上来了，话说群里有亡灵界的成员吗？

　　有的话，

　　私聊我。

　　我给个管理，出来解释一下，伟大神祇是什么层次强者？有多牛？]

　　...

　　几秒后一位名为[红月海人]的群员晋升为了管理，讲述了伟大神祇的概念什么：一念之间，轻松泯灭万里山河，至高权柄的主人，世界代理人，一切万物的最高意志...

　　得知这些消息，群员们突然觉得，执掌死亡权柄的死神，留有后手，突然复活，夺舍傲慢，似乎并非是什么稀奇的事情。

　　一些人对冥府也产生了一丝丝的动摇，觉得冥府似乎并没有想象中的那么强...

　　诸神大陆，一直也有所关注冥府的诸神们，立即调动信徒，发动专属于他们的口才，大事**道：“冥府实际上并没有你们想的那般强大。

　　重头到位。

　　从未露面。

　　一切强大，全是你们猜测出来的...”

　　当然这些话只有一部分人相信，大多数人并未被引导...

　　丧失理智。

　　仔细想想就能知道，如果冥府不强大如何做到跨跨越各方世界，毫无延迟送达购买的物件，如何保证公平，如何维护如此大的冥府...

　　...

　　亡灵界，塔纳托斯转身看着老祖们，祂对清风开口道：“懒惰，你先去一边待着，看着你所信仰的塔纳托斯，将他们轻松踩在脚下！”

　　清风沉吟了下，心中思考：[也好，正好看看，九转真仙和伟大神祇战力的区别。]

　　...

　　[ps：过些天应该就会恢复3更，最近实在是抱歉了，身体出大毛病，将近持续一个月的时间，多少有些离谱了，不过现在已经逐渐好了起来。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十九章，冥府反应2.0免费阅读。https://xs.23sk.com  