    宋秋蓉的大餐显然是逃不掉的，天书并不理会乔山的诉求。

    临近傍晚，乔山伸了个懒腰，关上电脑，

    双指揉了揉眉心。

    “找了一下午，也没有找到任何与天书相关的线索，这天书到底是个什么东西呢？”

    他想通过互联网进一步研究天书，

    看有没有人和他经历了同样的遭遇。

    不过很显然，世界依旧照常运转，似乎只有他这里出了问题。关连“穿越”的关键词，除了某个枪战游戏，也就只有在网络小说里有着超高的存在感。

    乔山却不灰心，他已经想好了这几天的规划，准备明天去附近报个健身房，锻炼身体加强体质，以应对接下来未知的穿越世界。

    同时，他还打算利用剩下的时间，在互联网上继续查找文献，看能不能找到有关天书的蛛丝马迹。

    至于创业的事情，还是缓一缓吧，

    反正银行卡里还有这三年来攒下的十几万块钱，够他生活一段时间了。

    ……

    披着月色，乔山下楼打车来到了宋秋蓉家。

    今天是宋秋蓉出长差回来的第一天，他于情于理都是要来一趟的。

    但让他意外的是，这次给她开门的并不是蓉姐，

    “你是……”

    乔山看了眼门牌号，再看看眼前给他开门的俏丽少女，有些疑惑。

    没走错啊？

    蓉姐家自己也算是轻车熟路，不可能走错的，那眼前这位，难道是蓉姐的朋友？

    “你就是乔山吧？我叫宋秋仪，是大蓉的亲妹妹。”

    少女上下打量了他一眼，抿了抿嘴，眼神意味深长，带着浓浓的八卦味道。

    这就是自家大姐认的那个弟弟？

    也太小了吧！

    看上去和自己年纪差不多呀，嘿嘿嘿，大姐这波果然是老牛吃嫩草啊！

    ……

    “小山来了？快进来吧！我在炒菜呢，你先坐一会啊，她是我妹妹小仪，你们先聊聊天吧，菜和汤马上就好。”

    厨房里传来宋秋蓉的清亮话语声，

    和上午在电话里怒吼的犀利声音仿佛不是同一个人。

    “你坐这里。”

    宋秋仪把果盘端上来，自己坐在沙发一旁，眼睛直勾勾盯着乔山，长长的睫毛眨啊眨，眨啊眨……

    “怎么了……我脸上有东西吗？”

    乔山笑了笑，没有丝毫慌乱，也顺势打量了少女一番。

    之前还没注意，现在仔细看去，乔山在少女的脸上隐约看到了和宋秋蓉相似的痕迹。

    一样的小巧瓜子脸，大眼睛水润泛光，皮肤光泽白皙。

    要说两人不一样的，也就是眼前的少女个子矮了些，身材直板了些，脸蛋上多了些青春质感。不像蓉姐一样走熟女路线，走起路来波涛汹涌，一双大长腿吸人眼球。

    可能是还没长开吧……

    乔山心中默默给少女找了个理由。

    ……

    “你一直看我干嘛？”

    少女嘟了嘟嘴。

    乔山笑道：“是你先看我的。”

    “哼！谁看你了！”

    少女耸了耸鼻子，挪身正襟危坐，转头看起了电视。

    乔山笑了笑也不在意，瞥了眼元气满满的少女，拿起桌上的水果自在的吃了起来，神态轻松地仿佛他才是这里的男主人。

    以前倒是听说过蓉姐有个妹妹，不过却是从未见过。

    如今一见，分明是个没长大的小姑娘。

    听蓉姐说她比妹妹大了整整一轮，也就是说，这丫头虚岁十九，快二十岁了？

    只比自己小三岁吗？

    看起来也不像啊……是发育迟缓吗？

    ……

    少女盯着电视上的广告，余光瞥见乔山老神在在窝在沙发里，丝毫没有和她说话的意思，内心挣扎了片刻，

    过了一会，终于还是忍不住心中的八卦，凑上前好奇道：

    “喂，你跟我姐姐怎么认识的？”

    “我姐姐说认了你做弟弟，你多大了，哪一年的？额……没有别的意思哈，就是想看看咱俩谁大，我应该是姐姐还是妹妹……”

    她不会告诉乔山，她这次过来，其实是奉了自家母上大人的命令，

    前来探查消息的！

    ……

    自家姐姐和自己不同，从小就独立，习惯自己的事情自己做主，这也是宋父宋母自豪的地方。

    但近几年，二老却是为了姐姐的终身大事寝食难安。

    不是因为姐姐年纪大了还没结婚，三十岁在二老看来并不是什么问题，就算晚几年也没什么。让他们真正难以入眠的是，自家大闺女毕业开始工作，在他们安排了相亲几次后，明确向他们坦白说，自己不喜欢男人。

    她是个les……

    宋父宋母乍一听这个消息，不亚于晴天霹雳！

    三观被炸裂后，和自家大闺女大吵了一架，险些断绝子女关系。

    那一次，

    宋秋仪亲眼目睹了姐姐崩溃大哭的样子。

    ……

    可是哭完之后，姐姐却是展露出了刚强一面，丝毫不退让，只说自己从小就喜欢女生，这辈子绝不会和男人在一起。

    她把二老介绍的相亲对象全都推了回去，后来更是搬出了家，自己一个人独自生活。

    时间久了，

    二老渐渐拾起了碎了一地的三观。

    感性压过了理性，怒火渐渐被担忧所替代，怕自己姑娘在外受苦，却又一时拉不下脸主动来看望自家大闺女，

    宋秋仪便成了父母和姐姐修复关系的缓和线。

    ……

    近两年，姐姐和父母间的关系有所缓和，

    姐姐内心也担忧二老的身体，心存愧疚，现在逢年过节也会主动回家。

    可作为全程经历了姐姐这些年和父母闹翻，又缓缓复合关系的直接当事人，宋秋仪可是知道姐姐有多讨厌男人的。

    那简直是把男人当成了世界上最恐怖的东西！

    所以她在一次偶然下，知道了乔山的存在后，瞬间察觉到了不对劲!

    所谓事出反常，必有猫腻！

    因为受姐姐熏陶，而对les知之甚多的宋秋仪，开始渐渐关注起了这个叫做乔山的男人。

    渐渐的……她发现这个乔山居然被姐姐认作了干弟弟？

    而且，这个干弟弟居然还时常被大姐请到家里吃饭？

    这合理吗？这不合理！

    ……

    在与母上大人商量后，正值放暑假的宋秋仪化身侦探，奉命前来做起了间谍。

    宋父宋母的指示很简单，

    探查乔山的一切信息！但凡二人有非正常关系，立刻前来把乔山认了做女婿！

    如果二人关系正常……

    ……那就想办法把二人的关系进化成非正常！

    至于年龄差距，

    只要成年了，那就不是问题！

    就是不成年，那也……这个不行，这个是犯法的，不过等一等也是没问题的嘛！

    ……

    乔山看着凑上来眯眼微笑的少女，莫莫往旁边挪了挪，心思转动，

    这个小丫头笑起来傻兮兮的，

    怎么看起来脑子不大正常的样子？

