    “神神秘秘的！”

    龙卷在听了朱庇特的话后，为了不打扰朱庇特，只好一个人无聊地坐在自己的座位上，同时嘴巴里面小声地叨唠着。

    除了朱庇特以外，龙卷实在是懒得与其他的S级英雄交流，在她的眼里，虽然大家都是同为英雄协会S级英雄，但是并不是一个实力段的人。

    至于除了龙卷以外的其他一众S级英雄，身为全蓝星人类里面的佼佼者，每个人都是个性十足之辈，他们一个个全都嚣张地坐在自己的座位上，没有一个人率先与自己周围的人交流的，似乎身为强者的他们，都要维持自己高冷的人设。

    “没有找到爆破，金属骑士还有僵尸男……”

    “我们联络不上他们，不过万幸的是诸位都参加了此次集会。”

    “诸位抱歉，麻烦大家多跑一趟了！”

    就在众人坐在原地，保持着沉默的时刻，会议室的大门被人推开，有着一头花白头发的中年人带着两位英雄协会的干部经理走了进来。

    “这里有些熟面孔，也有几位生面孔，既然如此我还是稍微介绍一下自己，大家好，我是英雄协会的西奇，算是英雄协会的高级管理者吧！”

    中年人面朝一众S级英雄，轻声讲述道。

    “总之这件事情非同小可，哪怕是S级英雄选择逃跑我也不会阻拦的！”

    “逃跑也是需要勇气的，但是如果你们听了我接下来的话，在此次事件结束之前都绝对不允许离开了！”

    西奇说完，环视众人的表情，没有说话。

    “看来诸位都没有打算离开的意思，既然如此，我就开始说明此次集会的意义了。”

    西奇看到没有任何人提出退出，松了口气的同时，决定开始讲述此次召集S级英雄们的意义。

    “喂！你要说的事情真的很重要吗？”

    “我可是推掉了我妹妹的演出特意赶来的！”

    “要是不重要的话……”

    “小心我把整个英雄协会总部拆掉啊！”

    金属棒球翘着二郎腿，对着西奇凶狠的威胁道。

    “呵呵，你真以为英雄协会高价制作的大楼，会被一根破棍子拆掉？”

    龙卷听了金属棒球的话后，眼神不屑，嘲讽道。

    “混蛋！瞧不起我是吧？信不信我先把你的章鱼头撬开！”

    金属棒球挥舞着棒子，怒吼道。

    “来就来！不过到时候你可不要妄想着给我下跪，就会让我放过你！”

    龙卷早就憋了一肚子气了，朱庇特她打不过，琦玉一个C级英雄她不屑出手，金属棒球一个排位倒数的小S还敢在她面前嚣张？！

    “西奇你还是快点说事情吧！”

    “要不然，金属棒球就要被压成肉泥了。”

    闪光的佛莱士听着不断吵闹的龙卷与金属棒球，摇了摇头，看着英雄协会的高层讲道。

    “混蛋，你是说我比不上那个丫头吗？”

    金属棒球感觉自己有些丢了面子，对着闪光的佛莱士询问道。

    “哼哼~”

    “看来除了你以外的人，还是很有脑子的。”

    龙卷则双臂抱在自己的飞机场前，洋洋得意。

    “事情是这样的大预言家希巴巴瓦大人去世了！”

    西奇看着愈演愈烈的骂战，叹了口气，将为何召集英雄们的事情讲了出来。

    “什么？那个大语言家希巴巴瓦大人居然去世了？”

    众人在听了西奇的话后，纷纷一惊。

    “不，半年前，希巴巴瓦大人她寓言完毕之后，感觉气不顺，有些咳嗽，就吃了一颗润喉糖，然后……”

    “那润喉糖就卡在喉咙里了……”

    西奇身侧的黄发经理有些无语地讲道。

    “不过这都不重要！”

    “重要的是，希巴巴瓦大人在被润喉糖卡在喉咙里的时候，留下了这个预言……”

    西奇说着将一张纸，放在了他面前的桌子上，下一秒，投影仪便投影出了大预言家的话语。

    “地球不妙了！”

    一众S级英雄们看着投影仪上面的文字，瞪大了眼睛。

    “什么啊？太无聊了，我要回去上补习班了！”

    童帝在看到所谓的预言家只是语言出了如此无聊的东西后，神色慌张的同时，摇了摇头。

    “不！希巴巴瓦大人的预言向来是这样的，她的预言只是灾害的一小部分，但是这些最终都灵验了，往常她会写下某个街道不好了，或者某个城市不好了，这是她头一次写下了地球不妙了！”

    “我想我说到这里，诸位可以明白我的话了吧？！”

    “也就是说，在我们未来，地球将会受到远超鬼级亦或者龙级的灾难……

    “诸位，我们定下的怪人等级里面的最高级别，可不是龙啊！”

    西奇说着，额头上溢出了无数豆大的汗珠，他的话语已经很明白了。

    “传说之中的神级怪人吗？”

    原子武士双臂抱着自己的武士刀，嘴里叼着一根杂草，小声地讲着。

    “那个……”

    “请让我稍微问一句！”

    “既然说是希巴巴瓦大人死后未来的某一天，那是不是说……”

    “嗯……也有可能是今天呢？”

    就在众人沉默的时刻里，人群里的一个光头，站了出来，一边举着手，一边问道。

    “额……”

    “你是谁啊？”

    “不过你说的，倒是有几分道理，确实有可能是今天！”

    西奇听了光头的话后，神色有些凝重。

    “龙卷！使用超能力，笼罩住整个A市！”

    与此同时，原本一直紧闭双眼的朱庇特，忽然睁开了眼睛，他侧身看着龙卷，沉声讲道。

    “嗯？”

    龙卷被朱庇特冷不定的话语吓了一跳，不过她的动作倒是不慢，立刻用自己的超能力，笼罩了整个城市。

    “轰！”

    A市的天空中，一艘庞大到足以笼罩整个A市天空的宇宙战舰，缓缓显形，一发发恐怖的炮弹，从他们的炮孔中飞射而出……

    “诶！”

    然后，那些炮弹便在飞船驾驶员的震惊吓，全都漂浮在了半空中。

    “A市遭到了攻击！”

    龙卷感受着那被她阻拦的炮弹，朝着朱庇特轻声讲道。

    “我知道，龙卷把那些敌人的攻击，全部原封不动地还回去吧！”

    朱庇特看着龙卷讲道。

    “这不用你说！”

    龙卷傲娇地讲着，她身体爆发出绿色的光芒，让那漂浮在半空的炮弹，飞上了天空。

    “轰！”

    在一阵轰鸣声中，炮弹原封不动地回到了发射他们的飞船上，并炸开了绚丽的花火。

