    “什么，老王，你的心脏病，她都能治？”

    侯海东一脸的惊讶，不过随即释然起来。

    霍筝可是神之手，她能够站在医学界的金字塔顶端，书写一段又一段传奇，心脏病或许对她来说，也可以根治。

    “呵呵……是啊，最近一段时间那些药都没有吃，我都已经忘了自己是一个病人了。”

    王院长说到这里，乐呵呵的坐了下来。

    霍筝打开银针盒，快速的消毒，然后用特殊的手法扎进了王院长身上的穴位里。

    侯海东在一旁认真的看着，时而皱眉，时而舒缓，似乎自己昨天没有想通的问题，在这一刻有了些眉目。

    霍筝脸上的神情十分的专注。

    她的余光时不时的看向侯海东，有时候还会停下来，让侯海东施针，她在一旁指挥着。

    时间一分一秒的过去了。

    王院长脸上的神情也更加的放松。

    半小时之后，霍筝把王院长身上的银针一一拔了下来，放进一旁的盒子里。

    王院长稍作休息的这一段时间里，她又拿起手机打着字，开始和侯海东交流着。

    一老一少，一个教的仔细，一个学的认真。

    有时候侯海东不懂的地方，霍筝还拿出银针，施在了他的身上，让他慢慢地感觉银针的变化。

    当然这一切都是在对侯海东身体没有任何影响的情况下进行。

    虽然治疗的病症不同，穴位不同，但是施针的原理和手法是相同的。

    一番下来，侯海东也学到了很多。

    他相信，再过一段时间，遇到肺纤维化的病人，他也有把握一个人治好！

    到那个时候，世界医药组织的那些人就没有借口质疑他。

    王院长和侯海东没有再逗留，离开了傅家。

    傅家别墅外面一个死角，一个身穿休闲服打扮，毫不起眼的人看着王院长和侯海东离去，拨通了一个号码。

    “老板，侯海东已经离开了傅家，我打听到了，傅家这个哑巴还真是走大运了，侯海东居然愿意为她治疗！”

    “密切关注侯海东和王院长的行踪，我相信神之手还会和他们联系的！”

    电话的另一头传来了嘶哑的男声。

    “好的老板。”

    说完就挂断了电话，然后开着车，慢慢悠悠的追了上去。

    这一切，王院长和侯海东都没有发现。

    霍筝站在二楼的阳台上，透过窗帘的缝隙看到了那一辆普通不过的轿车缓缓地消失。

    她记下了车牌号码，拿起一旁的手机，登录了属于她的账户。

    输入了车牌号，她很想知道，究竟是哪个势力，那么迫不及待的想找到自己。

    不一会，霍筝就找到了自己想要答案。

    就在这时候，霍筝的手机响了起来，她随手拿起一旁的耳机戴了起来。

    “小豆芽菜，我妈今天去找你了？”

    薄司霁略带慵懒的声音传进她耳中。

    霍筝抬手，回复了一个恩字过去，她也不奇怪薄司霁怎么会知道。

    “听说你没有给她好脸色看。”

    薄司霁的语气是他自己都没有发现的宠溺。

    霍筝继续回复了一个恩字过去，薄司霁看着手机里传过来的消息，嘴角带了一丝笑意。

    “小豆芽菜，听说这个薄夫人，你当定了？”薄司霁说到自己，嘴角的笑已经毫不掩饰了。

    一旁的助理看到这一幕，也不由得佩服起霍筝，他跟在薄少身边这么多年，还没有看到他对哪一个人如此和颜悦色过。

    如果不是他一直都在薄司霁的身边，说不定都会以为今天的薄少被别人调包了。

    “今天治疗的感觉怎么样？”

    薄司霁低声询问，他真的很期待小豆芽菜能够早点说话。

    “还可以。”

    霍筝想着侯海东今天的表现，相信用不了多久，他就可以融会贯通。

    毕竟，侯海东的医术还是很不错的。

    “你能够打赢保镖，小豆芽菜，我以前还是小看你了。”

    薄司霁想到助理下午和自己说的事情，依旧是一脸的难以置信。

    “以前在孤儿院，打赢了可以多吃一点。”

    霍筝随意的打着字，然后走到了沙发旁边，随意的斜躺了下来。

    刚刚的针灸她也是耗费心力的，由于要教导别人，所以比她平时还要精神紧张一些。

    听到霍筝这样说，电话那头的薄司霁沉默了一会。

    他没有想到霍筝以前在孤儿院的生活会那么多辛苦。

    “我妈不会再去找你麻烦的。”

    薄司霁的语气有些低沉，他不想小豆芽菜因为自己再受什么委屈。

    霍筝看到这里，刚准备继续打着，房门就被敲响了，然后霍起州走了进来。

    霍筝打着字和薄司霁说了一下，就挂了电话。

    “筝筝，一直没见你出来，就有些不放心。”

    霍起州手中端着一杯温牛奶走了进来，一脸担忧的看向霍筝。

    “我没事。”

    霍筝打着手语，然后从霍起州的手中结过牛奶小口的喝了起来。

    她还真的有些渴了呢。

    霍起州看着霍筝此时的样子，也放心了很多。

    兄妹两个聊了一会，霍起州就拿着霍筝喝完的杯子出去，回房间睡觉了。

    霍筝看着霍起州离开的背影，再一次感觉到了有亲人的感觉真好。

    第二天，霍起州依旧像平时一样送霍筝上学。

    车上，霍筝看向车窗外的场景，再一次向霍起州提出了要自己上下学的建议。

    霍起州一开始还拒绝，毕竟妹妹刚找回来，他疼爱还来不及。

    “哥，每天上下学，我都没有机会和同学一起。”

    霍筝打着手语，脸上闪过一丝无奈的笑意，霍起州突然有些自责，他这个做大哥的应该多考虑一下妹妹的感受，于是答应了霍筝，让她自己上学。

    “哥给你买一辆车吧？”

    霍起州觉得那样霍筝也会方便很多。

    对此霍筝没有拒绝。

    这一天，唐柔也没有来找霍筝，学校里甚至连她昨天能够打赢保镖的事情都没有人再说了。

    只不过认识她的学生看到霍筝，眼中闪动的情绪都各不相同。

    这一天似乎过的格外的平淡，就连讨人厌的高洁，霍筝都没有见到她，中午吃饭的时候餐厅的老板甚至给她菜的份量都多了一些。

