
　　“好！”米佳笑着把手伸了出来，让江茶给她把脉。自从和谷平安的爸爸结婚后，她一直想要生一个属于两人的孩子。可却一直没有消息，直到前不久，她感觉身子有些不适，再一算时间，才发现自己已经两个月没有来大姨妈了。

　　她感觉自己十有八九是怀上了，可一直没有抽出时间来。正好，今天她有空，这才来找江茶看看。相对于去医院，她更喜欢找江茶。

　　因为她觉得，江茶的医术，可是比很多大医院的医生强，人也比那些医生靠谱。

　　江茶把了一会脉，确定米佳已经怀了孩子。不由笑着说道，“恭喜你，确实是怀上了。”

　　“真的啊，太好了。”米佳哪怕早有猜测，可听到江茶肯定的话，还是很高兴。不仅是她，宝儿和谷平安也很高兴，两个看了看米佳的肚子，然后又对视了一眼，说道，“我们有弟弟了。”

　　米佳听了这话，有些好笑，说道，“要等生出来才知道是弟弟还是妹妹，万一妈妈怀的是妹妹怎么办？”

　　宝儿和谷平安听了这话，愣了一下，然后一起说道，“没事，妹妹就妹妹，我们一样疼她。”

　　江茶听了二人的话，不由笑了起来，说道，“姐姐相信你们一定会是好哥哥，好姐姐的。妈妈怀了宝宝，以后你们可不能惹妈妈生气，要让她保持愉悦的心情，知道吗？”

　　“姐姐，你放心吧，我们会好好照顾妈妈的。”两个小孩子小大人一般的点了点头，决定从今天开始，要多帮妈妈干活。

　　米佳在医馆坐了一下，又问了问要怎么补充营养，需不需要喝安胎药什么的。

　　江茶看着米佳紧张的样子，笑着说道，“不用担心，药补不如食补，平时多吃一些有营养的东西。不要太累了，保持愉悦的心情，少思少想。”

　　“行，那我听你的。”M.23sk.com

　　米佳和江茶道了别，带着两个孩子离开了。不过，她并没有直接回自己家，而是去了一趟娘家。

　　米母看到女儿回来，有些意外，问道，“你怎么回来了，今天不用上班吗？”

　　说完，她又看到了两个孩子，再次问道，“还有这两个孩子，他们不用上学吗？”

　　“妈，我今天不上班，孩子们学校的老师有事，给他们放了一天的假。”

　　听了这话，米母放下心来。她一直知道后娘难为，就怕女儿不让谷平安上学。

　　米佳在客厅里坐下来和母亲说话，把自己怀了孩子的事情告诉了她。听了女儿的话，米母立马双手合什，说道，“感谢菩萨，你总算是怀上了。”

　　自从女儿再婚后，她也希望女儿和谷锋再生一个，这样有利于夫妻二人的感情稳定。而且，他们仔细的观察过谷峰，他比女儿前头找的那个好多了。不仅对女儿好，也对他们好。

　　逢年过节给他们买东西，从不吝啬。

　　因为谷峰人好，他们都希望女儿这一次，能好好的过日子，能一直幸福下去。

　　可两年了，女儿的肚子一直没有动静，她可愁坏了，甚至还给女儿找了偏方，只希望女儿能尽快的怀上谷峰的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1260章免费阅读。https://xs.23sk.com 