    让林霄没想到的是，就因为他在笔记本里写得简简单单的两行字，让帝国联盟的诸多指挥长们讨论了很久。

    要知道，这点军事知识在那个世界只是冰山一角，在林霄的脑子里，也只是小儿科。

    林霄从小就是一个军迷，再加上家乡有电视剧可以看，在那种氛围里, 很容易学到用兵知识。

    今天的鱼获不错，林霄不仅收获了一条三斤多的花鱼，还有一只约五斤重的大河虾，还有一些小河鱼。

    林霄看天色不早了，便收起了鱼竿, 然后将渔网中的小鱼放进了河里, 只保留了那条三斤多的花鱼和那只五斤的大河虾。

    晚饭还不算丰盛, 林霄把东西放回树屋里之后, 然后起身去采摘了一些不错的蘑菇。

    森林里有许多蘑菇。

    林霄刚来到这个世界的时候，对这里的蘑菇比较陌生，但是通过阅读，就知道那些蘑菇可以吃，那些蘑菇有毒。

    沿着河流走了大概两三里地，林霄来到了魔兽森林深处，他一点也不害怕这里的魔兽，现在森林里的魔兽见到林霄，都是绕路的。

    至于开学的时候，为什么学院的魔狼不怕自己，可能是因为学院的魔狼都是经过训练的。也有可能是，自己体内那股“龙族”力量现在有了一些苗头，开始缓慢激活。

    当林霄在一片灌木丛采蘑菇的时候，突然, 前方不远处的灌木丛传来一阵异响。

    林霄看到了一双血腥的眼睛！

    “嗯，那是？”林霄大惊。

    唰！树枝折断, 一只体型超过十五米的暴龙见到林霄，吓得直接逃走了。

    林霄见怪不怪了，其实自己也想逃走，可奈何那只暴龙比自己的反应要快一些。

    【奇怪，这只暴龙趴在灌木丛里干什么？】

    林霄看去，突然发现灌木丛里面有一窝白色的东西！仔细一看，发现是一窝蛋！白色的蛋，足球那么大！

    【嗯，难道是在孵蛋？这.......这该不会真的是暴龙的蛋吧！】看到这里，林霄的口水都流出来了，【这.......这敢情好啊，我可从来没吃过暴龙的荷包蛋啊！不知味道如何！】

    【世间，唯有美食和爱不可辜负！】想到这里，林霄毫不犹豫拿走了一颗暴龙的蛋。

    【一个应该够了，如果好吃，下次再来拿。】

    林霄带着蘑菇和暴龙的蛋就往回走。

    很快，林霄就回到了人面树，他做了几道菜：红烧花鱼、清蒸大河虾、暴龙蛋、蘑菇汤。

    今天芙兰克大师依然没有回来，林霄只好一个人吃饭。

    脸盆大的荷包蛋，林霄还是第一次见到。

    金灿灿的蛋黄，看得口水直流。

    林霄拿起筷子，尝了一口，这可是暴龙的蛋啊！

    入口爽滑，味道清香！

    【嗯？味道也就这样啊，和鹅蛋味道差不多啊，弄熟了，也就那个味。难道鹅是暴龙进化来的？】林霄思考着。

    继续开饭。

    关于林贾大酒店那边的事情，林霄也不用去管了，因为十三香的配方已经告诉了贾罗德，贾罗德也深知保密的重要性，所以派信得过的人，去买那些香料进行配置。

    虽然此时的蔚蓝帝国有些动荡，但是林贾大酒店的生意依然火爆，凭借着十三香配方，此时的林霄已经是亿万富翁了。

    林霄吃着晚餐，想着的不是手里的金币，而是接下来的人生该如何走。

    通过和芙兰克一段时间的交流，林霄终于知道自己穿越的原因，原来紫色雷电可以划破空间，自己通过空间裂缝就到了这里，想要划破这里的空间，除了紫色闪电之外，一些恐怖的力量也可以划破空间。

    空间被划破之后，会慢慢修复。

    林霄请求芙兰克大师帮忙找到一位传奇强者，然后到自己穿越的地方划破那里的空间，如果运气好，自己就可以回家了，回家之前，多带些金币。

    芙兰克也很愿意帮这个忙，因为他愿意交这个朋友。

    这段时间，芙兰克就去寻找传说中的传奇强者去了。

    当林霄想到一亿金币的时候，突然眼睛一亮，好像想到了什么，他想到了蔚蓝金卡！

    蔚蓝金卡就和现在的银行卡一样，可以用来支付和收账，其功能和家乡的银行卡的功能差不多，使用起来很方便。

    林霄还清醒地记得，当他拿到校园歌手第一名时，院方奖励了自己一万金币，那些金币是用布袋装起来的，加起来有一百斤重，后来还让自己的室友裴罗帮忙扛回去的。

    而林霄现在有一亿金币了，如果换成实实在在的金币，那恐怕这间屋子也堆不下，而且重量也非常重。

    但是问题的关键点不是这个，而是蔚蓝金卡的结算方式，或者说蔚蓝金卡的管理中心在哪，是谁发明了蔚蓝金卡，这些程序是谁控制的？

    这项技术对于家乡来说不算什么，但是在这里那算得上绝对的科技！

    【蔚蓝金卡？据我所知，整个蔚蓝大陆的人都使用蔚蓝金卡，而且整个蔚蓝大陆的通用货币就是金币，这一点很不错。可是这个世界有计算机吗？是谁发明了蔚蓝金卡呢？结算中心在哪里，是谁负责管理这些帐呢？】

    林霄吃饭的时候，想到了这个问题，这的确算得上是一个奇怪的问题。

    如果这个世界真的存在这样的人，那么这样的人绝对算得上一个高智商的人，或者是其他情况。

    不过蔚蓝大陆的所有人，都以如何成为强者为中心去思考问题。

    林霄知道，炼金师可以炼制蔚蓝金卡，但是蔚蓝金卡的管理方式却涉及到财务和数据管理等一些很特别的知识，而这个知识是这个世界没有的！

    比如有人去拿着蔚蓝金卡去林贾大酒店消费，通过一台魔石机器，可以将那张蔚蓝金卡上的金币，转入自己一方的卡中。再通过自己一方的蔚蓝金卡，转入一些工作人员或者合伙人的手中。

    林霄每天在魔兽森林里，手里的蔚蓝金卡可以源源不断地收到金币。

    林霄想到这里，突然还想到一点，那就是网络或者通信设备！如果没有网络或者通信，也无法做到这一点，因为这是有数据传输的！

    “怎么回事？这......这到底是怎么回事？”林霄越想越不对劲，越想越觉得可疑！

    【难道这是这个世界的漏洞，还是有着不为人知的秘密呢？如果蔚蓝金卡是这个世界的漏洞，那刷金币不是很简单的事情吗？可是如果真的那么简单，谁还去卖力地干活啊，谁还去战场上卖命啊，这些人都可以利用这个漏洞去刷金币！】

    到底是这个漏洞难以被人发现，还是有着不为人知的秘密呢？

    漏洞，那是游戏中的，金币不可能凭空诞生，如果漏洞真的存在，肯定会被人知道，而且这个窟窿会越捅越大，世界的经济也会崩塌，但是从世界的现状看来，应该不存在这个漏洞。

    这就说明，应该存在着不为人知的秘密，应该是有一帮高智商的人存在于蔚蓝大陆上！可是如果是这样，这些人是谁呢？难道蔚蓝大陆存在这样的少数民族？

    这天夜里，林霄翻来覆去睡不着，脑子里想的就是蔚蓝金卡的事情，他想弄明白这到底是怎么一回事。

    林霄本以为对这个世界很熟悉了，所以有些厌倦，但是一张蔚蓝金卡的出现，让林霄再次对这个世界感到陌生，好奇心一起，他决定将这件事情追查到底。

    .....

    魔兽森林中的生活还是和往常一样平静，这里远离城市的喧嚣，可惜的是没有可以说话的人。

    林霄现在不知道外面的情况如何，只知道自己是一名A级通缉犯，如果出去了很可能会被蔚蓝帝国的那帮人抓到，可能还会有生命危险，所以只想安静地呆在魔兽森林里。

    刚开始，这样的日子还算惬意，但久而久之就显得很无聊了，与校园生活比起来，这里还是少了许多乐趣，也没有可供阅读的书籍。

    这一天，芙兰克回来了，他带来了一个好消息，那就是自己已经不是通缉犯了，完全可以回到学院。

    但是有一点让林霄感到意外，那就是自己已经成了名人，被很多人大人物敬仰。

    林霄觉得很奇怪，就问道：“芙兰克大师，外面到底发生了什么事，为什么我就出名了？我不是一直呆在魔兽森林吗？”

    芙兰克笑道：“具体什么事情我也不太清楚，总之啊，如果你要出去，最好隐姓埋名，而且不要回到学院，因为有很多眼睛盯着蓝剑学院，一旦发现你回到了学院，可能会被那些大人物发现，到时候你就麻烦了。”

    林霄点了点头，人怕出名猪怕壮的道理，自己还是懂得的，好在这个世界不算发达，知道自己相貌的人除了那些学生之外，几乎没有多少人了。

    想到这里，林霄立刻想到了一件事情，那就是关于蔚蓝金卡的事情，便问道：“芙兰克大师，我有一件事想问问你。”

    “哦，你说。”

    随后，林霄就把自己对蔚蓝金卡的疑惑说了出来。

    芙兰克大师闻言，点了点头，只是说道：“关于蔚蓝金卡，我也感到疑惑，不过我听说控制和管理蔚蓝金卡的人，非常神秘，也不知道是哪个帝国的人。”

    林霄点了点头，说道：“如果这个神秘人是某个帝国的人，那么那个帝国的经济应该很发达，因为他完全可以凭借自己的技术，给自己的帝国刷金币。”

    芙兰克也点了点头，说道：“如果你的推断是正确的，那么这个帝国应该非常富有，但是从蔚蓝大陆所有帝国来看，所有帝国的经济都与它的国力相匹配，没有不匹配的情况出现。”

    林霄闻言点了点头，发现这件事情越来越蹊跷。

    【难道这个神秘人是中立的，他的自律性很高？】

    “芙兰克大师，我想离开魔兽森林，去调查一下这件事情，你能给我点线索吗？”林霄说道。

    “哦，你想离开魔兽森林？凭你的战斗力，出去了不怕被人欺负吗？”

    “我身上穿着一件薄纱护甲，一般的人伤不了我，我想只要我不惹事，应该不会出什么事的。”

    芙兰克闻言点了点头，然后说道：“你出去历练一下也好，线索倒是有，你沿着蔚蓝帝国一直往南走，等你到达珈蓝城，继续往前走，过了龙海海峡，你能看到一座海岛，那便到了丰岛帝国的领地，那个海岛名叫椰兰岛，据说那位神秘人常常在那里出没。”

    林霄闻言点了点头，“那好，那我沿着魔兽森林一直往南走，这样可以绕过蔚蓝帝国的一些城池和作战区域，等我从魔兽森林里出来，也差不多走了三分之二的距离了，到时候我再继续往南走，进入丰岛帝国，找到椰兰岛。”

    芙兰克点了点头，说道：“那行，我支持你，出去走走，也能让你开阔视野。”芙兰克说完，吹了一声哨子，一只独角兽便跑了过来。

    林霄知道这只独角兽是芙兰克的坐骑，是一只七级魔兽，刚开始这只魔兽见到林霄很害怕，不过和林霄熟悉之后，这只魔兽就变得胆大了。

    “芙兰克大师，你这是？”

    “此去椰兰岛距离很远，凭你的速度估计要走两个月，我就把这只坐骑送给你，如果你不想走，骑着它，只需几天就能到珈蓝城，然后再花上一点时间过龙海海峡，就能到达丰岛帝国了。你带上这只魔兽，至于你想多久到达目的地，就看你的心情了。”芙兰克说道。

    “芙兰克大师，这怎么好意思呢？”

    林霄也的确需要一只魔兽，也想收服一只魔兽，只可惜在魔兽森林里，那些魔兽还没见到自己，就躲得远远的。

    想到这里，林霄说道：“要不我给你些金币，帮我买的吧。”

    “哎，林霄小兄弟，我现在都是你们酒店的会员了，可以终身免费吃饭，这点礼物算什么，你就收下吧。”

    林霄闻言，笑了笑，说道：“那好吧，我就不客气了。”

    芙兰克大师点了点头，说道：“对了，如果你想从商，等你到了丰岛帝国之后，完全可以发挥美食专家的特长，也可以在那里开店。”

    虽然这也算是自己的一个梦想，不过自己要那么多钱，没什么用，钱够花就行，除非蔚蓝大陆出现了一件仙器，需要用到钱，自己才会去努力赚钱。

    林霄正准备出发，却被芙兰克大师叫住：“等等，林霄小兄弟，你就这样走了吗？不带些东西？”

    林霄这才知道自己是一个普通人，然后就带上一些行李。

    如果是一名魔法师或者战士，这些东西基本上用不着。

    出去游历，首先应该想到的是如何吃饱、睡好。当然如果出了魔兽森林，到了城镇中，只需要花上一些金币就能生存。

    好在魔兽森林里的物产极其丰富，如果林霄是一名战士，那么森林里的低级魔兽可以信手拈来，野果、野菜、魔兽、鱼虾、野味等等随处可见。

    除了那些野味，河里的鱼虾倒是很好抓，林霄在魔兽森林生活的这段时间里，吃得最多的就是鱼虾。

    林霄决定骑上独角兽赶路，想快点达到自己的目的地。

    独角兽奔跑的速度非常快，而且能在森林里自由穿梭。

    到了这天中午的时候，不知道跑了多少里地了。

    林霄决定休息一会，先吃点东西再走。

    今天的午餐是烤鱼、蘑菇和两个野果，这些食材是在行走的路上随手得到的，这些食材林霄都认识，这是在学院图书馆学到的。

    林霄吃过午饭，灭了火，静静地靠在一棵大树的旁边。

    金色的阳光穿透树叶，打在林霄身上，显得很舒服。

    四周很安静，除了鸟叫声之外，没有任何魔兽敢过来打扰林霄，包括虫子。

    森林里弥漫着各种各样的花香，这里的空气新鲜，这种舒适的环境很快让林霄渐渐有了些睡意。

    林霄也习惯每天睡午觉，于是他就闭上了眼睛，准备小憩一会。

    正在林霄睡觉的时候，一只庞然大物正从地底悄然靠近，林霄和那只独角兽没有丝毫察觉。

    这是一只隐藏在地底的传奇巅峰魔兽，暗黑骨龙！

    这只暗黑骨龙发现了林霄，并不是因为林霄是人类而要吃掉它，而是因为这名少年体内，有一股奇特的能量在吸引着它。

    这股能量太过诱人，所以这只黑暗骨龙，打算连人一起吞进肚子里。

    传奇魔兽与其他魔兽不一样，如果是其他弱小的魔兽，见到这种能量，都会被吓跑。但是传奇魔兽很强，觉得自己拥有抗衡的资本。

    等这只黑暗骨龙靠近林霄之后，它开始从地底深处慢慢向上涌，正当它靠近林霄只有三、四米的时候。

    突然，一个可怕的黑洞出现了！恐怖的力量作用在这只暗黑骨龙的身上，这只传奇巅峰魔兽无，法摆脱这股强大的吞吸力量！

    仅仅只在一瞬间，隐藏在地底的那只传奇巅峰魔兽暗，黑骨龙就被吸了进去，顿时化为了虚无！

