    雨势刚开始很大，雨滴哗啦啦地落在大地上，像一首毫无章法的曲子，严严实实的青灰色乌云笼罩学校的上空，整个天空看不到光线。

    直到上午七点，天空才开始放晴，变成淅淅沥沥的小雨，稀薄的阳光从云层缝隙中射出，把正在往地上掉的雨滴折射得发光。

    身边的人都在惆怅怎么才晴了一天，今天又开始下起雨。

    只有望着窗外的丁仪，觉得这件事情和墨欣桐有关。

    下课后，丁仪来到走廊上，望向墨欣桐所在的班级，又一次看见从班级门口走出来的墨欣桐。

    墨欣桐稍稍抬头，双眼望向阳台外，丁仪被她望向雨景充满了恬静的目光吸引住。

    这是一双平静但充满生气的眼睛。

    墨欣桐稍稍一愣，似乎是看到他了，右手把头发撩到耳廓后，小嘴微张，不知道说了些什么，然后朝他的方向轻轻一笑，便拿着雨伞和帆布袋离开教室。

    她又要去钢琴室了。

    丁仪上午一直在琢磨墨欣桐那句无声的话到底是什么。

    中午，他和梁珊在饭堂吃完饭后，再次回到教学楼。

    “需要我陪你吗？中午在教室做作业的话。”

    梁珊问丁仪。

    丁仪摇摇头，他不想撒谎，但此刻又不得不撒谎。

    他知道梁珊所谓的“陪伴”是什么意思，她和他一如往常地坐在课室，两人一边做各自的作业，一边指导双方不会的问题，其中插着一些闲聊身边事情的小话题。

    他不用多深思，都能想象到那个场景。

    相比起这种熟悉而没有变化、甚至有些枯燥的相处，他更想呆在钢琴室那里听音乐。

    “不需要。”

    丁仪回到教学楼，天还下着雨，他本想着直接过去钢琴室，但还是先到小卖部买了一盒水果味茶饮。

    钢琴室虚掩着门，没有传出钢琴声。

    丁仪敲了敲门。

    咚咚的声音在空荡的走廊上格外响亮。

    正百无聊赖地趴在钢琴盖板上刷手机的墨欣桐听到敲门声后，来了精神，坐起来。

    “请进。”

    丁仪走进来。

    墨欣桐眼睛挑了挑，欢迎地看他一眼。

    她知道丁仪来找她的原因，随即露出得意的笑容。

    “抱歉呐，我果然还是喜欢下雨天多一点。”

    “你果然是雨女。”

    丁仪把茶饮放到她身前。

    “给我喝的吗？”

    丁仪点点头。

    “谢谢~”

    拖着尾音的懒绵绵一声道谢后，墨欣桐拆掉包装，将吸管插进茶饮盒的孔子，慢呷一口。

    “所以说，你说的事情都是真的吗？”

    丁仪一如前两天，坐到钢琴室后排的座位上，问墨欣桐。

    墨欣桐点点头，继续喝着茶饮。

    “嗯。谁叫我是妖女呢。”

    丁仪半信半疑地凝视墨欣桐一眼。

    墨欣桐笑起来，然后悄无声息地打量着丁仪。

    这个男生比她在学校遇到的任何一个学生的行动都要怪异，完全不符合她认识的真相。

    照例来说，他也是这个世界的人，都会遵守日常的校园生活，怎么会突然来找她呢？

    而且到现在，她还没在他脸上看到一个雷同一致的表情，也没见到他做过一个重复的动作（除了三次都坐在同一个座位这个举动外）。

    她甚至有一点点……

    没琢磨透他的行事规则。

    可能是接触时间不够，还没到一个时间长度吧。

    墨欣桐心想，同时越发对丁仪感到好奇，决定人为地试探一下丁仪。

    试探的方法很简单，只要制造相同的前提条件，然后观察他在这些条件中作出的反应即可。

    虽然可能有几次不同的反应，但只要实验次数多了，总归会出现一模一样的回答。

    到时候她就知道他的心思了。

    “我说，你今天来这里干什么？”

    丁仪对自己此行的目的也感觉迷惑，墨欣桐问这个问题的时候，似乎在问他他的人生终极目标是什么，他难以回答。

    “我不知道……”

    墨欣桐惊了。

    好奇怪的回答。

    她至今为止，还不听过有人用不知道来回答自己的问题的。

    “来听曲子的吧。”

    “抱歉呐，我昨天晚上没休息好，今天中午打算回宿舍睡午觉。”

    墨欣桐道歉一声。

    “是吗？”

    丁仪略感失落，但也没有强行要求墨欣桐再留在这里。

    “我可以碰一下钢琴吗？”

    “随便。”墨欣桐从琴凳上起身，给丁仪让出一个位置。

    丁仪坐了上去，双手放在黑白相间的琴键上。

    墨欣桐突然不着急着走了，站到丁仪身边，想看看他接下来的举动。

    丁仪全身不动，像一块石头，只有眼眶里慢慢转动看着琴键的漆黑眼珠告诉墨欣桐，他在思考东西。

    “你在想昨天的曲谱吗？”墨欣桐问。

    丁仪点点头。

    墨欣桐笑了笑，从挎在右肩上的帆布包里掏出手机。

    “我手机里面有，给你看看吧，哪有人看两三遍就记下来的。”

    但丁仪的手指已经动起来了，一首慢节奏的卡农逐渐在他十根手指的按压间从琴弦的发音中浮现出来。

    “我前天回去后，在脑海里反复记了好多次。”

    “真有耐心。”

    墨欣桐注视丁仪的脸庞。

    “因为很难忘记。”

    丁仪慢慢说。

    这句话似乎击中墨欣桐的内心，对她而言，上一件难忘的事情是什么时候了，她沉默了四五秒，也没能从心里找出答案。

    丁仪开始祈祷天晴。

    “说不定你能让天气下雨，我能让天气转晴。下午立刻变天晴吧！”

    墨欣桐回过神，望向丁仪的脸蛋笑靥如花。

    你以为你也是和我一样，是这个世界的宠儿吗？

    你只不过是一个特别一点的这个世界的普通人而已。

    她默默想道。

    一首拙劣的卡农结束后，墨欣桐和丁仪告别。

    墨欣桐从校服裤子里掏出钥匙，把钢琴室的门关上。

    “谢谢你的饮料了。”

    她一边锁门，余光一边望向丁仪。

    “不客气。”丁仪摇摇头。

    “你哪个班的？”

    “二十一班。”

    “哦。

    我先去上个洗手间，你回去宿舍吧。”

    墨欣桐招招手，对丁仪说。

    走廊外的天下着毛毛细雨，她转过身，留给丁仪一个背影。

    丁仪有些不舍地迈步离开。

    ——

    求追读

