    剑气刀罡，卷起了滔天的气浪，杀机横空。

    就在这一瞬间，杨林的手中的囚龙棒突然一棒劈下，霎时间，囚龙棒上两头金龙呼啸而出。

    霸道的金龙气劲贯穿长空，带着一种君临天下的气势，爆发出冲天的精光，朝着那剑气刀罡撞了上去。

    轰隆！

    随着杨林的出手，漫天云卷，天空当中发出了一声嗡鸣，掀起了阵阵狂风。

    “绝情宗绝情道人！山海道殷家殷无极！”驾凌虚空的杨林，眉头不由得一挑。

    身为大商先皇的第十三子，杨林自然一眼就认出面前出现的这两道身影赫然的真实身份。

    “以天人一重的修为，逆伐天人二重的东夷国师，大商靠山王杨林，我等还是小觑了你啊！”绝情道人手持一柄利剑，傲然而立，身上的道袍随着劲风缓缓飞舞着。

    虽然之前绝情道人代表山海道和东夷达成了约定，以黑山州一州之地，换东夷国师出手，可是这些山海道的世家、宗门又岂会心甘情愿地将黑山州割给东夷。

    要知道，这可是整整一州之地。

    绝情道人和殷无极两人暗中潜入河东道，就是为了在东夷国师击杀了杨林之后，斩杀东夷国师。

    只要东夷国师，这东夷唯一一位天人境修士陨落。之前的交易，即便自己等人反悔，那东夷也只能忍下这一口气。

    东夷国师，之前只是想要重伤杨林，也是猜到了绝情道人等人不会轻易地将黑山道交给东夷，抱着利用大商牵制山海道世家、宗门的打算。

    在大商皇室的天人境修士未全部陨落之前，东夷和山海道这些世家、宗门至少会维持着表面的默契，不会贸然撕破脸面。

    毕竟东夷需要这些山海道世家的帮助，好占据黑山州。而这些山海道的世家，需要东夷替自己作为大商靶子。

    垂死之前的猛兽才是最恐怖的，没有哪一个世家、宗门想要成为大商灭亡时的陪葬品。

    只是绝情道人两人，没有想到东夷国师竟然如此的废物，连一个刚刚踏入天人境的杨林都击杀不了，甚至还被杨林反杀，自己两人甚至连出手救援都来不及。

    难怪武海之战时，有着自己赠送的奇毒，还是让那杨玄逃得一命。

    “不过，就算你逆伐了东夷国师，今日你也要丧命于此！”绝情道人的脸上浮现出一丝的冷意。

    既然东夷国师杀不了杨林，那么只能自己两人亲自出手。

    天人境一重的杨林，力战天人二重的东夷国师，双双而亡，这不就是最好的理由。

    只要杨林一死，大商也就彻底没有了翻身的可能。

    “绝情，多说无益，直接杀了他就是！”

    一旁的殷无极突然一刀劈出，刀光横空，血气弥漫，如同那炼狱现世，卷起了无边血海，杀机汹涌！

    血海刀法！

    殷家的绝学之一。

    就在铺天盖地的无尽刀气，朝着杨林落下的瞬间！

    一柄神兵划破长空，凤翅镏金镗！

    雷霆浩荡，携带着滔天的杀意直接贯穿了殷无极的刀气，撕裂天幕，虚空皆震。

    “什么人？”

    殷无极和绝情道人的脸色瞬间一变，能够这么轻易地斩断殷无极血海刀气，也只有天人境的修士。

    而这人竟然相助这杨林，必然是敌非友。

    “靠山王，末将来迟……”宇文成都一步步凌空踏来。

    “大商朝廷的人？”

    绝情道人两人，怎么也没有想到。大商除了杨玄、杨林两人外，竟然还藏着第三位天人境的修士。

    “宇文将军，那绝情道人，就交予宇文将军了！”杨林缓缓的说道。

    虽然杨林有着以一敌二的把握，可是既然宇文成都出手，那么杨林也不好独占。

    “末将领命！”宇文成都的身上，一股杀气冲天而起，手中的凤翅镏金镗朝着那绝情道人劈了出去。

    “乱臣贼子，当诛！”

    刹那间！

    在宇文成都这一镗之下，整个天空化为了一片雷霆的汪洋，凤翅镏金镗以着无比骇人的声势，朝着绝情道人落了下去。

    这道镗锋，破碎虚空，像是要将这片天地都给撕裂开来。

    “该死！”绝情道人的口中一声暴喝，手中的长剑倒卷，带起了无比气浪，形成了一股巨大的风暴，朝着宇文成都袭去。

    身为天人境三重的修士，绝情道人，自然能够清楚地感受到宇文成都这一击的可怕。

    不过，绝情道人的剑气，在宇文成都的面前，就好像一张薄纸一般，一触即破！

    漫天的雷霆落下，直接将那风暴轰碎开来。

    雷光轰鸣之间，即便绝情道人身为天人境三重的修士，都有些承受不住，连忙朝着后撤。

    可是就在那雷海当中，一道银色的镗光猛然升起，爆发出刺眼的光芒！

    一镗落下！

    绝情道人感受了一股死亡的气息，朝着自己迎面而来。

    绝情道人疯狂的催动着自己体内的真气，虚空当中真是升起了一道面容不清，手持神剑的天将虚影。

    “太上忘情！”

    即便绝情道人已经使用出了绝情宗的绝学，可在宇文成都的凤翅镏金镗面前，依旧没有任何的用。

    随着宇文成都的凤翅镏金镗落下，一镗直接将那天将虚影给斩断开来，就连绝情道人手中的神兵，也当场碎裂。

    “哇！”

    绝情道人的口中一口鲜血瞬间喷出，血洒虚空！

    “怎么可能！”殷无极的口中发出了一声怒吼。

    绝情道人可是天人境三重的修士，竟然就这么轻易地被面前这个人，一击重伤！

    手中的长刀落下，强大的真气搅动四方，使得四周的天空都开始阵阵地颤抖了起来。

    空气破碎！

    血海升起，血海涛涛，天空下起了阵阵血雨，杀意盎然。

    望着朝着那翻腾奔涌的血海刀气，宇文成都挥动手中的凤翅镏金镗，就轻飘飘地落在了这血海刀气之上。

    可是就在这看似轻描淡写的一镗，那漫天的血海瞬间消融在了天地当中！

    宇文成都抬手，随后又是一镗劈下。

    这一镗，斩破苍穹！

