    下一秒。

    “不行。”慕谨辰十分果断地拒绝了她的要求，　一双深邃的眼眸看着李诺恩那张白皙粉嫩的小脸，一字一句道：“我不介意在飞机上当着这么多人的面，把你抱到我身边来，如果你喜欢的话。”

    李诺恩：“………………”

    这家伙，脾气还真大？

    李诺恩沉默了片刻，便抬眸瞅着他，用一种“老公你居然威胁我”的眼神盯着慕谨辰看。

    慕谨辰微微挑眉，神色自若，给她的示意：我就是威胁你怎么样。

    李诺恩实在是拗不过他，只能认怂了，心想着：“好吧……我过去……”

    随后，李诺恩终于败下阵来，解开身上的安全带，起身，直接绕过徐子秋，走到慕谨辰身边坐下。

    慕谨辰看着李诺恩低着头坐在自己身边的模样，犹豫了一下，还是握住她的手。

    李诺恩转过头来，朝着他扯出一个笑容。

    慕谨辰就这么默默地抓着她的手不说话，将她纤细的小手放在自己的掌心中，认真把玩着。

    她的手指细细的、长长的，左手无名指上还带着他送的钻戒，看着那枚带有5.53克拉钻石戒指将她的手指正好围成一圈，不知道为什么，慕谨辰就觉得心里有一种满意的感觉。

    这是属于他的标志。

    李诺恩只觉得指尖一阵痒痒的感觉，她转头看去，就看到慕谨辰将她的手指含在嘴里，宠溺的一根一根地亲吻着。

    “老公，你……你在干嘛？”李诺恩小脸通红，只觉得一阵阵又酥又麻的感觉从指尖传来，惹得她心里一阵悸动。

    “不干吗。”慕谨辰一脸淡定地亲吻着她的指尖，随口回答道。

    此刻的慕谨辰让她感觉醋坛子打翻了，正在醋意大发的占有她呢。

    为了不想让他继续生气，李诺恩在她耳边弱弱的低语道：“老公，那我可以把我的手拿回来吗？”

    “不可以。”慕谨辰轻轻咬了一下她的指尖，然后闭上眼睛，躺在座椅上，抬起手在自己肩膀上轻轻拍了一下，示意她把头靠上去，然后淡淡说道：“睡觉。”

    ？？？

    有没有搞错？

    这会儿才几点啊！

    李诺恩皱眉头，手上用力想要挣脱开他的手掌，奈何他的力气实在太大，她挣扎了半天，手却还是被他握在手中，纹丝不动。

    最后，李诺恩也只好泄气，乖乖听话的把头靠在他的肩膀上眯着眼休息。

    就在两人安静休息时，一阵不协调的声音响起。

    “咕噜～咕噜～”

    慕谨辰眯着眼睛，嘴角勾起一抹笑意，然后在她耳边低语道：“是不是饿了？”

    李诺恩尴尬的伸手摸了摸肚子，无声的点点头。

    这时，刚好推着小车的空姐一脸微笑的来到头等舱，朝着慕谨辰和李诺恩礼貌的问道：“您好，先生，女士，请问你们想喝点什么？”

    “麻烦你给我准备一份热餐，我的夫人饿了。”慕谨辰对着空姐沉声道。

    空姐：“…………”这还没到午餐时间。

    瞬间，整个头等舱里顿时一片安静。

    因为头等舱的待遇是你在任何时候提出要求，都会给你最好的服务，于是，美丽的空姐微微一笑的对着慕谨辰说道：“先生请稍等，我们马上给您夫人准备。”

    说完，空姐已经将小车推到了徐子秋身边，?继续笑眯眯地看着他问道：“先生，请问您需要喝点什么？

    “一杯咖啡就好。”徐子秋对着那位漂亮的空姐眨了一下眼。

    “好的，稍等。”空姐有些不好意思的，笑眯眯地将他要的东西递给他以后，又询问了一下其他的几位乘客需要什么便推着小车离开了头等舱。

    ……………………

    另一边，碧水龙庭。

    九七和齐欢这一大觉睡到了快中午。

    奈一听慕谨辰的命令一直坐在沙发上等着两人起床。

    齐欢和九七在楼上洗漱好后，便走下楼来，打着哈欠，感觉没睡醒似的。

    张妈端着茶水从厨房里出来，见到从楼梯上走下来的两人，温和的说道：“你们两个终于起来了，为你们熬的粥已经熬好了。”

    “辛苦了，张妈。”

    “谢谢，张妈。”

    齐欢和九七同声说道。

    这时，坐在沙发上的奈一转头看着两人，九七也掠先注意到沙发上的人：“奈一，你怎么在这里？”

    “当然是坐在这里等你们啊！”奈一沉声道。

    ？？？？

    等她们？

    九七和齐欢疑惑的互相对视一眼。

    “爷和少夫人呢？”九七问道。

    “大少爷和少夫人出国了。”张妈没等奈一开口抢先说道。

    “出国了？”

    齐欢和九七着实被惊讶到。

    昨晚三人还在一起喝酒聊天，这一大早她就坐飞机出国了？？？

    奈一见两人杵在那里发愣，然后开口道：“爷和少夫人临走之前交代我，他们在国外的这段时间里，便吩咐我时刻照看着柳小姐的安全。”

    “………………”齐欢一听，更加震惊到了！

    什么？

    让奈一这么一个大男人时刻看着她，这，这…………

    九七听到此话倒是很淡定，她立马明白了自家少夫人的这片用苦良心了，她暗自笑了笑没说话。

    齐欢并不明白李诺恩的用意，她抿着红唇直接拒绝道：“内个，我不需保护的，我这么大一个人了又不是什么小孩子。”。

    奈一为了缓解尴尬于是温和的说道：“柳小姐，这是我家爷的命令，所以，我不敢违背，还请见谅，如果，你怕我打扰到你的私人空间，我可以早上把你亲自送去上班，然后，晚上接你下班，安全的把你送回家，其他的时间我绝不会出现在你面前，您看这样可以吗？”

    齐欢听到奈一的话也实在是不好意思再拒绝他了，只好点点头表示认同他的提议。

    随后，三人在餐厅里一起吃了午餐，才离开碧水龙庭。

    ………………

    而此时，私人公寓里。

    杰瑞坐在沙发上，一脸笑嘻嘻的跟顾曼媞说道：“我的顾大小姐，既然你已经来云城了，我今天带你去滑雪怎么样，这可是你一直待在热带国家感受不到的一种刺激的快乐。”

    “我没那个心情你自己去吧。”顾曼媞不开心的表情说道。

    杰瑞就怕她一直生气在想不开，惹出麻烦，所以，才要带她出去滑滑雪，散散心。

    最后，在杰瑞的苦口婆心下，顾曼媞终于答应了他去滑雪。

    ………………

    私人公寓距离滑雪地方大约有一个小时的路程，杰瑞拿着一早就准备好的滑雪用具便开车带着顾曼媞出发了。

    滑雪的地方位于一座滑雪城，三面环山，是著名的高山滑雪胜地，城外的近郊则是水库、温泉、森林和骑行、徒步山道。

    每年冬天都有来自世界各地的滑雪爱好者前来度假。

    杰瑞开着车子一进滑雪城，顾曼媞便看到，这里建设的跟豪华城市一般，各种奢侈品商店。

    杰瑞看眼坐在副驾驶位置上的顾曼媞，笑呵呵的说道：“怎样，我没有骗你吧，来过这里一次的人，还想再来一次呢。”

    见顾曼媞没有搭理他，嘴角勾起一抹尬笑：“内个，我们还是先去挑最好的滑雪道吧，如果，你有什么需要买的，走之前会给你充足的时间购物的。”

    顾曼媞始终紧绷着一张脸，连一丝笑容都没有，不苟言笑，一副冰山脸，冷艳到了极致。

    随后，就在他们的车子朝着山上一路开去的时候，距离他们大概两百米远的地方，一辆全身黑色的轿车正紧紧地跟在他们后面。

