    “这么说也没错，只不过，你们要加油了，像这个贺鹏的姐姐非常有钱，他姐姐又要出嫁了，这可是我们千载难逢，能够讹钱的好时机。”小八又说道。

    “知道！谁不知道！”绿光笑着说。

    就在这时，绿光接到了老大的电话。

    绿光连忙接通，问道：“老大有什么吩咐?？”

    电话里，传出一道低沉的声音说道：“我已经找到了，贺鹏的父母了，我随后把地址发给你，你去吧。”

    “老大就是牛b，收到。”绿光的眼眸中都泛起了绿光。

    机会已经摆在了面前，他自然会要争取。

    “走了小八，老大已经搞定了，我这就去带贺鹏的父母回来。”绿光笑嘻嘻的说。

    “太帅了。”小八兴奋的大笑起来。

    随着绿光离去，小八一个人晃晃悠着。

    他的职责就是守着贺鹏，所以他哪都不能去啊。

    大约过了10分钟之后。

    一辆沃尔沃xc90，驶入了小东村里。

    一下子呜呜是的人们就围着上去。

    吴迪随后下了车。

    小八走了上去问道：“小子，你来小东山干啥？”

    “我是接到电话来的。”吴迪笑了笑回答。

    “接电话？那没问题，说吧，你是要找谁？”小八饶有兴趣的问道。

    “我要找贺鹏。”吴迪如实的回答。

    “你找贺鹏啊，没想到今个儿，运气不错，贺鹏就是我归我管的。”小八笑的说道。

    “贺鹏在哪里？”吴迪紧接着问道。

    “没什么，贺鹏只是不小心弄坏了祖祠堂，所以他需要赔偿一下，完事儿就能走了。”小八笑着说道。

    “那没事儿，你把贺鹏叫出来吧，你要赔多少钱？我赔！”吴迪笑着说道。

    “兄弟你还挺爽快的。”

    小八笑了笑继续说：“不过你知道价钱？这么爽快的答应？”

    “那你就说价格。”吴迪笑了笑回答。

    “可以，我就告诉你价格吧，就贺鹏破坏的程度来说，100万。”小八笑着说道。

    “可以，只要他真的值100万，带我去祠堂看看。”吴迪笑了笑说。

    小八面色微微变了变，继续说：“兄弟啊，你这句话就不敞亮了，你看你前面敞亮？痛快的答应！现在怎么就不敞亮了耶？”

    “兄弟啊，你这才叫不敞亮，想讹钱，起码有个度吧？张口就100万，怎么想的？”吴迪笑着打趣说道：“你怎么不开口说1，000万呢？”

    “小子啊，你也是明白人，所以，你看看周围，我们就干这行的，这么多人要吃饭。”小八笑嘻嘻的说道。

    “不好意思啊，你们这些人有手有脚，我没有义务养你们。”吴迪淡淡的说道。

    说到这里，小八的面色，渐渐收敛起了笑容，说道：“兄弟啊你不厚道啊，既然这样的话，那我们就不客气了，不能好好谈，我们通常就是武力解决！”

    “是吗？”

    吴迪嘴角微微上扬：“我这个人最喜欢的，就是武力解决事情。”

    听到吴迪这么说，小八的脸色已经彻底黑了下来：“小子敬酒不吃，吃罚酒了。”

    话音刚落，小八吹起了口哨。

    很快上百个人围了过来，大多都是年轻力壮的人。

    “看见了吧？你走不掉的！”小八鼻孔朝天，趾高气扬的说道。

    人群将吴迪围成了几圈，可谓是插翅难逃。

    吴迪笑看着众人说道：“不好意思啊，你们惹了我，可可算是倒霉了。”

    听到吴迪这么说啊，人群的怒火都被激发上来了。

    他们这么多人，竟然被吴迪挑衅。

    这一点，是特别惊人的。

    “这小子脑子不好吧？”有人忍不住谩骂起来。

    “我看特别像。”

    “我看也特别像。”

    “真的！我要看到这么多人，立马就跑！”

    “可不是？正常人不都是这么反应的吗？”

    ……

    人群笑了笑，继续说道：“还真是。”

    就在这时，吴迪嘴角微微上扬：“你们聊天好了吗？”

    “怎么的？还怕被我们调侃啊？”人群笑了起来。

    “不是啊，我通常不太喜欢打扰别人说话。“

    吴迪继续笑道：“但你们说完了我就可以动手了。”

    “真tmd嚣张。”

    有人骂了一句，接着说：“我们，说好了你可以动手了。”

    话音刚落，吴迪就动了。

    几乎是不费吹灰之力，吴迪就像100个人横扫，全部倒在地上。

    当所有人都倒在地上，吴迪走到了小八的身前，蹲了下来：“贺鹏在哪里？”

    “老子就不告诉你，你自己去找。”小八嘴硬说道。

    “是吗？那我就不客气了。”吴迪嘴角挂着一丝冷笑，一脚踢在了小八的腹部。

    小八直接在地上滚了七八圈，方才停下。

    “说不说？”吴迪再问。

    小八恐惧的目光，看向吴迪，随后说道：“就在那座房子里。”

    随后他痛苦的用手指向了那个房子，毕竟连举手的力量，都没有。

    毕竟这样一举手，牵动腹部的疼痛，实在难以忍受。

    吴迪随后走进了屋子里。

    只看见，贺鹏被绑在一个凳子上。

    嘴上还塞了一只毛巾。

    吴迪随后走上前去，将毛巾拿掉。

    “姐夫啊，你总算来了。”贺鹏嗷嗷大哭起来。

    “你怎么来到这里的？”吴迪立马询问起来。

    “我是接到一个，老家大叔的电话，说有爸妈的消息，所以我就来了。”

    贺鹏说到这里，懊悔不已：“我来了之后，就被绑了起来。”

    “你姐也是收到这个电话，说你受伤了，所以我才过来的。”吴迪如实的说道。

    “走吧姐夫，我可不想在这里待了。”贺鹏求助的目光看向吴迪。

    “行了，我知道了。”吴迪直接将贺鹏的绳子解开，二人随后离开。

    就在这时，二人刚走出屋子。

    却发现，两个枪口对着他们。

    那些躺着地下的人，也都被扶起。

    吴迪嘴角微微上扬：“你们不想死的话，就把枪给放下，当然，耳聋没听见的，或者想死的，枪可要拿好了。”

    听到吴迪这么说，那些人都有些疯狂了。

    “卧槽，这tmd，拿枪都不怕啊？”小八忍不住吐槽起来。

