    很快，陈平就抱着赵小美到了村委。

    他站在路边开始感应。

    发现，这股邪气是从村委东面偏北的方向传来的。

    那边就是周美珠家里。

    于是，他就对赵小美说道：“小美姐，有邪气的地方不是在村委，在周美珠家那边。”

    听陈平这么说，赵小美一下子担心起来。

    “啊，那可怎么办？”

    “我爸还在那骚货家里呢。”

    现在，赵小美直接叫周美珠为骚货了。

    其实，是赵贵看上了周美珠，这才想办法要搞定那婆娘的。

    “咱们现在马上过去。”

    “嗯。”

    接着，陈平又抱着赵小美朝周美珠家的方向跑去。

    在距离周美珠家院子十几米的地方，陈平把赵小美放了下来。

    直接抱着她去周美珠家，被他们看到了，就说不清了。

    随后，两人一前一后，朝周美珠家院子跑去。

    到了院子门口的时候，两人发现周美珠和赵贵，都躺倒在院子里。

    周美珠家的后屋鸡舍里面还有‘叽叽叽’的鸡叫声。

    赵小美一看，老爹在院子里晕过去了。

    心里急得不行，马上就冲了过去。

    陈平也跟着，进了院子。

    院子里，赵贵和周美珠躺在地上，一动都不动。

    两人的身上都是血。

    另外，刚才两人可能在屋里面做那种亲密的事情，这会儿周美珠就穿了一件体恤，下面一条短裤。

    赵贵则上身赤膊，下面大裤衩。

    一看就知道，两人刚才不正经了。

    赵小美一看，脸突然红了起来。

    但是，现在老爹躺在院子里一动都不动。

    她心里担心，老爹有没有事。

    于是，就对陈平说道：“陈平，你快帮忙看看，我爹怎么样了？”

    其实，这会儿陈平正在感应两人的情况呢。

    原来，两人是晕过去了。

    两人身体内，现在都有邪气。

    赵贵的肩膀上，被咬了一口，邪气就是从肩膀上进去的。

    而周美珠的大腿也被咬了一口，她体内的邪气都是从大腿上进去的。

    人都没事。

    现在必须要尽快治疗。

    他走到两人旁边，蹲下来，大致检查了一番后。

    就转身对赵小美说道：“小美姐，贵叔和美珠嫂子，刚才都被什么东西咬了。”

    “那东西，身体里都是寒阴之气。”

    “现在两人身体内，都是寒邪。”

    “要尽快把寒邪，驱除出体内才行。”

    赵小美听了后，心里紧张得不行。

    她马上说道：“陈平，那你快点帮我爹，把寒气驱除出来。”

    陈平点了点头：“嗯。”

    随后，他就开始给赵贵治疗，因为刚刚被寒邪侵犯，还不需要使用金针。

    他伸出手，直接在赵贵的身体几个穴位上，利用聚灵阵法，把寒邪都吸了出来，聚集到了自己的手里。

    随后，再用‘九阳神功’，把自己的阳气通过穴位，打进了赵贵体内。

    赵贵身体内，被寒邪堵塞的毛细血管，马上就被打通了。

    体内的寒邪，全部驱除完毕。

    赵贵已经没啥大碍了。

    这时候，陈平对赵小美说道：“小美姐，贵叔已经没啥大碍了。”

    “我再帮美珠嫂子治疗。”

    赵小美看了一眼穿着清凉，躺在地上一动不动的周美珠。

    没好气地说道：“这种女人，连我爹都要勾搭，你救她干嘛。”

    “我看，让她尝尝被寒邪入侵的苦头。”

    陈平笑了笑，说道：“小美姐，如果我现在不救美珠嫂子。美珠嫂子，有可能就变成吸血的怪物了。”

    “到时候，说不定还跑到你们家来，吸你们的血呢。”

    “被她吸了血，你们也得变成怪物。”

    陈平这么一说，赵小美心里害怕起来。

    “那你快点救她吧。”

    “行。”

    接着，陈平就给周美珠治疗了。

    治疗的方法跟治疗赵贵的一样。

    不到十分钟，就治好了。

    随后，他站了起来，说道：“小美姐，美珠嫂子我也治疗好了。”

    “他们俩人在外面躺个半小时，就能醒来了。”

    “我先去看看，鸡舍里什么情况。”

    赵小美点了点头：“嗯，我跟你一块儿去。”

    接着，两人就出了院子，去了周美珠家屋后的鸡舍。

    赵小美打着手电，往鸡舍里照了照。

    发现，鸡舍里一只公鸡的鸡头不见了。

    而且，两只老母鸡的腿被什么东西咬掉，躺在地上痛苦地‘叽叽叽叽’叫着。

    赵小美看到这一幕，心里直发麻。

    “太残忍了，不知道是哪个王八蛋干的。”

    陈平感应了一下，现场留下的气息。

    随后，说道：“是你弟弟子强和小顺干的。”

    赵小美一脸纳闷：“啊，你怎么知道？”

    陈平回道：“我能感应到他们身上的气味。”

    赵小美一下子愤怒起来：“这两个王八蛋，真是变态。”

    “把周美珠家的鸡都吃掉了，等我找到了他们，一定得好好教训一下。”

    说完，她想了想又对陈平说道：“陈平，一会儿等我爹和那狐狸精醒来了，你可不能说是子强和小顺，这两个畜生偷吃了那狐狸精家的鸡。”

    “不然，周美珠那婆娘，绝对不会善罢甘休的。”

    陈平笑了笑：“他们两个人被袭击，还被咬了。”

    “肯定知道是谁干的。”

    “我不用说，周美珠心里就清楚，她们家死了一只大公鸡，两只老母鸡丢了腿，绝对是赵子强和赵小顺干的。”

    赵小美想了想，陈平说得还是有点道理的。

    于是，她就说道：“算了，先不管这事了，咱们去院子里看看，我爹醒来了没有。”

    “好。”

    两人回到了院子内。

    赵贵和周美珠，现在还是躺在地上，没有醒过来。

    赵小美心里着急了。

    “你刚才替我爹治疗完，好像有二十多分钟了吧，我爹怎么还没醒来啊？”

    陈平马上回道：“要半个小时后，才能醒过来，现在时间还没到呢。咱们再等一会儿。”

    “嗯，好吧。”

    两人又在院子里等了五分钟后，赵贵的手脚开始动了。

    接着，慢慢地睁开眼睛醒过来了。

    见老爹醒来了，赵小美马上问道：“爹，您终于醒来了，您没事吧？”

    赵贵一看，是自己的女儿和陈平来了。

    心里一肚子气，马上就骂了出来：“赵小顺那王八羔子，竟然在我脖子处咬了我一口。”

    “这天杀的，老子找到他，一定灭了他。”

