    终于，这一群行走于这片广阔草丛世界里的人，远远捕捉到了鲲鹏和蛇龙的尸体，失声惊呼了起来。

    虽然精血被吸干了，鲲鹏和蛇龙的尸体变成了两具风干般的尸体，但那比一个三维宇宙还庞大的尸体，实在太吓人了。

    土著神明，不善变化，其战力强弱，主要和体积有关，不像修炼上来的“宇宙级”强者，躯体变化，可大可小。

    论神通手段和各种变化，当然宇宙级占优，但是，土著神明，也有显著的优势，那就是天生强大，几乎不用修炼便可以变得更强大，躯体之强硬，远不是宇宙级强者可比，双方可以说是各有利弊。

    像之前鲲鹏虽然死，如果不是曼荼罗的力量先吸干其精血能量，再加上有曼荼罗的准四维之器的巅峰力量，林潇连这鲲鹏的皮毛都不能伤得到。

    只此就可以想像这鲲鹏身体强大到了什么样的层次，就算它不动手，任由一些宇宙级强者攻击，都不能给它产生丝毫伤害。

    也只有和她同级的蛇龙，才能伤害到它，最终两败俱伤。

    突然在这草丛里见到了如此两具庞大的土著神明尸体，这一群人，都感觉到了极为惊诧，很快，便又惊又喜。

    “如此庞大的土著神明尸体，全身都是宝啊，少爷，我们这一次走大运了。”

    “走，去看看。”

    这一群人，很快接近。

    鲲鹏遗下的蛋壳里。林潇留有一缕神识在外，远方这一群人突然出现。惊醒了林潇。

    动用四维之眼看去，便看到了远方有七个身着华丽的人正往这里接近。

    其中最引林潇注意的无疑便是那其中一个年龄不大的背剑华服年轻男子。

    这男子背着的剑上，四维气象太过浓郁，远超一般的稚形武器，其中的四维气象都化为了一条龙形，盘旋在了剑上。

    “一般的稚形武器，可没有这样的气象，只怕。这柄剑，该当是一件‘准四维’。”林潇沉吟着，准四维之器，可比一般的稚形武器强大得多，从来到这个世界，他也就见到了一件准四维之器，便是来自佛门的大雷音寺。

    准四维之器。在这个世界，也是极为罕见，是各方大势力来镇压气运的。

    这年轻男子背上竟然背负着这样一柄剑，令林潇格外注意。

    再看这七人，全都是宇宙级的强者，属于蚊蝇之辈。但因为都收敛着气息，到底强大到什么样的层次，凭林潇现在的境界，还看不透。

    默默的在蛋壳中融合着能量，令更多的灵魂细胞世界化。虽然他在蛋壳内，不过凭他的神识完全可以操纵外面的曼荼罗。三层的曼荼罗，几乎已经是四维之器的层次，只需要发挥一点实力，都可以轻易灭杀。

    所以林潇倒也没有什么担忧，只是默默的注视着这七人抵达了鲲鹏和蛇龙尸体前面。

    “天啊，这是鲲鹏，这一片的混沌大树和那天空之上，都算是属于它的地盘。”

    来的七人中，有人见多识广，一下子就认出了鲲鹏，震惊之极，紧跟着双看着那半蛇半龙的怪物，再次叫了起来：“这是遗蛇，这一片区域的大地上，都没有比它更强的了，想不到这遗蛇和鲲鹏，竟然同归于尽了。”

    这个时候，林潇才知道那长着半蛇半龙的蛇龙的真正名字叫遗蛇，是和鲲鹏同一个级数的存在，一个制霸了这一片的天空，一个统治着这一片的大地，这一带区域的土著神明中，都以它们最强，只是现在却都死了。

    “鲲鹏，遗蛇，想要杀得这样的土著神明，一般的宇宙级可不行，必须要宇宙级中极为强大的存在才行。”

    背剑的少年，脸上却露出了淡淡的神色，道：“那也未必，这鲲鹏和遗蛇的力量虽强，纯粹比拼身体和力量，我们自然不敌，不过，我们这些超脱出来的宇宙级，我们精通各种神通手段，懂得利用强大的武器，这些其是这些未开化的土著能比的？表面上好像是这些所谓的土著神明统治着这片区域，可是，这世界真正的主人，依旧是我们。”

    “少爷说的也有道理。”一个中年男子，呵呵笑着，道：“少爷你有大气运，这几年出外修行，不只是武器从稚形极品蜕化提升到了准四维境界，今天又碰到了这鲲鹏和遗龙尸体……噫？”

    突然，他发觉到了不对劲，讶异道：“这两具尸体都风干了，里面精血能量都尽数消失了。”脸上神色，一下子变得难看起来，这就像刚刚寻到一个宝库，惊喜万状，突然发觉这宝库里竟然空空与也，什么都没有。

    “不，你们看，这里有个蛋，蛋里有好浓郁的生命能量。”另有一个胖子，又惊又喜，虽然鲲鹏和遗龙的尸体风干了，令他们大失所望，但好在很快就发觉到了这枚蛋。

    “是鲲鹏蛋，少爷，这次我们走运了。”那中年男子顿时欢喜，鲲鹏和遗龙的尸体固然珍贵，但终究是死物，这枚还有生命气息的蛋可就不同了，一枚蛋的价值，就比这两具尸体还要高很多。

    曼荼罗因为被林潇收了起来，无限缩小，所以这七人，反倒暂时还未发现。

    “这蛋壳太坚硬了，我们不知道能不能打碎，上面扎进去的奇怪的树根是什么。”

    “这蛋太大了，凭我们根本不法带走，只能靠少爷你的‘乾坤界’，看能不能收进去，以主人的手段，自然可以处理这蛋，带这蛋回去，少爷，这可是一件天大的功劳。”中年男子看着蛋，对年轻男子说着。

    背剑的年轻男子点点头道：“乾坤界是父亲赐给我的，连一个三维宇宙都可以收进去，装这蛋自然可以。”

    说着右手一晃，掌中便多了一个类似铜镜般的东西，上面刻有八卦般的纹路，这些纹如同林潇曼荼罗上的神纹，绝非后天刻上去的，这像铜镜般的东西，自然就是乾坤界，连一个三维宇宙都可以装。

    这少爷持着乾坤界，动用力量，这铜镜开始发出柔和的淡淡黄色光芒，罩定了鲲鹏的蛋。

    蛋里的林潇暗暗一叹，他当然不能任由这蛋被吸进那乾坤界，带给那什么“主人”。

    能处置这鲲鹏蛋，那“主人”的实力，自然可怕。

    意念一动，曼荼罗出现，化为了八部天轮模样，挡住了乾坤界。

    这乾坤界，只是一个法宝，并没有攻击能力，不过里面有一个庞大得超乎想像的空间，比一个三维宇宙还庞大，现在八部天轮突然出现攻击，这少爷和其它六人，都是微微吃了一惊。

    “这蛋被我先得到，你们迟了一步，退去吧。”

    林潇也不想太过为难他们，发出低喝，希望他们能难而退。

    听得这声音由那么蛋中传了出来，这七人，都是面面相觑，又惊又诧。

    “我明白了，这家伙借助那不知什么树根，自己钻进了蛋里，要吞噬这蛋里的鲲鹏本源，好家伙，看这蛋里的能量充沛，显然他吞噬不久，现在脱不开身。”

    这七人都是人精，立刻便想到了这个问题，任这蛋里的人再强大，现在在蛋里吞噬能量，只怕也不能被打断，根本威胁不到他们。

    “好大的口气，这蛋是我们少爷看到的，就该归我们少爷所有，阁下该让出才是。”中年男子一边说一边对着其它人使眼色，立刻便有两个人拔出武器，对着眼前的八部天轮，而那年轻的少爷则持着乾坤界，要继续收取了鲲鹏蛋。

    一旦被收进了乾坤界，这里的人可就被困在里面了，再带到家族，这样一份天大的礼带回去，少年可以肯定，自己必将得到授冠，成为少主之一，也就意味着他将来逐步形成了继承家族正统的可能。

    至于蛋里的人，看其动用树根能钻进蛋里，应该也有手段，只是一旦被带到家族，以家族的力量，这人再强，那也只有死路一条。

    只短短瞬间，一切计较便在这少年脑海闪过，唯一没有算的便是曼荼罗的逆天。

    就算曼荼罗是准四维之器，他都不惧，因为他背后便背负着一柄准四维之器的剑，而且林潇本人还困在蛋里，更不可能使得动这武器多少威力，这一下，十拿九稳，吃定了林潇。

    乾坤界发动，淡黄色的光开努旋转，而另两人，则各自提高着武器杀出去，一个使锤，一个使刀，竟然都有四维的气象，这两柄武器，都是稚形武器。

    只是两个跟班，使的武器，都是稚形武器，而且他们的实力，也同样极为惊人，比起摩呼罗迦老祖这一层次，也差不了多少。

    两个一起联手出击，锤刀重重击中面前阻挡的八部天轮。

    刺耳的声音爆起，这八部天轮，猛地爆发，轰隆炸开，这锤和刀，都只算是很一般的稚形武器，曼荼罗威力，只是稍一释放，这样的武器，哪里经受得住？瞬间崩碎了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

