    季茉莉和苏灵芝以为是林隐的骨头断了，却万万没想到，骨折的人是郑凯南。

    郑凯南眼瞅着拳头就砸中林隐，就在这一刹那，身后弓尔弥踹了他一脚，刚好踢在后膝盖窝上。

    当下膝盖骨折！

    郑凯南痛苦地跪在地上！

    “根据战部条例，郑凯南你以下犯上，该当处死！”

    弓尔弥冰冷的声音如同一把刀子，刺入郑凯南的胸口窝，后者更是顿时觉得后背发凉，如坠冰窖。

    “你，你，你们完蛋了！”

    “你们竟敢伤害战部主任？”

    “战部的人一定不会放过你们的！”

    季茉莉和苏灵芝二人指着林隐和弓尔弥说道。

    话音刚落。

    远处一列军绿色的豪车队驶了过来。

    打头的那辆军绿色豪车如同一条趴在公路上的巨龙，车身迷彩漆面，上面印有‘战部’两个硕大的字，车牌是‘ZB—00001’！

    “是战部狄阁老的座驾！”

    郑凯南惊讶道。

    “战部狄阁老的座驾？”

    “狄阁老来了？”

    “太好啦！”

    季茉莉和苏灵芝十分的高兴，尤其是季茉莉，连忙拿出镜子，当场补了补妆，拿着镜子的手都是颤抖着的，一看就紧张到了极点。

    “茉莉，咱们有救了！”

    “快过去迎接你未婚夫啊！”

    “好，好。”

    季茉莉匆忙补了个妆，然后与苏灵芝一起，朝着车队迎了过去。

    郑凯南也不觉得骨折疼了，忍着剧痛，一瘸一拐地朝车队那边走去。

    这可是一个立大功的机会！

    他当然不能错过了。

    吱嘎——

    车队挺稳。

    狄人杰率领战部七十二精英匆忙从车上下来。

    刚一下车，狄人杰便开始四处撒眸，当见到恩师的座驾已经完全损毁了，心下咯噔一声。

    “阁老，您可一定要为人家做主啊！”

    季茉莉梨花带水地跑过来求助。

    苏灵芝也哭得特别惨：“阁老，您可算来了，这伙人不但撞坏了茉莉的车，伤了我们，还打断了你们战部人的腿！”

    “阁老，我有辱战部，请您责罚！”

    郑凯南单膝跪在狄阁老面前。

    苏灵芝连忙解释道：“阁老，不是这样的，凯南已经很尽力了，如果正常出手，那两个土鳖根本不可能是凯南的对手！”

    “是那个死贱人偷袭，才把凯南打伤的，不过凯南是为了保护夫人才受伤的，我觉得不但不应该责罚，而且要提拔才对！”

    狄阁老：……

    这都说的是什么乱七八糟的？

    他根本就听不懂！

    他没有空搭理这些人，赶紧再向周围撒眸，终于锁定了恩师！

    当见恩师毫发无伤，他便放下心来！

    幸亏恩师没事！

    狄阁老松了一口气，然后，率领七十二精英，朝林隐那边跑了过去。

    季茉莉和苏灵芝以及郑凯南三人面面相觑一眼，皆然有些发懵。

    “茉莉，这是怎么回事？”苏灵芝问。

    季茉莉摇了摇头：“可能，可能是替我报仇了吧？”

    “有道理，夫人说得对，狄阁老一向都不苟言笑的，他老人家一定是见妇人挨欺负了，怒到了极点，直接去找那人算账了。”郑凯南分析道。

    苏灵芝点点头：“嗯，应该是这样，不然狄阁老怎么会把战部七十二精英都叫来了？”

    季茉莉松了口气：“原来狄阁老是不苟言笑啊，那就是心里有我了，不然怎么会这么生气？”

    “原来狄阁老还是外冷内人的暖男一枚！”

    然而。

    她这边话音刚落。

    狄阁老就突然放声大笑。

    卧槽？

    三人顿时一惊！

    不是说狄阁老不苟言笑吗？

    怎么笑得这么大声？

    这脸打得有点突然——

    三人转过身来，寻声瞟望过去。

    接下来这一幕。

    可把三人惊讶的不轻，下巴都快掉在地上了……

