    万寿山主峰，除了受伤较重的几人回到洞府疗伤修养外，李家其余的筑基修士全都聚集在峰顶的一座石亭处，满脸紧张地关注着屹立于高空之上的自家金丹老祖。

    看到李云扬老祖一人对峙敌方五位金丹修士，李长峰对着天空喃喃道：“没想到此次三宗几乎是举全宗之力来袭，恐怕就算是护山大阵完好无损也难以抵挡得住，云扬老祖应该是早就看出了这一点，所以才会主动出阵迎敌，以作牵制啊！”

    “都怪我等无用！”一旁的李真岳双拳紧握，恨声道：“若是我李家能再多一位金丹修士，他们岂敢如此！”

    “蓄谋已久啊……”站在众人最前面的李长仁长叹一声，冷静地说道：“恐怕就是由于玉寰老祖的存在，他们才会把偷袭的时间挪到玉寰老祖离山几日之后，否则的话，大比前后那几日的时机岂不是更好？如今啊……只能靠我们自己了！”

    众人一时默然，看到上空李云扬老祖取出“血魄刀”，似乎是准备要率先动手的样子，所有人都是心中一紧，凝神观望。

    可正当这时，却有一阵猖狂的大笑声从远处传来，只见四道遁光从万兽山后山的密林中升起，眨眼间就飞到李云扬身后不远处停下，露出了悬浮在空中的四道人影。

    这四人全都面相凶恶，身上只有一件兽皮围在腰间，露出浑身黝黑强壮的肌肉，根本不像是修道人士，反倒更像是山间的猎户一般，浑身上下散发着野性和戾气，但他们一个个身上的气息却颇为强盛，居然全都是货真价实的金丹修士！

    他们和三宗的五位金丹修士将李云扬一前一后围住，一个满脸横肉的光头大汉从四人中越众而出，修为赫然是与李云扬不相上下的金丹后期！

    刚才的猖狂大笑声正是由他发出，他此刻双眼紧紧地盯着李云扬，舌头轻舔嘴唇，露出一个嗜血的笑容，狞声道：“血虎狂刀？嘿，好大的名声！今日我东海豺狼豹虎四兄弟就来好好会一会你，看看谁才是那真虎！”

    “居然是东海匪修？”李云扬眉梢轻挑，面上依然没有半分惧色，反而愈发不屑地冲三宗金丹修士笑道：“你们倒是越活越回去了，就不怕引狼入室？”

    三宗的五位金丹修士尚未回话，身后那名金丹后期的光头大汉反倒阴测测地开口道：“我等兄弟都是在东海逍遥惯了的，此番只是来发一笔横财就走，再说我等并无开辟战功在身，又如何做得了入室之狼呢？”

    李云扬心中微沉，知道这名东海匪修绝不像外表看上去的那般粗莽，其只说了一句话就切中要害，使自己的挑拨之言未建寸功。

    不过这又有何妨？

    李云扬索性不再多言，环顾了一圈将自己团团围住的九位金丹修士，手中长刀横天，另一只手轻拍身下猛虎，随着一声撕天虎吼，一人一虎化作一道赤红色光影，径直向九人中修为最弱的五蕴宗余鸿攻去。

    唯战而已！

    ……

    无名峡谷，天色已经渐亮，忽然下起了小雨，淅淅沥沥的雨丝轻轻拍打在垂云雁庞大的尸身上，这只二阶灵兽终究是至死也没有起飞逃走，活生生地被一点一滴磨死。

    在雨水的冲刷下，兽血和人血夹杂在一起，汇成一条小河，向着谷口方向流去。

    此时距离那场厮杀已经过去了许久，从谷内到谷口的这一段路上，遍地残肢断臂，每隔一段距离就躺着一具李家子弟的残躯，身上的衣袍和储物袋都早已被搜走，整个人赤条条地躺在冰冷的大地上，死不瞑目。

    一阵寒风吹过，卷起浓浓的血腥味飘向远方，整个峡谷内都静悄悄的，似乎已经没有了半个活人。

    直到日上三竿，离谷口不远的地方，一块看起来平平无奇的大石头突然晃动了一下，接着整块石头如一个泡沫般砰然消失，显出原地的三道身影。

    其中一道身影猛然站起，朝着四周张望了许久后，才松了口气，又跌坐下来，朝着身旁一人说道：“这次全靠绯月姑娘了，要不是你这小无相幻阵精妙，想必我等三人也是难逃一死的。”

    说话这人正是李青元，他此刻面色苍白、声音沙哑，腰间裂开一道巨大的伤口，染红了大半边身子。

    然而他已经是这三人中状态最好的一个了，一旁的蓝绯月手握一个遍布裂痕的圆形阵盘，浑身颤抖不止，连站都站不起来，一副元气大伤的样子，另一边的李青钧更是双目紧闭躺在地上，要不是胸口还在微微起伏，几乎会让人以为他已经死了。

    休息了一会儿，蓝绯月似乎恢复了一点，抚着胸口叹息道：“可惜这小无相幻阵的阵盘只能使用一次，我们几个趁乱藏进阵法，没被发现已是万幸，要是再遇上这伙贼人就麻烦了……”

    说到这儿，她勉力支起身子，向李青元郑重问道：“青元大哥，现在我们该怎么办？”

    李青元看了眼还在昏迷中的李青钧，苦笑道：“绯月姑娘应该也看出来了，昨夜那些贼人虽然有意隐匿形迹，但打斗法术中还是暴露出了采霞门，碧霄派，五蕴宗这几家的跟脚。”

    李青元的语气变得凝重：“能让三家联手，断然不可能只是为了我们这几个小虾米，如果我没猜错的话，恐怕我李家总山和你家金蚕门都已发生变故，此时回去不异于自投罗网，所以我决定先藏在暗处，打探清局势再说。”

    说完他认真地看向蓝绯月，诚恳说道：“这次姑娘救了我一命，而且金蚕门是我李家多年来的铁杆盟友，所以绯月姑娘还请放心，我一定不会丢下姑娘不管的！”

    蓝绯月闻言松了口气，她此时已经元气大伤，没有十天半个月根本难以恢复，若李青元抛弃了自己这个累赘，别说昨夜那伙儿贼人了，就是随便路过的一个散修都能轻易结果了自己。

    李青元怕那伙儿贼人折返，不敢在此处久待，看蓝绯月已经略微恢复了一些，立刻就打算离开。

    由于翠竹灵舟在空中目标太大，李青元想了想还是决定先走远些再说。

    于是便背上昏迷不醒的李青钧，又将行动不便的蓝绯月横抱在怀里，朝着谷外不远处的山林里钻去。

