    四个小组两两一对，交替掩护着用梯子翻过韩国大使馆北墙，越过不宽的马路，集中到美国大使馆南墙下。这段路平时都是封闭的，没有车辆和行人通过，干干净净的，除了东西两道拒马什么都没有。

    进入大使馆就不用再翻墙了，因为正门就在这段路的中间。这时门锁的脆弱就又被淋漓尽致的体现了出来，高级如美国大使馆门锁，也扛不住洪涛手里德国钻头的粗暴捅插。这倒不是说德国科技就一定比美国高，只是缺失了一个关键环节，秩序！

    “这老黑得有300斤了吧！”随着值班室的门锁被打开，一座黑铁塔率先撞了出来，差点把举盾牌的洪涛撞个屁股墩儿。幸亏孙建设手疾眼快，一长矛敲进了它的头顶，好在人类的头骨并不随着体重增厚。

    “蓝迪，这是你的地盘，你来带路！”亲身体验过啥叫壮汉之后，洪涛也不敢托大了，义正言辞的把蓝迪推到了先锋的位置上。

    不愧是家乡人，美国大使馆里的安保人员即便成了丧尸也对老乡展现出了极大的宽容。自打蓝迪成为排头兵之后，遇到了丧尸有一个算一个，再没有超过200斤的。

    很快大门附近就被清理干净，还包括从附近溜达过来的三只游荡丧尸。它们都穿着军装，卡其色短袖上装、同色编制腰带、蓝色带红条长裤、黑色皮鞋，其中一只带着白色大檐帽，其它两个都没帽子。

    “这就是美国海军陆战队？”张涛一直以军迷自居，平时没事儿总和伪军迷焦三就各国武器的优劣抬杠，现在见到真正的外国军队了他反倒有些迷茫。主要是这身军装和影视作品里身着迷彩服、特战装备的形象出入有点大。

    “这是美国海军陆战队的使馆警卫团，看，帽徽上的MSG就是缩写。他们不参战，专门派驻各地保卫美国使领馆，和我们的武警有些像。根据中美两国的协议，使馆警卫团不能穿作战服，也不能穿军装携带武器离开使馆。这身衣服应该是军便服或者军礼服吧，夏季的！”

    对于张涛的疑惑，洪涛也无法解答，他倒是认识美国海军的军官，甚至还上过正服役的美国驱逐舰，但真没系统的了解过美军的军服，主要是种类太多了，各军种内部还有很多细分。

    但潘文祥突然站了出来，走到丧尸旁边，用手里的武器挑起大檐帽，看了看帽徽，开始了他加入团队之后的第一次长篇大论，说的那叫一个有理有据。

    “我靠，专家啊！蓝迪，是这样吗？”就连洪涛都听傻了，赶紧向唯一有可能懂行的蓝迪求证。

    “确实是使馆警卫团，穿的是军礼服。每天都有升旗仪式，他们应该是旗手……结局本不该如此，他们应该获得更加荣誉的葬礼！”

    蓝迪的神情有些落寞，走过去从潘文祥手中接过帽子，亲自给丧尸戴上，起身敬了个军礼，英文称呼也从它变成了他们。众人这才反应过来，这位原本也是服过役的，不管陆军还是海军亦或陆战队，总是有点物伤其类的悲伤。

    “不对吧，这可是在中国，他们是侵略者，我们可没派军队去美国！”不过众人还忘了一件事儿，孙建设也是退伍军人，肯定看不惯外国军人在自己国家土地上煽情，尤其是美国。

    “他们是士兵，在执行任务，有什么错？”蓝迪少见的发火了，平日里他与其他人相处总是很温和的，即便被恶作剧也颇具幽默感。

    “那是霸权主义，如果我们的军人也去华盛顿执行任务，你会觉得无所谓吗！”孙建设倒是一如既往的脾气火爆，想到啥就说啥，根本不管对方是谁，就像当初刚见到洪涛也开怼一般，毫不畏惧。

    “停停停，这都啥时候了还为国际政治吵来吵去。你们俩又不是没在一起组过队，有丧尸向扑过来，是先咬美国人啊还是先咬中国人？还不是要互相帮助一起渡过难关！我再强调一遍，不光是对他们俩，包括在场的所有人，能不能把脑袋里那些没用的东西先放一放。现在是非常时期，我们唯一的敌人就是丧尸，唯一的朋友就是人类，不分种族不分国籍不分信仰。如果连这一点都做不到，靠什么战胜敌人活下去？看什么看，握手言和吧，还等着我挨个做思想工作啊！”

    眼看争吵就要演变成对抗，一把银光闪闪的登山镐唰的劈在了两人之间。洪涛皱着眉斜楞着三角眼说话了，没有谁对谁错，两边一起讽刺挖苦带挤兑。

    “……”两只手是握到一起了，但没有道歉和原谅，只是默不作声的分开。

    “蓝迪，从灾难发生到今天，我杀死过几百只变成丧尸的同胞，其中有我的亲人、我的邻居，尸体都放火烧成灰了。他们是你的同胞，我把权利交给你，你打算如何处理尸体？”

    口服容易，心服难，洪涛也不打算让所有人都心服口服，更没法做到绝对公平。不过他有绝招，那就是以身作则。我能做到，你能不能做到、想不想做到、自己去决定。当然了，也得自己承担后果！

    “……能不能让我来火化尸体？”此时蓝迪的情绪已经平复了，理智也在线了，四下看看就知道唯一答案。

    “没问题，让孙组长帮你……孙哥，您说呢？”一个巴掌拍不响，光逼着蓝迪低头还不成，那样会加剧矛盾的，还得让另一方也低头。

    “洋哥们，别在意，当兵的就是脾气直，一回儿我帮你找点好木头，架起来烧能烧透。他们都是好军人，是死在阵地上的！”

    如果谁会讨厌孙建设这样性格的人，那心胸就太狭小了。这个老头真是没什么坏心眼，做人也足够坦荡，对就是对错就是错，从不扭捏，也很少因为吵架拌嘴记仇。这个优点不光同胞能享受，也无差别的给了外国人。

    矛盾完满解决，争吵双方一笑泯恩仇，可是副作用却一直在蔓延。啥副作用呢？不由自主的对穿军装的丧尸更加尊重，尽量不去动它们的尸体和物品，也尽量不胡砍乱劈。

    包括集中院内尸体时，钢钩子也只钩住它们的衣服，不再往嘴里、下巴上乱钩。而且孙建设提议，把门外的四具武警战士尸体也弄进来一起火化，就不单独再烧了，反正这里也是他们生前的阵地。

    啥，不钩用手拉？那就不是尊重了，而是极度崇拜。洪涛除了抱过小舅舅的尸体，从来不碰丧尸一下，以后也不想碰。如果有谁敢这么做他会第一个翻脸，直接把对方踢出团队，爱死爱活管不着。

    虽然美国大使馆很大，至少是三倍的韩国使馆面积，建筑物也多，但院子里的清理工作进行的很顺利，不到四十分钟就完成了。究其原因只有一点，门窗结实！

    由于灾变发生在半夜，大部分人都在屋里，丧尸又不会开门，自然而然被困住了。使馆内部建筑的所有门窗都是三层夹胶玻璃，电动和机械双门禁。

    估计设计初衷首先是为了隔音保密，然后才是保温隔热和坚固，不承想现在成了丧尸的牢笼，无论它们怎么撞，至今为止愣是没有一只破门或者破窗而出。

    这就给接下来的清理工作提供了巨大便利，有了机械门禁存在，各小组甚至不用先封闭附近的楼门和窗户就可以放心大胆的进入目标建筑物。

    当然了，洪涛不会允许这么干，多绑几道捆扎带又费不了什么功夫，在安全问题上他是非常保守的，真做到了宁停三分不抢一秒，怎么啰嗦都不过为。

