    当然，最主要的原因，还是因为白凡看到了对面狂战士身上那一套紫装。

    流转的光晕代表着套装。

    炸弹要丢中了才有足够的伤害，白凡并不能确定自己可以击杀对方四人。

    如果有把握的话，白凡并不介意昧着良心把烟鬼四人当BOSS刷了。

    而现在，白凡选择发动潜行技能，然后利用机关活化操纵两个持盾机关人。

    原本保持‘盾墙’状态的持盾机关人在白凡的操作下站了起来，但白凡仍旧保持着潜行状态。

    这也是白凡最近才发现的新玩法。

    另一边，赶过来的烟鬼看到消失的白凡，再加上那两个站起来的‘乐高’，却没有立刻发动攻击。

    按照糖猫猫的说法，对面这人有着一种威力特别大的炸弹，而且可能是群伤。

    如果能看到白凡的位置，烟鬼肯定直接开冲锋开打了。

    但白凡消失的身影，强迫烟鬼冷静了下来。

    “兄弟，你不感觉这只BOSS你打的太轻松了点吗？”

    无奈之下，烟鬼尝试着和对方‘讲理’。

    但凡有五成的把握，烟鬼都不会选择动嘴，而是直接上手。

    然而，烟鬼的提问并没有换来白凡的任何回应。

    都是游侠，为了增加投掷炸弹的距离，白凡身上的装备主要是加的力量、体质还有敏捷这些基础属性。

    单论生命值的话，白凡只有最基础的1000点，还不如1200血的糖猫猫。

    以一敌四的情况下，白凡只要中任何一个控制类的技能，那就只能等死。

    对于自己的PK技术，白凡心里十分有B数。

    虽然不确定对方是否有听声辨位的能力，但小心无大错。

    “兄弟，我们主要是来收集术士需要的材料的，你要是打到了，我们可以花钱买。”

    【烟鬼（队伍）：准备攻击！】

    然而，回应烟鬼的是两名站到地穴入口处的机关人。

    对方的意思很明显，不想和他们打架，但也没有让出已经到手利益的打算。

    见状，烟鬼颇为无奈的对着持盾机关人所在的方向竖起了中指，然后离开。

    骷髅祭司因为他们将附近的骷髅怪都杀了而受到了削弱这件事，只是他们的猜测，并没有能拿得出手的证据。

    所以今天这件事除了在心里暗暗记对方一笔外，烟鬼等人也做不了其他的什么事情。

    至于确定对方的身份，烟鬼感觉并不是一件太困难的事情。

    游戏里高等级的机关游侠总共就那么多，稍微一打听就知道哪个机关游侠是带着机关人。

    见四人离开视野范围内，白凡这才取消对其中一个持盾机关人的活化状态，释放出四只具有视野共享能力的机关鼠。

    先操纵着三只机关鼠朝着烟鬼四人离开的方向追了过去。

    剩下一只机关鼠则是顺着斜坡下去，进行探路工作。

    就像白凡猜测的那样，地下的空间更像是一个墓穴。

    除了一个石棺以外，并没有发现什么有价值的东……嗯？

    墓穴角落里的一具尸体正散发着代表‘可拾取’的白光。

    见状，本来已经放弃探索地下墓穴的白凡，只能顺着斜坡来到墓穴内。

    自从成功的埋掉一窝鼠人之后，白凡对于这种入口狭小的地下封闭空间，总有一种莫名的抗拒。

    幸运的是，一直到白凡从尸体上拾取掉落再回到地面，并没有出现什么意外。

    看了看手里新获得的又一张草纸，回到地面的白凡，颇为好奇的展开看了看。

    ‘交易，兽，炮’

    看到草纸上的内容，再联系之前那张草纸，白凡感觉他好像猜到了这里发生了什么。

    斥候看到了黑袍人进了西克尔遗迹，跟进遗迹后，发现黑袍人在和兽族交易炮。

    至于为什么草纸上交易会放在兽的前面，大概是因为反过来的话可能会被屏蔽。

    不过，看了看任务面板，并没有提示任务任务完成。

    白凡想了想，猜测要么是斥候不止一人，这具尸体只是其中之一，还有其他斥候在遗迹深处继续监视着交易的双方。

    要么就是需要他去查探更多的，有关交易双方的信息。

    万一他们交易的是图纸，让他捡个漏呢？

    走着走着，脚下的土地由惨白色变成了黑褐色，代表着白凡已经进入了当年战场的中心区域。

    按照游戏内有关西克尔遗迹的介绍，这里的地面是被人族和兽族战士的血给染成这个颜色的。

    进入这片区域后，白凡发现他的视野范围又少了很多，可能只有五米左右。

    不得已，白凡只能将其中一个持盾机关人回收进背包，替换成四只机关鼠，以此扩大自己的视野范围。

    机关鼠刚刚放出，白凡便发现了异常。

    距离他比较近的，处在他直接视野范围内的枯骨没有任何动静，但出于他视野外的枯骨开始晃动起来，然后一个又一个的骷髅慢慢站了起来，并朝着白凡所在的方向围了过来。

    骷髅兵（22级，2500/2500）

    骷髅法师（23级，3000/3000）

    骷髅战士（22级，3000/3000）

    ……

    视野里出现的骷髅怪大概就这么几种，但种类上却是各式各样。

    仅白凡现在看到的，就有人、狼、狐、狗、鼠五个品种。

    没过多久，这些骷髅怪便进入了白凡的视野范围内。

    白凡仍旧是老样子，一个感应炸弹丢了过去。

    ‘-1200’

    ‘-68，灼烧14秒’

    发现感应炸弹的伤害居然没打折扣之后，原本惦记的任务立刻被白凡抛到了脑后。

    虽说没只怪只有四百多的经验，但是这里的怪太多了啊，而且还是主动围上来。

    白凡感觉他不趁机刷一波经验都对不起设计师设计出这个地图。

    几个炸弹丢过去，位于白凡前方的两个骷髅兵立刻散了架，白凡也不去管身后的骷髅怪，继续向前走。

    借助机关鼠的视野，白凡可以很好的找到骷髅怪包围的空隙进行前进。

    没过多久，身后便跟了一群骷髅怪。

    一个感应炸淡下去，血量降低的提示就像是烟花一般的升起。

    强不强另说，看着是真的舒适。

    随着感应炸弹不断丢下，骷髅怪是成片的倒下，白凡的系统消息列表也被经验获取的提示刷了屏。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

