
　　第547章那位姑奶奶又来了

　　不过也没关系，经过刚才的了解，江夏之前脑子里的那些想法也更加的明朗，甚至还有一个大胆的想法。

　　“你们经理在吗？我去看看他。”

　　卖空调的售货员一听江夏这话，以为她要找经理投诉，立马慌了神。

　　倒是后来的售货员，早在江夏买音响的时候就看出，钟经理认识这位江小姐，更是对她不一般，并没有多想。

　　“钟经理在不在我们不太清楚，如果江小姐想找钟经理，可以直接去顶层总经理办公室找找看。”

　　江夏也认识钟山的办公室，点了点头，道了谢，直接去了顶层。

　　上次帮彩云服装厂拉业务的时候，她来过钟山的办公室，也算是轻车熟路。

　　只不过江夏觉得钟山这个人的脑子不大好使，如果不是为了小钱钱，她还真不想再跟这个男人打交道。

　　办公室旁边就是秘书室，出于礼貌，江夏先找了钟山的秘书帮忙通传一下。

　　秘书小姐对江夏还有印象，记得上次这个女孩儿来和经理谈工作，经理对她十分的礼待，又是咖啡又是点心的。

　　当时她还觉得总经理是不是对这个女孩儿有那方面的意思。

　　不过后来也没见这个女孩儿再来，经理也没多提什么。

　　如今女孩儿要找总经理，秘书小姐让江夏坐一边休息一下，也马上拨通了总经理办公室的内线电话。

　　办公室里，二十一寸的彩色电视机连接着一台小霸王。

　　钟山席地而坐，整个屋子里充斥着超级玛丽的声音。

　　办公桌上的电话响了两遍，钟山才懒洋洋的腾出一只手在办公桌上摸索过电话。

　　“喂……”

　　“钟经理，门外有位江夏江小姐找您。”

　　电话里传来秘书的声音，钟山歪着脑袋夹着电话，看着屏幕里的小乌龟越来越近，重重的按下跳跃键，嘴里叨着烟含糊不清的问，“什么江小姐？有预约吗？哪个公司的？工作日程上没这事吧？”

　　秘书看了一眼一边的江夏，知道这事违返了总经理的工作原则，却还是硬着头皮回道，“之前来过的，彩云服装厂的江夏江小姐，并没有预约，您看要不我帮您回拒了？”

　　“没预约你打什么电话？以后问清了再……等会儿，你说彩云服装厂的江夏？”

　　钟山刚想回绝，脑海里突然想到那个身影，大喊一声。

　　顾不上电视里的小人被乌龟撞翻，从地上爬了起来。

　　“确实是江小姐，经理，用我问一下江小姐的来意吗？”秘书小心的问道。

　　“问什么问，赶紧请进来……不不不，等一会儿，就说我在开会，让她等十分钟，十分钟后你再带她来我办公室。”

　　钟山一边说着一边把电视机关闭。

　　看到地上被他搞得一片狼籍，顾不上让秘书进来收拾，直接手脚并用划拉到桌子底下。

　　又对着窗户上的影子整理了一下衬衫和发型。

　　干完这一切，又想到什么，拿起电话拨了一个长途。

　　等对方电话一接通，钟山气喘吁吁的开口，“老大，那位姑奶奶又来了，怎么办？”

　　电话那头沉默了片刻问道，“江小姐？”

　　“对对对，就是那位姑奶奶，老大，我刚才问过了，我们人民商场和彩云服装公司的合作一向很愉快，没出什么问题，你说这位姑奶奶突然来我这儿又为了什么啊？我这心里怎么有些发毛？你不知道，上次她来我们商场买了个音响，赠品竟然要红毯，幸好我们库房还有一条，这次她来又不知道做什么，还有上上次，少爷亲自来商场接江小姐，也怪我疏忽，不知道这位姑奶奶什么时候来商场的，还买了那么多东西，本想亲自向少爷道歉，却被少爷嫌弃了，我真怕再应付不好，回头被少爷知道了小命不保啊……”

　　钟山说到最后，几乎是假哭起来。

　　听得电话那头的宋恩齐无比的嫌弃。

　　“行了，别嚎了，秦峰是那样的人吗？他是宠他这媳妇儿一点儿，也不至于让你说的一点儿道理都不讲，而且江小姐也不是那种蛮不讲理的性子，她找你肯定有事，到时候小心应对着，她有什么要求尽量满足她，只要不违反原则，都可以，实在下不了决定就给我打电话，看你这点儿出息。”天籁小说网

　　听宋恩齐这么说，钟山悬着的一颗心放了下来。

　　江夏在会客室喝了一杯茶，这才等到秘书小姐的回话。

　　钟经理刚开完会，这会儿可以见面。

　　江夏也知道自己突然来找钟山有些唐突，并没有多想。

　　跟着秘书小姐来到了钟山的办公室。

　　钟山看着秘书身后的江夏。

　　小皮靴，黑色的西裤，纯白色的羽绒服，乌黑的长发扎着马尾辫。

　　一张精致的小脸白白净净的。

　　钟山并没有把目光多停留在江夏身上，示意她落座后，叫秘书去泡两杯咖啡过来。

　　江夏暗暗感叹，到底是大城市过来的经理，每次待客都是咖啡。

　　她还记得上次在钟山这里喝到的咖啡，味道醇香浓厚，品质很不错。

　　“江小姐，咖啡可以吗？要不要再来点点心？”

　　钟山吩咐完秘书，突然想到什么，转过头问江夏。

　　江夏心中警铃大作，她怎么忘了，这个钟山总是不按套路出牌。

　　“谢谢，不用了。”

　　江夏婉言拒绝了钟山，为了避免再生其他的事端，直接将自己的来意说明。

　　“钟经理你好，请原谅我的唐突，这次过来是想和您谈一笔合作。”

　　钟山的眉心突然就跳了跳。

　　来了来了，她真的就这样单刀直入的来了。

　　好在他刚刚给宋恩齐打过电话，心中早有了底。

　　钟山面带微笑，靠坐在老板椅上。

　　“哦？江小姐想谈什么合作，如果我没记错的话，人民商场和彩云服装厂的合作进行的还算融洽，彩云服装厂生产的服装在商场这边销量一向很好，这个月，商场和服装厂那边签订的合约还增加了一成的订货量，现在人民商场的女装部，彩云服装厂的服装已经占了4成，这个比例我相信彩云在任何一家商场都不可能达到。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第547章 那位姑奶奶又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 