    新月城。

    岳晨刚回到自己的领主府不久，韦蒙来报。他的老师拿依来了。并且拿依不是一人来的，与他一起来的还有不少人。

    不用问，岳晨也知道与拿依一起来的是些什么人。能让拿依舍得离开雷坝城的必定是魔神谷的。既然是魔神谷的人，岳晨并不着急去见他们。因为他还有更重要的事情要做。

    他找了一间静室，取出一枚戒指仔细查看起来。这枚戒指是他离开光明教廷时，教皇肯尼偷偷摸摸地塞给岳晨的。岳晨当时就非常好奇，能让肯尼偷偷摸摸送人的东西，会是什么呢？

    当岳晨将神识探入戒指内的空间后，他的神情愣住了。戒指内竟然是堆积成山的杂物。或许用杂物形容并不贴切，因为其中很多物品已经破到惨不忍睹，称之为废品都已经是抬举它了，更应该称其为垃圾。

    堂堂光明教皇竟然送了他一堆垃圾！岳晨无语了。他突然想自己曾要肯尼带他前往光明教廷存放杂物或废弃宝物的地方。难道这些东西就是？

    其实，岳晨确实猜对了。因为一天后光明教廷就传出一件灵异事件。光明教廷废品站与杂物间囤积了千年之间的杂物突然被人清理干净了。

    光明教廷当即就想找到这名勤劳的好心人。他帮教廷解决了一个头痛了千年的难题。教皇肯尼甚至直接公开表态，要奖励这位好心人。

    怪异的是无任光明教廷如何查探，始终无法查出是谁做了这件好事。最后这件事直接成为一个不解之迷。

    得知这件事之后的岳晨直接惊呆了。难怪当时戒指会有那么东西。敢情肯尼这老家把光明教廷所有用不上的丢弃物品全都弄过来了。

    为了处理这些物品，岳晨不得不进入太极空间。戒指内无用的东西实在太多，如果随意丢出去，难保不会被光明教廷的人给认出来。如果将来传出堂堂岳晨公爵偷了光明教廷一堆垃圾的传言，那他可就囧大了。

    进入太极印空间后，岳晨直接将其中无用的东西丢进了火之精华形成的岩浆池中烧成了炭。最终被岳晨保留下来的物品仅有三件。

    一块沉旧眼看就要碎裂的龟甲，一根枯黄却暗藏有生机的木杖，一座破了数个小洞薄得直剩下铁皮的小塔。

    三件物品破损的太严重，就连印灵也不敢确定其究竟为何物？只知其非常不凡。根据印灵的建议，岳晨将三件物品与以前得到的破损仙器及一众宝物全部放入轻灵之水内浸泡温养。企图利用轻灵之水蕴含的灵气唤醒其中的灵性。

    处于完戒指的时情，岳晨决定去见一见魔神谷的人。让这些人等人近两天，估计已经等急了吧。

    新月城城南一座宽大的宅院内，莱弗蒂正绘声绘色地向谷主埃尔布罗等人讲述着在新月城的种种经历。

    布拉齐尔听得羡慕不已。他后悔当初没有与莱弗蒂等人一块来新月城，错过了许多精彩经历。

    最重要的是莱弗蒂的修为，竟然达到了九星级别。这个速度简直是快到逆天了。令他无语的是，据莱弗蒂所说，与他一同跟随岳晨的百名魔法师已经全部提升到了八星级，其中达到九星的已有十人之多。

    埃尔布罗听得连连大笑。他的决定是正确的。当初莱弗蒂等人可是清一色的七星级别。如果不是因为跟随岳晨来到新月城，他们怎么可能进步这么快。

    拿依与师父阿瑟斯听得眉开眼笑。岳晨这孩子真不错。仅用了两年不到的时间，就将新月城建设成如此规模。最为难得的是新月城非常繁荣，已然有成为大陆新的交易中心的态势。

    然而，有人却非常不高兴。与众人一同到来的大长老满脸阴沉。岳晨表现的越优异，越是证明他没有眼光。当日埃尔布罗提议岳晨担任魔神谷执法长老时，他可是带头反对的。他的弟子博尼特更因为岳晨之故，失去了他的庇护，被送进入魔神谷专门惩罚有罪弟子的魔狱中。

    这时一名弟子来报，岳晨来了。埃尔布罗当即喊道：“快请岳晨长老进来。”

    当岳晨走进院门，埃尔布罗已经热情相迎。不知不觉中埃尔布罗已经把岳晨放在与他同等地位看待。

    “拜见谷主，师父，师祖，众位前辈。”岳晨恭敬地行礼。

    埃尔布罗哈哈大笑。他步伐轻快地来到岳晨身旁，拉着岳晨就向屋内走。“岳晨长老太客气了。说起来你是新月城领主，你是主人，我们才是客人。况且你为我们安排了这间小院，已经很不错了。”

    岳晨摇了摇头，道：“本来应该早点来见谷主的。因为手里有一件急事要处理，耽误了。”

    “哼。只怕是故意拖延，摆架子吧。”满脸阴沉的大长老出声嘲讽道。埃尔布罗顿时有些不悦，大声喝斥道：“大长老。这里不是魔神谷，请注意言词。”

    “摆架子可不是什么人都可以摆的。那也要有一定的实力才行。大长老能这么说，其实是在称赞小子我的实力还是很不错的。”岳晨笑道。他也看这位大长老很不爽。就因为师父拿依的事情，这死老头就一直与他作对。所以他决定要狠狠气一气这个老家伙。

    “不过大长老想要称赞岳晨可以直接一点嘛。何必遮遮掩掩的呢？”岳晨笑着问道。

    “你……”大长老被气得不行。这小子袄无耻了。

    埃尔布罗无奈地摇头。这小子还是那么活脱，受不得一点拘束。“好了，好了。老弟你也别再闹了。我这次来找到老弟可是有事相求的。”

    布拉齐尔等人吃惊了。谷主竟然称呼岳晨长老为老弟。大长老的脸色越发阴沉。傻子也能看出，谷主埃尔布罗是铁了心的要拉拢岳晨。

    岳晨脸上也露出惶恐之色，道：“谷主，你这个称呼小子可不敢接受啊。”岳晨说完，将嘴角向一旁的师父与师祖挪了挪。意思是在说，如果我接受了这个称呼，这辈份可就乱了。

