    刘璋哈哈一笑，心道我来北海有一半就是为你，能不知道么？

    不过嘴上不能这么说，开启了马屁精模式。

    “子义忠义孝顺，天下谁人不知！”

    太史慈都有些不好意思，脸色微微一红。

    “公子过奖了，敢问公子来北海何事？可否需要在下？”

    刘璋听出太史慈想报恩，更不能如他的愿。

    “我来北海求学，欲拜师郑玄先生。”

    “子义为什么推车来北海？”

    “哎，郡府与州府有矛盾，我替郡府办事反而得罪了州府。”

    “现在郡府容不下我，州府也不肯放过我，因此我想带着母亲去辽东避祸。”

    刘璋暗自庆幸，来得早不如来得巧，若太史慈跑到辽东，如何找他？

    “我观老夫人身体不便，更何况辽东寒冷，如今州府之事已然化解，不如此事就此作罢。”

    太史慈重重的叹了口气，微微的摇了摇头。

    “我也不愿劳累母亲！可如今我已向东莱郡辞官，州府又可能秋后算账。”

    太史慈突然感觉天下之大，竟无处可去，心中不免悲凉。

    刘璋见太史慈已是走投无路，明白招揽的时机来了。

    “子义兄不必担心，如不嫌弃，可暂居我护卫统领，老夫人的身体也好就近照料。”

    太史慈面色不悦，没有说话。心中却十分恼怒。

    我太史慈堂堂男儿，岂能给人看门护院！

    正要拒绝之时，太史慈的母亲瞪了他一眼。严肃的教育道：

    “子义，人生在世需坦荡做人！刘公子对我母子二人有大恩！”

    “若无刘公子，我二人能逃狱之苦吗？”

    “我知你心怀大志，为何落得这般田地？”

    “如今刘公子想招，为何犹豫不决！”

    太史慈为人孝顺，母亲的话他不敢不听。

    叹息的摇摇头，对刘璋躬身一拜。

    “多谢刘公子收留，以后全凭公子差遣！”

    刘璋看着太史慈一副不愿意的表情，心中微微失落。

    看来越有能力的人越难招揽！黄忠因为儿子，太史慈因为母亲！

    以后呢？我还能这么幸运吗？

    不过还好，总算有惊无险！

    也算的上是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    又收下一员大将，就算是命中注定吧。

    先是五虎上将，现在又收江表虎臣，

    刘璋对争霸之路越发的有信心了！

    “子义放心，等我学成之时，你与我一同返回冀州。”

    “我父亲现为冀州刺史，定能让你一展心中抱负！”

    “多谢公子！”

    太史慈听到此话微微的舒了口气，也算有些前途。

    若真让他看门护院一辈子，还不如杀了他。

    三日后，刘璋在黄琬的帮助下，顺利拜入郑玄门下。

    刘璋乖巧的站在郑玄身边，看着底下的众人。

    以后将和这些人一起学习生活了。

    “从今天起，刘璋拜入老夫门下，与你们一同学习！”

    郑玄表情严肃，声音里充满了威严。

    “老师，听闻冀州刺史刘大人有个孩子也叫刘璋，被许劭誉为神童，不知是否是同一人？”

    一个学生提出了疑问，郑玄微微皱眉。

    如果在平时，他肯定要责罚这个学生。但他也想见识见识所谓的神童！

    “不错，这位就是刘刺史的公子刘璋。”

    “学生听闻刘公子是百年难遇的奇才，出口成章，自创七言诗！不知？”

    对于学生提出的疑问，郑玄没有回答，转头看向刘璋。

    郑玄十分好奇刘璋到底有没有传闻中的那般厉害。

    不过自古以来，盛名之下其实难副。大多数人都是言过其实的。

    刘璋面对众人的质疑，没有丝毫的生气，笑着回应。

    “许大人的夸赞，在下实不敢当！”

    “至于各位听到我的传闻，大多也是虚言。”

    此话一出，底下一片哗然。就连郑玄也有些失望。

    看来刘璋的才学是谣传。大部分人的心里都有了这种想法。

    “在下年幼，独自离家求学。想到不能侍奉母亲，非常伤感。”

    “中途作诗一首，不知能否入眼。”

    郑玄一听，来了兴趣。

    本以为刘璋胆怯了，没想到还主动展露才华。

    “讲吧！”

    刘璋向郑玄一拱手，施了一礼。

    “请老师指教。”

    心中暗道一句：孟郊兄，得罪了！

    “慈母手中线，游子身上衣。”

    “临行密密缝，意恐迟迟归。”

    “谁言寸草心，报得三春晖。”

    看着众人惊呆的表情，刘璋微微一笑。

    “此诗可有名字？”

    “名曰【游子吟】！”

    郑玄首先回过神来，看刘璋的眼神已经变了。微微颔首，感叹道：

    “若非至孝之人，写不出如此佳句！”

    方才刁难之人起身向刘璋拱手致歉。

    “刘公子才气惊人，在下佩服！看来传言非虚！”

    刘璋拱手回礼，他十分欣赏此人，拿得起放得下，是个坦荡君子。

    “敢问阁下姓名？”

    “在下国渊字子尼。”

    刘璋瞳孔一缩，原来是他！

