    陈玉琪这两天修炼长生医典，身体素质有了很大的提升，甚至比唐婉都要强。

    可她只是基础好，却不懂战斗的技巧。

    而且，武道二重的层次，也不可能挡得住一尊武道六重的大师级武者的。

    唐婉没了暴雨梨花针，也不是对手。

    刘慧琴和姚梦桥只是普通人，也毫无还手之力。

    四人还没反应过来，就被四人抓住脖子，生死完全掌握在他们的手中。

    “秦风，投降吧，否则，就捏断你丈母娘的脖子！”

    抓着刘慧琴脖子的那个武道大师厉声威胁道。

    “小风，别管我们，记得为我们报仇！”

    刘慧琴心中怕得要死，没有人不怕死。

    可她知道，以秦风的实力，绝对是可以打败赵康和那个廖宗师的，剩下这四个武道大师，更不是问题。

    如今她们是秦风的软肋，一旦秦风因为她们而放弃抵抗，到时候，秦风会死，赵康等人也绝对不可能放过她们的。

    尤其是陈玉琪，赵康说要让她给赵泰陪葬，绝对不仅仅是说说那么简单，他真的敢这么做。

    并不是谁都沉迷于女色的。

    赵泰沉迷女色，只能靠传功才拥有武道七重的实力，

    而赵康虽然也有一些外力帮助，可更多的还是自己的努力，

    他对女色方面，并没有那么看重。

    尤其陈玉琪是自己弟弟看上的女人，间接害死了赵泰，他更不可能放过陈玉琪了。

    陈玉琪显然有这个觉悟，所以，她愧疚地对唐婉和姚梦桥说道：“婉姐，姚总，对不起，这次连累你们了，老公！”

    她最后看向秦风，目光坚定，嘴角含笑：“结婚快一年了，我一直没有叫过你老公，这一年来，我对你有过不甘，有过怨恨，但是，谢谢你今天治好我的脸，让我就算是死，也没有遗憾了！能够成为你的妻子，我不后悔！”

    “玉琪，你……”

    唐婉听得眼睛都红了。

    她一直不看好陈玉琪和秦风的婚姻，也不看好秦风这个人，可现在她突然有些羡慕了。

    不管怎么说，至少现在秦风的表现，和陈玉琪的态度，说明他们是有感情的。

    “秦少！”

    姚梦桥因为被抓住脖子，声音有些嘶哑。

    “赵家从我手里抢了两家公司，回头记得帮我夺回来，可惜，您刚把我的病治好，我还没来得及找个婆娘，生个娃，好继承我的家业。算了，筑梦集团以后就留给您帮我打理吧！”

    “滚！”

    秦风正沉浸在陈玉琪叫自己老公的温馨当中，一下子被姚梦桥的话恶心到了，直接破口大骂。

    “你故意占老子便宜是不是？你那破集团留着给你孩子继承去，老子还看不上呢！”

    随后，他又看向了陈玉琪，目光变得温柔许多。

    “傻丫头，我说过，你是我秦风的妻子，任何敢欺负你的人，我都不会放过他们，包括他们！”

    秦风指向将陈玉琪她们抓住的这四个武道大师，眼眸陡然变得无比的深邃，一股难言的力量弥漫开来。

    “吼！”

    这四个武道大师盯着秦风的目光，陡然情绪变得暴躁起来，直接放开了陈玉琪四人，发出野兽一般的怒吼，朝着秦风冲了过来。

    “怎么回事？”

    赵康大惊。

    刚才一番交手，他已经掂量出秦风的实力，绝对是大宗师层次，完全压着他们打的，想要击败秦风，只有他父亲亲自出手才有机会。

    所以，他才暗中让这四个武道大师抓住陈玉琪等人威胁秦风，可这四人现在突然放开这些人，主动冲向秦风，一下子将他的计划打算，也让他失去了威胁秦风的筹码。

    砰砰砰砰！

    这四人冲到秦风跟前，手掌全部攻向了秦风的身体。

    秦风并未躲闪，任由他们击中自己的身体。

    他们的攻击落在身上，如同石沉大海，下一刻，他们的身体仿佛被一块巨大的磁铁吸住了一样，牢牢地粘在秦风的身上，无法动弹。

    “夺！”

    秦风的眼睛已经开始泛红，口中更是发出一声苍凉的声音！

    呼呼！

    围着他的这四个武道大师，身体以肉眼可见的速度迅速地干瘪下去。

    很快，就只剩下四套衣物跌落在地上。

    这一幕，让赵康等人都看得毛骨悚然。

    尽管之前他们听说过秦风在陈家杀人的情形，可远不如亲眼所见来的震撼。

    尤其是秦风瞬息之间，将四个武道大师吞噬一空，这比之前秦风将赵泰等人吞噬成干尸，都更加的让人恐怖。

    这只有恶魔才能够做出来的事啊！

    “逃！”

    赵康注意到秦风的目光看过来，吓得魂飞魄散，肝胆欲裂，话都不敢再说一句，掉头就想要逃走。

    咻！

    秦风一掌朝着他这边抓了过来，手中凭空激射出两道黑线，那是秦风吞噬了那四个武道大师之后，炼化之后的杂质。

    本来，秦风最多只是以功法掠夺这些人的生机能量，给他们留下尸首。

    可这些人的举动彻底激怒了秦风。

    所以，秦风先是催动极为微弱的神识之力，强行将他们催眠控制，然后将造化乾坤功催动到极致，将这四人吞噬一空。

    能量被他吸收，剩下的杂质，就化为秦风手中的武器。

    转瞬之间，赵康和廖宗师就被黑线缠绕住，任凭他们如何挣扎都无法挣脱。

    “气劲化形？这家伙竟然是大宗师？”

    唐婉对秦风刚才吞噬四个武道大师的一幕，颇为惊悚，却看不懂。

    但眼前这一幕，她却是能够看明白，气劲化形，比武道宗师的气劲外放更加的高明，这是武道大宗师才能有的手段！

    她知道秦风的年龄并不大，也就二十岁出头，这么年轻，竟然拥有武道大宗师的实力，这也太恐怖了吧？

    她一直以为自己哥哥是个练武的奇才了，可和秦风一比，她突然有些自惭形秽，不禁又想起秦风之前的话。

    确实，她引以为傲的东西，在秦风面前，真的不值一提啊！

    嘭！嘭！

    廖宗师落地之后，毫无宗师风范，直接朝着秦风下跪，磕头求饶：“秦少饶命，秦少饶命啊！”

