    要想在不到一个月的时间里，练出一支可战军队，无异于痴人说梦。

    莱伦也不想一口气吃成胖子。

    打牢根基，循序渐进。

    莱伦从布雷镇铁匠工会购置了一批链甲衫和头盔、罩袍，为新训的青壮里，近战民兵优先装备起来。

    而考虑到负重、资金等问题，远程民兵则简单装备了贴身皮甲外加一身罩袍。

    士兵穿着破破烂烂，从气质上就显得残次，这一点，自然要改变。

    他又从40名民兵中精选出10人，将德拉文伯爵原先上次给他的精良步兵甲，为那10名民兵装备上，加文等五人也在其中。

    这些时间，莱伦也对橡木村的民兵略微调整，将新训的青壮按照3：1的比例分成近战、远程两大兵种，共计四支编队，一队十人。每支编队都有一名队长，分别由加文、菲利波、西恩三人担任。

    近战编队中，三队皆是长矛配盾，一寸长一寸强，在旧世界同样适用。

    组成阵型的长矛兵绝对比剑士可靠，并且，长杆武器与大型体积敌人交战效果，远比刀剑强，例如骑兵、巨兽。

    远程则是清一色的手弩，队长是游侠阿尔伯特，他的【狩猎之眼】特性，简直是为远程军队量身定做。

    旧世界的帝国，工业水平也到达一定程度。

    大口径加农炮、火枪，在南方的军工厂昼夜不息，轰鸣的蒸汽机械齿轮转动下，源源不断地生产着。

    几乎落后一个时代的武器——弩机，也在各个选帝侯公国的行省军队中，大规模使用。

    但军事使用的弩机价格不菲，按照原材料以及做工，最残次的手弩可以售出3—5金币。

    而市面上，制作工艺最上等的矮人手弩，仅是布雷镇的矮人工匠售价，一把手弩价格超过7金币，比一杆火枪还要昂贵。

    虽说手弩的价格昂贵，但莱伦依然买下，装配给新训的民兵弩手。

    在帝国北方，游走在深林里的猎人，流传一句话：三年练一剑，五年磨一弓。

    想要保证远距离弓箭的准头，弓手至少需要经历五个夏冬，日复一日苦练弓术，领主供养几队弓箭手消耗，往往比近战步兵都要高。

    何况制作战弓所需的木材，也略有苛刻。

    在灰色山脉对面的骑士王国，农奴弓箭手使用的长弓，材质大多为梓木或榛木，硬度好，韧度高，更为重要的是，布列塔尼亚的土地上，产出大片大片的榛木林。

    农奴弓箭手往往人数众多，他们不需要准头，只要将箭支射出去，形成箭雨阻拦敌人即可。

    帝国走的路线，与隔壁举国之力供养骑兵完全不同，更为制式化，标准化的军队，可以抗住剧烈战损，帝国科技的产物——弩机，射程远，精度尚好。

    与其让一群农民，手忙脚乱地张弓搭箭再瞄准，倒不如给他们一把手弩，教那些乡下农夫们如何扣动扳机杀伤敌人。

    虽说磅数越高的弩机，射击频率也越低，但是弩兵的训练周期远比弓箭手短暂，战损的优劣互补，使前者的优势更为巨大。

    再说了，莱伦也没有时间用来打好基础，培养领民善射，野兽人每年都会袭击村庄，作为保护村庄的民兵，总不能视而不见，闭门练弓吧？

    此时此刻。

    橡木村的领主，王国骑士莱伦正站在新开辟的校场中。

    他左臂绑着矩形木盾，单手持矛，弓步将身形矮下，压低重心，冷冽的目光紧锁着二十步外，一人高的稻草人。

    “哈！”一声暴喝，王国骑士震步前冲，速度之快，使上身武衣领口随风鼓起。

    随着闷沉的“噗”声，顿挫光滑的矛头不偏不倚，贯穿了稻草人脖颈位置。

    “好！”

    “大人太厉害了！”

    热烈的掌声从校场另一侧响起，只见队列整齐，前后距离一致的民兵们，一个个用力鼓掌，不断叫好。

    尤其是队列排头的三个队长，尤为起劲，手掌拍的彤红。

    莱伦转过身，示意他们停下鼓掌，他扫过校场每一名民兵，十几天相处下，每个人的脸都刻在他的脑海中。

    橡木村民兵装备的铁矛长度为4米，至少保证有2.5米有效刺距，重量适中，身形壮实的农夫用起来不太费力。左臂还有一面半身大小的木盾，既可以起到防御远程攻击，又可以组成盾阵，使阵列更加紧凑。

    除此之外，所有民兵腰间都有一把砍刀或者短剑，遇上矛断或者近身攻击时，也有反抗能力。

    王国骑士拽出铁矛，大声道：“如果你们能像我一样，做到二十步外刺出的矛头不偏！那么，你们在战场上面对野兽人，绿皮兽人，存活下来的几率，将大大提升！”

    “记住了！要刺击头部、颈部、心口等要害位置！”

    “长矛用力刺出！心无杂念！有一往无前的气势！你就能杀敌！就能活！”

    莱伦说完后，指着第一列排头位置的加文。“从你开始！一个一个来！”

    后者迅速出列，深呼一口气，也摆好了架势。

    稍微酝酿几秒后，加文挺着手中铁矛，离弦的箭一般前冲。

    “噗...”

    铁质矛头，闪电般直刺入稻草人心口位置。

    “不错。”莱伦眼底露出了赞许神色。

    加文作为一名杀死过野兽人的“老兵”，见过鲜血后，他的心性明显比其他青壮沉稳，训练起来也能沉住心。

    前几日，莱伦将系统奖励的英雄资质提升，用在了这名民兵身上。

    【姓名:加文·克林顿（绿色品阶）】

    【种族:帝国人】

    【职业:帝国士兵】

    【装备:步兵矛】

    【特性:民兵教官（己方军队＋2领导力，－10%训练时间）】

    【潜力：4\10】

    【关系：9\10（忠心耿耿）】

    莱伦对加文的特性感到惊喜，不但加军队领导力，并且再度减少军队的训练时间。

    配合从系统抽取的【简易步兵营】，总共可以－30%训练时间，也就是说，原本60天才能成型的军队，现在训练时间缩短为42天。

    通过这些天的训练程度来看，橡木村民兵每天的训练效果，确实比之前有所提高。

    青壮们对于一些基础动作的领悟，也变快了不少。

    “好！下一个！”

    又一位民兵踏出，架好了长矛，凝心聚神，前冲。

    铁矛紧紧扎在稻草人的腹部，没有命中要害处，训练成果一般。

    “下一个！”

    ...

    等到所有民兵试刺结束后，莱伦对这些天的训练效果，也有了新的认识。

    大部分人能刺中腹部或胸腔位置，再向上，头部、颈部等要害，则显得愈发困难。

    不过，磨炼近战搏杀能力，需要日积月累才有显著提升，莱伦并不着急。

    看着自己的军队逐渐成型，莱伦内心也十分高兴，不过随着橡木村账目上的钱粮愈来愈少，他心底又压上了一座大山。

    一支强军的后勤决不能懈怠，该花销的钱粮，定量不变，略微减免，会起到反作用。

    德拉文伯爵能给予自己的帮助十分有限，他已经慷慨地免除了橡木村一年赋税，并将安洛先家族的私印赠给莱伦，后者才有布雷镇商人公会的优待。

    帝国北方公国又因为春季的诺思卡南下，大片土地荒废，粮食价格直线飙升。

    米登领的物价也是居高不下，一百磅大米，价格超过20银币，芥麦、鹰嘴豆、扁豆等作物，更是翻了一番。

    橡木村的领民家里的余粮不多，最多只能撑到来年夏收，如果莱伦取消供应一日两餐，让领民自发准备粮食服徭役，要不了多久，就会有小部分人饿死。

    橡木村可经不住人口损失。

    可是一百多人的吃饭，每天都不是一笔小数目，账目上的钱，最多支持到来年开春。

    王国骑士对此十分发愁，迫切需要一个解决方法。

    伐木场开辟结束后，莱伦将所有可用人手投入两项建造中，【步兵营】和【水车】。

    橡木村现有【30石材、90木材、85粮食】，趁着建筑资源尚有富余，抓紧时间加强力量才是首要目标。

    橡木村的东面和西面很长一段都是河岸，暂时不用担心这两个方向防御问题，为此，莱伦将【水车】定址在村西，耕地肥沃且开垦良好，有了水车的灌溉，更方便耕种。

    也是为了日后铁匠铺做好准备。

    买不如造，盔甲、武器战备资源十分关键，莱伦可不打算一直花钱去买，价格昂贵不说，一群铁匠打制的标准也没有衡量，质量更没有保证。

    橡木村哪方面薄弱，莱伦就要在哪方面下大工夫，把钱用在刀刃上。

    如今有二十多人在村北的伐木场劳作，伐木场升级后，砍树效率有所提高，每周可产出10木材。

    莱伦本打算将修建【围墙】提上日程，村庄外围只有一层脆弱的木墙，绳结捆绑一处的木桩，防御野兽袭击还行，遇上大规模攻袭，和破布没什么区别。

    可修造围墙需要消耗【10石材、200木材】，就是将村庄所有工程停下，也不够。

    而且造墙所花费的时间也很长，就是所有人参与其中，在缺乏工具的情况下，也十分麻烦，时间将超出预期，到春耕前都不能结束。

    莱伦也只得暂时放下这一想法。

    这座米登领边陲村庄内部，井然有序的发展壮大时，一道急令打破了平静。

    ...

    求票求收藏

