    金雀花城是座巨城，也是整个游戏中面积最大的城市。

    整座城市坐落在富饶的坦桑平原河流的交汇处，从外形上看，可以看成一个东西略长、南北略窄的长方形。

    根据前世考据党的测量数据，整座城市东西宽9721米，南北宽8651米，城墙高12米，约有60万平民在城内生活。

    以前的金雀花城非常繁荣、富足，是整个金雀花帝国政治、文化、商业中心。

    但是现在，苏羽骑着蒂玛走在街道上，发现街道两侧的居民都面带愁容、表情阴郁，整座城市充满一种死气沉沉的感觉。

    这和大背景不无关系。

    现在北方卡勒特叛军已经逼近金雀花城，而且没有居民相信王室能守住这座城池，一场大劫即将降临在城内每一个人的身上。

    苏羽当然也感受到了这种凝重肃杀的气氛。

    不过他不是这个世界的人，对此并没有太多的感同身受，他脑子里想的都是快点完成任务拿到奖励。

    ......

    伯格利特大街19号。

    这是一座三层独栋别墅，还带有一个面积不小的花园。皇女的近卫凯尔德隆轮班休息的时候就住在这里。

    “你好！我是一位冒险者，我想见见凯尔德隆。”

    苏羽把蒂玛的马牌收回背包，对门前的两个侍卫说道。

    “这位大人您好！”其中一个穿着白色全身铠的侍卫朝苏羽恭敬行礼：“我们老爷最近公务繁忙，已经说过这段时间不再接见任何一位来客，请见谅！”

    因为苏羽身上带着2点世界声望，他现在的地位已经不亚于一个男爵，所以侍卫对他非常恭敬。

    “我是来自诺兰村的。”苏羽打开背包，拿出一封信件：“这是诺兰村村长给凯尔德隆的亲笔信，希望两位能把它转交给你家老爷。”

    “诺兰村？！”两位侍卫听到这个名字均是吃了一惊。

    诺兰村还异世的冒险者有关系，这大家都知道。

    “那好吧，我这就把信成交给老爷。”

    白铠侍卫不敢怠慢，他恭敬地用双手接过信件，然后“哐哐哐”一路小跑跑进了别墅。

    ……

    5分钟后，白铠侍卫走了出来，而且他的神色比刚刚还要恭敬得多。

    “这位大人。”侍卫朝苏羽深深地鞠了一躬，身体几乎快弯成90度：“老爷在大厅内恭候您的到来！”

    “嗯，带路吧。”苏羽神色不变，跟着侍卫走进了住所。

    ......

    别墅一楼的大厅内，苏羽见到了凯尔德隆。

    凯尔德隆是个国字脸、面色刚毅的中年人，属于那种看外表就会觉得是正派的人物。

    因为轮休的关系，他并没有穿铠甲，而是穿着一身普通的蓝色丝质长袍。

    看到苏羽走进大厅，他马上起身相迎：“你好，冒险者，我是皇女的近卫凯尔德隆！”

    “你好，我是克星，一位普通的冒险者。”

    苏羽和他握了握手。

    “村长这封亲笔信我看过了。”

    凯尔德隆朝旁边的座位比了一个“请”的手势，随即开门见山道：“铸星龙王是一位强大的存在，整个帝国能与它一战的强者的数量不超过5个。”

    “嗯，我知道。”苏羽点头。

    “如果放在以前，皇女殿下和皇帝陛下肯定会重视这位强者，但是现在......”

    凯尔德隆叹了口气：“现在帝国的情况你也知道，叛军已经快打到皇都了。内忧外患下，皇女殿下分身乏术，不太可能为了这件事情召见你。”

    “那需要我做什么呢？”苏羽问道。

    从卡尔德隆的语气中，苏羽听出了一点东西：卡尔德隆不是不想帮他引荐皇女，而是想借这件事捞一点好处。

    果然，卡尔德隆笑眯眯地说道：“如果你能帮我完成几个任务，我就答应把你引荐给皇女殿下，还会为你说几句好话，让你得到殿下的重视。”

    “为了帝国，义不容辞。”苏羽起身回答。

    “不不不，不是为了帝国，而是我私人的几件小事。”卡尔德隆脸上闪过一丝尴尬神色，不过还好，这丝神色被他很快掩饰了起来。

    “冒险者，现在帝国的整体局势江河日下，王室肯定守不住金雀花城的，这街上玩耍的三岁小孩都知道。”凯尔德隆面色沉重。

    苏羽点了点头没有说话，静静地等待他继续说下去。

    “因为城市即将陷落，城内有能力的官员、贵族早就把全部资产转移去了别处，我也不例外。”

    “我的家人和资产全部转移到西边的森林城，只剩下脚下这栋房子。但是因为西边的道路上山贼横行，非常危险，我和我和家人已经长时间失去了联系。”

    “冒险者，你愿不愿意前往森林城跑一趟，给我的家人报个平安？”

    说着，凯尔德隆拿出了一封亲笔信，郑重地递向苏羽。

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（3/100）】。”

    “任务要求：将凯尔德隆的亲笔信交给森林城默克大街24号的米莉·凯尔德隆。”

    “任务奖励：经验值X2000，米莉·凯尔德隆好感度+1，灵能币100枚。”

    “居然是一个有‘好感度’的NPC?”苏羽微微一惊。

    【NPC好感度】是第二个资料片才会出的玩法，目前第一个资料片应该只是用主线任务做试点。

    提升一个NPC的好感度，好感度达到一定标准后，玩家可以攻略该NPC，和该NPC成为朋友甚至结婚。

    结婚后还能生孩子，孩子有一套单独的养成玩法，能打工、学习、打怪......反正是个非常复杂的玩法。

    “好的，我一定会把信送到。”苏羽和凯尔德隆告别。

    “拜托你了，冒险者！”凯尔德隆挥手。

    ......

    接下来的时间，苏羽一直在跑凯尔德隆的任务，也就是【金雀花帝国的荣耀】的第3环到第5环。

    一路躲过山贼的围追堵截，把信送到米莉·凯尔德隆手中后，苏羽回到金雀花城，帮凯尔德隆刺探叛军敌情、收取赃款、打击异己.....

    用了四个小时，他才把所有任务做完。

    至于米莉·凯尔德隆那边，也开了一个好感度培养的支线任务，不过苏羽没做。

    原因很简单，她实在太丑了。

    “居然是真人版的‘如花’，难怪前世没人娶她当老婆。”苏羽心有戚戚。

