    

    “轰！”堵在门口的碎石被炸飞，乱飞的石块砸死了不少猴子，让猴群的攻势一缓。

    孟魂卸下一个空弹夹再次去摸子弹时，却发现摸了一个空，脚边弹药箱上已经上好子弹的弹夹已经被打空，旁边全是孟魂丢下的空弹夹，弹壳在孟魂脚边堆积如山。

    女军官供弹的速度已经跟不上孟魂射击的速度，孟魂看了看四周，所有人都在不断的射击着，他抓起一只弹夹快速的上着子弹，眼角不停在打量着不远处的猴王，猴王已经从房顶走了下来，身边的护卫也少了不少，但是普通的猴子还是猴山猴海，可能是猴王眼看久攻不下，派出亲卫队搬来更大的石头进行投掷。

    凌教官眯着眼睛，把狙击枪的瞄准器准心套在猴王身上，他一直没有开枪，是因为猴王不断的挪来挪去，躲在亲卫队身后，好像能预知危险一般，但是凌教官不断的把准心对准猴王就是不开枪，慢慢让猴王熟悉了这种感觉，让它以为自己根本就是多虑了，几次三番下来，猴王不断的把身边的亲卫队派出进行进攻，眼看猴王身边的大猴子越来越少，凌教官深吸了一口气，调整好呼吸状态再一次把准心套在猴子脑袋上，这次猴王摇了摇头，并没有在意，呲牙裂嘴的把身边四只大猴子都派了出去，突然凌教官眯着的眼睛一下睁开，紧接着“砰！”一声震耳欲聋的枪声传来，枪膛内的子弹飞速旋转着射了出去，远处的猴王放佛被定住一样，紧接着猴王硕大的脑袋好像被砸烂的西红柿，红的白的漫天飞舞。

    猴王被凌教官一枪打爆了脑袋，猴王巨大的身体“咚”的一声砸在地上，鲜血从腔子里流的满地都是，猴群好像同时被按了暂停键，所有猴子满眼惊惧的看着那个无头的尸体，惊叫一声后四散而逃，再也没有那种狂潮一样的威势。

    十几只长臂猴转身向着树林内跑去，他们的移动速度不快，凌教官瞄准那些猴子一枪一个进行点名，很快剩下的四发子弹都打了出去，4只长臂猴被打死。

    很快猴群如潮水般退去，只留下一层叠一层的尸体，满脸硝烟，都看不出原来脸上颜色的康辉一下子跳了起来，大声欢呼着，随着康辉的欢呼，所有人都开始欢呼了起来。

    天色已经逐渐暗了下来，孟魂决定先把死去队员的尸体找回来放在通道内，然后退回基地进行休整，明天天亮以后在做别的事情，虽然猴群退去，但是在夜里视线很差，谁知道这猴群会不会卷土重来，先回去休整更加保险。

    死去的队员被一个个找了回来，给他们擦洗干净，排列在通道内，猴王的无头尸体也被拉了回来，孟魂看着眼前巨大的身体一阵无语，伸手摸了摸，猴王身上的毛好像钢针一样，摸上去非常扎手，用尽了力量孟魂才掰断一根，拿着95步枪，孟魂让所有人退后，一枪打过去，子弹在猴王皮肤上直接被弹开，孟魂倒吸了一口冷气，95打不穿？紧接着孟魂试验了各类武器，除了凌教官的10式狙击枪，没有一个能直接击穿猴王的厚皮，可是10式狙击枪根本就是打装甲车和一些轻型坦克和直升机的反器材武器，这猴皮到底有多硬啊？

    傍晚，在基地第一扇大门和第二扇大门的通道处，所有的人聚集在这里，轻重伤员被安置好后，所有人都开始忙碌起来，不多时，熊熊的篝火被点燃，有人在火上架起大锅，一碗碗大米加清水被放入锅里，另一边几把青菜被丢进已经热了的油锅里不断翻炒着，这些青菜是孟魂的，别的人基本上几天才能吃一次青菜，可是孟魂的青菜从来也没断过，大米还没熟的时候，两只猴子被孟魂在小村救的几个十几个幸存者拖了进来，开膛剥皮后，两只猴子身上的肉被穿成串放在火上烤着，很快，肉里的脂肪被烤了出来，滴在火上发出滋滋的声音，一股肉香在通道内蔓延着，孟魂问道：“猴子肉能吃吗？”

    兴高采烈的十几个幸存者点了点头：“能吃啊，肉质很嫩很嫩，这种猴子是我们Q岭特有的金丝猴，以前很多，我们经常吃，后来渐渐的少了，变成国家保护动物，我们也不敢吃了，这次见到这么多真是有口福啊！”

    听着幸存者拿着猴子肉边烤边说，孟魂被吓到了，不是因为吃猴子肉，而是这种猴子被他们吃成保护动物，这得有多能吃啊？但是现在猴子不光不是保护动物，还差点要了他们的命，正当孟魂觉得世界真奇妙时，一阵阵的香味不断的刺激着孟魂的嗅觉，幸存者们翻出孟魂他们带的香料洒在烤肉上，吃着嘴里的猴子肉，孟魂觉得这种新鲜的烤肉已经很久很久都没有吃过了，一种久违的感觉油然而生，忍不住开始大快朵颐，周围的人看着孟魂吃的那叫一个香，纷纷吞着口水，幸存者眼看不够吃，又拖回来两只猴子尸体，这次队员们帮着一起开膛剥皮清洗，很快一串串猴子肉被架在火堆上开始烤了起来，本来一场晚饭硬生生变成了烤肉派对，连那几个本来害怕不敢吃的女军官都吃了不少。

    一天的大战让所有人吃完饭后都开始打盹，大校把所有人安排进他们原来的宿舍，随然没有柔软的床垫，但是有床就比睡在地上强，孟魂躺在床上闭上眼睛抱着长刀睡了过去。

    清晨，孟魂睁开眼睛伸了个懒腰，一夜充足的睡眠让孟魂精神无比舒畅，走出房间来到大厅，已经有人做好了早饭，稀饭里面放一些咸菜丝，所有人都一样，孟魂端起一碗几口喝完，看着大校向自己走来，孟魂从背包里掏出一张地图扑在桌子上，指着上面的地点问道：“蒋主任，你看看这些地点你都知道吗？”        

