    当周冰冰苏醒的时候，脑袋晕沉沉的。

    感觉自己整个人都埋在沙子之中。

    鼻子，耳朵，里面，也都是沙子。

    她大声咳嗽，感觉这才终于好受了一些。

    “嘘！”

    旁边一片漆黑，突然传来陆天龙的声音。

    “陆天龙，我们，我们这是死了吗？这是在地狱？”

    周冰冰下意识的开口道。

    直到十几秒钟之后，视线才终于逐渐适应了这里的黑暗。

    隐隐约约可以看到旁边陆天龙的影子。

    “死你妹，你都还没有跟我解锁姿势，让你这么容易就死，怎么可能！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    周冰冰现在浑身一点儿力气都没有。

    就觉得浑身上下仿佛都要散架。

    “我们，我们这是在哪？”

    她努力动弹了一下身子，却发现半个人都被埋在沙子里面，根本出不来。

    “我们遭遇了一次极大的沙流，两个人都被卷入之中。”

    “按照常理来说，我们是绝对不可能生还的。”

    陆天龙轻声道。

    言语之中带着一点儿庆幸。

    连他必须也要承认，这次真的是极度危险！

    那么大规模的沙流，方圆几百米范围之内，形成一个巨大的漩涡。

    而且当时他和周冰冰所站立的位置，正好就是沙流的中心！

    这种恐怖的自然活动，就算是他，在仓促之中也不可能躲避过去。

    “哼，你不是一直都吹嘘，自己是万能的吗？怎么这次不行了？”

    旁边周冰冰下意识的开口道。

    陆天龙耸耸肩，没说话。

    不过说完之后，周冰冰就有些后悔了。

    她多少了解一些陆天龙的实力。

    在当时的情况下，如果是他自己的话，说不定这家伙还真的能够逃脱。

    只是因为有她在，所以陆天龙没有第一时间逃离，而是选择了留下来。

    再说了。

    如果不是周冰冰晚上出来方便，又看到那亮光起了好奇心。

    也就不会发生现在的事情。

    所以周冰冰现在心里感觉有些小愧疚。

    “陆天龙，对不起啊。”

    她咬咬牙，用细不可闻的声音道。

    “对不起？哈，没必要，咱们还是看看能不能出去吧。”

    “如果真的还能活着出去，到时候我一定把你按在地上翻来覆去的好好折腾几遍。”

    陆天龙回过头，哼哼道。

    “……”

    “行，要是能够或者出去，你想怎么样都行，我就权当是被鬼压了一次！”

    小丫头咬咬牙，快速道。

    “压你妹！赶紧出来，咱们找地方出去！”

    陆天龙被这丫头倔强的模样逗乐，用双手挖开埋住他的沙子，把她弄了出来。

    试着让她在黑暗之中活动了一下身子。

    还好，出来有几处擦伤之外，并无大碍。

    “如果我猜测的没错，咱们现在可是处在某个王朝被沙漠掩盖的宫殿之中。”

    陆天龙四处打量一眼。

    在他们面前，隐隐约约可以辨认出，是一个狭长的通道。

    两人站立的地方，似乎是个台阶。

    “被沙漠覆盖的王朝宫殿？”

    周冰冰一下瞪大了眼睛。

    “没错！”

    陆天龙点点头。

    “其实以前看那些资料的时候，我就一直在考虑沙漠之中的沙流到底是怎么回事儿。”

    “后来觉得，很有可能是古代一些王朝的宫殿或者建筑，被沙层覆盖。”

    “就好比一间屋子吧，被沙漠盖在下面。”

    “因为门窗紧锁，里面有空间。”

    “后面因为时间推推移，宫殿产生破损。”

    “屋顶突然出现一个大洞，沙层便会不由自主的灌溉进来。”

    “然后就在沙漠之中形成所谓的沙流。”

    陆天龙一边带着周冰冰摸索着前行，一边慢慢开口道。

    一是要让这妞儿稍微了解一下这里面的情况。

    再一个，就是要通过这种讲话的方式，减缓她心中的不安和焦躁。

    毕竟在这种几乎伸手不见五指，见不到一点儿亮光的，封闭又压抑的小空间里面。

    呆的时间长了，容易让人出现精神错乱。

    必须通过某种方式缓解才行。

    “奥，好像有点儿道理！”

    “但是好像听说沙漠之中都有沙流存在，难不成地下全都有建筑物？”

    周冰冰的注意力被吸引过来，任由自己的一只小手被陆天龙牵着。

    在沙子里面深一脚浅一脚的行走。

    “我刚才说的，只是一种可能。”

    “因为特殊的地质变化，或者其他原因，也可能会出现沙流。”

    陆天龙解释道。

    “好吧，你说什么就是什么。”

    周冰冰有气无力的回答。

    两人继续前行。

    陆天龙确认，这的确是一个狭长的封闭空间。

    大概允许两人并行通过，脑袋差不多也能够碰到上方的石壁。

    如果他猜测的没错，这应该是一个大型建筑物的采光通气通道。

    “陆天龙，我，我感觉喘不动气了。”

    旁边周冰冰身子一晃，突然瘫软在了地上。

    因为是封闭空间，氧气严重不足。

    陆天龙经过特殊的训练，拥有特殊的体制，倒是还没觉得有什么。

    但周冰冰只是一个普通的女孩儿。

    这样长久下去根本不是办法。

    尤其是时间长了，脑袋缺氧厉害，极容易对大脑造成伤害。

    “放缓呼吸的频次，跟着我学。”

    “深吸气，停止三秒钟，呼气……”

    陆天龙只能停下脚步，蹲在周冰冰的身边，传授给她一些能够缓解这种缺氧造成不适感的方法。

    方法简单却很有效。

    “周冰冰，你为什么喜欢女人？”

    “要知道男人和女人才是绝配，不管是从脾气性格，还是身体构造，造物主就是这样做了。”

    “天下美女本就少，你还跑来跟我们抢。”

    “知不知道这有多么无耻。”

    陆天龙搀扶着周冰冰继续前行。

    再次开始说一些能够刺激周冰冰的话。

    这样能够充分调动她的情绪，转移注意力。

    “哼，你们这些臭男人有什么好的，我才不愿意跟你们在一起。”

    周冰冰气呼呼的回答道。

    “哈，如果没有我们这些臭男人，你怎么传宗接代？”

    “传宗接代非得需要男人呀，你没看新闻上说，现在已经可以人造你们的小蝌蚪了？”

    “去你的吧，还人造小蝌蚪，有意思吗？男女在一起，要的不就是一种感觉吗？”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    “感觉？什么感觉？”

    周冰冰很不屑的撇撇嘴。

    “小丫头你不懂，等咱们活着出去，我让你亲自体验一下！”

    “……，那我们也得能活着出去再说！”

    “陆天龙，你说我们会死在这里吗？”

    周冰冰的呼吸声持续微弱下去，说话的声音也是越来越小。

    她现在几乎是闭着眼睛，任由陆天龙牵着她的手往前走了。

    让她自己的话，恐怕随时都会瘫软在这里。

    “当然，我说过，不要怕，有我在呢！”

    陆天龙坚定的声音传来。

    “可是，我感觉我好像快要不行了。”

    “我快坚持不下去了，要不然你不要管我，自己走吧。”

    “去你妹的，这点儿小困难也能吓住你，拿出你当年泼辣女警的劲头来。”

    陆天龙笑骂道。

    “呃，泼辣女警，对呀，我以前是个警察，是个很漂亮的警察。”

    “我最喜欢抓小偷了，抓到以后就把他们绑在椅子上，使劲儿的打……”

    周冰冰在旁边胡言乱语。

    陆天龙的表情逐渐变得凝重起来。

    知道这丫头因为在这种封闭的空间之中呆的时间长了。

    再加上严重缺氧，已经开始出现思维混乱的情况。

    最多再有十五分钟，如果还不能脱困，那么她的大脑就将会遭受到损害。

    而且还是不可修复和治愈的哪一种！

    “恩？”

    就在此时，陆天龙突然停下脚步！

    他猛然瞪大眼睛朝着前方看去。

    就在距离他们几十米的地方，好像出现了一丝亮光！

    没错，是亮光！

    貌似一块大石，因为时间太久出现裂缝。

    有光通过那裂缝传到了这里。

    “周冰冰，我们有救了！”

    他吆喝一声，旁边的周冰冰没有任何反应。

    原来就在陆天龙停下的这一刻，周冰冰整个人歪歪扭扭的依靠在了旁边的石壁上。

    “周冰冰，醒醒，我们可以出去了！”

    陆天龙摇晃了她两下，这妞儿只是从鼻孔里面发出一声轻哼。

    眼看真要出问题，事不宜迟，陆天龙转身直接将这妞儿抱在怀中，快步朝着那亮光方向跑去。

    “陆天龙，你，你这个大坏蛋，你别碰我！”

    颠簸之中，周冰冰嘴里还在胡乱嘟囔着。

    陆天龙已经顾不得这么多。

    冲到亮光之后，迅速检查了一下。

    如果他推测的没错，挡在自己面前的这块大石头后面，会是一个很大的空间。

    里面必定有充足的空气！

    只要能够进入，周冰冰势必能够得救。

    可现在的问题，如果能够打破面前这块大石头。

    微弱的光线在缝隙里面不断折射传出来的。

    而不是直接照射过来，所以这块大石头的厚度，肯定不一般。

    现在大石后面情况未定，使用暴力手段，很有可能会面临什么危险。

    可是……

    扭头看一眼黑暗之中已经几乎快没有了呼吸的周冰冰，陆天龙狠狠咬牙。

    现在他已经别无选择。

    只能使用蛮力硬生生将这大石头震开！

    深吸一口气，体内所有力量几乎全部集中在了右手之上。

    狠狠一拳，直接砸在了面前的这块大石之上！

