    数以百计的枝蔓缓缓抽出，满大人的尸体轰然掉落。

    战局在这一刻陷入静止。

    为数不多还活着的十戒帮成员已经彻底放弃了反抗的心思。

    但安布雷拉的防御力量，可不知道什么是留手，转眼之间，已经再无一人存活。

    就连布洛克·朗姆洛这个九头蛇，也化作了一片尸体。

    巨树在天地间屹立，无数怪物在空中盘旋。

    大地之上，到处是烈焰燃烧的痕迹，但偏偏还有一些地方，却凝结着冰晶。

    除此之外，其他异象也在各处呈现。

    无尽的虫群、T病毒感染兽、恐怖的歌利亚巨人、暴君、舔食者等等遍地都是。

    很快，托尼·斯塔克呼啸而来。

    看着眼前好似魔幻末日一样的场景，他几乎都愣住了。

    警惕的从空中落下，托尼·斯塔克带着戒备走进战区。

    无数的怪物对他虎视眈眈，却没有一个朝他冲过来。

    就这么，他一路走进了战场的腹地——弗兰克等人身处的位置。

    托尼·斯塔克是见过弗兰克的，所以他走过去问道：

    “这里发生了什么？”

    弗兰克回过神，开口道：

    “有恐怖分子袭击，安布雷拉被迫开启防御系统。”

    这是他早就准备好的说辞。

    “防御系统？

    你管这些叫防御系统？”

    托尼·斯塔克看着眼前颠覆世界观的场景，眼珠子差点没瞪出来。

    太离谱了！

    尤其是那株巨树，简直和神话里的世界树一样。

    长得极高不说，也极为粗壮，随着时间的推移，巨树还在肉眼可见的茂盛起来。

    这么下去，恐怕要不了多久，就能占据整个林地。

    实在是太夸张了。

    弗兰克则只能沉默的点点头。

    他也知道巨树现在的表现很夸张，但他无法做出任何解释。

    没等两人说太久，隐隐的轰鸣声响起。

    那是车队的声音。

    很快，大批步兵下了车。

    每个人的眼中，都充斥着极度的震撼。

    这一次带队的，是一位叫海格的将军。

    海格将军暗暗吞了口唾沫，眼前的巨树，实在是太大了，靠的越近，就越让人震撼。

    “将军，我们怎么办，要进去吗？”

    一旁的副官也懵了。

    眼前的丛林，就好像一只噬人的巨兽似的，让他们丝毫不敢动弹。

    海格将军看着寂静的丛林，咬咬牙道：

    “情报显示，里面的战斗已经结束了对吧。”

    副官点了点头。

    “既然如此，那就进，既然来了，总不能转一圈就回去。

    部队就不要动了。

    带一些人，跟我一起进去。

    眼前的巨树，应该是安布雷拉的生物兵器，既然是兵器，那就是可控的，应该不会有危险。”

    副官犹豫了一下，然后点了点头。

    在传令的时候，他还是心悸的看了一眼巨树。

    道理谁都知道，可真要进去直面巨树，这种心情，可不是明白道理就能平复的。

    此时，诺亚依旧还在急速飞行往回赶。

    不过他通过意念里的波动明白，战斗已经结束了。

    取出电话，诺亚直接和弗兰克进行了联系。

    此时海格将军刚刚和弗兰克见面，几人正在客套的寒暄。

    之前铺天盖地的生物兵器，都已经消失，回到了它们原来呆着的地方。

    就好像从来没有出来过一样。

    但巨树显然无法如此。

    而且就算能离开，也没必要了。

    目标太过明显，没有人是傻子，倒不如就留在这里，震慑那些蠢蠢欲动的敌人。

    看到诺亚来电后，弗兰克说了一声抱歉，然后接起了电话。

    “弗兰克，蜂巢的情况怎么样了。”

    诺亚开口问道。

    虽然对老板这个时候来电，而且似乎清楚这里的情况有些诧异，但还是回答道：

    “蜂巢完好无损，就在不久前，一个疑似恐怖分子组织袭击了这里。

    那些恐怖分子不光装备精良，而且他们的首领，还有各种奇怪的能力，让兄弟们损失惨重。

    所以我开启了您留下的控制器。

    此时恐怖分子已经全部歼灭，他们的首领尸体巨树困住，我们无法获取，但我怀疑，对方的能力，和他手上戴着的十枚戒指有关。”

    弗兰克说着自己的猜测，联想到戒指不难。

    正常人谁会戴着十枚戒指。

    而且他注意到，对方攻击的时候，那些戒指似乎变亮了。

    听到弗兰克的话，诺亚立刻想到了满大人。

    除了满大人之外，恐怕没有人会骚包的带着戒指。

    而后诺亚眼神微亮。

    十戒中，每一枚都有着不同的作用。

    能得到十戒，对他了解魔法有很大的帮助。

    当然了，戴着十戒就算了。

    十枚戒指一起带着，影响形象，对他的实力也没什么帮助。

    不过研究魔法，或者做一些其他事情倒是不错。

    “十戒的事情你不用管了。

    有厄瑞斯努巨树在，没有人能偷走十戒。”

    厄瑞斯努巨树，是诺亚来到这个世界，最高的生物科技结晶。

    诺亚把一切提升手段，都用在了厄瑞斯努巨树上。

    包括他不曾使用在任何兵器上的黑光病毒。

    而厄瑞斯努巨树的本质，则是他通过系统抽取来的一种生命之树。

    生命之树生命力极其顽强，而且对各种基因都有着极强的兼容性，简直就是完美的生物兵器。

    各种手段之下，厄瑞斯努巨树才有了如今的模样。

    不光如此，厄瑞斯努巨树还能继续进化，不断成长。

    或许，有一天它也能成长为一株，堪比传说中世界树的存在。

    不光是在安布雷拉，安诺贝拉，也同样有着一尊类似的强大生物兵器。

    不论是什么敌人，在两者面前，都会被撕得粉碎！

    弗兰克听着厄瑞斯努巨树这个名字。

    而后犹豫了一下说道：

    “老板，还有一件事情。

    我刚刚接到消息，曼哈顿那边被人入侵了。

    不过对方连小区也没有进去，就被解决。”

    弗兰克刚刚说完，诺亚的瞳孔，已经化作一片漆黑，黑的让人恐惧。

    “调查到了什么吗？”

    诺亚声音平静无比。

    弗兰克回答道：

    “没有，不过在安布雷拉这边，我们发现了公司的产品，暴君T-101。”

    “我知道了。”

    诺亚声音中带着寒意，暴君T-101，可是公司出售的最新生物兵器，除了官方的几个部门之外，没有任何势力拥有。

    “一切，等我回去再说。”

    下一瞬，诺亚的速度暴增数倍。

    他的底线，被人触碰了！

    ……

    再宣传一下我们的书友群：294310467

    再宣传一下我们的书友群：294310467

    重要的事情说三遍。

    再宣传一下我们的书友群：294310467

    欢迎大家加入。

