    国外的无数币圈玩家含泪进入全新的X虚拟币交易所。

    现在币an平台跑路，他们被黑吃黑，大多数人都清楚和夏为科技肯定有关！

    可有什么办法，大玩家们就算币丢失了，也没办法找夏为科技的麻烦。

    在名义上夏为科技还帮大多数人找回一部分损失。

    就算知道夏为科技不干净，又能怎么样呢，现在必须巴结夏为科技，可别这一点虚拟币都追不回来了。

    这时候有一些币an平台前高层发了一些帖子，大概意思是夏为科技不知道用了什么办法，获得了币an平台的数据，他们并没有被收购。

    完全没有和X交易平台有合作！

    但这些消息影响力有限，陆晓不理会，其他人就算知道陆晓是幕后获利的人，也拿陆晓没办法。

    陆晓的对头们，比如微软公司，即便发动人脉力量，也无法阻止。

    想要阻止夏为科技，现在牵绊越来越深，是不可能完成的事。

    第二种办法就是禁止交易X币。

    但这也没办法做到，币商们私底下通过网络交易或者线下面基，还怎么去禁止。

    币an平台创始人车祸，平台跑路带来的名气，让越来越多公司注意到X云服务平台。

    已经有小公司开始尝试使用X服务平台。

    这些公司大多数是夏国在海外扩展业务的小公司，有一家公司被陆晓注意到了。

    因为他们运营的游戏叫做《崩坏系列》，这款游戏在国内很火，但在国外也就一般，收入不高不低。

    国外服务器成本高，各种推广费用也极为昂贵。

    这家叫做咪哈游的游戏公司总裁刘伟，敏锐地发现X云服务平台带来的机会。

    很果断的转移服务器，按照正常收费起码便宜一半，但前期X云服务用户多，客户少，陆晓推出了大量优惠活动。

    最后算下来，成本竟然只有原本的一成！

    陆晓注意到这家小公司还是源于前世的经历。

    《崩坏系列》陆晓没有玩过。

    他们家的另一款游戏，陆晓却是资深玩家。

    前世作为底层公务员，在没有那场灾难前，陆晓其实空闲时间很多，所以偶尔也玩玩手游，虽然是穷鬼，但因为咪哈游的《原神》手游画风他太喜欢，甚至也氪金了好几个648元！

    为的就是抽他很喜欢的刻晴。

    重生来到几年前，连《原神》这款游戏都还没出，如果陆晓记得不错的话，应该是2019年6月才开始内测，到了2020年才会公测。

    在查看到咪哈游购买海外云服务，陆晓心中顿时生出好几个计划。

    甚至想入股没有发迹的咪哈游。

    现在X虚拟币交易平台名声有点差，之前陆晓扣了大量用户的虚拟币，遭到了一定的反噬。

    其他虚拟币成交量很低，币商因为有利可图，当天就出现很多了，交易其实没有多少延迟，出现这种情况，纯粹是信誉出现了点问题。

    陆晓也没指望大家都来X虚拟币交易所交易其他虚拟币，他手头掌握的大量虚拟币，可以慢慢出手。

    只要能让X币火起来，其他业务也会被带动。

    用户不敢交易没关系，等以后有大量刚需，会使用到X币，那平台活跃用户就会越来越多。

    要知道巅峰时《原神》海外营收，一年达到了20亿美刀以上。

    腾达集团想着收购，可惜被咪哈游拒绝，最后又开始模仿，但是最后却根本比不上《原神》。

    陆晓可以帮他们合理避税，甚至根本都不需要海外公司。

    比如游戏直接用X云服务平台的服务器，收费用X币，最后陆晓通过中介，将现金在夏国支付给咪哈游。

    现在的咪哈游也就属于小型游戏公司，最大的吸金游戏还没有上线。

    陆晓准备投资一波。

    当然他有咪哈游总裁无法拒绝的投资理由。

    那就是使用最新的X系统脑电波建模功能，让《原神》提前上线。

    陆晓网上查了查，发现这款游戏是在去年1月立项，现在快要两年时间了，距离正常内测，也只需要再过大半年。

    有陆晓协助，肯定能更快！

    第一款手游只是试水，等有成绩后，陆晓还会拿去说服腾达集团这样的大型公司。

    腾达集团虽然总部在夏国，但收购了大量海外游戏公司，别的不说，要是把撸啊撸服务器放在X云服务上，那顿时又能卖出大量闲置计算机资源。

    说服腾达后，陆晓有底气去说服绝地求生、堡垒之夜这些网游。

    全都是需要云服务的大客户，当然到时候陆晓就可以让公司的人去谈业务了。

    现在为了稳住用户，陆晓可是提前在发放X币，假如计算机资源没有卖出去，最后亏的人就成了陆晓。

    而且咪哈游公司就在魔都，距离陆晓住的地方也不远。

    现在陆晓可是名人，约对方创始人聊一聊很简单。

    陆晓本来想回学校念书休息一段时间，但闲置计算机资源不卖出去，X云服务没有更多客户，陆晓休息也不安心。

    只要走上正轨，树立几个标杆，陆晓就完全不用管了。

    想要使用云服务，直接去X云服务平台自己购买。

    业务可以让公司的人去洽谈，他坐等收钱！

    陆晓可以开通X币充值的接口，很多公司都可以利用X币来转移资金。

    预约很顺利。

    陆晓如今可是马总级别的人物，单单是X系统助手，用户就超过9.5亿，这已经是巨无霸级别的产品了。

    另外陆晓的夏为科技，还有农业产业的高科技产品，特供警方的产品。

    陆晓的公司虽然没有上市，别人给夏为科技的估值却是超过万亿。

    马上就要到1个月时间，X系统助手免费期过去，每个用户想要继续使用X系统助手，就要10元钱。

    一个月的盈利可就是95亿夏元，根本没有多少成本。

    陆晓公司的服务器，最开始用的自己购买的服务器，现在全都在X云服务平台上，所有数据进入了千家万户，分散流转在无数个人计算机当中。

    任何个人计算机关机开机都不影响服务，因为在一台计算机关机时，马上相关数据就复制到了另一台闲置计算机当中。

    而同样的数据，至少在10台计算机内，除非大规模断电，才会出现特殊情况。

    陆晓分散储存的数据，都不在同一个城市，所以这种情况几乎不可能发生。

    和对方总裁刘伟约好见面地点，陆晓就开始提前准备。

    这次见面的地方，不是在咪哈游公司总部，而是在学校。

    刘伟是交大毕业的人，最开始创业还得到交大创业中心给的10万无息贷款，而恰好陆晓在交大有熟人，这次便约在了交大见面。

    陆晓在魔都大学主要是洪加兴院士的关系，但和交大的关系丝毫不弱。

    当初几项技术审核的时候，就是交大前校长张界院士出面。

    而陆晓的父亲陆天，也是交大毕业。

    这次陆晓主动联系张院士，他要去交大脑科学与人工智能联合实验室参观，顺便借用一些设备。

    复大倒是没有相关实验室。

    这次陆晓要利用现有设备，配合软件展示一下脑电波读取建模。

    用这个说服刘伟合作。

    如果用上次的设备，那只能去西北秘密基地了，那边的项目是j用产品，也不适合带外人使用。

    交大脑科学人工智能联合实验室就没问题了。

    顺便还可以偷师。

    陆晓准备忙完，在复大也弄一个脑机实验室。

    当然只是挂靠在学校，主要把脑电波读取的小型头戴式设备研发出来。

    让西北秘密基地研究，成果是西北秘密基地的。

    陆晓决定还是自己弄一个，相关技术又不复杂，只是单纯的脑电波检测而已没有任何难度。

    其实陆晓不知道的是，刘伟早就有脑机设备投资的想法。

    如果陆晓这次没有干预，那在《原神》取得成功后，刘伟在2021年也会和交大单独成立实验室，专门研究脑机设备。

    这次得知陆晓约在了脑科学人工智能联合实验室，刘伟非常重视。

    公司的三位创始人都来到交大和陆晓见面。

    他们不知道陆晓准备谈什么，但陆晓这样的大人物约谈，必须重视！

    刘伟野心很大，即便现在的游戏公司还没有做大做强，刘伟已经想过以后要投资脑机设备、元宇宙、能源产业了。

    他可没有把咪哈游公司当成是游戏公司。

    刘伟最大的目标是超越马斯克，前期成为夏国的马斯克后期超越！

    陆晓要是了解咪哈游历史，就知道刘伟其实正在一步一步完成自己的梦想，咪哈游靠着游戏赚到的钱，会在未来几年“野蛮生长”。

    到了见面的那天，陆晓的安保团队提前清场。

    陆晓已经和脑科学与人工智能联合实验室的负责人见过面，得到了实验室一天的使用权限。

    当然有位教授陪同陆晓，这位教授是计算机系研究人工智能的程成教授。

    是相关领域的专家。

    程成教授对陆晓公司最新产品非常感兴趣，陪同陆晓等待咪哈游团队的时候，一直在询问技术上的事。

    交大校门口，程成听完陆晓X云服务大概设计思路后，断言道：“夏国的人工智能，将来一定是陆总你们公司研发出来了。”

    陆晓虽然有这个自信，但不知道程成是如何得出的这个结论，疑惑道：“程教授为什么这么说？”

    程成拿出手机，指着上面的小X，说道：“现在你们应该快要研究成功了吧，我发现小X已经具备一定智能，比市面上的其他同类产品优秀很多。”

    “刚才我又询问你，关于X云服务闲置计算机资源并联的一些情况，发现你们已经具备人工智能诞生的一切条件了啊！”

    陆晓知道程成教授是人工智能方面的专家，说出的看法肯定有一定道理。

    倒是陆晓自己对自己掌握的很多技术，理解不够深入。

    这都是从X系统上扒出来的技术。

    他连忙用请教的姿态询问道：“不知道程教授能否详细说说？其实我们研究遇到了很多困难，目前进度卡住了。”

    其实人工智能根本没研究，要是程教授真有好想法，陆晓甚至都想挖人了。

    程成以为陆晓真的遇到瓶颈，但又不好意思询问瓶颈是什么，毕竟他们实验室就是研究脑科学和人工智能，算是竞争对手。

    只好说自己的想法。

    “你们现在的云服务，并联了超过数亿台计算机，使用的何种技术，我难以想象，甚至觉得不可思议，不知道你们的人工智能，是否走的仿生人脑方向？”

    “IBM前段时间研究过仿生神经元芯片，最后测试这种芯片比现在的性能好了数百倍，假如你们把每台单独的计算机当成数个神经元单位，无数的电脑相连，就和大脑的运作模式相似了。”

    “目前我们实验室正在研究的就是大脑意识和神经元之间的联系，我们也很好奇，是不是足够的神经元连接，就能自主产生意识。”

    “就算我们用超算，也无法仿真出大脑的120到140亿个神经元，因为每个神经元都是相互连接的，超算工作模式不同，但你的技术却有希望做到。”程成很认真地说道。

    他以为夏为科技，已经研究得很深入，甚至已经在付诸行动。

    其实陆晓根本没想过这方面。

    但现在被程成提醒，再加上他本来就6级信息学等级，4级生物学等级，顿时产生无数灵感。

    现在9.5亿用户，还在疯狂增加，将来随着X系统公布，X系统能进入数十亿智能设备。

    这么多设备，每个设备拿出1%资源，算力恐怕都远远超过现在的超算指数级倍数。

    没想到来交大脑科学人工智能实验室，真的来对了，还产生了新的灵感。

    人工智能就算要诞生，也不会是突然出现，刚才程成说得就很有道理。

    陆晓可以设计个小程序，模仿神经元工作原理，然后安装在X系统当中，最后不知道是否能够诞生意识？

    见陆晓进入思考模式，程成也没有打搅，他太知道科研工作者这种状态有多难得了。

    如果运气好，说不定就能想通一个关键难题，攻克科研难关。

    这时候一辆别克商务车抵达校门口，程成看到了刘伟，他对刘伟并不陌生，以前刘伟就来过他们实验室考察。

    没有打搅陆晓，他便提前迎了过去。

