    那是壮观绝伦又诡异恐怖的一幕，是放在任何神话史诗与灾难故事中都会因为过于有冲击性而被列为禁忌篇章的一幕，它在塔拉什平原上空绽放，至少有数十万人亲眼目睹了这令人灵魂颤栗的景象——一个失控畸形的神明，一个由大量不定形肉块和数不清的扭曲肢体拼凑而成的怪物，它从一道亵渎而邪异的裂隙中冲进了现实世界，然而冲出来的却只是半个躯体。

    祂的身躯似乎是被什么可怕的力量拦腰截断了，似乎是那个在其后方进行阻拦的存在趁着祂全力挣扎的时候发出了致命一击，那半截被切断的“神躯”在惯性的作用下飞出裂隙，如一颗坠落的陨石般冲向深蓝之井东南方向，并一路洒下了数以吨计的污浊血肉和大量成分不明的碎块，伴随着一阵地动山摇的冲击，祂最终坠落在提丰前线基地以北的一片荒原上，并在起伏的大地上继续翻滚，拖拽出了一道蔓延长达数公里的恐怖壕沟。

    而从这恐怖古神飞出来到祂最终坠落，其抛洒出来的碎片在塔拉什平原北部留下了一道足有几十公里长的“血迹”，这血迹从蠕行之灾的尸骸边缘延伸出去，仿佛一道溃烂喷发出的烂疮。

    数个巨大的身影从云层底部掠过，柯蕾塔大着胆子降低了一些高度，大地上的景象映入她那暗金色的眼眸中，她看到大地上沟壑纵横，“逆潮”泼洒下来的碎片如灼热的硫磺般在那些沟壑间冒着浓烟，岩石与泥土在其鲜血浸润下仿佛遇到强酸般滋滋蒸腾，流淌的污血几乎彻底改变了这几十公里的地形，并与神尸坠落之后制造出的那道几公里长的壕沟连接在一起，形成了一道越来越深的峡谷。

    但这恐怖的破坏过程已经结束，当龙群抵近侦察的时候，那些污血和残骸就已经渐渐冷却，其对大地的腐蚀、同化过程也迅速终止，似乎这短暂而迅猛的破坏就是逆潮坠落之后留下的最后一点回响——最终，柯蕾塔在那道壕沟的尽头看到了被海量土石掩埋了三分之一的“神尸”。

    它一动不动，显然已经完全失去活性，正在迅速失去力量和特殊性的“血液”在其周围形成了一片弥漫的水洼，那些扭曲的肢体正浸泡在它自己的鲜血之中，而在“神尸”主体上那道触目惊心的断裂口上，似乎又有些灰白色的光影一闪而逝。

    “……这里是塔尔隆德远征军，我们已经抵达‘逆潮’的坠毁点，”柯蕾塔打开通讯，沉声说道，“目标……停止活动，其残骸的能量反应正在迅速消退，未检测到神性污染，确认已经死亡，至少……进入物质世界的‘这半个’已经死亡了。”

    “这里是联盟总指挥部，辛苦你们了，”高文的声音从通讯器中传来，“继续保持警惕，不要贸然与目标近距离接触，在坠毁区就地设立警戒，等待神权理事会专家介入。”

    ……

    通讯挂断之后，高文的目光仍然远远地眺望着之前“逆潮”坠落的方向，尽管他已经亲眼目睹了一切的发生，这时候却仍然有一种浓浓的不真实感，情况的发展完全出乎他的预料，所有的预案里面都没有这么一条，这让习惯了万事早有准备的高文非常不适应，但有一点已经是板上钉钉的事实——哨兵最终制造出来的这恐怖危机，已经消弭了。

    至于是谁在最后关头给了逆潮那致命一击，高文心中当然有答案。

    他轻轻呼了口气，扭头看向琥珀：“看样子夜女士……”

    他的话说到一半便戛然而止：自己身旁空空荡荡，根本不见琥珀的身影。

    但高文百分之百可以肯定，琥珀刚才就站在那，就跟自己并排站着！而且哪怕她有着卓绝的暗影天赋，她也从没有像这样突然消失在自己的感知中——她什么时候离开的？！

    高文没来由地感觉到事情有哪不对劲，然而就在他准备叫人的时候，琥珀的气息却又突然出现了，她的声音从高文另一边传来，带着一如既往的咋咋呼呼：“妈哎……刚才那是啥情况啊？难不成是那个‘逆潮’往外钻的时候使劲太大，把自己给活活拽断了？还能这么搞的？”

    高文猛然回头看去，看到琥珀正好好地站在那里，一边瞪着眼睛往窗外看一边咋咋呼呼大呼小叫，看上去自然的就好像从一开始便站在那里似的。

    “哎？你看我干嘛？”琥珀当然第一时间注意到了高文的眼神，顿时往后小跳了半步，“我刚才可没犯错误啊，我就是感叹一下——而且你看着一个古神突然死的那么稀碎难道就不惊讶么？”

    “不是这个问题，”高文皱着眉，他很确定刚才琥珀的气息消失了一瞬间，但这时候对方又好好地出现在自己面前，而且身上的气息和言行也毫无异常，这反而让他愈发在意，“你刚才就一直站在这儿的？没有突然离开一下？”

    “我？突然离开？你是不是神经绷太紧导致断片了？”琥珀顿时瞪着眼睛，“我当然一直站在这儿啊，而且刚才还听着你跟另外那俩讨论该怎么跟逆潮对抗呢，然后那玩意儿就从裂缝里钻出来了，死了一路，我就跟你一块站在窗户前看着……你别吓唬我啊，我很容易被吓到的我跟你讲……”

    听到这，连高文都开始有点怀疑自己刚才是不是产生了幻觉，琥珀的描述完全对得上号，她的神情也显然没有作假，只是那片刻的异样仍然在高文心中留下了深深的疑惑，然而就在他还想要再验证些什么的时候，从通讯器中突然传来的声音却打断了他：“这里是‘高塔’，阻断墙调率同步完成。”

    ……

    混沌怪物的嘶吼仿佛梦魇般无穷无尽，空气中充盈的魔力废能烧灼着法师们的神经与思维，战士们负责控制的符文节点已经大范围过热，玛丽安奴紧握着自己的军官长剑，这柄在大部分情况下只相当于一件装饰品的长剑此刻已经沾满污血，为了守住这座堡垒，她和她的士兵们已经连续六次不得不和突破封锁的畸变体展开肉搏。

    年轻的女骑士双手拄着长剑，站在瞭望台的防护墙后面眺望着防线，浑身大大小小的伤痛和过度疲惫带来的眩晕一波一波地考验着她的意志，她将自己的全部注意力都放在眼前的这片战场上，努力让自己不去想那些轮不到自己操心的东西——

    活体末日般的蠕行之灾，降临在战场上的神秘钢铁战舰，梦魇一般的古神……这些远远凌驾于凡人之力的东西在这片战场上来了又去，而整个世界的命运都仿佛被置于刀锋之上，在毁天灭地的力量交锋中艰难地维持着。

    而她，一个小小的提丰贵族，一个刚踏上战场没多久的基层军官，一个骑士，只是这波涛中最渺小的水花。

    数以百万计的凡人士兵，每一个人都是这样渺小的水花，那毁天灭地之力自有同样的力量与之对抗，凡人亦有自己应该面对的战场，当天空与群星之间流火四溢，大地上的波涛亦从未止歇，无数像玛丽安奴和她的士兵们一样的人在这片土地上战斗，负伤，或者死去。

    帝国需要她的每一个子民各尽其责——文明也需要她的每一个个体负重前行。

    隆隆的震颤再一次从远方蔓延过来，玛丽安奴随之再次握紧了手中长剑，她不知道这座临时构筑起来的堡垒还能不能抗住下一轮的冲击，就像她不知道自己是否还有机会返回家乡，向丹娜、卡丽她们讲述自己在战场上的经历，但她知道，只要每一个人都在这里坚持到了最后，那么总有人可以活着回去向后人们讲述这里发生的一切。

    但下一秒，一股突然扫过整片平原的无形之力却打断了玛丽安奴的行动，这股力量如一阵风，骤然吹散了那种盘踞在每一个人身上、因异常魔力环境而生的压抑感觉，猛然间，玛丽安奴感觉到周围原本混乱不堪的魔力突然有了秩序，感觉到弥漫在塔拉什平原上的滔天恶意和敌意在如冰雪般消散。

    她听到有呼喊声从不远处传来，循声望去，便看到防线前的士兵们正在欢呼，她又看向更远处，便看到焦黑灼热的大地上那些不断涌来的畸形怪物身上突然纷纷冒起了烟尘——就如被烈日照耀的亡魂般，这些已经在这片废土上盘踞了七个世纪的怪物竟开始凭空消散，某种长久以来支撑它们存在的力量被瓦解了，虚与实的界限正在迅速重归原位，这些在噩梦与现实边界徘徊的扭曲之物成片成片地在荒原上消失，甚至就连那些由黑暗神官们培育出来的合成兽，也一个接一个地原地倒毙。

    显然，那些合成兽本身虽然不是畸变体，可其活动也高度依赖着废土中的环境支撑。

    玛丽安奴眨了眨眼，她一时间还没搞明白发生了什么，但很快她便听到自己腰间的通讯水晶中传来了安德莎·温德尔将军清冷沉稳的声音：“阻断墙已合拢，各部队保持警戒原地待机，等待进一步的指令。”

    阻断墙合拢了。

    玛丽安奴下意识地抬起头，下一秒，她看到了足以让自己铭记终生的壮观景色——

    一道又一道辉煌的光柱在黑暗的平原上升起，并在昏暗的大地上蔓延至远方，紧接着，光柱刺破了云层，一股恢弘浩大的、仿佛冲击波一般的能量骤然在深蓝之井上空炸裂扩散，这股力量迅猛增长，塔拉什平原上方污浊厚重的云层随之被破开了一道裂口，随后裂口又迅速扩大，终至驱散了整片云层。

    污染性的高能云团退却了，露出了它们背后澄澈明亮的天空，巨日已经渐渐西沉，一道道金色的光辉洒向了这片满目疮痍的土地，在阳光下，最后的畸变体亦如幻影般消散，大地上的硝烟与尘雾在阳光中被晕染成一片金红，所有的鲜血，尸骸，刀剑，堡垒，幸运者与胜利者，还有古老的深蓝之井——皆平等地沐浴在阳光下。

    玛丽安奴似乎看入迷了，她有些呆滞地仰着头，在夕阳下长久地仰望着这片她曾以为已经没有机会再看到的天空，随后，她看到了另外一些东西出现在自己的视野中。

    那是一道道“流星”——它们从极其高远的地方飞来，在大气层中明亮地燃烧并坠落，数不清的碎块被裹挟在烈焰和浓烟之中，望之如同一片火雨。

    在金红色的夕阳映照下，这片燃烧的火雨在天空中四散坠落，其中大部分似乎飞到一半便已经被烧蚀殆尽，但仍有大量残存的物质在持续的燃烧中坠向了废土各处，而且随着时间推移，这些从天空划过的坠落物变得愈发密集，并在数分钟内达到了顶峰。

    整个塔拉什平原，数百万双眼睛都看到了这壮观的一幕。

    塔拉什平原东部地区，安德莎·温德尔收回了望向天空的视线，她看向放在自己身旁的通讯水晶，在这精密昂贵的魔法装置上空，漂浮着罗塞塔·奥古斯都的魔法投影。

    通过水晶，远在奥尔德南的罗塞塔·奥古斯都可以了解到发生在这片战场上的一切。

    “您看到那些坠落物了么？”安德莎恭敬地问道，“它们……好像是从大气层外坠落的。”

    “能判断大致的坠落方向和范围么？”

    “四面八方都有，规模极大，恐怕整个废土都在其覆盖范围内。”

    “……盟友那边有什么动静？”

    “刚才看到塞西尔方向有许多龙骑兵升空，向北追逐那些‘陨石’去了，奥古雷那边的情况不清楚，”安德莎表情严肃，“南线也有巨鹰骑士和精灵的‘飞舟’升空。”

    说到这里她顿了顿，补充道：“我也派出了一部分狮鹫骑士和侦查法师。”

    “很好，”罗塞塔轻轻点了点头，“追踪那些向东部坠落的‘陨石’，但在找到坠落点之后先不要贸然接触，做好标记和监控，等待……塞西尔方面给出的建议。”

    安德莎低头领命，随后还是没忍住问了一句：“陛下，那些‘陨石’难道就是……”

    “是哨兵，”罗塞塔表情平静地开口，“是被高文·塞西尔摧毁的哨兵。”

    安德莎轻轻吸了口气，这是个意料之中的答案，但仍然令人动容。

    通讯挂断了。

    带着硝烟气息的风从远方吹了过来，中间还夹杂着浓郁的血腥。

    年轻的狼将军抬起头，天空那些不断坠落的“流星雨”已经渐渐变得稀少，而在澄净的天空之下，塔拉什平原正陷入一种奇妙的……平静。

    还有很多问题等待解决，坠落的哨兵残骸，仍然躺在大地上的“逆潮”神尸，某位藏于幕后的神明，战后各国的经济复苏和秩序重整……只要想想，安德莎便替那些需要动脑子的聪明人们感觉头疼。

    但至少在这一刻，这个世界再次幸存了下来——可以喘口气了。

