    “有一个人或许有办法。”黛雪说道。

    我闻言，赶紧问道：“谁有办法？”

    黛雪指了指一个房间。

    那是为蓬莱仙人安排的房间。

    “你的意思是，蓬莱仙人有办法？”

    黛雪抿抿唇，不确定的说道：“蓬莱仙人有没有办法我们总得问了才能知道，不过他能保住倩雯姐姐十天，说不定也有办法保住她们更久一些呢。”

    这话很有道理。

    “黛雪，你说的没错，我去找蓬莱仙人问一问。”

    我说着要去找蓬莱仙人。

    东方媚跟了上来。

    “江东，我跟你一起吧，要是师父不愿意的话，我还可以帮你劝一劝他。”

    我嗯了一声，和东方媚一起来到了蓬莱仙人的房间。

    他似乎是刚睡醒，打了个哈欠坐了下来。

    “你们找我又有什么事情？”

    蓬莱仙人给自己倒了杯水，开口问道。

    “仙人，我决定要去元荒岛了。”我说道。

    他喝了一口，瞥了我一眼。

    “既然你已经决定了，那就去吧。”蓬莱仙人点头说道。

    “仙人，还有一件事情，我的妻子情况很严重，我不知道她能不能撑到我把救命的草药带回来，您有办法可以先保住他们的性命吗？”

    我急切的看着他。

    蓬莱仙人脸色微微的变了一下。

    他又喝了一杯水：“我也没有办法。”

    那不就白说了吗。

    如果杨倩雯死了，就算我能取回救命的草药，又有什么用呢。

    我的脸色瞬间灰败了下来。

    东方媚欲言又止的看着蓬莱仙人。

    犹豫了一下后，她还是说道：“师父，您就再帮帮我们吧，我知道您肯定有办法的。”

    蓬莱仙人不悦的瞪了她一眼。

    “媚儿，你在说什么呢，我也没有办法。”

    东方媚撅起嘴。

    “师父，你是真的没有办法吗？”

    她紧盯着蓬莱仙人的眼睛，又问了一遍。

    蓬莱仙人眼神闪烁了一下，没有回话。

    看来他还是有办法的。

    “蓬莱仙人，请您出手，救救我的妻子。”

    东方媚也附和道：“是啊师父，，反正您已经帮了我们一次了，帮人帮到底，您就救救倩雯姐吧。”

    蓬莱仙人吹胡子瞪眼的看着东方媚。

    “媚儿，这小子跟你是什么关系，你居然为了他这样求我。”

    东方媚脸一红，羞涩的低下了头。

    “师父，我，我已经是江东的女人了。”

    蓬莱仙人冷哼了一声。

    “我看这小子的女人不少，外面那些恐怕都与他关系不浅吧。”

    我无言以对。

    没办法，魅力太大了。

    蓬莱仙人一脸的不爽。

    “媚儿，我记得当年，你跟我说你绝对不会轻易的跟一个男人在一起，你要做最厉害的女人，怎么现在就跟了这小子呢。”

    东方媚深情的看了我一眼。

    “师父，江东并不是你看到的那样，他是个有情有义的男人，对我也很好。”

    “而且我相信，如果今天躺在床上的人是我，他也会冒险救我的。”

    东方媚说的不错。

    我的这些女人都是我一心要守护的人。

    蓬莱仙人狐疑的看着我。

    我信誓旦旦的说道：“仙人，我江东一定会好好的对媚儿，肯定不会让她受到伤害。”

    东方媚感动的看着我。

    蓬莱仙人看到这一幕，感叹道：“你倒是情深意切。”

    他垂着眼眸，好像在想什么事情。

    半晌，他才开口说道：“我可以帮你，但是你到时候也要帮我一个忙。”

    我一口就答应了下来。

    “仙人，我答应你。”

    他长叹一口气，道：“带我去杨倩雯的房间吧。”

    来到房间后，他让我们在外面等着，他要运功暂时保住杨倩雯和孩子的心脉。

    我站在门外，担心不已。

    东方媚见状，安慰道：“江东，你放心吧，既然师父出手了，那就一定没有问题，我们在这里等师父出来就好。”

    我焦急的在门外等着。

    半个小时后，里面还没有动静。

    我却感受到周围的灵气在躁动，好像受到了什么影响。

    心里有些不安。

    不知道里面的情况到底怎么样了。

    半晌后，房门吱呀一声开了。

    我赶紧凑了上去。

    蓬莱仙人走了出来。

    我注意到他的脸色有些苍白，精神也比刚才要差。

    “师父，怎么样了？”东方媚问道。

    蓬莱仙人深吸了一口气。

    “我把自己一半的灵力输给了她，这些灵力在她的体内可以和那股力量对抗，不过这也只能保住她一段时间。”

    说完这句话后，蓬莱仙人的脸色更加的苍白了。

    东方媚惊呼了一声。

    “师父，您把灵力给了倩雯姐姐，那您的修为……”

    蓬莱仙人淡淡的打断了她的话。

    “区区修为而已，我已经十年没有突破了，我的修炼之路也只能到这了，还不如帮你们一把。”

    这么说，蓬莱仙人是用自己的修为保住了杨倩雯和孩子的性命？

    他跟我说起那些修炼等级的时候，特意说了修炼不易。

    怪不得之前他会犹豫，拒绝再次帮我。

    现在却为了帮我能舍弃自己的修为。

    蓬莱仙人咳嗽了一声，明显有些虚弱了。

    看到这一幕，我感激的看着他。

    “仙人，多谢您出手相救，这份恩情，我江东一定会报答你的。”

    蓬莱仙人摆摆手，道：“虽然现在杨倩雯不会有生命危险，但是这也只是暂时的办法，最多三个月，三个月后，她体内的孩子越来越大，这些灵力也保不住他们母子的性命。”

    三个月。

    只有三个月的时间。

    “三个月之内，你必须要带回我说的仙草。”

    我顿时下定了决心。

    不管用尽什么办法，我都要在三个月内把仙草带回来。

    “仙人，你就放心吧，我一定会办到的。”

    “您付出了这么大的心力，我不会忘记您的恩情的。”我说道。

    蓬莱仙人却说：“你不用记着我的恩情，只要你办一件事就可以了。”

    “什么事情？”

    我很好奇。

    到底是什么事情，能让蓬莱仙人牺牲掉自己部分修为来帮我。

    “这件事情在你出发的时候，我会告诉你的，我算了算，后天就是最好的出海时间……”

