    吃过午饭。

    罗铁柱需要午休一会儿

    他干的是在石头上开槽的活，非常的辛苦。

    这种重体力活，哪怕是最凉快的一大清早出去，干上一会儿的话，那浑身的汗水就会如同蜿蜒的蚯蚓一般，爬满他的全身。

    夏天的中午，太阳太晒了。

    这个时候，山上的采石场里是不能去干活的。

    而王氏则是在生产队的保管室屋檐下，和一帮妇女们搓黄麻。

    由于上面给生产队的派购任务很重，所以这些妇女们中午是不能午休的。

    队长彭志坤只给大家半个小时的吃饭时间，然后全生产队的妇女们，就要集中到保管室的屋檐下，继续干活。

    先是把黄麻搓一根一根的细绳，然后再把一股一股的小细绳，搓成二指粗的大索。

    搓黄麻这活确实不容易，很费手。

    好在大家可以躲在阴凉处，嘴里互相开着荤玩笑，倒也没那么煎熬了。

    派购，是指“上面”在生产计划当中，需要用到某些特定物品的时候，会给某些生产队下达生产指标。

    这个是强制性的，容不得生产队愿意还是不愿意。

    最后根据完成指标的份额、质量，上面会给生产队一笔补偿款。

    而生产队年终的时候，会刨去所有的提留、干部补助之类的开支，再根据大家出工的多少，核算出来一个工分值多少钱。

    然后根据各家各户总工分，算出大家能分多少钱。

    罗铁柱在睡觉，罗小新和罗小中，也不知道跑哪去玩了。

    罗旋在家里闲的没事，便顶着焦躁的大太阳，去找易阳。

    易阳在睡午觉。

    罗旋在他窗户外喊他的时候，躺在凉席上的易阳，可能正在做梦娶媳妇。

    似乎，好像...还是已经到了洞房环节。

    要不然，易阳他的大裤衩，咋会支棱的那么高呢？

    “易大叔，易大叔！”

    罗旋可等不及让他慢慢睡足，只能渐渐增大音量，把他强行叫醒。

    “啊？”

    易阳猛然从睡梦中惊醒，一下子坐起来，“送亲的人太多了，毛巾够不够...我曰！罗旋啊？”

    送亲的娘家人，把新娘子送到夫家的时候，每个人需要打发一张洗脸毛巾。

    这个易阳，果然是在做美梦。

    “易大叔，我来拿钢丝。”

    罗旋趴在窗口木板上，对易阳道：“那个钢丝还要磨，恐怕很费时间，所以....”

    “没有。”

    易阳没好气的夹起双腿，以遮掩他的难堪，“那些换下来的钢丝，都被其他的关系户，给提前拿走了。”

    没有？？

    罗旋一听，心里顿时拔凉拔凉的！

    这个时期，要想搞到一根废旧钢丝都不容易！

    “嘎斯”汽车的轮胎里有钢丝，自行车上有钢丝，但普通人接触不到这些金贵的玩意儿。

    这个时期的司机，那是普通人？

    光荣的驾驶员！

    牛的比乡公所里面的干事还牛！

    一般人想靠近大汽车都难。

    更何况，整个红星乡，目前还没有汽车。

    大家有资格看到，甚至偶尔能够摸一下的现代化机械，就得数乡农机站的那两辆拖拉机了。

    但拖拉机上配备的钢索里面，那种钢丝又太细了，做不成钓钩。

    “唉...”

    罗旋暗暗一口气。

    世间上最残忍的事情，并不是彻底失去了希望。

    而是唾手可得的希望，活生生的破灭在自己的眼前...

    罗旋心中有一点点失落，但前世做快消品销售管理的罗旋，每天都是专门替下属的销售经理们，解决层出不穷的各种困难。

    这一点点小挫折，真还打击不了罗旋。

    “那打搅易大叔了啊，多谢了。”

    罗旋和易阳打了个招呼，就准备走人。

    “嘿嘿，罗旋你过来。”

    刚刚转身，易阳就趿着拖鞋走到窗户前，伸手扯住罗旋的肩膀，“你看看这是啥？”

    罗旋扭身，眼前赫然有两根自行车上的辐条！

    “嘿嘿，咋样？惊喜不？”

    易阳得意洋洋的笑道：“你易大叔是啥人？答应了你的事情，哪会有办不成的？”

    罗旋惊喜的接过辐条，冲着易阳竖起大拇指：“易大叔牛叉！”

    易阳笑问罗旋：“咋样，怎么感谢我？”

    “二斤麻虾。”

    罗旋拍拍胸脯，“等到发洪水的时候，我去弄麻虾来给易大叔下酒。”

    易阳大笑：“爬开哟！麻虾有啥好吃的？你有虾，我还没那么多菜籽油去炒哩。

    再说了，发大水的时候，你这个身体顶得住？要是被大水冲走了，我还造下一桩孽呢。

    拿去吧，不用谢了，反正...没花钱。”

    罗旋前世混的还是有点牛鼻，自己管理着上百名人精一样的属下，罗旋要是没点洞察力，早被那些销售精英们给玩死了。

    易阳说这些话的时候，罗旋分明看见他的眼神游离、嘴角在抽搐。

    “谢谢易大叔。”

    罗旋也不多做停留，拿起钢丝就走。

    于是，身后易阳的脸颊，抽搐的更厉害了！

    易阳的肉疼，心更疼...

    5毛钱啊！

    怪只怪当初易阳，在罗旋面前，一不小心把牛吹过了一点点。

    人家乡公所那位干事，他看见易阳来乡公所，只是淡淡的朝易阳点点头，就去忙他自己的事情去了。

    易阳这次由于技术上的操作失误，只得自己掏钱，也得把面子硬撑住。

    等易阳好不容易找到那位邮递员的时候，足足花了他5毛钱，这才好说歹说的，买出来两根报废的辐条...

    等到罗旋拿着钢丝心满意足的走远，似乎隐隐约约听到身后，传来几声扇耳光的声音...

    还挺脆。

    容后再报吧...

    罗旋暗想：易阳大叔你还是别扇了！

    今日种下的善因，它日必然会结善果。

    自行车上的辐条有点粗，前端需要好好磨一下，然后想办法把它弄弯，才能做成钓钩。

    回到家。

    罗旋蹲在磨刀石前，就使劲儿的磨钢丝。

    这种钢丝韧性好，要把它磨细、磨尖可不容易。

    以前罗旋一想到“只要功夫深，铁棒磨成针”这句话，心里就忍不住想吐槽：真是闲得蛋疼！

    有那功夫，去搬砖也能赚回来无数根针了！

    但如今轮到自己磨钢丝，罗旋似乎有点明白过来了：那位拿着铁棒的老太婆，她哪是打算把铁棒磨成针啊？

    她分明就是和磨刀石有仇！

    “嘎嘎嘎——”

    钢丝在磨刀石上面反复摩擦，直磨的罗旋手臂酸软，磨刀石上也被坚硬的钢丝划，给拉出无数凹槽。

    但那根钢丝，却依旧还是没磨掉多少！

    “你要做钓钩？”

    正在此时，罗铁柱赤果着上身，出现在罗旋的身后。

