
　　此时，秦京茹手里端着沉甸甸的酒碗，一股打破禁忌的刺激感油然而生。

　　原先在她家里，喝酒几乎是他爹的特权。

　　那种农村用地瓜酿的烧酒，有一股奇怪的味道。

　　秦京茹并不喜欢。

　　每次她看见她爹喝酒时，先是举起酒盅，放到眼前凝视，似乎在回忆什么，然后猛的一口灌下。

　　此时他的鼻子、眼睛都皱到一起，一脸痛苦的表情，直至一两秒后，才“啊”的一声，一脸享受的呼出一口酒气。

　　秦京茹一直很好奇，酒究竟有什么魔力，能让他爹那么着迷？

　　但原先她提出要尝尝时候，他爹总会撇撇嘴道：“小姑娘家家，喝什么酒！“

　　现在，她不但要喝酒，还要喝比他爹喝的地瓜烧更贵的二锅头！

　　秦京茹报着这种心态，跟秦淮如碰了一下，第一下就灌了一大口。

　　在下一刻，她瞬间瞪大了眼睛，漂亮的小脸胀得通红，两个腮帮子鼓起来，跟个小仓鼠似的，嘴里含着一大口酒，足的有将近一两，却咽不下去了。

　　相比起来，秦淮茹还有些经验。

　　当初他跟贾东旭新婚燕儿，偶尔也会喝点小酒。

　　当时他俩还没孩子，棒梗都还没出生，家里也算宽裕，好酒虽喝不起，但喝点二锅头却不难。

　　所以，秦淮茹知道厉害，只是浅尝辄止的嘬了一小口。

　　瞬间一股热流钻过喉咙、食道，一直抵达胃里。

　　秦淮茹连忙拿筷子，夹了一块五香豆干，塞到嘴里，往下压压。

　　秦京茹那边瞧见秦淮茹喝下去了，心底涌出来一股好胜心。

　　凭什么秦淮茹行，我就不行？

　　凭什么，当初秦淮茹嫁到城里，就能嫁一个精神帅气的小伙子。

　　轮到自己，不是嗑药成瘾的病秧子，就是个结巴的三寸丁！

　　还有，凭什么秦怀如三十多岁了，都生了三个孩子，还能上杜飞的床？

　　凭什么自己一个干干净净的黄花大闺女却不行？

　　现在喝酒又是这样，难道自个就不能争口气！

　　秦京茹鼓着腮帮子，瞪着一双杏核眼，硬是把嘴里的酒给咽了下去。

　　一瞬间她的喉咙、食道，还有胃里，好像涌进来一团火，顿时剧烈咳嗽起来。

　　秦淮茹见她这样，不由埋怨道：“你看你，急什么~赶紧吃口东西压压。“

　　秦京茹咳了几声，稍微缓过来一些，也忙夹了块豆干塞到嘴里。天籁小说网

　　最初的难受劲过去，秦京茹也感觉到了喝酒的妙处，原本在外边待了一天，早被冻透的身子，觉着热热乎乎的！

　　秦淮茹则一边夹着花生，一边问道：“京茹，你究竟是咋回事？不说好了过完年就回来吗？你怎么悄咪的就跑了，跟人相亲了也不告诉我一声！“

　　秦京茹低着头，默不作声又喝了口酒。

　　辛辣的酒气冲进她的口腔。

　　学着他爹的样子“啊”了一下，呼出一口酒气，抬起头看着秦淮茹，缓缓道：“姐，我回去干什么？

　　你冲心说，杜飞哥他能娶我吗？“

　　秦淮茹一阵默然。

　　秦京茹苦笑道：“既然不可能，我为啥要回去？难道真跟聋奶奶说的似的，以后给他做小老婆？“

　　秦京茹说到最后，刻意压低了声音，只有秦淮茹能听清楚。

　　这令秦淮茹心中一慌，还以为秦京茹看破了她的意图。

　　好在有聋老太太背锅，令秦淮茹松一口气。

　　秦京茹又道：“我虽然是个乡下丫头，但也不是嫁不出去了，我凭什么…凭什么呀！”

　　说着，心里愈发气不过，泪水又涌出来。

　　秦淮茹皱着眉头，心里也有些动摇了。

　　硬把秦京茹推给杜飞，真的好吗？

　　这毕竟是自个妹妹呀！

　　秦淮茹端起酒碗，抿了一口，一股辛辣，令她精神一震，缓缓闭上眼睛，脑海中全是自己将来，年老色衰，凄风苦雨，晚景无助的画面。

　　“不行~”秦淮茹的心顿时硬了起来，心中暗道：“妹子，不是姐姐害你，咱们没京城户口的，想在城里找对象，不是家里穷的底掉，就是人有残疾的，哪有真正好样的爷们会看上咱们？与其找个歪瓜裂枣的，还不如跟着杜飞当小老婆，当小老婆总比过苦日子，挨饿遭罪强…"

　　在另一头，杜飞靠在罗汉床上，此时已经把视野同步到小黑那边。

　　说来也巧，小黑的老巢，就是上次被小乌偷袭那座废弃水塔，就在禄米仓的附近。

　　等于杜飞同步过去，就抵达了目的地，直接让小黑起飞，就能观察周围的地形。

　　趁着天黑前，最后的半个多小时，杜飞立马命令小黑起飞。

　　玩过几次飞行模拟游戏后，杜飞对这种居高临下的飞行视角，已经相当适应了。

　　不过他对禄米仓周围的地形并不算熟悉。

　　而且从上面看，作为地标的禄米仓很不起眼，费了半天劲才找到。

　　至于说野原广志日记和顾炳忠都提到过的，装运澄田睐四郎财宝的仓库，此时更已经找不到了。

　　根据钱科长和聋老太太的说法，那个仓库似乎就是当初灰大仙老巢的所在。

　　后来几次围剿灰大仙，动用了手榴弹和火焰喷射器，那座仓库也被挖地三尺，应该早就拆了盖上别的建筑。

　　而且二十年过去，野原广志日记里描述的，周围的建筑和地形，也完全找不到当年的影子。

　　杜飞操纵着小黑在禄米仓周围，居高临下，转转悠悠，直至天黑了，也没看出什么。

　　他也只好暂时作罢，收回视野同步。

　　而当杜飞再睁开眼睛，却发现小乌这货不知道什时候回来了，正坐在旁边的茶几上，歪着脑袋看着他。

　　杜飞笑着伸手过去揉了揉猫头。

　　小乌晃着大脑袋，亲昵的在杜飞手上蹭了蹭，然后“喵”的叫一声，一跃从茶几上跳下去，迈着猫步像门外走去。

　　同时，杜飞收到小乌希望他跟上去的意思。

　　杜飞微微诧异，干脆又将视野与小乌同步过去。

　　小乌能感觉到杜飞通过视野同步与他之间的联系，明白杜飞已经跟上，便扭头往外走。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十章 他能娶我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 