    这次来的真是值了！

    久南弥一对收的徒弟非常满意。

    源源不断的阴阳点，其中的价值可不是金钱可以衡量的。

    “彻也，你一天可以发射几枚诅咒钉子？”

    泷彻也摇摇头，“没数过，不过最多的一天，我一共发射了五枚钉子，之后感觉到很累，就没有再继续。”

    五枚吗？极限应该不止如此。

    久南弥一道，“控制灵媒的第一步是熟悉它，不光是每天发射钉子数的极限，以及哪些话可以激发钉子出来，这些都要进行测试。跟我走。”

    “师父，去哪里？”

    “去个方便测试的地方。”

    久南弥一打算带泷彻也去妙心寺，正好顺便让三宅宏给他普及一下灵力相关的基础知识。

    他自己本人半路出家，基础不扎实，就不误人子弟了。

    走出房间。

    泷里惠看到跟在久南弥一身后，一同走出来的泷彻也，高兴地抱住他，“彻也，你终于肯出来了，担心死我了。”

    泷彻也语速非常缓慢的说道：“妈，我没事，我跟师父出去一趟。”

    他这么说话，是为了避免触发稻草人攻击。

    “师父？”泷里惠诧异的看向久南弥一。

    “夫人，彻也身上的麻烦并不是三两下就能解决的，需要花很长时间。”久南弥一道：“为此，他以后要跟在我身边进行修行。”

    “不行！”泷里惠拒绝的非常果断，她看向久南弥一的眼神变得戒备起来，“好啊，之前将事件说的那么严重，还说什么立案，原来在这设下套呢。”

    “二十万不够，打算让我儿子长期给你交学费？”

    久南弥一没想到泷里惠反应会这么大，看来她从头到尾都没相信过他。

    “夫人，你误会了，我并不打算收取任何费用。”

    泷里惠完全不打算听久南弥一的辩解，拿出钱包，数出二十万出来塞给他，“我很感谢你帮彻也开解心结，酬劳二十万已经付给你了，请你马上离开。”

    “妈，我身上的灵媒无法控制，只有跟着师父才能有解决的办法。”泷彻也说道。

    然而听到泷彻也的话，泷里惠更加认定久南弥一哄骗了他。“彻也，不怕，我给你找最好的心理医生。你这是心病，和什么灵啊鬼啊没关系，千万别听这个骗子的话。”

    好吧，久南弥一都还没怎么说话，就已经被认定为骗子了。

    “夫人。”

    久南弥一喊了一声，看向袖口，准备让管狐搞点事，证明自己的身份。

    没想到这一步骤还是省略不了。

    就在这时。

    “哗啦”

    二楼的窗户突然间破碎。

    泷里惠吓了一跳，但是她扭头看去，却找不到任何导致窗户破碎的东西。

    “师父，那是什么生物？”

    泷彻也视线在墙壁上移动，问道。

    “是一只灵媒。”久南弥一道。

    破窗而入的是一只灰皮人形生物。

    只是它身材非常矮小，只有约莫一米高。头上长着一根小角，龇牙咧嘴，腰间围着破布，手中拿着一杆钢叉。

    此刻，这只生物正在墙壁上快速游走。

    “你们在说什么？哪有什么东西？”泷里惠不解，不过当她看到久南弥一和泷彻也视线同步，好像真的看到什么的样子，心中不由得咯噔一下。

    “哗啦”

    又是一道破碎声响起，这回是后面的窗户。

    进来的也是一样的灰皮人形生物。

    走廊被两只生物堵死。

    “夫人，我之前说的立案以及官方驱邪师并不是在骗你。”久南弥一指着窗户道。“他们人来了。”

    下一刻，只见一名穿着白色休闲服的男人从破开的窗户处跳了进来。

    “啊。”泷里惠轻声叫了一声，“这可是二楼啊。”

    久南弥一回头看了一眼，后面也出现了一个嘴里叼着棒棒糖的短发女人。

    来的两名驱邪师应该是将泷彻也定位成了邪物，上来便是一幅围攻的架势。

    泷里惠心头震颤，眼前这两个人身上的气势很不一般，她平时见惯的课长社长完全不能和他们相提并论。

    她看向身旁的久南弥一，很想说些什么，但是话到嘴边又收回去了。

    因为……久南弥一身上也散发出了同样的气势。

    “师父。”

    泷彻也有些怕，缩到久南弥一身边。

    “没事，有我在，别怕。”他拍了拍少年的脑袋道。

    “咦？不是说有邪物吗？”短发女人打量着泷彻也，“这个小鬼身上并没有邪气诶。”

    久南弥一拿出第三机关徽章道：“两位，自我介绍一下，我是狐火灵异咨询所的久南弥一。”

    听到他的名字。

    两人不由得对视一眼，“那个七邪罪案件的协助者？”

    “没错。”

    看来巫条绘月说的没错，他的名字因为七邪罪的关系，在第三机关内部流传的很广啊。

    “我记得你挂靠在万斋组名下，你为什么会在这里？第三机关内部有规定，组与组之间不能互相插手案件。”

    久南弥一解释道：“我是接了这位泷里惠夫人的委托而来，她找我过来给泷彻也进行驱邪。”

    “所以，是你将邪物祓除了？”

    久南弥一摇头道，“这次事件并不是邪物引起，而是泷彻也身上觉醒的灵媒导致。”

    “灵媒？什么样的灵媒？说来听听。”

    从泷彻也的房间当中，传出一道声音。

    接着，一个长发男人走了出来。

    看到男人的容貌，久南弥一瞳孔骤然一缩。

    菅原政人！

    他怎么从彻也的房间出来了？

    久南弥一略一思索，明白了，真正动手的是他，至于其他两人只是过来围堵。

    “组长。”

    “组长。”

    休闲服男人和短发女人同时喊道。

    久南弥一心头顿时染上一抹阴霾，没想到这个任务偏偏分配给了他的小组。

    他看着那两只灰皮生物。

    心中顿时了然。

    难怪刚才会直接判断出是灵媒，它们和菅原贤次的赤鬼丸有相同的气息。

    这两只生物也是鬼形部众！

    不过论品级，比赤鬼丸要低上一些。

    三人，全是菅原一族的人！

    “这次事件就不用菅原组长费心了，我已经将泷彻也收为徒弟，之后我会教导他控制灵媒，不会再发生类似的情况。”

    刷！

    菅原政人的身形骤然消失，出现在泷彻也的身边，手朝他的脑袋伸去，“什么样的灵媒，让我见识一下。”

