    三天转眼过去，大年初三，告别老爸跟姐姐，带着三个MM再次返回一鹿工作室，年味渐渐过去，一切再次恢复正常。

    ……

    午后，春天真的到了，躺在沙发里上线，浑身都觉得十分慵懒。

    春节几天的时间里，一鹿再次巩固了在永恒秘境的绝对地位，只准许凌烟阁、无双城等几个盟友公会的几个精英团占据永恒秘境大约20%的版图，至于核心区域的秘境灵鹿刷新地依旧全部由一鹿自己人掌控，毕竟灵鹿铁骑已经变成了一鹿的招牌之一，这次我们之所以能同时打风林火山和锋芒两大公会，有两大要诀，第一是毒药的大规模使用，第二则是灵鹿铁骑的作用，2500+名灵鹿铁骑几乎横扫整个战场，到处都有他们的身影，打不动、杀不死，攻击力还强得要命，往往100名以上的灵鹿铁骑就敢冲对方数千人的方阵了，而且击穿率相当高，想必风林火山、锋芒两个公会已经领教颇多了。

    所以，一鹿更是要死守永恒秘境，死死的抓住这属于我们一鹿的“机缘”，大争之世，既然属于我们了，就不能让别人夺走，而随着时间的流淌，当一鹿拥有一万名灵鹿铁骑，乃至两万、三万之后，那就是真正无敌的时候，到时候评估T0公会的条件还要继续拉高，打3-4个T1公会或许都有可能。

    下午，凡书城的广场上一样的阳光和煦，大家都一派懒洋洋的景象，不远处，阿飞和楠木可依吆喝做生意的声音都显得有气无力了。

    “怎么样阿离？”

    阿飞吆喝的空隙间，贼眉鼠眼的看了看我，嘿嘿一笑，凑上前跟我一起蹲在地上，问道：“林夕、沈明轩、顾如意去你家过年了，有没有收获？这大过年了，喊林夕到你房间里看电影啊，你那边片库那么大，随便挑个爱情片，看个白蛇缘起什么的，还不趁势就把林夕拿下啊！？”

    “没有呢……”

    我想一想自己除夕夜在跟外域黑客斗智斗勇，禁不住的一阵抱怨：“哪有这么好命，整个过年就没闲着，忙着别的事情了。”

    “暴殄天物啊！”

    他一拍大腿，道：“我跟你讲，林夕这样的女神级小妞，你不上心的话别人就上心了，这就像是一盘绝顶美味的大盘鸡摆在面前一样，你一直不吃，你猜别人会不会动筷子？”

    我瞥了他一眼：“别人敢提筷子的话，我手都给他掰断了！别的我不知道，反正我知道如果我爱这盘大盘鸡，大盘鸡是不会自己排列组合、六神合体变成一只鸡长腿跑掉的。”

    “什么乱七八糟的，我跟你聊正事呢！”

    就在这时，耳边传来了一个熟悉的声音，正事在大圣堂那边练完剑垂星河归来的林夕，牵着白鹿，腰悬大天使之剑，一双美目看看我，又看看阿飞，笑问：“聊什么呢……大盘鸡？”

    “对对对！”

    阿飞脸色微微苍白：“弟妹你听我说，大盘鸡这个菜你就不能随便进个店就点，不好吃的，要吃就去新疆的店，新疆大盘鸡才是王道，鸡肉喷香滑嫩，土豆要用那种农村种的好吃的沙土豆，不能用美国佬那种难吃的甜土豆，倒上凉皮和上汤之后，那个美味啊，而且最好配着新疆手抓羊肉炒饭一起吃，啧啧……说起来，我口水都快要掉下来了。”

    我咧嘴一笑，这货的应变速度也算是一绝了，为了不被林夕一剑穿喉，这瞬间就变成了一个美食专家了。

    结果林夕果然吃这么一套，笑道：“苏州有这么好吃的店么？”

    “有有有，在木渎那边！”

    阿飞点头哈腰的样子：“等你有空的时候，带上阿离、沈明轩和如意，我开车带队，咱们过去团建一下，吃个痛快再回来。”

    “好呀~~~”

    林夕轻笑，看向我：“什么时候？”

    “等等嘛……不急，冬天的时候鸡肉没有什么营养，等春暖花开了，有植物种子和昆虫可以吃了，那个时候土鸡才是最肥美的。”

    “厉害的，美食专家！”

    她摆摆手，笑道：“好啦，我去坐镇永恒秘境了，今天下午这些个团长一个个都说有事，整个永恒秘境居然一个团长级玩家都没有，只要我这个盟主带上明轩、如意一起坐镇了，你呢，下午有什么事情要做的吗？”

    “有啊。”

    我沉声道：“我要去一趟龙域，去给云师姐拜个年，顺便看看能不能白嫖个高阶任务什么的。”

    她抿嘴一笑：“行，那我去啦。”

    “去吧。”

    林夕策马进入传送阵的那一刻，我也掏出了龙域回城卷轴，直接捏碎，临走前冲着阿飞、楠木可依一摆手：“新年快乐！生意兴隆啊！”

    两人齐齐点头。

    ……

    “唰！”

    人物下一秒就已经出现在了龙域之中，眼前一派难得的风和日丽的景象，空中有龙骑士在相互练习搏杀技巧，而远方的大校场上，则马蹄声震撼，至少数万龙域甲士在集训梯次冲锋的攻击方阵，更远处，密密麻麻的靶场遍布青山之下，是另一群龙域甲士在练习骑射箭术，马蹄声中，一道道箭矢正中靶心，远远一看就知道相当厉害了。

    “大人好！”

    左侧，一人冲着我躬身行礼，是一名佩戴者龙域甲士小队长徽记的年轻人，就在他的身后则是一个车队，车上拉着一头头已经被猎杀的巨型野猪，甚至还有火焰巨象、烈风犀牛等野外的高等级怪物，不过在这里，全部都只是龙域的肉食罢了。

    “觅食小队？”我笑问。

    “是啊。”

    年轻小队长哈哈一笑，说：“大人有所不知，我们龙域越来越兵强马壮，食物的消耗也越拉越大了，云月大人认为继续依赖于人族北荒行省、远东行省的物资运输也不是长久之计，而且龙域军团的消耗也确实让北方几大行省的压力很大，所以自给自足，这些天一直有龙骑士配合龙域甲士在西境丛林中猎食，按照排班来，这么一来就轻松多了。”

    “原来如此，去吧去吧，我去见一下师姐。”

    “是，大人！”

    告别运输小队，我径直前往龙域大厅，这次没有召唤坐骑，也没有飞行，就想多看看如今龙域的新气象，确实与之前大大不同了，强盛许多，那些路过的龙域甲士巡逻小队的等级都已经极高了，而就在踏入龙域大厅的时候，发现镇守在门外的那些龙骑士居然都已经提升到了山海级准BOSS了，好事一件，下次龙域与异魔军团之战，这些龙骑士将会更强了。

    推门而入，一片温暖。

    壁炉一旁，希尔维亚身披一条银色长裙躺在温暖的火光一旁，整个人显得无比柔软，在躺椅上S曲线尽显，这条银龙，有点了不得感觉了。

    “来啦？”

    希尔维亚睁开银色眼眸看了我一眼。

    “嗯。”

    我点点头，径直来到云师姐面前，笑道：“师姐，我刚刚过完年回来，不知道龙域有没有过年的习俗？”

    “有的。”

    一袭火红长裙的云师姐微微一笑：“你知道的，我们龙域军团里的大部分龙骑士、龙域甲士，其实都是来自于轩辕帝国的勇士，他们的家乡或多或少都会有过年的习惯，贴门神、贴对联，吃饺子、吃汤圆，除夕守夜，放鞭炮惊走邪祟，初一拜年，只是在龙域毕竟是在军营之中，所以一切从简，只是在营门上张贴了一下对联罢了。”

    看来，国服的游戏里跟现实中的时间是相对应的，这样会让国服玩家备有归属感。

    ……

    “既然过年了。”

    我皱了皱眉，笑问：“异魔军团没有什么举动吧？”

    “会没有吗？”

    云师姐扬起秀眉，笑道：“异魔军团恨不能在春节的这一天灭掉我们龙域，长驱南下，将整个人族的版图收入囊中，就在除夕夜的当天晚上，一支异魔军团就带着他们的鬼火炮佯攻了一次龙域，虽然被龙骑士们惊走了，但是依旧让我们龙域一夜紧张，许多士兵都被迫守夜了，次日的时候，又是一次上万兵力的佯攻，再次让我们没有睡好觉，就在昨天晚上，第三次了。”

    “厉害的啊……”

    我咧咧嘴：“难道是疲劳战术，想让龙域全体陷入疲惫状态时予以致命一击。”

    “会吗？”

    云师姐一愣：“如果是这样的话，确实有些麻烦了，说明异魔军团那边终于不再蛮干了，而是开始有战术，开始用脑子与龙域周旋了。”

    “确实是要做好这个心理准备。”

    我沉声道：“毕竟，过年期间是人族最松懈的时候，轩辕帝国的一些军队甚至有过年放假轮值的习惯，如果这时候异魔军团打过来，会相当麻烦。”

    银龙女王希尔维亚眯起美眸：“不会吧？这么说来可能真有麻烦了……”

    ……

    就在这时，忽地北方传来了“咚咚咚”的战鼓声，十分遥远，但声音无比沉闷，传播极远。

    “云月大人！”

    一名龙骑将飞掠而入，单膝下跪道：“一支食尸鬼大军正在二十里外对龙域挑衅，总兵力不超过十万。”

    “食尸鬼？”

    云师姐秀眉轻蹙：“异魔军团这是瞧不起谁呢？”

    希尔维亚轻笑：“过去看看？”

