    “自裁吧，敢击杀圣者门徒的长老，简直就是找死！”

    “没错，赶紧跪在地上制裁，圣门，可不是你一介散医能够招惹的！”

    “妖孽天才？天骄少杰榜排名第一？又如何，招惹圣门，天才也要进棺材！”

    感受着圣者门徒一众强者恐怖无比的气势，跟在身后的三十多名青年脸上露出兴奋地神色，大声朝着王仙戏虐的喊道。

    他们站在后面，朝着王仙一众人满脸嘲弄的说道。

    “自裁？你们圣者门徒还真是狂呀，让我王仙自裁？”

    王仙站着，目光扫向圣者门徒所有人，脸上露出冰冷的神色，微微昂起头：“你们圣者门徒长老敢用毒药害我妹妹，我答应一位长者，五天后再去找你们，现在看来，我的做法有些错了！”

    “今天，你们所有人，都别走了！”

    王仙说着，五指微微成爪。

    “哈哈，竟然还敢反抗，好好，今天，我就让你们所有人，都倒在我们圣者的制裁下！”

    魁梧长老看到王仙的神色，大笑了起来，他手臂一动，直接拔出腰间的长刀：“我胡浮，就亲手斩掉的你头颅，为老风报仇，祭拜他的灵魂！”

    “哈哈，就你们圣者门徒还想要制裁我，既然你们已经踏入别墅，那就，别走了！”

    王仙说着，身形一动，直接朝着圣者门徒一众长老攻击而去。

    “哈哈，不愧是天才，这股狂妄，当真不是别人能比的！”

    魁梧长老看到王仙竟然率先攻击而来，狂笑一声：“我来取你狗命！”

    “杀！”

    魁梧老者动手，身后的几名圣者门徒长老冷喝一声。

    一瞬间，圣者门徒七名先天强者动了起来，二十名半步先天的强者也手持武器，朝着王仙攻击而去。

    萧肃的气息，瞬间变成了肃杀，恐怖的杀气令周围的青年脸色巨变。

    “天才即将损落！”

    “好戏开始了！”

    “哈哈，那个王神医还真是张狂，这是我看到的第一个如此嚣张的家伙，敢对圣门如此狂妄，他不死，都没有天理了！”

    周围的青年后退了两步，满脸兴奋地盯着，等待着那个妖孽天才被斩杀。

    “杀！”

    就在这时，魔青龙看着一众看到圣者门徒所有人出手，眼中露出一丝冰冷，冷喝一声。

    “轰轰轰！”

    顷刻之间，一股股恐怖的气息从他们七人身上散发出来。

    魔气，围绕在其中六人的全身，另外一名中年，手持长刀，身上的杀气更盛。

    “一个不留！”

    魔青龙的声音再次响起，七人身形一动，朝着圣者执法队冲杀而去。

    “嗯？”

    七人瞬间爆发出来的气势令攻击而来的圣者门徒一众强者脸色微微一变。

    “先天，七名先天！”

    魁梧长老瞳孔微微一缩，脸上露出一丝震惊之色。

    “什么？竟然七名先天强者，而且那四名青年也是？”

    在他身旁的几名长老也是微微一愣，目光看向那七人，脸色微微有些难堪。

    那四名青年，年纪最多三十岁左右，他们无论如何也想不到，这四个青年，竟然是先天级别的存在。

    要知，三十岁的先天，能够排在天骄少杰榜前五了。

    哪怕是圣门想要培养出这种超级天才，也非常困难。

    现在这四个青年，竟然全部都是先天。

    “敢与我圣者门徒作对者，将会受到我们圣者门徒追杀，家族、宗门覆灭！”

    魁梧长老大喝一声，满脸阴沉的吼道。

    七名先天强者，完全超出了他们的意料。

    在他们看来，江城王神医虽然拥有强大的人脉，能够叫动三四名先天强者。

    但这是在平时的时候，在今天，面对他们圣者门徒，面对圣门的时候，谁敢来出手帮江城王神医？

    圣者门徒敢肯定，王神医的那些人脉之中，能够有三分之一敢出手帮忙的已经非常多了。

    然而，现在竟然突然冒出七名先天强者，完全超出了他们的意料。

    这可是七名呀，这股力量，放在江湖中都是非常强大了。

    这次，他们圣者门徒才总共来了七名。

    “杀，一个不留！”

    王仙眼中闪过一丝冰冷，他身形一动，直接来到那名办魁梧长老的身旁。

    五指犹如龙爪，散发着恐怖的力量。

    “啊！”

    然而，王仙的攻击未到，旁边的位置已经传来一声声的惨叫。

    四名刚刚迈入先天级别的龙人，已经冲杀到圣者执法二十名半步先天强者之中。

    完全高于一个等级的压制，以龙人强大血脉，强大的力量，哪怕是初入先天，在先天之中也是比较强的存在。

    这些仅仅半步先天的强者，随手斩杀！

    “什么，七名先天，这...这怎么可能？”

    “怎么会？他竟然叫来了七名先天强者，而且竟然直接斩杀圣者门徒的执法队，他们这是要与圣者门徒为敌吗？”

    “七名先天强者，七名先天强者呀，他怎么会叫来如此多的强者，而且这些强者竟然愿意与一个圣门为敌！”

    周围一众青年看到瞬间出现的七名先天，脸上露出震惊的神色。

    谁也没有想到，那站在少年身旁的竟然是七名先天。

    “那四个人年纪最多三十多岁，怎么会是先天级别？这些先天强者是哪里来的？”

    姜源脸色难堪的盯着突然出现的先天强者，眼中有些惊恐。

    “这个江城王神医没有逃走，他是对自己实力的自信，他这是要与圣者门徒彻底为敌！”

    西装青年满脸震惊的喃喃。

    周围，所有青年脸上露出凝重的神色。

    突然出现七名先天，再加上天骄少杰榜第一的王神医，这股力量...

    “圣者门徒的人，灭不了他！”

    一个青年脸色微微有些难堪的说道。

    “啊！”

    “老胡！”

    “胡长老！”

    突然，一声惨叫与大吼的声音传来。

    所有的青年微微一愣，连忙的转头看去。

    “什么？”

    他们看过去，突然瞪大眼睛，眼中露出惊骇的神色。

    此时，魁梧的圣者门徒长老，胸口的位置出现一个巨大的伤口。

    他瞪大眼睛，满脸惊恐的看着身前的少年。

    “碰！”

