    炼气丹的药性比聚气丹要强横得多，原本体内柔顺的真气顿时变得狂猛、霸道了起来，雁千惠眼中闪过一抹灵动的光彩，运转心法，沿着【沧海无量太阴劫雷诀】的行功路线开始运行。

    灼热的真气在经脉中穿行，强硬地打开了一个个的窍穴，这些窍穴之前都曾经打开过，但由于真气没能持续下去，所以又纷纷闭合了。

    很快，它熟门熟路地来到了最后的关卡前，以前到了这个时候，真气便开始减弱，以至于冲击最后一个窍穴的时候后力不继……哪怕就在一天之前，这最后一关还是犹如巍峨的高山一般，令她无法逾越。

    但这一次呢？

    雁千惠毫不迟疑地引导着那仿佛要燃烧起来的真气朝着三层壁障处冲击，犹如江河奔流，一泻千里！

    真气依然没有冲破三层壁障，但雁千惠毫不气馁，因为在这一刻她发现，以往到了这个时候已经变得柔弱无力的真气现在依然坚挺，于是她引导着真气在此蓄积……当她将全身的真气都蓄积到一起，向三层壁障冲击的进修，惊喜的发现这层壁障开始松动了！

    千里之堤，毁于蚁穴！

    当有一点开始松动的时候，渐渐的，由点至线，由线而面，最终犹如决堤一般，仿佛响起一声轰然巨响，随即真气汹涌，以破竹之势冲入第四层，而雁千惠随即按照第四层心法运转真气一个周天……那股炽热的感觉渐渐消失，真气变得十分清凉……不，或者说是‘冰凉’，这才是沧海无量太阴劫雷真气。

    行功一周天之后，确认不会再有反复，雁千惠这才将真气收回丹田，结束修炼。

    她慢慢地张开了双目，眼中有着说不出的狂喜之色！

    这一次，她不是利用任务过关，而是认认真真的修炼晋阶，这是一种全新的体验。

    第四层，她果然是顺利的突破了。而且经过了这一次的经验，更是让她的心中充满了惊喜，相信不需要多长时间，【金肌玉骨功】也会晋阶。

    炼气期，对于有天赋的弟子来说，是很容易修炼的，但第四层……即便是有着优秀天赋，想要修炼成功也绝非易事，虽然没有直接证据，但雁千惠相信，如果不是抱上了系统的大腿，她绝对不会这么快晋阶第四层。

    她有心开始冲击【金肌玉骨功】第四层，但是考虑到现在外面的天气不好……虽然水分身将情况直接汇报，但终不如自己亲自看得直接。

    ……

    雁千惠从系统空间出来，已经是第二天，虽然天空中依然是乌云密布，但已经好得多了，阳光从乌云的缝隙中落了下来，照射在船的甲板上。

    雁千惠测了测风向和风力，又取出灵性地图确认了一下自己以及汩罗岛的方位之后，索性收起水分身和渔船，施展先天水遁，化作一道蓝色流光向汩罗岛前进。

    先天水遁的速度真不是盖的，须臾之间便已经来到了一座岛屿的边缘。

    遁光在海岸沙滩上停了下来，雁千惠还是第一次正式以先天水遁赶路，心中有几分小兴奋。看了看陌生的环境，她连忙取出灵性地图在上面查到了汩罗岛的位置。同时发现代表她的绿色光点和红点已经汇合在了一起……这里就是汩罗岛。

    就在这个时喉，一声尖叫蓦然从远处响起。

    “前面有人？”

    雁千惠心中一凛，在这个陌生的地方，她也不敢放松，这突如其来的尖叫声，实在是太过古怪了，她立刻就警惕了起来。蹑手蹑脚地朝着发出尖叫声的源头走去。

    在海滩上的一块巨大岩石后，躲着两名年轻的修行者。这两名修行者看起来一副惊慌失措的表情，目光露出了恐惧之色。

    “这可是汩罗岛，怎么会有海妖出来？”

    “都是这见鬼的暴风雨，大概这头海妖是在暴风雨中迷了路，跑到岛上来了。现在只希望它尽快离开，一旦我们被发现，可就凶多吉少了。”

