    “荣荣，这绮罗郁金香，真的能够打破七宝琉璃塔武魂的限制？”

    宁风致眼神一亮。

    宁风致之所以卡在79级魂圣，不是他天赋不行，当初的宁风致，武魂觉醒时，可是先天8级魂力的天才。

    按理说，就算是不能成为封号斗罗，也是能够成为魂斗罗，但是由于武魂的限制，这辈子只能卡在79金魂圣，无法寸进。

    现在猛地一听自己能够打破武魂的限制，宁风致自然是激动得不要不要的。

    “不错，九宝琉璃塔不敢保证，但是八宝琉璃塔，绝对是可行的。”

    宁荣点了点头。

    “好，很好，太好了！”

    激动之下，宁风致连说三个好。

    “爸爸妈妈，骨爷爷，你们服用仙草吧！”

    宁荣对着三人说道。

    “等等，荣荣，我的呢？”

    一旁的小舞看着仙草没自己的份，立马急了。

    “你的？”

    宁荣故作疑问地说道。

    “对啊对啊！”

    “没你的~”

    “不要啊，我的好荣荣，我要嘛~”

    当即，小舞开始抱着宁荣的一只胳膊，开始撒娇了起来。

    “嘶~！”

    开着萌哒哒的小舞对着自己撒娇，宁荣倒吸了一口凉气，不得了，都快被萌化了。

    “嗯，给你也不是不行，我这正好有一株仙草，不但能够掩盖你的气息，还能大幅提升你的天赋和魂力，可以说是最强大的仙草了。

    不过嘛~，签了这个！”

    宁荣故作沉思了一下，然后从储物魂导器当中，取出了一张纸。

    小舞接过一看，立马发现，这张纸上写着个五个大字——宠物兔契约。

    这宠物兔契约的大致意思，就是小舞自愿成为七宝琉璃宗大小姐宁荣荣的宠物兔。

    “啊~，岂可修，小舞姐誓不为奴！”

    看后，小兔子生气了，我拿你当闺蜜，你居然想要我当你宠物兔？

    “除非包吃包住？”

    宁荣立马顺口接了一句。

    嗯，兽人永不为奴，除非包吃包住！

    “......”

    小舞无语了。

    “荣荣，我的好荣荣，我不要宠物兔，你就给我嘛~”

    “那你还给不给我撸耳朵了？”

    “给！”

    “那给不给我挠痒痒？”

    “给！”

    “会不会乖乖听我的？”

    “会！”

    “那给不给我摸摸你的兔尾巴？”

    宁荣看过小舞是有一个可爱的兔尾巴的，但是小舞一直不给摸，不过现在嘛，可以稍微提一下过分的要求了。

    “给！”

    宁荣问得太快了，小舞还没反应过来，就直接回答了。

    “这可是你说的啊~，晚上给我摸摸兔尾巴~！”

    宁荣一脸坏笑。

    “......，啊~，小舞姐跟你拼了！”

    反应过来后，小舞忍不住了，立马朝着宁荣扑了过来。

    看着打闹的两人，宁风致四人无语了。不过也没在意，两人在家经常打打闹闹。

    显然，小舞不是宁荣的对手，很快被按在椅子上挠胳肢窝了。

    “哈哈~，荣荣，哈哈哈~，放过我吧~”

    “不行，今天你不答应给我摸兔尾巴，我就不放！”

    “哈哈~，我不要，哈哈~”

    小舞笑得停不下来。

    “哼哼，我就不信了，还治不了你~”

    “哈哈~，我错了，哈哈~，给你摸了~”

    最终，小舞还是求饶了，屈服在了宁大魔王的Y威之下。

    “嗯，小舞乖~，这才是我的好小舞！”

    宁荣满意地点点头，停下了手中的动作。

    “给，这是我专门为你准备的相思断肠红。”

    宁荣将给小舞准备的相思断肠红，递给了小舞。

    “相思断肠轰？荣荣，这株仙草好漂亮，不过怎么用啊？”

    “先收起来吧，等会儿再告诉你。”

    “嗯嗯。”

    小舞点点头。

    另一边，宁风致、李玥、古榕已经在尘心的守护下，开始吸收仙草了。

    当然了，这些仙草的服用方式，三人自然是已经知道了的。

    另外，这些仙草，宁荣之前可是连根采摘的，在送给三人前，都是留下了根茎或者种子，要是今后有需要，还能用生灵之焱催熟。

    不过即使今后要用生灵之焱催熟，那肯定也是要排在那五株未成熟的仙草之后的。

    三人的魂力等级都很高，最低都是79级魂圣，炼化仙草药力的速度不慢。

    在三个多小时候，古榕率先炼化了奇茸通天菊的药力，睁开了双眼。

    “果然不愧是仙草，虽然魂力等级没能提升，但也快到97级封号斗罗了。”

    古榕感受了一番，发现自己魂力提升不少，另外，原本他就擅长防御，现在服用奇茸通天菊之后，防御再次加强了。

    “老骨头，怎么样？”

    边上的尘心关心了起来。

    “很好，仙草对我的帮助很大，估计几个月后，魂力就能突破了。”

    说着，古榕还得意地看了眼尘心。

    “......”

    尘心发现，自从自家宝贝孙女觉醒武魂之后，古榕就开始飘了。

    而且这还不是重点，重点是自己居然没治他的法子，这就很郁闷了。

    陡然，李玥的身上，传来一声嘹亮的凤鸣，只见她的身上，出现了一道凤凰虚影。

    随后，武魂自动释放而出，燃起熊熊烈火，开始蜕变。

    良久，火焰光芒渐渐消散，露出了一只气息高贵，执掌火焰的神鸟——火凤凰。

    “真的蜕变成为了火凤凰？”

    宁荣倒是没想到，李玥的武魂真的进化了。

    现在的李玥，服用了仙草，加上武魂进化为火凤凰，可以说，天赋已经不会比先天满魂力，拥有顶级武魂的天才差了。

    “恭喜妈妈了！”

    看着李玥醒来，宁荣当即上前祝贺。

    “多亏荣荣了，妈妈不但武魂进化成了火凤凰，顺带着魂力等级也达到84级魂斗罗了。”

    “嘿嘿，还是妈妈厉害，要不是妈妈的武魂十分契合这株仙草，武魂可不一定会进化。”

    李玥的武魂能够进化为火凤凰，这也是因为她原本的火焰鸟武魂，品质不是顶级武魂的缘故，不然换成顶级武魂，显然是无法进化的。

    就在李玥醒来后没多久，宁风致也是炼化了绮罗郁金香的药力，其魂力等级，也是突破了79级的限制，进阶到了80级准魂斗罗。

