
　　就在朵拉和娜美一起前往罗格镇的时候，远在新世界的艾伦却正在回忆整个海贼王原剧情中，有那些出场人物符合自己选拔同伴的标准。

　　首先，与路飞同一时期登陆香波地群岛的“极恶世代”超新星，貌似就只有特拉法尔加·罗和“大胃女”乔艾莉·波妮勉强符合条件。

　　至于剩下那些，要么是不入流的歪瓜裂枣，要么是坏事干尽的人渣。

　　“唉，头疼，究竟要上哪招募适合的船员呢。”艾伦微微叹了口气。

　　到目前为止，他也只锁定了那么三五个人，根本无法满足需要。

　　其中包括正在为克洛克达尔效力的罗宾，与多弗朗明哥有着血海深仇的特拉法尔加·罗，还有空岛上那个狂妄自大的艾尼路。

　　尤其是最后一个，还处在观察阶段。

　　如果这家伙不识趣，亦或是干过的坏事太多，那么艾路看你将会毫不犹豫的将其杀死，并抽取响雷果实。

　　“哈哈哈哈！你也有发愁的时候？”艾斯一边喝着冰镇果汁，一边幸灾乐祸的大笑。

　　他是白胡子暂时派来的帮手，防止在没有航海士的情况下，这艘船再次出现偏离航道的情况。

　　事实上，当香克斯在宴会上无意之中说出艾伦当初在海上迷失方向四处漂流的糗事后，整个白胡子海贼团都震惊了，紧跟着爆发出一阵狂笑。

　　没办法不笑！

　　因为他们实在不知道该佩服艾伦胆大包天，居然敢不带航海士和记录磁针就出航，还是应该羡慕他的运气，竟然没有船毁人亡。

　　伟大航路之所以被称之为伟大航路，究其根源就在于那多变的气候，以及诡异的海流与磁场。

　　也许上一秒还是晴天，但下一秒就会遇上史无前例的暴风雨。

　　在这种大自然恐怖无比的灾难面前，哪怕是自然系恶魔果实的能力者也会显得无比渺小。

　　当年叱咤风云的金狮子史基，还不是因为一场恐怖的风暴，结果葬送了自己庞大的舰队，惜败于海贼王罗杰。

　　所以为了防止艾伦不小心葬身大海，白胡子果断派出自己的二队队长帮忙，直到对方找到合格的航海士为止。

　　“废话！我对同伴的要求可是很高的，可不像你那位老爹，只要肯做他的儿子就什么人都收。”艾伦没好气的翻了个白眼。

　　被怼了一句的艾斯也不生气，依旧笑眯眯的说道：“需要我给你提个建议吗？”

　　毕竟两人也算相处了一段时间，所以彼此之间早就已经摸透了对方的脾气，不会因为一两句话就发生争执。

　　“说说看！”艾伦顿时来了兴致。

　　“很简单！做一件惊天动地的大事，让海军不得不对你发布悬赏，而且是高额的悬赏。只有这样，那些有志向的男子汉才会原意来投奔你。这种方法比一个一个去找要省力多了。”艾斯意味深长的建议道。

　　其实这也是大多数海贼的做法。

　　要知道海贼可不是海军，可以通过报纸上的广告发布招聘信息，所以通缉令就成了最好的招募广告。

　　悬赏金越高的人，往往就意味着实力越强，自然会吸引更多的人前来投靠。

　　艾伦摸着下巴犹豫了片刻，很快笑着问：“你有合适的目标吗？”

　　艾斯不加思索的点了点头：“当然！我觉得七武海就是一个非常不错的目标。据我所知，月光莫利亚一直躲在浓雾海域，早就已经引起了海军和世界政府的不满，甚至认为他已经没办法履行自己的义务。所以你可以干掉他，以此来扬名。”M.23sk.com

　　“月光莫利亚，影子果实、透明果实、幽灵果实……的确是个不错的目标。”艾伦脸上浮现出若有所思的表情。

　　毫无疑问，在这个时间段干掉恐怖三桅帆船海贼团，基本不会对现有的局势造成太大影响。

　　而且海军与世界政府也不会在意少了这个不问世事，只知道宅起来偷偷制造僵尸军团的废物。

　　“这么说你决定了？”艾斯眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　不用问也知道，这家伙肯定是手痒了，想要找个适合的对手打上一架。

　　“嗯！决定了！不过在此之前，我要先去一趟阿拉巴斯坦，邀请另外一个人加入。毕竟我可不太喜欢管理那些琐事，迫切需要合格的帮手。”

　　在说这番话的时候，艾伦脑海中浮现了出妮可·罗宾的身影。

　　作为一个能将巴洛克工作社打理得井井有条的职业女性，罗宾在管理方面的才能绝对毋庸置疑。

　　再加上她还是现存唯一一个能够读懂古代历史正文的奥哈拉学者，无论如何也要拉上船。

　　至于CP9和大将青雉的威胁，艾伦才不会将其放在眼里。

　　如果对方敢找上门来，他完全不介意让世界政府和海军明白谁才是这个世界最危险的人。

　　“哦？你打算邀请谁？该不会是那个沙鳄鱼吧！”艾斯十分感兴趣的试探道。

　　“沙鳄鱼？算了吧！这家伙正忙着掀起一场政变，推翻阿拉巴斯坦王国的政权，然后通过隐藏在王宫下方的历史正文找到古代兵器冥王呢。像他这种野心勃勃之辈，才不会屈居任何人之下。”艾伦嗤笑着说出了克洛克达尔的秘密计划。

　　“政变？历史的正文？古代兵器冥王？！”

　　连续听到三个无比敏感的词汇，艾斯整个人都陷入了呆滞状态。

　　他简直不敢相信，老沙居然如此胆大包天，居然敢在世界政府加盟国的眼皮子底下做出这种丧心病狂的事情。

　　因为这三者，无论是哪一个，都触犯到了世界政府的底线。

　　一旦曝光，迎接克洛克达尔的将会是屠魔令乃至大将的出动。

　　“怎么，你很吃惊？别忘了，当初他也是敢挑战白胡子的男人。无论是野心还是勇气都一个不缺。走吧，让我们去见见这个有趣的家伙，顺便挖了他的墙角。”艾伦抿起嘴角浮现出十分恶劣的笑容。

　　他相当期待挖走妮可·罗宾之后，克洛克达尔暴跳如雷但又无可奈何的样子。

　　“嘿嘿！正好！我也想见识一下，这个敢挑战老爹的家伙究竟有多厉害。”艾斯把拳头捏的咯咯作响，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　可怜的老沙完全没有意识到，什么叫做“人在家中做祸从天上来”，更不知道自己马上就要大难临头了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十四章 招募伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 