    无名想了想，看向独孤星外。

    “不知道你有没有兴趣，暂时做一件装备？”无名直接问道。

    独孤星外一边走一边笑道：“看来你还是不放心我啊。”

    “那你的答案呢？”无名问道。

    林人美看向独孤星外，生物力场顿时将四周围起来。

    她的生物力场极为强大，对于绝大多数觉醒者来说都是无法攻克的壁垒。

    “这是最后一次！”

    独孤星外看了看无名，又看了看林人美，最后咬牙道。

    现在不答应无名的话，无名绝对会杀了他。

    虽然他不怕死，但下一次重生还不知道是猴年马月，所以能不死，他真不想死。

    暂时的屈服，只是为了更好的未来。

    这一次他忍了！

    下一刻，林人美抬起手，一道线从她手指射出。

    当线落在独孤星外的身上时，独孤星外瞬间变成了一颗宝石。

    不过独孤星外还有自我感知，他知道自己这种状态只是临时的，当时效一过就可以恢复过来。

    这说明无名确实没有骗他。

    现在这么做大概只是不放心与法夫尼尔的战斗的时候还需要分心提防他。

    “龙秀，你也一样，相信我，我这样做是为了保护你！”无名看向龙秀，严肃的说道。

    龙秀吞了吞口水，有点担忧道：“要不我现在离开？”

    “他已经发现我们，你认为你跑得掉？”无名没好气道。

    林人美鄙视道：“果然你就是个人渣！”

    她这段时间在龙血城其实听了不少龙秀的八卦，对龙秀的感官不是特别好。

    “放心，如果我们要杀你，你没有任何机会，这一点你应该理解。”无名继续劝说道。

    在一番却说之后，龙秀也意识到自己别无选择，这才无奈的接受现实，当他也变成一颗宝石后，无名就将两颗宝石安装在林人美的双手手背上。

    “独孤星外出人意料的强，那个龙秀就是个绣花枕头。”林人美感受了一下两颗宝石的差异，接着说道。

    这能力名为‘超人武装’。

    可以将目标暂时变成武装宝石，当使用武装宝石后，将随机得到对方一种能力的加持。

    林人美现在就得到独孤星外和龙秀的能力加持，实力稍有提升。

    “走吧，先出其不意给他一下狠的！”无名也回到林人美体内，对林人美说道。

    现在敌在明我在暗，偏偏法夫尼尔还以为自己藏在暗处，所以他们完全可以算计法夫尼尔，在靠近法夫尼尔的时候，直接给他一记猛击。

    “好！”

    林人美人狠话不多，直接向着法夫尼尔藏身的山脉走去。

    “别走那么直，假装没发现他，跟着我给你的路线走，别暴露了。”无名见她气势汹汹的往前走，立即提醒道。

    以林人美这种走法，瞎子都看得出来，她已经发现法夫尼尔。

    林人美接下来按照无名给的路线走，一路上走走停停，仿佛在寻找什么，慢慢的靠近上山脉。

    这一刻，她距离法夫尼尔的尾巴只有十多米，以她的速度，完全可以瞬间抓住法夫尼尔的尾巴。

    “别动尾巴，打脊椎骨！”无名提醒道。

    现在法夫尼尔的形态跟变色龙很相似，也有点类似于壁虎一类的爬行动物，也许他有断尾求生的能力。

    林人美如果抓住他的尾巴，他可能会瞬间断开自己的尾巴。

    “动手！”

    无名一声低喝，林人美突然抬头，脚下爆发出巨大的力量，她瞬间弹跳起来，空中正好出现生物力场，她身体旋转脚踩生物力场一蹬，整个人就像是流星一样撞向法夫尼尔。

    一拳！

    法夫尼尔脊背骤然遭到攻击，身体顿时变成‘M’型，一口鲜血从嘴里喷出。

    不过他的反应极快，意识到自己暴露了，在巨大的力量还没传递到全身之前，他就控制血肉一阵扭动，最后将林人美的力量卸掉一部分。

    这些力量被传导进伏龙山脉，整座山脉直接爆开，掀起滚滚尘埃。

    法夫尼尔在尘埃的掩护之下，身体迅速化为半龙半人形态，尾巴与手臂融合在一起，形成一根螺旋鳞甲长枪。

    火焰枪！

    法夫尼尔早已经锁定尘埃中的林人美，双腿发力一蹬，直接伸手发起突刺。

    尘埃中，林人美抬起手，直接往前直劈，法夫尼尔的长枪洞穿尘埃，还没碰到林人美，林人美的手刀就恰到的落在长枪上。

    轰隆隆！

    长枪炸裂，巨大的力量引发冲击波。

    冲击波扫过，法夫尼尔肩膀瞬间化为血雾，身体只剩下三分二。

    他喷出一口鲜血，难以置信的看着林人美，意识到自己完全不是林人美的对手，现在硬碰硬吃亏的只会是他自己。

    撤退！

    法夫尼尔立即往后退。

    不过林人美显然不准备放过他，见状立即一脚踏出，一拳轰出。

    面对这一拳。

    法夫尼尔嗅到了死亡的气息。

    他眼睛逐渐变成金色，并且圆形的瞳孔迅速收缩，变成扁长的形状。

    一转眼，他脑袋被血肉包裹起来，并且长出类似于贝壳的护甲，这是他后裔中的其中一个形态，贝壳龙！

    轰隆隆！

    林人美一拳之下，直接引发恐怖的空震。

    大地四分五裂，远处的群山崩塌，无数的树木更是化为碎屑被吹飞。

    法夫尼尔所化的贝壳龙，厚厚的贝壳破碎，里面的血肉也支离破碎，最后落在远处的废墟里，被岩石所掩埋。

    他很清楚林人美绝对不会就此罢手。

    现在唯一的希望就是进入二超状态，向死而生！

    “也不是很强，远不如阿波菲斯！”

    另一边，林人美扭了扭手腕，对无名笑着说道。

    本来他们以为法夫尼尔应该挺强的，谁知道那么菜，她都还没出全力就已经快结束了。

    “别轻敌，赶紧补刀。”无名提醒道，心里其实也是松了一口气。

    本来还以为会有一场大战，结果依然是碾压局，只能说林人美的力量实在是太BUG了。

    “好！”

    林人美应了一声，立即向着废墟走去，信息掌控已经标示出法夫尼尔所埋的位置。

    不过就在这时候，废墟突然炸裂开，法夫尼尔迅速的膨胀，化为百米巨龙，红色的鳞片上满是基底符文。

    他仰天咆哮，发出痛苦的怒吼。

    毫无疑问，这才是他最真实的形态！

