    当初佟老爷子扔下佟湘玉返回汉中的时候，作为送亲人的霸刀自然也是跟着佟老爷子一同回来了。

    有关于佟湘玉婚礼发生变故的情况，霸刀在返回右玉县衙以后，便直接详细无比的禀报给了周辰知晓。

    周辰虽然知晓佟湘玉接下来会走过什么样的人生，但是他又怎么可能会完全不担心呢？这毕竟带他如同亲弟弟一般的湘玉姐。

    所以周辰还特意派遣锦衣卫密探前往广阳府七侠镇，直到确认佟湘玉的安危没有任何问题以后方才撤了回来。

    以前因为无法擅离职守的缘故，周辰无法去参加佟湘玉的婚礼，现如今周辰正好就任广阳府知府，他又怎么可能不去看一看就在辖区内的佟湘玉呢。

    不过佟湘玉所在的七侠镇仅仅只是大明朝境内最普通的乡镇之一，以周辰他们这一行两百余骑的浩荡声势。

    倘若全部都前往七侠镇的话，难免不会惊扰了镇子上面的平民百姓。

    为了不造成什么恶劣的影响，周辰当即便将身边两百余骑分成了两部分。

    一部分以锦衣卫百户陈云为首，拢共有二十多人，正好是陈云麾下最为精锐的两个小旗。

    这二十多名精锐锦衣卫，会跟随着周辰一同前往七侠镇。

    剩下的所有锦衣卫则是全部由另外一个百户许言统领，先行前往广阳府城去筹备锦衣卫在广阳府之内的秘狱和衙门。

    划分完毕以后，周辰等一行两百余骑当即一抖手中的缰绳，各自朝着各自的目的地开始策马奔驰。

    因为北疆互市的缘故，周辰在草原牧民的手里面购买到了不少的蒙古马。

    这些马虽然绝大部分都补充到了右玉林卫等边军里面，但是有一少部分还是被周辰分配到了他自己麾下的锦衣卫当中。

    现如今周辰麾下那两个锦衣卫百户所，所有人骑乘的都是这种出自于北疆互市的蒙古马。

    这些蒙古马虽然体格不大，但是身躯确实十分粗壮，四肢坚实有力，实乃是难得的良品骏马。

    凭借这些蒙古马的脚力，周辰等一行人在天色刚刚暗淡下来的时候，便进入到了七侠镇的地界之内。

    进入镇子里面以后，周辰等人也并没有多做声张，甚至就连当地的县衙都没有知会惊动。

    在一位当初前来探查过佟湘玉情况的锦衣卫带领之下，周辰等二十余人当即就朝着镇子里面唯一的一家客栈，同福客栈行了过去。

    距离同福客栈不远处的街口，周辰勒住缰绳驻马停了下来。

    望着不远处那家颇有些年份的古朴客栈，再看了看其上那块‘同福客栈’四个大字的匾额，周辰静静地骑在马背上出神不已。

    去年佟湘玉便已经来到了这七侠镇境内，这同福客栈同样已经挂牌一年左右的时间了，也不知道同福客栈的一应人等是否全部到齐了。

    就在周辰望着同福客栈的匾额怔怔出神的时候，一男一女两个伙计从客栈里面跑了出来，开始匆匆忙忙地收拾起了客栈门外的茶摊，看样子好似是要关门打样那般。

    眼见得如此情景，周辰的心里面也不禁升起了浓浓地疑惑来。

    现如今不过刚刚是黄昏时节，正是这些客栈饭店营业的黄金时节，怎么这同福客栈就要打烊了呢？

    而且这两名伙计的神情和动作还十分地慌张，就好似是有什么东西在逼迫着他们赶紧关门打烊那般。

    “同福客栈这是遇到什么麻烦了吗？！”

    周辰皱了皱眉头，他在心里面暗忖了一声道。

    随即，只听周辰头也不回地出声吩咐道：“去，问一问这究竟是怎么一回事！”

    伴随着周辰口中的话音落下，他身后当即便有一位锦衣卫策马越众而出，朝着那两名伙计走了过去。

    虽然这些锦衣卫的心里面都并不清楚，周辰为什么会对同福客栈这家普普通通的客栈如此关注。

    不过通过周辰先前派遣密探前来探查这家客栈，以及周辰来到广阳府以后第一时间便前来此地的缘故，所有人都能够猜测到这家同福客栈必定和周辰存在着匪浅的关系。

    也正是因为如此，即便是面对同福客栈当中两名看上去十分普通的伙计，那名锦衣卫也是十分地客气。

    只见那名锦衣卫策马行至同福客栈的门前，看着正在搬动桌凳的那个男伙计，他从马背上翻下身来拱了拱手说道：“敢问这位兄台，贵客栈怎么这么早就要关门打烊了？”

    “客官，对不住了，小店临时有事，所以不方便接待客人了，如果客官要打尖住店的话，还请客官到左家庄或者是十八里铺的客栈去看看吧！”

    耳中听得那名锦衣卫的询问声，那个男伙计放下手里面抱着的物品，拱了拱手歉声说道。

    因为周辰麾下锦衣卫全部都特意做了装扮的缘故，所以那个男伙计到也并没有认出眼前这人乃是一名锦衣卫。

    “你们这家客栈到是有意思，送上门的生意不去做也就罢了，竟然还将客人往别的地方去推，当真是有意思！”

    那名锦衣卫闻言也不禁嘴角一弯，他开着玩笑说道。

    那名男伙计见状，连连拱着手笑呵呵地抱歉说道：“客官，小店确实是不方便，实在是对不住客官了。”

    就在那名男伙计口中话音落下的瞬间，一道陕西口音极其严重地女声从客栈门内传了出来：“展堂，你还在外面干什么呢？！”

    随即，只见一位风姿灼灼的女子从客栈门内走了出来。

    眼见得那名女子的身影，那个男伙计当即便转过头去准备回话。

    “掌柜的，这位客官……”

    不过还未等他口中的话音彻底落下，那名锦衣卫便抢先拱了拱手说道：“这位就是掌柜的吧，我家公子路过七侠镇，如今天色已晚，想要在贵店休息一个晚上，还请掌柜的能够行个方便。”

    话音落下以后，那名锦衣卫便伸手着后方一引，将那名女掌柜和那名男伙计的目光引向了周辰等人所在的街口处。