
　　叶星尘脸上掠过一抹红色，连忙道：“没，没事。我在想，该如何更好的替你治病。”

　　“你放心医治，姐信你！”

　　叶雪琼微微一笑。

　　“不管能不能成功医好，都没有关系。姐心里清楚，你为了姐的病，付出了很多。”

　　叶星尘抿嘴点点头，对于如此善解人意的姐姐，不忍心让她一直被病魔折磨。

　　现在不是胡思乱想的时候。

　　叶星尘深呼吸一口气，右手轻轻抓住叶雪琼的手臂，左手按在叶雪琼云门穴上。

　　毕竟是第一次按、揉穴位，叶星尘的手法明显不够娴熟。

　　叶星尘除了首次按揉穴位之外，还有的是他担心弄痛了叶雪琼，因此小心翼翼的。

　　“姐，如果觉得不舒服，或者觉得疼痛，就告诉我。”

　　叶雪琼点头“嗯”了声。

　　叶星尘开始发力按、揉叶雪琼的云门穴、中府穴。

　　按、揉的同时，叶星尘发动“炎黄神功”，将内力往云门穴、中府穴输入。

　　叶星尘认为，单单按、揉穴位，效果恐怕不够好。

　　想到自己已经练就了“炎黄神功”，不如运用来替叶雪琼治病。

　　以内力辅助，打通肺经的效果或许更好。

　　没多久，叶雪琼感觉到有两股热浪分别从云门穴、中府穴进入，一直往下流动。

　　刚开始，内力冲撞的时候，叶雪琼感到有些疼痛，但她咬牙忍着。

　　叶星尘的右手松开叶雪琼的手臂，接着按在肺俞穴上。

　　一股热浪由叶雪琼的肺俞传进，直冲肺经。

　　叶雪琼又感到一阵疼痛。

　　她咬着牙，忍着痛，额头开始冒汗。

　　叶星尘察觉到叶雪琼表情痛苦，但他不能半途而废。

　　继续按、揉叶雪琼的中府穴、肺俞穴。

　　在叶星尘内力的催动之下，叶雪琼气血运行。

　　不到片刻，肺经被打通。

　　叶雪琼隐隐约约感觉到大肠蠕动。

　　“噗！”

　　忽然！

　　她忍不住放了个屁。

　　她想忍，却忍不住。

　　屁，很响！

　　但！

　　也很臭！

　　响屁不臭，臭屁不响。

　　如今。

　　叶雪琼放的屁——

　　又臭又响！

　　叶雪琼顿时脸色一红，满脸尴尬。

　　叶星尘听到、闻到叶雪琼放的臭屁后，没有任何嫌弃，反而露出了笑容。

　　他知道，已经打通叶雪琼的肺经。

　　肺经一通，大肠也就通畅。

　　叶星尘分别按在叶雪琼中府穴和肺俞穴的手移开，然后直了直身子。

　　“噗！”

　　叶雪琼又放了个屁。

　　“不好意思，我……我忍不住。”叶雪琼脸红耳赤。

　　“没关系！”叶星尘满不在乎，“你放屁，说明肺经已通。肺经通，意味着肠道通。”

　　叶雪琼不知道该说什么好，一脸尴尬。

　　“姐，我出去给你开个方子。”

　　叶星尘察觉到叶雪琼的尴尬，转移话题。

　　叶星尘来到厅中，找了一支笔，从一本笔记本上撕下一张没写过字的纸。

　　他坐在桌子旁边，低头写下几味中药。

　　叶雪琼加穿了一件长袖T恤，走了出来。

　　“姐，感觉怎样？有没有哪里不舒服？”

　　叶星尘一边让了个位置给叶雪琼，一边关心地问着。

　　“没有感觉不舒服的，就是老想……”叶雪琼欲言又止。

　　“老想什么？”叶星尘追问。

　　“想……想放屁。”叶雪琼说罢，脸色又一红。

　　叶星尘忍不住咧嘴一笑：“放屁不是坏事！”

　　“放屁，意味着将体内郁气排出。”

　　略微顿了顿，他把写好的方子交给叶雪琼：“这是我开的中药方子，你看看。等一会儿，我去帮你买药回来。”

　　叶雪琼接过方子，只见上面写着：白花蛇舌草150克，半枝莲80克，甘草100克。

　　“就三味药？”

　　“只要有效果，三味药已足够。不过，我也没有给别人试过，至于效果怎么样，还不知道。”

　　“我信你！反正我的病也没有什么特效药，不妨试试你开的中药。”

　　“好！我现在就下次买药回来煎给姐姐！”

　　“弟，谢谢！”

　　“姐弟之间，不用客气！”

　　叶星尘拿过方子，转身离开。

　　过了差不多半个小时，叶星尘提着一袋中药回来。

　　一袋中药里面，分开了三小袋。

　　“姐，药买回来了，每天一剂，煎水服用。”

　　叶星尘没有把药交给叶雪琼，而是走向厨房。

　　“我先替你煎药，你休息一下。”

　　叶雪琼看着在厨房忙碌的叶星尘，颇为感动。

　　两滴泪水顺着眼角滑落。

　　这是感动的泪水。

　　十五分钟后，药已煎好。

　　叶星尘将药液倒在碗上，端来给叶雪琼。

　　叶雪琼端起碗，闻到一股呛鼻的药味。

　　她皱了皱眉头，咬咬牙，喝掉一碗中药。

　　叶星尘整天陪着叶雪琼，没有离开。

　　他担心叶雪琼喝完药后，会不会有副作用。

　　为了安全起见，陪着她。

　　万一有不妥，可以第一时间送她去医院。

　　一直陪到晚上，吃了晚饭后，确认了叶雪琼没事，叶星尘才离开。

　　外面的地面潮湿，不久之前下了一场大雨。

　　低洼的地方，积了不少水。

　　叶星尘朝着苏家的方向走去。

　　“呜……”

　　突然！

　　一阵急速的跑车声从身后传来。

　　很快，一辆蓝色兰博基尼跑车极速地呼啸而过。

　　车轮碾压积水，溅起一片水花。

　　水花不偏不倚，正好溅到叶星尘身上。

　　“草！哪个缺德的在这里开快车？赶着去投胎啊！”

　　叶星尘指着驶离的蓝色兰博基尼，破口大骂。

　　不知道是司机听到叶星尘的大骂，还是意识到溅起的积水弄到人身上，跑车忽然在前方五十多米处停了下来。

　　叶星尘没有多想，一个箭步跑了过去。

　　他跑到蓝色兰博基尼跑车旁边，用手拍了两下车门，朝车里的司机叫着：“你，马上给我下车！”

　　“哪里跑来的野狗？在此乱吠！”

　　车窗降下，一个年龄二十多岁的男人伸出头来，冲着叶星尘大骂。

　　这个男人留着锃亮的七分头，肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏。

　　此时，他俊俏的脸上带着怒意，不屑地瞧着叶星尘。

　　叶星尘看到对方非但没有道歉，反而一开口就骂人，勃然大怒：“你的眼睛瞎了？开车不走平坦的路，专门碾压低洼积水，故意要溅湿路人！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十五章 首次开药方免费阅读。https://xs.23sk.com 