
　　庵野秀明接下这个单子便一刻不耽误，立刻启动项目，撰写剧本，组建制作团队。

　　只有半年的时间，简直要人亲命的节奏。

　　快速行动，打破常规嘛。

　　让庵野秀明感到庆幸的是，罗晟条件很苛刻，但出手也相当阔绰，时间虽然很仓促，但足够的预算是可以用金钱来买时间，尤其是动画这种耗时耗力的工作，一个团队一个月可以玩，那就搞十个团队，三天跟你完成。

　　前提是有足够的小钱钱支持。

　　而有充足的预算保障，直接体现在制作这部作品参与的人数高达7000人的规模。

　　这恐怕是动画电影界甚至是全球制片界难以超越的一项纪录了，作品还没有问世，就已经诞生了一系列后来者都难以超越的世界纪录，在超多的预算面前已经提前预定必将代表电影工业制作水平的极致。

　　妥妥的是制作成本世界最高的一部电影，事实证明，有钱不差钱是真的可以为所欲为。

　　其实抛开被罗晟买手脚威胁这件事情，庵野秀明也非常兴奋，能够执导创作这样的一部超级大制作，必定在业界留下辉煌的一笔。

　　这是毋庸置疑的。

　　罗晟把这件事情交代了之后就没有在关注创作方面，这方面他不是专业人士，自然不会去指手画脚，不然真的会搞砸。

　　艺术创作交给专业人士，而他则是专注于自己强项，首先是语音软件的开发。

　　随着“虚拟偶像”计划启动，一些消息也不胫而走，引起了媒体界的猜测，但爆出来的消息又不能接触到核心，只知道蓝星科技目前似乎又在酝酿什么新的大动作，而且极有可能跟娱乐媒体业有关联，但最多只能确认跟动画电影有关。

　　因为业界知名动画大师庵野秀明被蓝星科技请去合作了，但媒体却无法采访到，庵野秀明也不会透漏半点风声。

　　开玩笑，这尼玛的是带着被买手脚的风险高创作啊……23sk.Com

　　于是，媒体开始猜测蓝星科技是否要进入电影娱乐产业。

　　网传还颇为火热。

　　但对于科技界人士而言，蓝星科技另一个消息才是他们最为关注的，那就是突然向外疯狂招聘工程师、语言学家、并且明确扩招达5000千人规模，这将意味着蓝星科技集团的员工会达到3万人规模。

　　……

　　七月份。

　　“北美那边总算传来了好消息，不出意外，蔚蓝手机可以在年底于北美市场发售。”

　　闻见其人而先闻其声，秦微木进入了罗晟的办公室。

　　听她这一说旋即抬头望去，笑道：“姚建鸿看来是有两把刷子，北美市场居然还真就被他给摆平了，速度还不慢。”

　　罗晟觉得可以给他委以重任，蔚蓝海岸的全球执行副总裁可以交给他，这相当于是公司的二号人物，就像蓝星科技集团的张博文一样。

　　“这是引援《帝国杂志》的报道。”秦微木把她带来的一份纸质报纸递给罗晟，后者接过便打开一看，头版头条消息便是蔚蓝海岸公司与北美第二大无线运营商Cingular公司的独家战略合作的报道。

　　“At&amp;amp;t倒是挺直接的，刚脆就把Cingular公司全资收购了。”罗晟一看新闻报道忍不住侃笑，早在两年前就和At&amp;amp;t公司谈过，不过热脸贴上了冷屁股。

　　现在居然为了能够搭上这一风口，直接就把Cingular公司给收购了，不哔哔，真香就完事了。

　　不过这显然也是罗晟乐于见到的局面，北美网络这一块是Cingular与At&amp;amp;t的基础，Cingular公司有全美最大的数字音频网络，而At&amp;amp;t是最大的宽带供应商，把这两家公司的网络与蔚蓝海岸的产品结合在一起，会有更好的语音通话与数据传输的体验。

　　可以将无线、宽带、视频都整合在一个设备里。

　　今年公司要在12月份左右正式发布Azure-3G版，而2G版已经停产了，现在比亚笛代工已经开始全力代工3G版本的生产，接到的单子是1000万部，后续可能还要追加订单。

　　而北美市场因为延迟了将近一年的时间，首次发售就是Azure-3G版本，不过购买2G网络的手机用户也没有太大的怨念，毕竟快一年了，而且并不是不能用，Azure-X这个型号也是能够支持无线Wi-Fi的。

　　毕竟，早买早享受，但晚买不打折扣。

　　北美的消费者这一年简直就是煎熬，这让当地的运营商意识到一个超级金矿竟然熟视无睹，也由此发生了戏剧性的变化。

　　之前对蔚蓝海岸爱答不理，现在威瑞森、At&amp;amp;t这些运营商一个个都抢着合作。

　　此次独家战略合作协议达成，也意味着蔚蓝海岸公司成为继仲兴通讯之后，又一家华国的科技公司在北美市场发售移动消费电子产品了。

　　目前仲兴通讯已经在当地拥有超过3000万用户，成为全美智能手机市场的第四大品牌。

　　不过，对于罗晟而言，他的目标是可不是第四，而是成为北美智能手机市场的第一大品牌，此次能够达成合作，姚建鸿功不可没，但蔚蓝海岸公司本身的实力过硬才是关键。

　　能够顺利进入北美市场的因素有各大方面，现在北美的一些精英阶层都已经感受到了一股席卷全美的经济危机就要爆炸了，这是大环境方面的因素。

　　其次是蔚蓝海岸公司承诺在北美西雅图建立分公司，有80%以上的员工雇请北美本地人，不仅市场营销本土化，蔚蓝海岸公司的部分研发也要实现本土化，其实公司在欧洲也实现了研发本土化，资助了许多当地的大学机构，例如哥廷根大学等。

　　此次姚建鸿作为当事人代表蔚蓝海岸与美国人达成的合作，根绝协议，公司要出资在北美设立七个研发中心，将北美市场10%的营收用于研发投入，事实上蔚蓝海岸公司在欧洲地区也设立了三个研发中心。

　　大家都是各取所需，但海外的十大研发中心毫无疑问都比不上“蔚蓝海岸实验室”，这才是真正的黑科技研发中心所在。

　　事实证明，其成功的全球化之路，制定正确的经营战略对企业发展至关重要，而搞好研发，依靠技术进步形成自己的竞争优势才是最核心的。

　　跨国公司的全球化发展也在为经济全球化提供强有力的载体，还有一个大环境因素至关重要，那就是现在的美帝没有像十多年后极度反全球化，也没有什么大搞“北美优先”的口号。

　　对于罗晟而言，这次合作他最看重的是北美合作伙伴的发售渠道，把Cingular公司的2100家店铺，与第一的网上商店，还有蔚蓝海岸公司自己的线下零售店与网店，这让Azure-3G版手机在北美市场拥有着极为强悍的发售渠道。

　　这一次达成合作，蔚蓝海岸公司一口气签下22家线下零售店的建造合同，分布在全美各地，这笔合同总价值10亿美元，大部分合同都是给了美国的企业或机构。

　　这些投入很不菲，大部分钱都被美国人挣了，但只要获得北美市场的准入许可，这些都是小钱，迟早赚回来，未来三到五年之内，北美市场很有可能都是蔚蓝海岸公司最大的收入来源。

　　最有潜力的市场毫无疑问是大中华区市场，不过距离这片市场的潜力爆发还要等一段时间。

　　罗晟满意的合上了报纸，说道：“等姚建鸿回来，你身上代理的执行副总裁可以去掉了，让他来接替这个位置，今后更多的海外业务商务会谈，级别上也能对等了，此外再把他吸纳进蔚蓝海岸公司的董事会，这事你去办吧。”

　　姚建鸿通过这一年多的表现，已经足以证明他的能力，有这么一位优秀的核心层管理者，自己也能轻松许多，否则此次北美业务的开拓，就得自个儿亲自出马了。

　　……

　　[Ps:继续求月票，推荐票，你们敢投票打赏，咱就敢爆肝，新书月票榜前十了，距离第九差距只有30票不到了，排行每前进一位加一更，月票每增长100票加一更，推荐票虽然免费但也很重要，每周推荐票破1万票也加更，打赏加更依然有效，总之方方面面加更走起来~~~]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第209章免费阅读。https://xs.23sk.com 