    “大哥哥，他们是我家的保镖，都很厉害的！”

    吴念慈寒着俏脸，气呼呼道：“你快起床，我陪你去教训大坏蛋！”

    林寒目光扫过，身体都很壮实，目光冷冽，都是狠角色。

    这丫头挺有心，看着她气鼓鼓的样子，让他很欣慰，至少知恩图报。

    他轻轻摇头，并伸了个懒腰，叫吴念慈让这些人回去，还说坏人已被他教训过。

    这十人是吴三泰派来保护别墅的，吴念慈不可能让他们走，吩咐他们去院里警戒。

    “大哥哥，琉璃姐说了，只要我留在你身边，在深城就没人敢欺负你！今天无论你去哪里我都要跟着！她说你很危险，有人要对你下黑手。”

    林寒有些恍然，是啊，敌人的确很多，有太溪堂余孽，深城武部丰双印，如今又树敌潘家，嘴角微狞，是又如何？

    他跳下床，笑道：“吃完早餐，陪我去打土狗！”

    听闻有好玩的，吴念慈欢呼雀跃，兴高采烈地随他出了房间。

    上午，月影和花玉蝶有任务在身，早早地离开别墅。

    林寒开着吴氏保镖的车，载着吴念慈驶离，在万泉商务大厦，接上姜芝怜和安莹，而后朝某处奔去。

    吴念慈好奇地打量二女，都很陌生，心道林寒怎会认识她们，什么关系？

    “姜秘书，你确定任厚金在逍遥足疗城？”林寒对这地方有印象，牛果夫就是在那里抓到的。

    这才几点，足疗城应该还没开门，去那儿干嘛?

    “是啊，足疗城是他开的，平时吃住都在那里！再者说，就算他不在，也能把他逼出来。”身为大老板秘书，姜芝怜早把几个小股东底细摸得透透的，包括生活习惯。

    林寒不禁呵呵，世上还真有这么巧合的事。

    姜芝怜继续道：“看似正经足疗城，实际有特殊服务，只不过非常隐蔽，而且做的都是熟人的生意，多年来安然无恙！不知祸害了多少女孩子！还有刚辍学的少女。”

    可恶！太可恶了！

    “花总知道这事！”姜芝怜又补充一句。

    嘶，之前她是武部的人，为什么不拿下任厚金？却任其作恶。

    想起吞掉买他股份的钱，一般人干不出这种事，那么，今天跟任厚金新账旧账一起算，先办了他，回头再对付潘高毅。

    很快，抵达逍遥足疗城，林寒把车横在门口。

    “大哥哥，来这儿洗脚吗？”吴念慈第一个跳下车。

    安莹和姜芝怜跟了下去，感觉这女孩大脑不太正常，在车上已经说得够清楚，怎么听不懂呢。

    砰，林寒关上车门，抬头看着金字招牌冷笑：“咱们今天来，一不洗脚，二不消费，只找人！”

    吴念慈吸了吸小嘴，找人多没意思，她想看林寒打架，武姿优美，男人血性味十足！

    “先生，要杀人吗？”安莹舔了舔嘴唇，眼中闪烁着嗜血的光芒。

    林寒看她一眼，淡淡道：“光天化日的怎能打打杀杀呢，我不喜欢杀生！照顾好她两个！”

    率先朝大堂走去，三女快步跟在后面。

    都快把太溪堂的人杀光了，还不杀生呢！安莹轻声嘀咕一句，当然，不敢让林寒听见。

    还不到上午九点，基本上没什么人，可是保安倒是不少，仅是在大堂的就有六个，一个足疗城没必要请这么多保安吧，每人手里都拎着橡胶棍，一副如临大敌的架势。

    前台妹子画着精致的妆容，格外养眼，不过，当她看到林寒，先是一愣，旋即打开手机，翻开照片，神色微变。

    “这位先生，还没营业呢，请你们晚点来好吗？”

    林寒冷漠开口，“我找你们大老板任厚金！叫他出来见我！”

    前台问林寒叫什么，林寒也没隐瞒，他做事向来光明正大，不怕任厚金藏起来，因为有一千种方法逼他现身。

    “不好意思，任总不在这儿，有事打他电话。”前台说话间，手指飞速点动，快速发出一条信息。

    “给他十分钟，超过时间，我先砸你们的柜台！”

    几名保安瞬间围拢上来，保安队长冷声喝斥：“你来捣乱的吧？这里可不是你撒野的地方！我不管你跟任总有什么恩怨，立即马上离开这里！”

    “他们好凶哟！大哥哥，他吓到我了！”吴念慈噘着嘴很不满意。

    “那就掌嘴！”林寒看向安莹。

    “好呀！打坏人——”吴念慈拍手叫好，一副很期待的样子，凡是凶她大哥哥的人，都该挨打。

    “打我？谁敢……”

    保安队长根本不信，要知道他们六个，对方就一个男性，就算能打，还能以一敌六不成，遗憾的是他想错了，话没说完，黑影闪过，脸上挨了一巴掌，原地转了一周半，才稳住身形。

    当看清楚凶手是个娇艳的女人时，暗自吃惊，手上力道那么大，细皮嫩肉的，手掌不疼吗。

    “贱人，你敢打我？老了抽死你！”在前台和手下面前让他丢人现眼，怒火一下子窜上来，五指并拢，狠狠朝安莹俏脸上抽去，他研究过怎么打才打得疼。

    以牙还牙，是最直接的反击手段。

    想着安莹躲不开，可是又想错了，啪，又一声脆响，他没打到安莹，自己另边脸上多了几道指印。

    直到现在，保安队长才意识到眼前女子不简单，身手远在他之上，不敢托大，一挥手，指使手下群起攻之。

    “一群臭男人欺负一个小姑娘，要脸吗？”吴念慈扯了下林寒衣服，“大哥哥，你上去帮忙呀。”

    “瞧好吧，这些狗腿子不是对手！等下会哭爹喊娘！”安莹要是没点本事，怎能成为龚琦坤的义女？别说六个保安，哪怕六十也是白搭。

    果不其然，顷刻之间，包括保安队长在内，全部都已倒地，鬼哭狼嚎。

    吴念慈眼都看直了，也太厉害了，可以与琉璃媲美。

    姜芝怜见识过安莹的身手，并不觉得奇怪，不过，心里惴惴不安，担心事情闹大，一发不可收拾。

    前台吓得急忙打电话，捂住嘴低声道：“任总，你说的那个男人找来了！他手下把保安都打伤了……”

    虽然声音不大，还刻意用手遮挡，林寒却听得清清楚楚，判断出接电话者是任厚金，他冲安莹使个眼色，后者跳过去夺走手机，放在他面前。

    “把……把手机还给我！”前台大声喊叫，有意提醒通话之人。

    “任厚金，是你吧？别跟乌龟似的躲起来！我在足疗城大堂等你！十分钟后不现身，我把你的足疗城砸一遍！”

    林寒非常霸气，等待对方回应。

