    这一股意念的落下，让在场诸人，都不禁脸色大变。

    因为它太强了！

    就算是和陆萧然相提并论，也不为过。

    “师尊，这是...？”

    方天元忍不住脸色凝重的问了一声，陆萧然脸色冷漠回应。

    “鸿钧！”

    众人脸色一凛。

    竟然是鸿钧老祖，在亲自查看他们？

    这一刻，除了陆萧然之外，其他所有人，心跳都忍不住的加速起来。

    “师尊，那我们现在应该怎么办？鸿钧会不会查到我们的位置？”

    李靖忙不迭的问道。

    而陆萧然则是微微摇了摇头。

    “无需担心。整个金鳌岛，都处在我的本源世界之中，鸿钧老祖，还没有那个能力看穿我的本源世界。

    不过，他为什么会突然清查金鳌岛？”

    之前在陆萧然的傀儡分身成圣的时候，鸿钧已经来过金鳌岛一次，并且对金鳌岛，进行了彻底的搜查。

    而那一次，他并没有从圣人傀儡身上和金鳌岛查到什么，既然如此，他就不应该再有所疑惑。

    而现在，他的圣念，二次落下，这就足以说明一些问题了。

    难道说，鸿钧老祖，对自己有所怀疑了。

    整个圣念维持的时间，超过了足足十秒钟的时间。

    这十秒钟之内，换做是普通人肯定看不清金鳌岛，但是换做是鸿钧老祖，恐怕已经搜查金鳌岛数百亿次了！

    混元无极大罗金仙的计算能力，比起普通人，不知道要强大多少倍！

    当鸿钧老祖的圣念撤去的时候，众人终于松了一口气。

    “总算是撤去了，这鸿钧老祖，也不知道在搞什么鬼？”

    陆萧然掐指一算，便算出了事情的经过。

    “是西方灵山的文殊菩萨死了，如来没有探查到有关于文殊死亡的信息，以为是我出手了。所以，接引和准提，前往碧游宫告状。”

    “估计鸿钧，也是为了探查此事而来。不过还好，他们没有查到我们的存在。但这件事发生一次还好，如果发生的次数多了的话，鸿钧就算是猪脑子，恐怕也要知道我们的计划了。”

    陆萧然点点头，随后将目光放在李靖的身上。

    “李靖，姜子牙怎么会知道我的身份？还有，你们还有没有跟其他人说过这件事？”

    对于李靖知道自己是盘古转世这件事，陆萧然的内心，其实一直都是有些芥蒂的。

    他之前甚至想过，要把李靖给斩杀了。

    不过后来，随着哪吒成为了无名宗弟子，他也就不再对李靖下死手了。

    这也是为什么，李靖过来投靠他，他会选择收下李靖的原因。

    李靖立即回应道：

    “姜子牙也是碰巧得知，他之前掌控封神榜，据说完成了封神量劫之后，得到了封神榜的一次天机演算。

    他之所以告诉我，就是因为我儿哪吒被天庭封印了魔身，我想要救哪吒，才和他联手的。

    至于其他人，我就不知道，有没有知道这件事情的。”

    陆萧然沉思片刻，眉头微微有些皱起，如果是因为封神榜才知道这件事的，那就是说，他的身份，极有可能，会被第二个人，第三个人知道？

    深呼吸一口气，陆萧然旋即开口道：

    “封神榜现在在什么地方？”

    “回师尊的话，封神榜现在在天庭的玉帝昊天手里。”

    “通知所有弟子，可以停止对其他宗门的攻击了，全力收缩战线，回归金鳌岛。”

    “师尊，您不是说，要帮截教重振名声吗？怎么这么快就要撤退了？洪荒的三教弟子，已经被我们杀了过半，再来一段时间，就足以将整个洪荒，都给拿下的。”

    方天元忍不住说出自己心中的疑惑，而陆萧然则是解释道：

    “帮助截教重振名声，是我欠通天的，同时也是为了做做样子，迷惑一下鸿钧，以免鸿钧发觉我在修炼。

    我现在虽然已经是混元无极大罗金仙，可是我不知道鸿钧现在有多少修为，如果他是混元无极大罗金仙后期的实力呢？那我可未必会是他的对手，所以我需要时间来增强我的修为。

    不过，现在我知道封神榜有可能会泄露我的身份，所以必须要在对方还没有察觉到我的真实实力之前，先把封神榜拿回来。

    这个过程可能会有些凶险，但是也有几点可取之处。

    其一，我现在名义上是帮助截教重振势力，攻打三界任何一处，都不会引来鸿钧的猜忌。

    其二，天庭刚刚派人来攻击我，我正好可以借助这个理由，反击天庭，其他人也没有什么好说的。”

    “师尊英明！我这就将所有弟子召唤回来。”

    陆萧然点点头，将目光投向了李靖。

    “李靖，哪吒，你们父子二人立功的时候到了。这一次，我要你们里应外合，演好这一场戏！”

    李靖父子二人相视一眼，彼此嘴角微微扬起，随后朝着陆萧然拱手道：

    “师尊放心，有我李家父子在，绝对让昊天，让整个天庭，死无葬身之地！”

    “既如此，尔等速去布置，我将再度闭关修炼，提升实力。”

    “是！”

    陆萧然安排下去，众人迅速领命而去。

    ...

    另一边，碧游宫中，鸿钧老祖，收回了自己的圣念，朝着座下的接引、准提二人，扫了一眼。

    “你二人猜错了，陆萧然并未出金鳌岛，也并未动用任何分身。”

    接引顿时脸色一变。

    “师尊，这不可能啊！陆萧然他如果没有亲自出手的话，怎么连我们这些老牌圣人，也算不出来，文殊究竟是如何死亡的呢？”

    鸿钧老祖，轻哼一声。

    “你们两个，还有脸说？修炼这么多年，至今也才一个圣人三重境，一个圣人四重境。如此修为，探知不到情报，也属于正常。

    如果陆萧然赐予他手下一些秘宝，自然可以轻而易举的屏蔽你们这些人的感知，这有什么好奇怪的？”

    “可是...。”

    “行了！第六量劫，是我开启的，莫非你们两人要怀疑我不成？”

    “我等不敢。”

    接引二人，顿时吓得跪倒在地。

    鸿钧再度开口道：

    “行了，你们两人，也莫要废话了。速速退去。若不想你佛教再受牵连，可召集门人，闭门不出，潜心修道。

    如若掺和量劫，被陆萧然斩杀，也不要跑来告状，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    接引准提二人，攥了攥拳头，想要说什么，却又不敢说出来，只好作罢。

    “师尊教训的是，我等知道了。”

    鸿钧点点头。

    “既如此，你们二人，就可以退去了。”

    “诺。”

    两人彼此退下，而在两人走后，鸿钧老祖的脸色，也同样有几分迷惑。

    “为什么？连我都没有查到那个文殊是如何死的？这个陆萧然，着实有些诡异啊！莫非...他是那个家伙？”

    但是很快，鸿钧又摇了摇头。

    “应该不会，如果他是盘古的话，以盘古的傲性，是绝对不会向我卑躬屈膝的。可他成了天道圣人，这是不争的事实！

    盘古转世，绝对不会成为天道圣人，他肯定会成为混元大罗金仙。

    不过，话说回来，我分化的鸿蒙紫气，在下界，为何还没有找到盘古转世？

    也许，我需要想个办法去探寻一下了。”

    鸿钧自身是无法下界的，因为三界均为盘古所化，下界位面和上界位面之间，有着盘古的经脉演化的屏障，这是盘古为自己留下的一手，可以防止有人随意进入所有位面，在他的转世未曾修炼出来实力之前，将其斩杀！

    可以说，哪怕是鸿钧给一个仙人下命令，让他进入下界，去寻找盘古转世，都不可能！

    因为对方的脑海中有自己颁布的命令，那会遭受到盘古意识的阻击。

    对方在前往下界的路上，就会被盘古的意识直接碾压爆裂成渣！

    盘古的强大，自然毋庸置疑，哪怕是鸿钧自己，都不敢以身犯险，去贸然触碰盘古留下的屏障。

    只能以分化鸿蒙紫气，前往下界。

    而今，他要想派出一个意识体下界，仍旧只能运用鸿蒙紫气的力量。

    鸿蒙紫气，是这个世界上最强大的力量，也只有鸿蒙紫气这种纯正的能量体，才有可能，越过盘古的屏障，并且再度折返回来。

    很快，鸿钧便分化出一道鸿蒙紫气，那强大的紫芒，即便是他，堂堂的混元无极大罗金仙，也忍不住的有些不舍。

    但是，为了大计，他也不得不将其投入位面转移之中。

    鸿蒙紫气，没有丝毫迟滞，瞬息之间，就来到了上下界位面的交界处。

    然而，就在它刚刚触碰到那界面的一瞬之间，一股至强的，充满毁灭气息的力量，陡然降落，直接将它无情的轰碎！

    鸿钧的瞳孔，不由得为之一缩，并咕嘟一声，咽了一口唾沫。

    “好强！果然不愧是盘古！即便是死了这么多年，意识仍旧能轻易捏爆鸿蒙紫气！”

    顿了顿，他的眼神，变得有些冷冽。

    “但即便是如此，我就更得找到盘古转世，杀掉他！”

    说话间，鸿钧再度分化出体内的三道鸿蒙紫气，虽然有些肉疼，可他依旧决然的将这三道鸿蒙紫气，丢入位面屏障之中。

