    没等三月反应过来，盖住视线的黑暗已经消失不见。

    错愕了下，下意识回头看去。

    只见刚才要杀他的黑影，已经如一阵风般顺着台阶，紧跟着另一道速度更快的黑影，往上冲去，眨眼间就已经消失在他的视线外。

    我……还活着？

    回过神来的三月，噗通一下，直接瘫坐在地，大脑还是嗡嗡作响。

    而在他的周围，刚才还和他一起站岗的师兄们，已经变成了一地的尸体碎块，没有留下一个活口！

    三月正想着呢，远处那被甩出出去的七月那啊啊啊的惨叫声，让他苦笑了下。

    是了，还有七月也活了下来。

    不过……刚才那个黑袍人，说的话是什么意思，难道他认识我？

    是了！一定是这样，也只有这样，这个黑袍人才会特意放过我！

    但是会是谁呢……

    劫后余生的三月，大脑有些混乱，一时之间，也想不到拿到黑影是谁。

    因为……黑影，太强了！

    强到无法理解的程度！

    地上化作尸块的否师兄，那是先天二流境高手！

    青师兄，先天一流实力！

    伤师兄，他们这一组的队长，人境！甚至传出过有和人级中阶强者对战而不落下风的传闻。

    但就是这样的配置，这样的阵容，在那黑影面前，却连一秒都没撑过。

    如狂风过境般，直接被黑影辗压了一切，扬长而去！

    “我真的认识过这么强的人吗……”

    三月正出神的想着呢，好友列表突然亮起了消息提示。

    “是天龙回宗门了？

    愣了一下，三月连忙打开消息列表，想提醒天龙烈火宗现在的情况，然而打开消息后，映入眼眸的是……

    “夜色黎明：立刻带七月离开烈火宗，去京城投靠游丝丝。”

    夜，夜哥？！

    等等！难道刚才那道黑影是……

    脑海中的思路一下子清晰了，三月情绪激动不已。

    夜哥，变得好强啊！

    这粗大腿，没抱错！

    抬头往上看，他顿时瞪大了眼睛。

    只见半山腰的台阶，居然覆上了一层银装，化作冰雪之道，一路蔓延而上。而在冰雪蔓延的前段，两道黑影仍然以非人的速度，疯狂往上冲刺而去，所过之处，无人能挡！

    久违的热血，从心头涌现，三月感觉自己忽然又有了变强的动力。

    往七月那边方向跑去，在七月埋怨又甜蜜的眼神抱怨中，三月带着人往山下跑去。

    ……

    烈火广场。

    砰！！

    在烈火宗高层等人齐心合力的攻击下，整个阵法轰然破碎，化作冲天而起的火柱，并在一瞬之后，一股冰霜之力，将其从底部开始疯狂往上蔓延，将其彻底凝结成一根巨大冰柱，伴随着卡擦卡擦的声音响起，冰柱出现大量裂纹并轰然破碎而开，化作漫天碎冰。

    随着这些碎冰四面八方的弹射而开，凝聚在烈火大殿内的庞大雾气，跟着从阵法内爆发而出，弥漫整个烈火广场。

    “就是现在！”

    “所有人一起冲！逃出烈火宗！”

    浓雾中传出极冰宗众人的爆喝声，十几道人影借着浓雾的掩护，往山门石台方向跑去

    然而……

    “哪里走！”

    轰隆一声爆响！

    烈火宗宗主全身爆发如太阳般炙热的光芒，直接烧空周围的空气，靠近他那边的浓雾，直接被轰出球状的空白地带。

    而连带着被轰飞的，还有刚才冲在最前面的极冰宗精锐弟子们。

    他们个个躺在地上哀嚎惨叫，身上不是轰得缺胳膊断腿，就是身上有着高温灼烧后的明显伤疤痕迹，起了巨大的水泡，人都变得有些畸形了。

    直到一声冷哼响起，一阵冰霜之风席卷而过。

    将伤员们的伤势以冰霜冻结住，他们才从痛苦中勉强撑起精神。

    “宗主大人！”

    “不要慌，我们还有宗主大人在！我们极冰宗还没输！”

    这些精锐弟子纷纷激动喊道。

    然而极冰宗宗主和其他长老，则脸色阴沉难看。

    因为双方无论实力还是人数，差距都非常明显，更别提之前他们为了破阵已经消耗了大量的力量，在这种状态下，和烈火宗这些人交手，几乎没有胜算可言。

    但继续坐以待毙，也只是等死而已。

    唯有破阵，也只有破阵，才能找到一线生机！

    “是这样没错吧，十六长老。”

    “没错。”

    十六长老应了一声，然后走在了所有人的前面，一步步走向烈火宗众人。

    在极冰宗宗主等人错愕的眼神中，十六长老微笑着站在了烈火宗等人的身旁，转身看向他们。

    “只有这样，你们才会自损实力，才会被我们一网打击！”

    “你？！”

    极冰宗众人顿时瞪大眼睛，十六长老，居然也是叛徒？！

    可是明明之前，他还和我们一起，困在阵法之中，陷入绝境，那种神态绝对不是能装出来的才对！

    “哈哈哈哈哈哈哈！冰宗主，你还没明白过来吗？这位十六长老，是‘临时’投靠过来的。那阵法到底是我们烈火宗的护山大阵，想要和里面的人联络还是没什么问题的，而经过简单的交流后，这位十六长老，走出了明智的选择。”

    烈火宗主哈哈大小，而他旁边，原本是极冰宗十六长老的人，则媚笑着半跪下去。

    “火宗主大人，以后，小人就是烈火宗的狗，绝不二心！”

    烈火宗大笑着点头，但任何熟知烈火宗主行事风格的人都清楚，这个十六长老，不出一个月，就会被宗主暗中处理掉。

    这和卧底的阵法长老戴辣是不一样的，那戴辣真的是烈火宗自己培养，输送到极冰宗，并且每隔一定时间，都会稳定传回情报的！

    这临时变阵的十六长老，也想有这样的待遇？那和做梦有什么区别？

    “想不到，到了这种地步，你们烈火宗居然还是在算计我们……”

    极冰宗主被叛徒气的发抖，气到极致后，又突然整个人的精气神苍老了很多，颓然了很多。

    神情有几分绝望和悲然。

    看看身边的人，和昌盛时的极冰宗相比，已经没有几个熟悉的面孔了。

    或许当初知道气运之柱的预言，知道那个荒古遗迹消息的时候，自己就不该贸然派人出去打探。

