    一直都很幸运的尼克斯在春节大战遭遇了意外。

    球队阵中大将肖恩-利文斯顿在一次快攻落地时不幸踩到斯科拉的脚面，落地后的利文斯顿痛苦不已，比赛也立即中断，利文斯顿在队医的搀扶下回到更衣室接受治疗。

    利文斯顿也缺席了随后尼克斯和火箭的这场比赛，据队医检查，利文斯顿这次伤病情况不容乐观。

    林易的治愈术没法对队友使用，虽然利文斯顿已经改变了打法，但是造成这次意外的主要原因还是因为利文斯顿自己打嗨了......

    他当时飞起来想要暴扣，扣篮美如画，但是落地没站稳。

    如果可以让利文斯顿重新选择一次，他绝对会选择实用的上篮，而不是帅气的扣篮。

    漫长的赛季之中伤病是无法避免的，去年尼克斯就没怎么遭遇伤病，托尼道格拉斯的那次扭伤也并不影响球队的大局。

    然而利文斯顿可是本赛季尼克斯替补阵非常关键的一环。

    本赛季利文斯顿平均每场出战17.9分钟，能够拿到8.4分、3.2个篮板、3.5次助攻，投篮命中率高达51.4%。

    缺少了利文斯顿的中距离输出，尼克斯必须要尽快想出应对之策了。

    “希望肖恩没有大碍，真是见鬼，他好不容易才在尼克斯重新证明了自己。”肯尼史密斯祝福道。

    “哎，在NBA打球伤病是没办法避免的，等明天的检查结果吧。”巴克利摇头叹息，伤病可以说是职业球员最大的敌人了。

    利文斯顿的职业生涯，简直就是一份与伤病斗争的病历。

    在回到更衣室后，他哭得就像是个孩子一样。

    他去年夏天选择底薪来到尼克斯，接受改变打法，为得就是证明自己。

    对篮球，利文斯顿是绝对的真爱。

    在中场休息时，队友都上前拥抱了他，利文斯顿内疚地对林易说道：“抱歉，我搞砸了一切。”

    林易摸了摸利文斯顿的脑袋，“肖恩，这并不是世界末日，我们等你回来。”

    ……

    尼克斯最终靠着更稳定的攻防赢下了这场春节大战。

    但是利文斯顿的受伤让尼克斯全队都没心思去庆祝胜利。

    林易打造了尼克斯队里良好的更衣室氛围，利文斯顿拿着底薪，却干着很多中产都干不了的活儿，在尼克斯队里，大家都很尊敬他。

    林易和大姚匆匆告别，尼克斯全队飞回了纽约，第二天利文斯顿接受了核磁共振检查，庆幸的是利文斯顿这次伤病没有想象中那样严重。

    不过膝盖内侧韧带的二级扭伤，队医建议利文斯顿最好休养四到八周。

    “从肖恩以往的受伤情况来看，我建议季后赛，甚至可以的话，季后赛第二轮再让他复出。”队医们建议道。

    尼克斯的教练组松了一口气，能回来就好，而且利文斯顿本人也表示，受伤期间他会坚持去麦迪逊广场花园为球队加油。

    林易带着队友们一起去探望了利文斯顿，不得不说，“莫文蔚”真的很乐观，林易知道，未来他辗转多队，在勇士才拿到了一份中产合同。

    当时就连一向情商都不太高的杜兰特都对利文斯顿表示了尊敬，杜兰特接受采访时认为自己少拿一些也没关系，因为利文斯顿配得上一份符合他身价的合同。

    “肖恩，我们在季后赛等着你。”林易的安慰让利文斯顿心里好受多了，利文斯顿刚在纽约安家，如果可以，他想在尼克斯一直打下去。

    ……

    利文斯顿的受伤让德安东尼必须调整轮换了，一直都没什么事干的尼克斯总经理唐尼沃什也开始到处寻找起了可以替代利文斯顿的球员。

    尼克斯的教练组商讨出了几套可行的办法，第一套是道奇诺里斯加入进轮换，但是道奇诺里斯显然很难取代利文斯顿的作用。

    第二套则是让路威担任替补控卫，这套方案比较可行，可是在队内训练时，德安东尼也发现了问题。

    路威的组织稳定性没法和利文斯顿比，而且路威本赛季自己也习惯了只进攻，不组织，今年尼克斯二阵容里没有林易，尼克斯的替补靠乱战也能赢一些比赛，但是遇上一些强队，很容易自己玩死自己。

    唐纳森助教提议可以让林易像上赛季那样进入替补阵容打“控锋”，但是这建议被德安东尼直接否决了，因为那样一来林易肩上的担子就太重了。

    “我们要考虑的是给林减负，而不是继续往他肩上施压。”德安东尼说道。

    让比卢普斯多打也不现实，这位老将都快34岁了，毕竟老德现在已经不是那个迈克-只会死艹主力-德安东尼了。

    所以最可行的办法还是在自由市场上找名控卫回来。

    本来一开始林易想举荐林书豪，结果他发现自己也影响了林书豪的职业生涯......

    去到勇士的林书豪因为埃利斯被提前交易，现在作为替补在勇士混得不错呢。

    “只能从老将上选择了。”让尼克斯比较难受的是，这个时间节点，尼克斯要想找到太好的替代品显然不可能。

    ……

    2月5日，尼克斯回到主场迎战雄鹿，雄鹿也是本赛季东部季后赛的边缘球队，去年说自己是09届第一人的詹宁斯新赛季低调多了。

    一想起林易那记死亡血帽，詹宁斯现在内心都还在发怵呢！

    博古特在林易面前也不敢放大话，不然林易就一直呼叫内挡内战术，让这位澳大利亚土著知道什么叫做人外有人，天外有天。

    林易对雄鹿最感兴趣的是拉里-桑德斯，一位为了诗和远方放弃了自己职业生涯的美版王境泽。

    一心想要追求梦想的桑德斯在未来置千万年薪于不顾，“我的梦想是绘画与唱歌，而不是篮球！”

    桑德斯大胆地去追求了自己的梦想。

    然后......现实会告诉他，当你撞得头破血流还想回来时，已经无人问津了。

    桑德斯有过吸毒前科，还因此被禁赛过，退役后那点钱可养不活他，可惜大喊着真香的桑德斯就算叫破喉咙，破喉咙也不会出现的。

    尼克斯最终在主场击退雄鹿，但是利文斯顿缺阵的影响在这场比赛中暴露了出来，尼克斯替补阵容没有稳定的输出，路威是把双刃剑，对于志在争冠的尼克斯而言，引援迫在眉睫。

    尼克斯总经理唐尼沃什现在发现，其实躺着就能接受人们赞誉也是一件很不错的事情呢！

    要知道，现在他头疼的要死，在这个时间节点，尼克斯还不能付出太多筹码，实在是强人所难啊！

    好在林易给了唐尼沃什一个名字......只是这个名字，唐尼沃什认真地看着林易：“你确定吗？”

    “试试！”凡事，不去尝试，怎么可能知道结果呢？

    ……

    PS：第三更！