    同样的晁府后面暗巷中，一双眼睛看着端王等人离开，身边落下一个全身包裹在黑衣中的女子。

    “宗主，为何要告知端王？”女子不明白，明明宗主和端王府没有任何关联，怎么平白送这么大一份人情。

    屋顶上，隐在暗处的男子随意而坐，一身宽大黑袍从头盖到脚，手指搁在膝盖上，指头拨动着无声的音律，闻言哂然而笑道：“当然是为了更热闹啊。”

    女子更糊涂了，眸色带着疑问道：“如果端王带人镇压这场大乱，并且一举抓获红蛛教和白鹤教的叛逆，他势必会得到大昭皇的器重……”

    “大昭不是还有太子。”男子轻轻松松的回拨一句，头微微仰起，露出线条优美的下颚线，以及殷红嘴唇，零零雪花落在他的唇上，勾起一抹浅浅的弧度，带着凉凉的讥讽。

    女子叫他这么一说，忽然回过味来，点头道：“那样一来，大昭夺嫡之争就会越发厉害。”对宗主来说，也更加有力，“不过……还有那位静王爷……”

    “慕北辰？暂时随他去。”男子修长的手指头并拢凌空翻了下手腕，好似音符弹到激越时反手拂过一排琴弦，声音在长夜里缥缈似细细雨丝：“他再聪明绝顶，都注定了与皇位无缘。”

    男子的话叫女子愣住了，这里面好像有什么了不得的秘密？女子很想再问一句，话到嘴边，还是适时的止住了。

    “现如今京城有差不多六成左右的人发疯，是否需要属下找机会把解药透露出去。”死亡就在眼前，一遍遍的发生，每一具尸体背后是一整个家庭，鲜血流淌在每一条巷子里，繁华的城在一夜间成为人间炼狱。

    男子偏过头，像在倾听雪的吟唱，下颚描出冷断的剪影，忽而，轻笑道：“快了。”说罢，黑袍一扬，人影晃动中，已经站在另一头的屋檐角上，衣袍被风吹的鼓鼓的，像是要乘风而去一般，“城中的事你不用管，查一下红蛛教圣女来历。”

    红蛛教和白鹤教突然在京城冒出头，之前一点消息也没收到过，是极为不寻常的事，“属下怀疑，他们可能不是大昭人。”

    男子背对着女子，闻言颔首道：“这种变戏法的手笔，确实非大昭习惯。”

    “属下已派人跟着红蛛教圣女，想来很快……什么人？”女子呵斥一声，从暗中飞跃出两个人，一人携抱着另一个，明显那个身受重伤，只剩下一口气。

    “属，属下被发现了……”受伤的气若游丝，仿佛憋着最后的气就为了来女子面前禀报一声，说完头一歪就没气了。

    抱着他的那人垂头道：“属下收到一二七的信号过去时，已经晚了一步，圣女不见了。”

    女子眉头一皱，黑眸沉淀出一份郑重，“传令下去，务必把人找到。”

    那人刚要开口应承，檐角上的男子抬手轻轻拂过，像是召唤出一阵春风，底下刚刚死去的人还未闭合的眼睛被拂照着闭上，他缥缈的声线从上头飘下来道：“你还不明白吗？她故意留着人，不然你以为他能撑着一口气到你面前？”

    女子握紧拳头，愤恨的口气道：“该死！”没料到红蛛教的圣女看着只会卖弄风情的样子，还是一个如此狡猾的人。

    “有点意思。”男子清清淡淡的一笑，被细雪吹散，化为无形，“这说明红蛛教比我们想象的更加不简单呐。”

    城北混乱的人群中，一道浅紫色的身影倏然跃出，飞到一颗参天大树上抖了抖浅紫色短裙，跳着脚哇哇大叫：“什么破地方，差点把我烤成熟丸子了。”

    另一抹青色影子随之而到，看了一眼糖丸正要走，叫糖丸一把拽住了她的袖子：“跑什么，都怪你，要不是为了救你，我怎么可能叫那个花台子困住！”

    绿雀冷着眉眼，垂眸盯着衣袖上那只婴儿肥的短手指，抿了抿唇，憋了半天，憋出两个字：“多谢。”

    “哈！”糖丸拽拽的扬起下巴，歪头道：“这样就算啦？没那么简单的事。”

    绿雀无风不动的眼眸逐渐聚拢起一抹冷芒，手指捏住了剑柄，道：“我还要去找王爷和姑娘。”

    糖丸撇撇嘴，要不是容若掉入花台子的洞洞里，她都不会跟着跳下去，下去就下去了，结果神仙水没找到，也不知道花台子是什么玩意儿弄的，里面乌起码黑的不说，还是个迷宫！

    绿雀在里面还不小心触动了机关，幸得后一步进入的糖丸及时出手，抓着她避入另一条通道，也是因此，两个人迷路了好一阵才脱身出来。

    本来按着糖丸的意思早就破木头而出，但是绿雀顾忌外面人数众多，花台子倒塌会造成死亡无数，到时候更在血流成河里添加一笔。

    糖丸摇摇手指头道：“容若能有什么事情，她早就跑掉了，都没想到你，你还管她呢。”

    绿雀皱起眉头，她不是彩蝶，没有能说会道的能力，所以很干脆的趁着糖丸不注意，脚底一动，人就闪了出去。

    “嘿！你怎么这样！”糖丸在原地跺跺脚，瞪着大眼珠子，不服气的哼了一气，跟着后面飞掠过去。

    暗卫之间都有联络的暗号，绿雀释放信号后收到了另一个地方的回音，走到一半，听到某个巷子里传来激越的兵器打斗声。

    这种事情放了平时或许稀奇，可在这个夜晚，已经成了怪异的常态，绿雀自是不会特意转道去查看的。

    不过就在她转身之际，雪花撩眼，反射出一道略有些熟悉的影子，想也不想，人朝着那边纵身一跃。

    路上雪已积到脚腕，肖红梅才跑了几步，被绊倒在地，膝盖磕在一颗石子上，痛的半天没缓过劲来。

    他们两人原本在法华寺的后巷处，听到外面的动静时正莫名，突然飞出一个人来，二话不说就朝着拍过来一记杀招。燕珣本以为是遇到什么仇家，但是过手几招后，发现这个人双目无神，招招带着杀气，却一点也不顾忌的暴露自己的致命处，情况有点不对劲。

    但是不等燕珣多想，又飞窜出来三个人，各个武功都还不弱。

    燕珣毕竟是武将，战场上学的大开大合的作战谋略，论江湖上打架比武，这几个人中对阵一个还可，或许能利用对方神志不清用计拿下，可一口气来了四个，任凭他再如何骁勇善战，也很快支撑不住，败下阵来。

    “红梅，找准时机就跑。”燕珣抽空的时候，这样告诫肖红梅。

    肖红梅眼看情势对自己和燕珣不利，她知道若坚持不走，除了成为燕珣的负担外，什么作用都起不到。想起某一次看了一场感人至深的戏后，林原秀吐着瓜子壳，架起二郎腿，不屑的笑着跟她说过：“梅梅啊，遇到危险的时候千万别说什么同生共死的话，想戏里那样看着感动，实际上愚不可及，明明女的跑了，男的顶两下就能找个机会逃走，结果好嘞，就因为这个蠢女人，把两个人一起作死了。”林原秀手掌一拍，摊开了：“最后，除了感动自己，毫无用处，脑子被驴踢了。”

    当初肖红梅还笑话说林原秀没有看戏的品位，不过她内心里是赞同林原秀这番话的。

    所以，在燕珣说下这句话时，肖红梅毫不犹豫的点点头：“不准死，听见没有？”这句话在过去的二十多年里，肖红梅说过好几次，就算燕珣曾在战场上身受重伤，最后都活着回来了。

    肖红梅提起裙角，在燕珣有意识的把人带到一边后，转身拔腿就跑，不过显然她高估了自己的行动力，以及误判当下环境恶劣度，跑了没多少路就摔了出去，整个身体挣扎在雪地里，疼痛让她冷汗直冒，但无论如何努力，都不能一下子重新站起来。

    好不容易，撑着双手慢慢爬起来，她感觉耳后传来一道恶风，堪堪扭过头来回眸之时，一道寒光直愣愣的横扫过来，这么近的距离，借着雪色，她能清楚看到刀身弯曲的形状。

    “哧——”刀入肉的声音，好像很近，又仿佛远在天边，肖红梅身子像是抛物线般高高飞起，又重重落地，溅起的雪花四散飞开。

    “红梅！”燕珣看到时，心神俱裂，瞳眸颤抖，不管不顾的飞扑过来，连身处险境也无暇顾忌，但两个人毕竟有一段距离，所以他只能眼睁睁的看着那人的蛇形长刀再次高高扬起，冲着肖红梅狠狠的砍下去……

    某个宅邸，刚帮林原秀换好伤药的楚望知直起腰来，双手在水盆里清洗，“这几天不能碰水，还好是冬天，倒不怕伤口红肿生脓。”

    楚望知拿了布子擦手，见林原秀还是呆呆的坐在那里一声不吭，倒有些异常，疑惑道：“怎么了？”

    “少卿……”林原秀抬起头来，未受伤的手摸了摸胸口的位置，拧着眉头道：“刚才心口突然抽疼了一下，你说不会发生什么事了吧？”

