    陈天看着染白的模样，像是看着一个不懂事的孩子，还带着几分纵容。

    染白：？

    神经病哦。

    “不好意思，小时候我和你貌似也不熟呢。”女孩捧着奶茶，笑了笑，露出两颗雪白的小虎牙。

    用最无辜的语气，说最扎心的话。

    陈天：“……”

    与此同时，

    蓝色酒吧，

    微暗的光线下，映着少年清隽的侧颜轮廓。

    他蓦地顿住脚步，凛冽如冰雪般的眸平淡的落在脚踩桌面的少女身上，那双凌冽的眸如月光下的墨潭，深不可测。

    “怎么了，顾先生？”旁边一身西装的男人察觉到少年停住，小心翼翼的问，看着年纪轻轻的少年，试探道：“是合同还有哪里有问题吗？”

    听着男人的话，顾辞言平淡的收回了目光，他不紧不慢的向前走去，低着眸翻看着文件，白皙手腕处的腕表是恰到好处的精致，折射出微蓝的光，透着严谨微冷的秩序感。

    那双眸在昏暗的光线下勾勒出几分漠然，嗓音惊澜无波：“没有。”

    听着少年清冽淡漠的嗓音，身着西装的男人这才松了一口气。

    忍不住看走在前面随意翻着文件的少年，清隽修长的背影。

    在这种低奢又颓靡的地方，五颜六色的迷离光线打落在他的身上，那与生俱来的干净冰雪气未曾减少半分。

    举手投足间都透着贵族般的严谨沉稳，就连说话时都带着无声的漠然和压迫感。

    到底是什么样的家境才能培养出这样年纪轻轻却又气场强大的继承人？

    可惜了，没人知道这位商业新贵的背景。

    一身西装的男人连忙追上去，脸上挂着讨好的笑：“那顾先生，这次的合同？”

    少年长长的睫毛垂落，遮住了那双冰雪般的眸，白皙指尖随意翻着页，薄唇轻启，嗓音很淡，带着点漫不经心，却如同最后的宣判：“签约吧。”

    男人大喜：“好的，顾先生您放心，我们公司一定不会让你失望的！”

    顾辞言平淡的嗯了一声，他走出酒吧，透着不疾不徐的淡然，贵族般的严谨优雅。

    身着西装的男人是看着清隽挺拔如松柏般的少年从容不迫的进了一辆专车，这才真正松了一口气。

    总算是签约了。

    这人年纪轻轻就带着压迫感，也不知到底是京城哪家的贵公子。

    男人感叹了一句，

    看来，

    未来注定是年轻人的天下了。

    低奢的银白色车内，

    年纪轻轻的少年坐在后车座上，修长双腿随意的交叠着，衬衫扣子扣的一丝不苟，只隐约窥得见一抹弧线性感蛊惑的喉结线。

    少年白皙手指微微松了松衣领，露出半截精致的锁骨，无端给人带来一种口干舌燥的感觉，却被他一身严谨漠然的气质冲淡了些。

    “少爷，回顾宅吗？”司机把着方向盘，恭敬的问。

    顾辞言长睫微垂，遮住了漆黑的眸，他往后靠了靠，双腿交叠，墨色碎发搭散在前额，无端的多了几分慵懒，言简意赅：“不回。”

    司机恍然大悟，调转了方向：“是回少爷您最近租的楼房那吗？”

