    第2136章把店关了

    “本小姐告诉你，识相的，你今儿就把这破店关了，老老实实继续给本小姐敷面，若惹恼了我，我让你在这京城没立足之地！”

    丘柳见到楚凡，邪火就涌上心头，什么都顾不上就是一通威胁。

    楚凡怎么能帮别人弄，别人都变好看了，她还怎么在众人中脱颖而出，那日鲁大公子是因为她的妆容才看上她的，若是没了这些，鲁大公子又看不上她了怎么办？

    不行！

    她好不容易攀上的高枝，明儿的她还要跟随鲁大公子去游泗水湖，说不准鲁大公子一高兴回头就上她家提亲，那她以后可就是国公府的大少奶奶了。

    况且她还听说，阿三皇子也会去泗水湖，要是她一不小心被三皇子看上了，就算纳回去给三皇子当小妾她也是高兴的，总好比她嫁到那种小官品的人家受气！

    丘柳想的有多美这会面对楚凡就有多气愤，于这气愤中还有一丝害怕，是要失去楚凡的害怕。

    “丘小姐若是有本事尽管找人来把我的店关了就是，我这一没抢人二没偷人，老老实实本本分分的做生意，并不畏惧官府的盘查。若丘小姐没什么事请恕我先失陪。”

    “哎，你站住！”丘柳一把抓住楚凡的手臂，“你不许走！”

    楚凡站定，目光泛冷。

    “丘小姐还有话要说？”

    “你不许走，你把这店关了，咱们今儿就谈谈以后你进丘家的事，我可以不跟你签卖身契，你是自由的，”丘柳咬了咬牙，“每个月我给你二百两银子，以后你就只给我一个人敷面就好，至于你在这之前做了什么我可以统统不跟你计较！”

    丘柳高高地昂着头颅，一副我很大度不跟你这种人斤斤计较的傲娇模样。

    丘柳很肯定楚凡会答应的，一个月二百两银子，请宫里的教习嬷嬷来叫规矩也就是这样了。

    她可不算少给，识相的就该对她感恩戴德，言听计从。

    楚凡笑了，这次的笑不同以往只是淡淡疏离的笑，而是发自内心看傻子一样的笑。

    “丘小姐莫不是还没睡醒？两百两银子，我现在就可以丘小姐，还请丘小姐拿了银子立马离开。”

    “臭丫头你什么意思！”丘柳手指哆嗦乱颤地指着楚凡，“你你你你你……”

    “浅紫，拿银票来！”

    楚凡说罢，浅紫立马掏出两百两的银票递到丘柳跟前。

    “你，你们，你！好样的，好得很，敬酒不吃吃罚酒，你给我等着！”

    丘柳气得转身就走。

    “丘小姐慢走。”

    身后楚凡的声音没什么变化，丘柳脚下一滑差点摔倒，好在及时稳住了身形这才没丢人。

    丘柳就更气了，回头狠厉地剜了楚凡一眼。

    “姑娘，会不会出事？”粉桃担心问。

    “能出什么事，都安生的，去忙去忙。”楚凡挥手把人都赶走继续去给刚才的夫人敷面。

    这边的动静不小，方夫人佯装不经意间问，“可是有闹事之人？可需要帮忙？”

    楚凡微笑，“方夫人客气，已经没事了。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

