    严清雅的月份已经大了就在家里养胎，暂时没有去工作。

    现在的物资依然短缺，何雨涵给父母那里送去了很多东西，吃的、用的都有。特别是给大嫂的营养品没少送。

    严清雅因为营养好整个人的气色非常好，妊娠的反应很少。

    何振华知道小妹有本事，自己媳妇可是没少吃小妹送的好东西。媳妇身体好，肚子里的孩子才能长得好。

    高考恢复的通知已经发布了，做为早就知道这个结果的韩家人并没有受到什么影响。

    不过顾华阳和何浩博都被他们的父亲给打包送到了韩家。

    虽然知道自己的儿子考大学没问题，但为了更保险一些，这高考前的复习还是得何雨涵给看着比较好。

    何雨涵也早就给两个孩子收拾出了房间，来了就有地方住。

    顾华阳和何浩博对于又能和韩家人住在一起都很高兴。韩家的几个孩子对于两个哥哥又回来了更加高兴。

    今年韩旭睿也要一起参加高考。何雨涵给三个孩子出了一些题，就当是模拟考试，几个孩子的基础都很扎实，几次测试后的成绩都很好。何雨涵根本就不担心。

    更别说何雨涵也是知道高考的试题的，不过没有明目张胆告诉孩子们，只是在测试或者平时讲题的时候会穿插进去。

    韩义先虽然工作已经确定了，但是他刚回京都，单位给了他一些时间安顿家里

    韩义先夫妻俩利用这段空闲的时间把韩家大宅都查看了一遍，两个人拿着笔和本子，每到一个地方都会商量着怎么修整，然后把商量后的结果先记在本子上。

    等回到书房两个人就开始画设计图。

    几天后宅子怎么修整也大致有了初稿，韩义先夫妻俩就跟家里的几位长辈报备了一下。

    韩宵他们都同意韩义先夫妻的方案。

    既然确定怎么修整了，那就要采买材料、找工人了。

    首先就是要采买材料。现在不管什么物资都很短缺，还处在计划经济阶段，买材料也需要批条或者票证。

    何雨涵进空间和杜卓远联系让他给准备一些砖瓦、木料等。

    韩义先也找人买了一些，然后何雨涵就把让杜卓远买的材料混在了其中。

    天气已经冷了，家里又有三个孩子备战高考，为了不影响孩子们，韩义先夫妻俩决定明年开春再修宅子。

    韩家几个小一些的孩子都已经找好了学校，已经开始去上课了。

    顾华阳、何浩博、韩旭睿三个则在家里复习。何雨涵每天都是变着花样的给孩子们做好吃的。

    韩义先的工作是在外经贸部门上班，已经去报道上班了。

    何雨涵来了京都，赵怀铭这下找她可方便了，这不在何雨涵回京都没多久就带着人找上门来了。

    不过这次不是让何雨涵去维修什么仪器设备，而是带着京都大学的校长来韩家请何雨涵到京都大学任教。

    何雨涵这几年在京都的一些事迹很多上面的人都知道了。何雨涵的本事也是大家有目共睹的。这么厉害的人才不能浪费呀，得利用起来。

    京都大学的校长李继贤也是知道何雨涵的事迹的，他早就惦记上了何雨涵，就想着让何雨涵到大学里当老师培养更多的学生，把她的本事传下去。

    所以李继贤就找到了赵怀铭，让他当个中间人带他去韩家拜访请何雨涵到京都大学当老师。

    赵怀铭到了韩家就开门见上地说道：“雨涵，你这一身的本事应该教给更多的人? 多为咱们国家培养出一些人才。

    现在国家急需发展? 急缺人才呀。高考也已经恢复了，高等教育也要走上正轨了。你看你到京都大学当老师怎么样？

    我今天也是给李校长当个中间人? 人家是专门来请你的。”

    李继贤说道：“不瞒何雨涵同志? 我早就想请你来京都大学任教了，只是你之前家离得太远? 也不好让你和家人分离。现在好了，你们全家都搬回了京都? 你去京都大学任教也不用和家人分开了。”

    韩家人一听这是好事啊? 何雨涵去大学当老师非常合适。

    韩宵最先赞同说道：“雨涵，以你的本事到大学里当个老师绰绰有余。家里的孩子也大了，你也应该有自己的事业。这也是为国家培养人才。”

    温瑾瑜说道：“是啊，雨涵? 家里有我们几个老的呢? 再加上你爸也配了警卫人员，家里不用你操心那么多，你就安心去工作。”

    何雨涵一看长辈们都很支持她去大学任教，她也有了决定。问道：“李校长，不知我去了京都大学是要在哪个系任教? 教什么课程？”

    李继贤回道：“我知道何雨涵同志在机械方面的学识很丰富，还有你的外语水平也很厉害? 所以我们初步想让你去教机械和外语方面的课程。你看怎么样？

    你放心，我们不会给你安排太多的课? 你也不用坐班，时间上会自由一些? 保证你能照顾到家里。

    你这几年在京都的事迹我们很多人也都知道? 非常令人敬佩。你去学校的职称先暂定副教授? 等过两年在评正教授，你看这样行不行？”

    赵怀铭在旁边说道：“雨涵，以你的本事当个正教授都没问题，可是你还太年轻了，而且大学里这正副教授的名额也是有限的，你先当个副教授，以后再往上升。”

    何雨涵说道：“这个职称倒是无所谓。那就这样吧。到时候让我教那门课程提前通知我，我也好提前做准备。”

    赵怀铭和李继贤一看何雨涵同意了都非常高兴，李继贤当即拿出了提前准备好的聘任书让何雨涵尽早去报道。

    何雨涵可是很多人都惦记上的人，都想把这么一个厉害的人抢回去。他也是走了赵怀铭的关系比别人先了一步。

    他又说道：“今年刚恢复高考，学生们考试后录取工作结束再到开学怎么也得明年了。考虑到你们刚回京都，今年就不给你安排课程了，明年开学后正式安排。

    等你教的课程确定下来，你可以先准备一下。不用着急。”

    何雨涵说道：“那好，就先按照您说的安排。”

