    迎着袁大宝惊骇的目光，阳战直接一掌打出，袁大宝和紫雷便是直接砸在了地上。

    但下一秒，落在黑凤凰尸体上的袁大宝和紫雷，赫然不见了。

    而此时黑凤凰的身上，突然出现了一个小小的旋涡。

    袁大宝和紫雷正是被这旋涡给吞噬了。

    “这……”东莱三圣全部愣住了。

    “师兄，这在以往从未出现过啊，这……”阳丰惊骇道。

    “不，你可还记得，五百年前我们同一起来搜寻的道友来时，当时为了争夺凤羽，我们三人杀光了所有人，但有几位是直接不见了。”阳战倒是想起了什么。

    “对了，师兄，三百年前天心宗的那两个修士也是消失不见了，我还亲自在四周搜寻了四周，可丝毫都找不到。”阳天开口道。

    “那这么说的话，这黑凤凰身上的秘密还很多啊。”阳战脸上露出一个张狂的笑容来。

    “师兄，莫非你是想……”阳丰和阳天同时色变。

    “五百年前我们发现了这黑凤凰的尸体，没一次我们私下邀请人，随后全部杀死保证凤陨之地的秘密不会传出去，而这黑凤凰的尸体，我们就连破坏都做不到，每百年只能得到一些羽毛，五百年加起来也不过十几根，而且为了能寻找办法，我还将这海底的海兽精血融入自身，本以为是个办法，没想到最后就连靠触摸黑凤凰的尸体都做不到了，我不甘心！”阳战怒吼道。

    “这黑凤凰定是还有秘密，精血，骨骼，这些才是宝贝，我必须一探究竟。”

    “可是师兄，你体内的力量还不稳定，海兽的血太过狂暴，最多一个时辰你就必须封闭这力量，否则定会走过入魔，而现在还有四个时辰我们就必须上去了啊。”阳丰开口道。

    “我先把你们送上去，你们抓紧时间恢复，四个时辰内我必定上来，到时候离开，若是就这么走了，我实在不甘心。”阳战沉吟了一下开口道。

    “这……”两人对视了一眼，说实话要这么走了，他们也的确是不甘心。

    “那就这样吧，不过师兄，前往别冒险。”两人同时担忧的说道。

    “嗯。”阳战点了点头，旋即抓着二人直接飞到了之前那最后一层的位置，将二人放在这里，二人倒是可以使用真元了。

    等两人稳住身子后，阳战冲下来直接进入了那旋涡里。

    ……

    凤陨之地。

    一个时辰前。

    “爸爸。”妞妞激动着拳头攥的死死的。

    “这就是袁大宝。”陆行坐在椅子上，一只手支着下巴饶有兴趣的看着面前的水镜。

    此时水镜上正是阳战等人降落下来的场景。

    “这些人……”芙蕖妖王和小黑同时好奇的看着，当然小黑的目光就始终没有离开过袁大宝。

    “那袁大宝应该危险了，我乃是冥凤，我死后尸体周围全部都是幽冥之力，寻常修士一旦幽冥进入心肺，必死无疑。”陆行摇头笑道。

    果然，袁大宝落地便是吐出了一大口鲜血。

    “啊，爸爸，你快救救爸爸啊。”妞妞急忙抓着陆行的手。

    “呵呵。”陆行低声一笑，但并没有回答，别看陆行对妞妞等人似乎非常好，但原因很简单，那是因为袁青的关系，而且芙蕖妖王和小黑也算是妖族。

    而人类，在陆行眼中和蝼蚁一般。

    “若是他就死在这里了，怎么有资格成为我鳯族之父。”陆行冷笑道。

    而妞妞听到这话，立刻气呼呼的冲了出去，那是要直接要去找袁大宝，但这内世界中，只要陆行不开门，妞妞出都不出去，又去哪里找袁大宝。

    直到，半个时辰过去。

    突然，陆行整个猛地站了起来，其原因就是袁大宝围绕这自己的尸体绕了好几圈，那是仔仔细细的在寻找什么，但奇怪的就是没死。

    “怎么可能，按照正常来说，这幽冥之力应该早就杀死这修士了，可这人怎么会一点事情都没有，之前吐出那口血明明是承受不了啊。”

    随着越看陆行脸色慢慢严肃了起来，最后更是直接站了起来，眼睛死死的盯着袁大宝。

    “怎么了？”小黑还是第一次看见陆行神色如此严肃，不自觉的被吓了一跳。

    “你主人是什么情况，详细的说说。”陆行一屁股坐回去，冷眼瞥了一眼小黑。

    这一眼，小黑发誓，这辈子都没有碰到过这么凶恶的眼神，仿佛一个眼神就能杀死自己。

    “这个……”小黑舔了舔嘴唇，旋即小心翼翼的开始吧袁大宝过往全部说了一遍。

    这一说就是差不多一个小时，直到说道袁大宝被上古火神改造。

    “上古火神亲自改造了袁大宝？”陆行开口道。

    “对。”小黑急忙点头。

    “怪不得这人火焰力量如此强大，而且他气运太强了，我丝毫看不透他，但也不对了，上古火神的力量不弱于幽冥，但袁大宝的实力如此弱，绝对挡不住啊。”陆行满脸的苦思。

    “那袁大宝好像还是不死家族的。”芙蕖妖王想起了什么开口道。

    “不死家族，什么不死家族。”陆行蹭的一下子站了起来，眼睛死死的看着芙蕖妖王。

    “那个……”芙蕖妖王舔了舔嘴唇道：“袁大宝是黑鲸家族袁家的人，传恩黑鲸家族身负不死血脉，哪怕死了都能复生。”

    “死而复生。”陆行猛地一震，旋即就这么死死的看着水镜。

    直到袁大宝重新出现，那浑身火焰的力量一点点消散，随后浑身露出了一股子阴冷的气息时，陆行瞬间站起身。

    同时大乘圆满的气息轰然爆发。

    “轮回脉，而且是至少一半的轮回脉，怪不得了，怪不得你的气运至强，一半的轮回脉，还有上古火神的根基，就算是在上古时期，也找不出一个气运如此强的。”

    “可不能死在这了啊。”陆行手一挥，此时水镜里袁大宝正被阳战给打落了。

    随着陆行这一挥手，只见整个天空猛地裂开一个裂缝，袁大宝和紫雷正从那裂缝掉了下来。

