    陈牧说得是理直气壮的大实话，不过这话儿说出来却并不好听。

    整个包厢里，一下子安静了下来。

    之前包厢里也没其他人说话，可是这时候其他人连小动作都没有了，变得比之前更加安静。

    云宗泽脸色阴沉，盯着陈牧的脸：“陈牧，你说这样的话儿也太不是男人了吧，意涵为了你的事情，和我三番五次的闹，难道不是因为你？你现在连这点事情都不敢承认，我觉得她可真是瞎了眼了。”

    陈牧看着云宗泽，问道：“你真觉得意涵和你闹是因为我？”

    云宗泽冷哼一声，没说话。

    陈牧指了指云宗泽：“怎么我觉得意涵和你闹是因为你呢？”

    微微一顿，他直接说道：“我和意涵的关系一直以来就是朋友，如果不是因为你搞出来的事情，她用得着和你闹吗？大家都是成年人，你别那么幼稚行不行？”

    陈牧算是看出来了，眼前这个人就是个永远长不大的巨婴，想问题看事情的角度永远在他自己的主观立场上。

    他就好像那些上幼儿园的小朋友一样，自己的朋友和别人玩，不和他玩，他第一反应就想要去灭了那个人，而不是检讨自己和朋友之间的相处是不是有什么问题。

    大概也正是因为这样，他才会干出制造车祸假象杀人的事情。

    云宗泽没说话，倒是一旁的另一个男的忍不住了：“小子，你说话客气点，说谁幼稚呢？”

    陈牧耸了耸肩，选择直接无视那个人，只对云宗泽说：“你还有没有别的话儿要说，如果没有，那我就先走了。”

    那男的一下子就站起来了，似乎对陈牧的轻慢态度特别生气。

    陈牧瞟了他一眼，没说话。

    就房间里的这几个家伙，他有信心一口气把对方全放倒，所以也不怕对方耍横。

    当然，人家这一个个……都身份特殊，如果没什么过激行为，陈牧也不愿意动粗。

    同时的，他也暗暗告诫自己，这京城不能多来，他和这里八字不合。

    “小狮，你先坐下。”

    云宗泽冲那个站起来拍桌子的人摆了摆手，然后才又对陈牧说：“陈牧，你说你和意涵只是朋友，我并不怎么相信，不过我看得出意涵对你很看重，既然意涵将来会成为我的妻子，我也希望能和你冰释前嫌……”

    这话儿就说得有点转折了……

    陈牧看着云宗泽，不知道他想要说什么。

    不过显而易见的，接下来的话儿，才是他把自己骗到这里来的主要目的。

    云宗泽继续说：“我知道你有一家做得很不错的林业企业，这样吧，我出五千万，你如果愿意让出一半的股份，那以后我们就是合伙人了，我们可以借着合作的机会相互了解，你看怎么样？”

    “不怎么样！”

    陈牧一点也不拖泥带水，直接就回绝了。

    “或许我可以再加一点，你尽管还价看看。”

    “……”

    陈牧沉默以对。

    “陈牧，我的忍耐是有限度的。”

    云宗泽眼睑微眯，沉声道：“五千万要你一半的股份，已经是个很不错的价格了，我希望你仔细考虑一下，别到时候后悔都来不及。”

    “后悔？”

    陈牧摇了摇头，对云宗泽说道：“我现在并不需要这五千万。”

    自从进入农业步采购名单的后，林业公司这一段时间的销量一直在大幅提高，而这个时候正是他们把苗款大量收回的时期，账户上的现金流非常充裕。

    外加之前联和国环境规划署的两千万尾款到账，并且又向牧雅买了一批苗，都是交货即付款的，所以两相叠加，牧雅林业账户上的数字首次突破了两个亿。

    当然，这笔钱在陈牧的手上放不了多久，他是花钱的大行家，稍微折腾几下很快就会“挥霍”干净。

    不过，他的家业也正是在这么折腾来折腾去的过程中，越发的变大起来。

    云宗泽说的那五千万，在陈牧看来简直可笑极了。

    这算什么投资啊，简直就是豪取强夺。

    云宗泽自傲道：“我成为你的合伙人，可比这五千万有意义得多，你会得到很多以前没有的好处的。”

    微微一顿，他又轻轻一笑，说道：“我可以保证在三年之内，你们林业公司能够上市，你想在国内或者去香江都行，任你选择。”

    这话儿越说越没意思了……

    陈牧想了想，径自站起来：“你的好意我心领了，不过就目前来看，我还真没有出让股份的打算。”

    说完，他朝身边的张新年摆了摆手，示意他跟着自己一起离开。

    “你……”

    云宗泽还没说话，刚才拍桌子的那个男的已经忍不住，又一次站起来要骂人。

    可陈牧脚步很快，走出包厢后直接关门离开，根本不带搭理的。

    “小狮！”

    云宗泽轻喝一声，制止了那人的进一步动作和话语，然后才说：“让他走吧。”

    “泽哥，这小子太嚣张了，为什么不索性给他点教训？”

    那个叫做“小狮”的年轻人忿忿不平的说道：“我看这小子就是个乡巴佬，一点也不知道天高地厚。”

    云宗泽摇头说：“这小子进京来是拿环境步颁发的一个环保大奖的，这种时候可不能动他，闹大了对我们谁都没有好处。”

    嘴角轻轻挑了一下，他接着说道：“等他离开京城以后再说吧。”

    包厢里的人相互对视一眼，都明白云宗泽的意思，顿时忍不住一起笑了起来。

    像这样的家伙，他们以前还教训得少吗？

    不管什么人，就算是条龙，在他们面前都得蜷着。

    陈牧走出包厢以后，快步朝着饭店的大门外走去。

    等出了大门，他第一时间回头会张新年嘱咐：“立即订机票，我要现在就离开京城。”

    张新年略一思索，低声道：“老板，现在这个点，怕是没有回X市的航班。”

    陈牧脑子一转，立即说道：“那就先去穆齐市，或者其他市都行，反正要尽快离开京城。”

    “我知道了。”

    张新年点点头，连忙拿着手机查看起来。

    陈牧一刻也不停，直接朝着饭店外走去：“我们先回酒店，收拾收拾就去机场等着。”

    “好！”

    所有人以他马首是瞻，很快跟着他一起离开了饭店。

