
　　孟欣用着蛊惑的声音，在孟盈耳边轻声说：“只要会抢走你东西的人，你不喜欢的人消失了，该是你的，就一定是你的。姐，小源要是掉进湖里，家里的一切都是你的了。”

　　孟源把球踢到湖边，他往那边跑。

　　孟欣轻言细语，“要是小源现在掉下去了，你还是家里最被疼爱的人。”

　　“你是叫我把小源推下去吗？”孟盈漂亮的眼睛带着真诚的疑问。

　　孟欣只是笑。

　　孟盈皱了皱眉，“我怕。”

　　“不用怕，你是爸爸最疼爱的女儿。”孟欣知道她肯定听了她的话了，继续怂恿道：“不管你做了什么事，爸爸都不会怪你的。”

　　“那你陪我。”孟盈祈求。

　　“好。我陪你。”傻子看着似乎变机灵了，其实还是个傻子。

　　陪了她这么多年，到底还是听话的。

　　之前以为她聪明了，看来是想多了。

　　傻了二十多年的人，怎么可能会突然变聪明了呢？23sk.Com

　　孟欣和孟盈走在一起，靠近孟源。

　　孟源回头看到她俩，“姐姐，二姐。”

　　孟欣冲孟源笑，轻推了一下孟盈。

　　孟盈明白，离孟源再近了一点。

　　她摸了一下孟源的头，“小源，你喜欢踢足球？”

　　“嗯。”孟源不讨厌孟盈，她以前傻里傻气的，喜欢跟他抢东西玩。不过妈妈说过，姐姐有病，得让着她。

　　现在姐姐看起来比班上的莫小茉还好看，她就算是有病，只要她理他，他也会跟她玩。

　　孟盈笑着说：“我陪你玩吧。”

　　孟源点头。

　　孟欣在等孟盈动手，只要手一伸，孟源就会掉进湖里。

　　只是孟盈似乎忘记了她刚才说的话，完全没有要推孟源的意思。

　　孟欣离孟源也近，她站在孟盈身后，伸手。

　　孟源身体往前一栽，又被一股力量拉起来，等他站稳后，只听到“噗通”一声，湖面砸起了水花。

　　“啊……救命！”孟欣呛了水，双手举出水面，大声求救。

　　“二姐掉水里了，我去喊爸爸。”孟源慌了。

　　孟盈揽着孟源的肩膀，“二姐刚学会了游泳，这是想表演给我们看。她这是在逗我们玩呢。”

　　水里的孟欣一直往外探头，拍打着水面，一张嘴一口水就进去了，她感觉到身体一直在往下沉，水往喉咙鼻子里灌。

　　不知道是不是错觉，她竟然看到站在岸上的孟盈冲她露出了一个前所未有过的笑容。

　　那笑，无比阴森。

　　意识越来越模糊，直到两眼发黑，身体下沉。

　　……

　　家庭医生给孟欣做了检查，溺水导致的昏迷，还好救得及时，再晚一点可能就没命了。

　　孟盈牵着孟源的手，脸上挂着担忧，“欣欣不是说会游泳吗？她怎么不会啊。”

　　“二姐是不是想在我们面前炫耀，不会游泳硬说会游泳啊？”孟源发出了单纯的疑惑。

　　孟世良看了眼牵在一起的儿女，他们俩能这么亲密，倒是让他意外了。

　　不过，这样最好。

　　孟欣到底不是亲生的，还是要有血缘关系的兄弟姐妹才好。

　　“让她好好休息。”

　　一群人走出卧室，张娣做好了一桌子菜，招呼着他们坐。

　　少了孟欣，倒也没有人觉得有什么不妥。

　　张娣跟保姆交待了，给孟欣煲点汤，一会儿醒来了拿给她喝。

　　“盈盈，多喝点鸡汤。你这身体不太好，要多补补。”张娣给孟盈盛了碗汤，“你呀，没嫁人之前，最喜欢我煲的鸡汤了。改天我得去你家里看看，最好是让家里的佣人学会我煲的鸡汤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，041、孟欣的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 