    然而！

    这黑色长剑固然威力非凡，乃是神器品质，但尸王终究是没有真元施展武技。

    仅仅凭着自身蛮力，再加上黑色长剑的力量，根本不足以抹杀这一头，实力同样达到半步问鼎境的鬼物！

    一个是身体强度，媲美半步问鼎境！

    一个是灵魂境界，堪比半步问鼎境！

    但很显然！

    谁也奈何不了谁！

    秦风眉头微微一皱。

    这个时候，他才明白，自己刚才果然猜得不错。

    这一头只有半步问鼎境的鬼物，似乎是想将尸王的躯体据为己有，进行操纵。

    但那陨落的问鼎境强者，却也有着自己的尊严，同时还残留着一丝意念。

    所以！

    它又怎能容忍，自己的身体，被一头鬼物所控制？

    这也正是为什么，这一头尸王的行动节奏，总是会迟缓一步的缘故。

    “狂暴战魂！”

    秦风当下作出选择，准备击杀这一头鬼物！

    嗖！

    一缕惊人的灵魂力量，从秦风灵魂识海中，爆发了出来！

    与此同时！

    狂暴战魂全力运行，化为一道如同战神般的虚影，狠狠冲向了虚空中那一团黑雾。

    “轰隆隆！”

    狂暴战魂，化为无可匹敌的战神虚影，狠狠在那一片黑雾之中疯狂攻击。

    “啊啊……”

    “这是什么东西！”

    一阵无比疯狂的哀嚎声，在这个时候，从那一片黑雾之中，传了出来。

    显然！

    秦风的狂暴战魂攻击，起到了效果，将那鬼物给击伤了！

    这一瞬间！

    鬼物直接从一片黑雾，化为了本体形态，不断后退，躲避秦风的狂暴战魂。

    对付这种灵魂类的生物，最好的办法，那便是灵魂力量！

    “可恶的人类，竟敢攻击我，我要让你痛不欲生！将你的灵魂吃掉！”

    鬼物的声音，疯狂而又狠辣，听得让人心惊胆战。

    下一瞬间！

    秦风眼前的画面，瞬间开始变化，似乎在刹那间，便来到了炼狱之中，周围充满了各种邪恶、狰狞的鬼神，张牙舞爪……

    “蝼蚁一般的东西，也敢在我面前班门弄斧！”

    秦风冷冷一笑。

    念头一动，庞大的灵魂力量，便如同猛龙过江般，瞬间就将所有幻象给轰散。

    开什么玩笑！

    且不说秦风自身的灵魂力量，早就到了问鼎境层次，他修炼的《灵魂风暴》，那更是灵魂秘术中的巅峰！

    区区一头半步问鼎境的鬼物，又如何能，将他给迷幻住？

    简直可笑！

    “小子，我要吃了你的灵魂……”

    鬼物看到无法迷幻住秦风，顿时张牙舞爪，桀笑着冲向了秦风。

    “不堪一击！”

    秦风目光如炬，眼神之中，瞬间弥漫出一缕，无形的灵魂神光！

    嗖嗖嗖！

    一缕缕风刃之力，如同密集的冰雹，唰的一下子卷向了那一头鬼物。

    这却是秦风，施展出了灵魂风暴中的攻击杀招，灵魂风刃！

    虽然，只修炼到了第一重境界，但用来对付这种鬼物之体，已经是绰绰有余。

    顷刻之间！

    这一头鬼物，整个躯体就被风刃，给撕裂成了无数碎片。

    过了好一会儿！

    它才逐渐恢复身形，但明显比之前，萎靡了许多，身影变得更加虚幻模糊了。

    一眼就可以看出来，它已经受到了巨大重创。

    “不……这怎么可能？你只是一个化元境人类，怎么会拥有如此可怕的灵魂力量？”

    那一头鬼物，难以置信的惊呼了起来。

