    今天天云居这场酒的节奏很快。

    孙伯符是带着心思来的，不然也不至于在李雍提出来住不习惯留云山庄后，几乎没怎么犹豫就把人送下山来了。

    表面上是“主随客便”，但实际上飞马宗之上耳目众多，他也有顾虑。

    两边一拍即合，下了山。

    有些话，不喝酒，可能就说不出来。

    所以，从开始喝，到一人一坛酒水下肚，一共花了还不到一个时辰。

    此刻，雅间内的气氛已经热络开了。

    一向只谈风月的孙伯符这才说道：

    “贤弟，为兄有一事不解。”

    “嗝~”

    脸色微红的李雍点点头：

    “世兄直说就是了，小弟一定是知无不言，言无不尽！”

    “那好……贤弟。”

    孙伯符也不知道是因为饮酒还是其他的缘故，眼睛逐渐红了起来。

    “昨日贤弟曾言，说令尊魏公有方法使贤弟与我这种天生窍穴不通知人修炼，不知是真是假？”

    王伯当喝了口茶。

    挡住了自己的半张脸。

    枳鸾无言，端着酒壶垂首低眉。

    只有李雍。

    哈哈一笑：

    “哈哈，自是真的。这有何骗世兄的？”

    他看起来依旧是满不在乎，喝酒吃菜，仿佛在诉说着一件什么不值一提的小事。

    丝毫没在乎孙伯符那快要捏碎椅子扶手的青筋手掌。

    “贤……贤弟，是……何种方法？！”

    他努力让自己的声音维持着平静，可身子却已经开始发抖了。

    而李雍也没有什么隐瞒的意思，只是看着孙伯符，关心了一句：

    “世兄这是怎么了？……可是有哪不舒服？”

    “无事！”

    孙伯符几乎是从牙缝里跑出来的声音。

    盯着李雍，这会他已经瞧不见什么少宗主的温润谦和了。

    死死的盯着对方：

    “是……什么方法！告诉我！”

    “呃……”

    似乎觉得对方的模样有些奇怪，李雍犹豫了一下。

    不过还是很爽快的点点头：

    “当然，又不是什么秘密，告诉世兄亦无妨。世兄应该知晓上古巫门吧？”

    “……”

    孙伯符无言，等着李雍继续说下去。

    “在修炼者出现之前，为了能对抗妖族，不成为其嘴下血肉之食，巫门才是人族主力。而这群巫门之人不练炁，无神通，却肉身强横。战时以血肉之躯，与妖族搏杀而不落下风，这便是如今这修炼者中炼体之术的由来，对吧？”

    “……嗯。”

    “但实际上，世兄应该也有所了解，那就是巫族之人并非不练炁，而是把炁用在了横练肉身之上。他们不修窍穴、无有周天循环，只是凭借本能引天地之炁入体，便能与妖族搏杀。而只要学会了这一点，便亦是修炼之人了，无需冲关，无需渡劫，似乎这天地之炁对他们没有任何束缚一般。”

    李雍刚说完，枳鸾便开口了：

    “可巫族于上古早已绝迹！炼体之术之所以没落，亦在于上古之时不知出了什么岔子，巫族所出的炼体之法虽流传下来却无用。寻常练炁若不走关窍周天，连炁感都引不到，又何来引炁入体之说？“

    枳鸾说，李雍就笑眯眯的听。

    一边听一边点头：

    “嗯，不错，这话是对的。可是……枳鸾妹妹可曾想过，为何明明炼体之法流传下来了，却只是江湖末流？”

    “这……”

    枳鸾看了孙伯符一眼，见公子没开口的意思，便摇摇头：

    “不知。”

    “诶，这就是关键了。”

    李雍的语气里忽然出现了一丝复杂。

    只是不知道这股复杂从何而来：

    “巫族炼体之法奥妙无穷，可世人却不知，有一在当时普通寻常，可现如今却异常苛刻的要求。那便是……出生时的传承！”

    “……”

    “……”

    在俩人的疑惑中，他继续说道：

    “巫族，以部落群居。部族之内每一个呱呱落地的新生儿都是一件值得被庆贺的事情。而按照我们的理解，这些新生儿庆祝是因为古时生存艰难，有血脉产下，理当高兴庆祝。可是……实际情况却是，巫族血脉降生时的庆典上，祭祀总是要为新生儿祈福求上苍垂怜。而这，也就是一直被我们忽视，同时也是炼体之法成为末流的根本原因！”

    端着酒杯，他摇了摇头：

    “在新生儿降生的仪式上，祭祀会以本族血脉秘法，以身传身授的方式，把自己体内的那股巫族之炁，传递到新生儿身上，替它打通与天地间的联系！可以说，不需要什么出尘生死关，亦不需要任何劫难，在这些新生儿心智未被俗世侵染时，便已经度完了所有苦难！接下来的道路便如同积攒钱财，一点点的把炁吸收到体内，为我所用，便可以了！而这，便是巫族之人传承的秘密，亦是明明是正统巫族修炼之法，普通人却无可作用的根本之因！”

    “……”

    “……”

    一番隐秘从眼前这位一向以“纨绔”面目示人的李雍口中说出，换来的是孙伯符与枳鸾的双双沉默。

    沉默片刻，枳鸾忍不住问道：

    “你……怎么知道的？”

    “哈~”

    李雍笑了。

    笑的愈发复杂。

    而这一笑，看的就是孙伯符。

    “世兄可听过始皇帝所铸十二金人？”

    “……自然知晓。”

    孙伯符点点头：

    “那十二金人虽已分崩离析，化作了碎片。可飞马三宗之前亦有所珍藏。只不过……在国师上台后……”

    说到这，他顿了一下，接着才继续说道：

    “作为贺礼，三宗之人把那金人送了出去。这金人乃术士徐福以秘法所铸，普通人不知其解的话，毫无作用。而这天下也只有被国师传箓的法师们才知晓破解之法……难道贤弟你……”

    他这会儿情绪已经平复了一些了。

    只是说话的语速有些快。

    而李雍则点点头：

    “不错。瓦岗之中却有能祭拜十二金人之能士。而我们也得到了几块碎片，这一丝隐秘，便是通过破译，于一方十二金人碎片之中破译得来！不仅如此！虽不知是何人纪录，可这段信息之后，那金人之中亦存有一股先天巫族庞大之炁！炁海之浑厚，远非寻常出尘之人可媲美！甚至连一些神念不通达的自在境都不如它！那团炁便存于十二金人之中……此等手法……简直是……”

    说到这，他的眼神也有些空。

    如同一个无知的山野闲汉遇到了一代文圣魁首一般。

    “简直是闻所未闻！”

    可这段话，到了孙伯符耳中……却如同一道炸雷。

    只觉得是劈开了体内所有混沌污浊……

    犹如一束光，照进了他饥渴无比的……心扉！

