
　　“老徐，我最近和几位商业伙伴聊了聊眼下的局势，他们都一致认为欧罗巴的炸药桶很快就要爆炸了，大家都在收缩欧罗巴的业务。”

　　麦克先生阐述道。

　　“这跟你的投资有什么关系？”

　　“我问你一个问题，战争来了，做什么生意什么最赚钱？”

　　“军火？”

　　“军火不是我们能插手的，其实除了军火,还有粮食。不过，咱们国内情况特殊，只能想想其它路子。”

　　“你说的其它路子，不会指我们家的新科海藻吧？”

　　“我调查过了，新科海藻的产出，因为亏损原因，暂时游离在生产计划之外,自由度相当高。

　　这就是千载难逢的机遇,战争一旦爆发，粮价会随之暴涨，接下来就是新科海藻大显身手的时候。”

　　“恐怕没那么容易吧？”

　　徐东不自觉地摇摇头：

　　“麦克，我可以明确告诉你，一旦真的出现你说的情况，上面肯定会介入的，不可能任由咱们牟取暴利。。”

　　“老徐，当前缺少融资渠道，只有市场才能培育出科技巨头，我想上面很清楚这一点，不会自废武功的，你听我的准没错。”

　　麦克先生显得胸有成竹。

　　“好吧，你真打算入股？”

　　徐东见说服不了对方，只能听之任之。

　　“没错,就算亏了,我也认了。”

　　“那你准备入股多少？”

　　“一个亿怎么样？这是我一半的身家。”

　　徐东点点头：“你不后悔就行,新科海藻目前估值两百五十亿，一个亿就是百分之零点四的股份，我直接转让给你吧！”

　　“谢谢！”

　　“不客气，应该是我谢谢你才对。”

　　“哈哈，咱们俩就别客气了。”

　　徐东点点头：“麦克，我前些天听到一個传言，法兰西和带英打算联合入侵犹斯列，你认为可能性大不大？”

　　“犹斯列？应该不大可能吧？”

　　麦克先生摇摇头。

　　“何以见得？”

　　“犹斯列是漂亮国安插在当地的一根钉子，带英和法兰西应该还没有这个胆子，入侵犹斯列无异于跟漂亮国直接撕破脸。”

　　“是吗？那你说的火药桶是……”

　　徐东表示严重怀疑。

　　带英和法兰西要是连这点魄力都没有，他们也不可能维持这么多年的列强地位。

　　“当然是菲州啊，菲州就是一个软柿子，想怎么捏就怎么捏，而且风险要低很多。”

　　麦克先生理所当然道。

　　“可是菲州缺少能源啊，特别是煤炭资源，大部分都集中在南部菲州，那边距离太远了，而且基础设施也跟不上。”

　　徐东试着反驳道。

　　最关键的是，菲州地形复杂，武装势力遍布，联军恐怕讨不到什么便宜，收益与付出严重不成比例。

　　“这个我不太清楚，不过有一点我很肯定，犹斯列手上有大杀器，联军根本不敢动手，除非他们想同归于尽。”

　　麦克先生信心十足道。

　　“麦克，欧罗巴如今每况愈下，没准儿他们真的打算放手一搏呢，除掉了犹斯列，就能一举控制全蓝星三分之二的石油储备。”

　　“应该不…不至于吧？”23sK.com

　　麦克先生有些被吓着了。

　　核大战可不是开玩笑的事情。

　　徐东摁灭了手中的香烟：“这个推断，我也是听一位法兰西人分析的，我觉得对方说得还算有些道理。”

　　“他们怎么敢？”

　　“不然还能咋样？靠欧罗巴自身的那点能源，他们支撑不了太久的，与其这么沉沦下去，不如背水一战。”

　　谷倀</span>徐东低着嗓音说道。

　　麦克先生当然知道“背水一战”的典故，他越想越害怕，原本以为入籍大夏能安度余生，没想到还有如此风险。

　　毕竟核大战之下没有赢家。

　　“老徐，你吓到我了。”

　　徐东摆摆手：“麦克，你也别太紧张了，我说的这些都只是推测，不一定真的会发生。”

　　“希望如此吧！”

　　“不过……”

　　“不过什么？”麦克先生追问道。

　　“虽然核大战不一定发生，但咱们必须做好最坏的打算，凡事预则立，不预则废。”

　　“后面一句我没听懂，不过你前面说得很对，咱们确实要做好万全准备，以防万一。”

　　麦克先生连忙附和道。

　　“我今天之所以过来，主要就是为了这件事。”

　　“哦？你想干嘛？”

　　“我想让你帮我进口一批罐头，种类不限，但保质期必须要长，最好能存放几十年。”

　　“末日罐头？”

　　“对，就是这种，能不能弄到？”

　　麦克先生点点头：“应该不难，漂亮国那边富人多，而且特别热衷囤积食品，市场上类似产品有很多。”

　　“我也有所耳闻。”

　　“好吧，你想要多少？”

　　“能不能直接弄一船回来？”

　　徐东试着问道。

　　“一船？多大的船？”

　　“当然是多多益善，我手上刚好有一笔资金，大概有二十个亿，价格不是问题。”

　　“二十亿？”

　　麦克先生彻底惊呆了。

　　徐东点点头：“你就说行不行吧？”

　　“不同的罐头价格也不同，平均下来两百块钱一罐，二十个亿差不多能买到一千万个罐头，起码有五千吨，你确定要采购这么多吗？”

　　麦克先生掏出手机，点开计算器，迅速算了一遍。

　　“五千吨就五千吨，有货吗？”

　　徐东肯定道。

　　反正买得不是国内的粮食。

　　万一真发生了不幸，他也算是为国家做贡献了，难得薅一次漂亮国的羊毛，当然是怎么狠怎么来。

　　至于多出来的罐头，到时候不管是直接捐出去，还是拿来做顺水人情，不可能白白浪费了。

　　“这两年经济形势不错，漂亮国对粮食出口管得不是很严，应该没问题。”

　　麦克先生点头答应下来。

　　“那我就直接下单了，尽量多分成几个小单子，年底之前到货就行了，不必急于一时。”

　　徐东叮嘱道。

　　一次进口这么大的量，很容易被相关部门给盯上。

　　他可不想有任何意外发生。

　　“你不说，我也会这么做的，这么大的单子，如果直接投放到市场上，罐头价格肯定疯涨，说不定还会引来不必要的麻烦。”

　　麦克先生松了一口气，脸上露出了一丝笑容。

　　这一单，他至少能赚一个亿，等于把刚投资出去的钱又赚回来了，不高兴才怪。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十一章 天价订单免费阅读。https://xs.23sk.com 