    “全员负伤啊……”

    一路狂奔，离开雪妖洞窟最深处的危险区域。

    白无伤找到一个隐蔽的分支洞穴，将里面的成熟体·雪绒蝶清理干净。

    同时在四周关键通道处，留下大地之印，作为警戒陷阱。

    如此才算卸下大半的担子，缓过一股劲来。

    “招惹究极体巅峰的雪魔，还是一下两头……”

    “无异于游走刀尖，疯狂且刺激……”

    白无伤一屁股坐在恒温毛毯上，两条眉毛一晃一晃，冻得直打哆嗦。

    先后经历雪魔的核心技能「冰霜结雾」和「千仞暴雪杀」，哪怕不是真的命中，只是擦到余波。

    能够起作用的两件防御宝具，尽数崩碎，没能完全挡住。

    被冰霜之力透体而过，还是被冻伤了。

    好在他及时吃下「灼热丹」，小腹处升起一个火炉，正在缓缓炼化多余的寒气。

    小辞也冷得直发抖，背甲和附肢有一层薄霜覆盖。

    不过现阶段，它体内有未消化完的半滴雷乌浊血，配合成长因子，体内的雷电之力不容易枯竭。

    由此衍生的强力闪电磁场，本身具备光热效应，能够自行消磨部分冰寒之力。

    白无伤翻翻捡捡，拿出进入鹿迷雪山前储备的一些物资。

    比如一套微型发热阵纹，安置在小辞旁边，帮它进一步驱退寒冷，加速恢复。

    “行了，你就在睡会吧。”

    白无伤处理完闪电螳螂的伤势，开始召唤誓约之书。

    阿宙和森魄，状态同样很差。

    它们虽然没有直面雪魔，但在究极体老怪的区域闯荡。

    前前后后参与的战斗，可不仅仅是一群雪妖和七头冰风藤妖。

    有太多失去生命波动，已经沦为冰雪中的尸骸。

    阿宙瞳力仅剩一成，血气则尽数掏空，被咬断的右臂都无法生长出来。

    森魄呢，早就发狂，精神状态极差。

    核心区域都是几千年以上的冰雪冻土，扎根较为困难。

    掠夺到的自然能量，比不上森林或者火焰遗迹。

    很难形成边战边恢复的植物堡垒形态，一直在亏空本体的生命力。

    白无伤把它们拉出来，先后提供血气补充药剂和植物营养液，助力恢复。

    继而手指一划，打开冰界。

    伤的最重的，其实是水炎柱狮·苍将。

    它是诱引雪魔离开巢穴的关键一环，为此已经“死”过一次，再次触发特性「水焰解体」。

    这个特性是可恢复性的，可是触发一次，最起码要半个月才能重新获取。

    而状态逆转的苍将，一身战力十不存五，远不如全盛期。

    在折返途中，它遭遇大量野兽，几度陷入危险之中。

    等到回到白无伤旁边，伤痕累累，已经脱力了。

    时间紧凑，必须争分夺秒。

    白无伤确认苍将生命无恙，选择最便携、最安全的处理方式。

    ——收入冰界！

    同等级及以下，这个区值范畴内的活体超凡生物。

    是可以作为“食材”，收入冰鲜贮藏独立单元格内的。

    当然，前置条件必须且一定是——目标失去行动力，不能抵抗。

    这种抵抗，不是单纯的心理上，认为我不会反抗就能成功的。

    冰界认定的是生理，只有陷入深度麻痹、虚弱、乏力、昏迷、濒死等极限负面状态，才能成功纳入。

    不过白无伤还是有点惊异。

    容纳苍将，好比是背着几百公斤的背包，让他承担了不小的负荷。

    但这无疑说明，完全体后期·统领级1星的远古异火种，以他玄将级后期的魂力并不能稳稳压制。

    而曾经测试过的同等级同品质生物，虽然也存在负荷现象。

    不过程度非常之浅，聊胜于无。

    “看来远古种一类，终究有特殊之处……”

    白无伤只能做出这样的估测。

    若非已经签订契约的宠兽，百分百无法放入冰界。

    他确实想找机会，试试阿宙、小辞，看看更高品质的极限种、远古种，负担是否会提升，又会提升多少、能否承受。

    “吼……”

    深蓝巨狮趴在地上，撑开眼皮，有气无力。

    眼睛里依然有光，但它的躯体濒临极限，连站都站不起来。

    “这个给你，吃下吧。”

    白无伤划拉冰界，再次取出一物。

    那是一枚拳头大小的椭圆形球体，像是药丸。

    但散发着的诡异气息，居然像是……战意！

    就仿佛一头小兽，面对强敌百折不屈，反而越挫越勇的韵味。

    这是不败豆。

    三阶超凡食谱之一。

    白无伤有两份成品，始终留在手中。

    它的效果是，适用于生命力、恢复力较为顽强的血肉完全体。

    在不涉及本源的伤势下，状态越极限，不仅立即恢复，还能获得生命层次的小幅增长。

    阿宙肯定最适合这份食谱。

    不过它突破后期时日尚浅，如今吃下，恐怕难以继续晋升。

    不如当做最强恢复药丸，当做半条性命储备。

    苍将不同。

    它跟随白无伤前就已经是后期。

    再加上这段时间的成长积累，此时稍微刺激一下，晋升巅峰是超高概率事件。

    “咕咚……”

    费了一番手脚，将不败豆灌入大狮子的肚中。

    霎时间，大狮子瞪圆眼，突然中气十足大吼一声，站了起来。

    一道狂暴的水蓝色火焰，从它头顶乃至后背重新燃烧，有如烈焰中涅槃，气息疯长。

    躯体上的撕裂伤、冰冻伤、挫伤，以及被咬秃的皮毛，都像是时间回溯一般，快速生长、快速痊愈。

    十秒钟，只用了十秒钟时间。

    威风凛凛的水炎柱狮·苍将，重新站在白无伤的面前。

    于蓝焰如浪、气势翻腾之间，它长高半米，体长正式达到十五米。

    完全体巅峰！晋升成功！

    “跟我一起每天变强的感觉，应该还挺充实的吧？”

    白无伤亲昵地抱了抱主动凑过来的大狮子，抚顺它头上翘起来几根呆毛，露出笑容：

    “有点可惜，不败豆居然无法修复「水炎解体」，接下来这段时间你不能太浪荡，因为没有第二条性命可用。”

    “不过好消息是，你又掌握了一个新的技能——水炎尾蛇。”

    “看上去相当不赖，肯定是你的种族技能。”

