    她绞尽脑汁想了下，立刻想到一个：“秦思思，秦思思说我是扫把星，还要用煮面的汤泼我。”

    “她人呢？我帮你去揍她。”顾容情冷哼。

    沈青青又想了想：“额，这个，我顺便将那锅汤往她那边推，结果她自己被烫，现在进了医院。”

    顾容情：“……”

    沈青青自己也楞了下，那这样她不就不可怜了吗？

    正想着，肚子一阵腹鸣，她苦着脸按着难受的胃：“我难受——顾容情。”

    二十分钟后，一碗香气扑鼻的鸡丝面出现在她面前，顾容情将碗放下来的时候，沈青青看到了他的手指，就是要这么好看的手指，才能配得起这么美味的面条啊。

    鸡丝面散发着诱人的香味，上面薄薄地撒了一层葱花。

    沈青青想笑来着，最后却是红了眼，忽然想起她以前一直期待着这个场景的，在自己又累又饿的时候，一个男人能给自己煮一碗面，那就是最大的满足。

    不知道别人怦然心动的时候是在什么样的场景，但沈青青知道，这就是她无法抗拒的情景了。

    现在面前的男人真是可爱，她想要爱他一辈子。

    心里激动了半天，但也抵不过饥饿。

    沈青青将面前的鸡丝面一口气吃了个精光，这才满足地摸着微微鼓起的肚子，靠在椅子上舒服地叹了口气：“顾容情，你的厨艺进步了。”

    “进步的只有厨艺？”顾容情微微勾唇，一双茶色的眼眸深深看着她。

    沈青青楞了下，后知后觉有些脸红，这个男人，最近开起车来简直肆无忌惮。

    她擦了擦嘴，很怂地假装自己什么都没听出来，而是郁闷地道：“怎么办？虽然是秦思思先动的手，但人一般都同情弱者，只怕她这次被烫伤了没办法善终。”

    顾容情轻笑：“别怕，我回来了。”

    这话傲娇得欠扁，但也温柔得叫人心动，沈青青再次面红心跳，哎呀，讨厌，他要是再这么苏下去，自己指不定会得心脏病。

    不过两个人经历了很多事，还真没太多精力风花雪月。

    一起回到房间，洗漱好，就默契地躺在床上，又聊了点家里的琐事，默契地各睡一边，很快就沉沉睡去。

    只是，第二天，两个人几乎同时醒来的时候，却发现两个人是交缠而眠，这也太尴尬了。

    沈青青不好意思地挣脱顾容情的怀抱，却迟迟没起床，而是等他先起。

    一来因为自己先起的话，顾容情会盯着她看，她不好意思。

    第二，晚上睡觉的时候，衣服扯得凌乱不堪，她怕起来的时候露出点什么，那就更难堪了。“你，你先起。”她撅着小嘴命令道，眼睛死死闭着。

    “嗯，”顾容情利索地起床，顿了顿，又回身对她说了一句，“该看的我刚刚都看了，你不用遮。”

    ……臭不要脸。

    她很想吐槽，这家伙看起来正经，想不到这么那啥，但想到他有时候霸道的行径，就怕自己这么说他会越发的得寸进尺，细细想了下，自己这几天可是排那啥期，稍微不慎就要再出一个小小逗逗来，沈青青瞬间警惕。

