    这一个月来，兵部里的动静着实不小。所有人都被严查。尤其是武库司，从上至下都被看押问审，整整一个月都未露过面。

    朝中官员多有门生故交，彼此消息相通是常事。兵部却是例外，从上至下都是武将出身。皇室宗亲勋贵子弟进兵部的，也不在少数。

    文官们想从兵部里打探消息，绝不是易事。

    也因此，众官员只隐约听闻兵部有数名官员被看押问审，除此之外，便再难打听什么消息。

    此时天子问询四皇子，众官员不约而同地抬头看了过去，竖长耳朵，唯恐听漏了半个字。

    四皇子身量颇高，身姿挺拔，为诸皇子之冠，沉凝的声音里透着冷厉：“启禀父皇，儿臣和吴尚书严查多日，查出那三架弓弩确实出自兵部武库司。”

    “两个月前，值守武库司的丁主事，并未留守库房。而是私自溜出去喝花酒，直至天亮时才回。其余三个值守的低等武官，在子时过后被一个姓周的主事引着离了库房，躲在屋子里掷骰子赌钱。一个时辰后，才回库房。”

    “隔日，他们几个才惊觉武库司的库房里少了三架弓弩。”

    “他们几个心中惊惧惶恐，却不敢声张。丁主事唯恐自己渎职之事被察觉，伙同这三个低等武官一起将此事瞒了下来。在武库司的库房记录上，将这三架不知被何人偷走的弓弩记做损坏。一时无人察觉。”

    “没曾想，后来这三架弓弩，竟出现在刺客手中，在七皇弟大婚之日行刺七皇弟。万幸七皇弟安然无事，否则，便是将这几个渎职的混账千刀万剐，也不解其恨！”

    说到最后，四皇子的声音满是愤怒，那张常年冷漠的俊脸，也显得格外激动。

    呵！

    演技真是精湛！自己平日倒是小看他了！

    盛鸿心中冷笑不已，面上露出感激感动之色，上前一步拱手道：“为了臣弟之事，四皇兄不辞劳苦，在兵部里整整待了一个月，彻查此事。臣弟感激不尽！”

    四皇子一派兄长风范，正色应道：“这是为兄分内之责！说来惭愧，为兄严查审问，也只查出弓弩的来处和遗失的缘由。弓弩到底是被何人偷走，为兄一直未查明。”

    然后，一脸愧色地拱手向建文帝请罪：“儿臣办事不力，恳请父皇降罪！”

    一直未曾出言的兵部吴尚书也羞愧着一张老脸，沉声请罪。

    吴尚书亦是武将出身，当年骁勇善战，和已逝世的廉老将军齐名。年至五旬时，被提为兵部尚书。至今已有十余年。

    大齐朝中重臣共有二十余位，五位阁老里最年长的是陆阁老，六部尚书里，最为年长的便是六十五岁的吴尚书了。

    吴尚书年轻时受了不少伤，如今年迈，身体远不如从前，时常告假在府中养病。致仕也就是这一两年的事。

    吴尚书已经是黄土入半截的人了，自不会和正当少年意气风发颇得圣眷的皇子争权。也因此，四皇子接受兵部颇为顺利。短短一年多，已足够四皇子在兵部安插不少人手。

    这才有了今日朝堂上的这一出好戏！

    ……

    不管众官员心中如何揣度作想，此时此刻，无人出声质疑四皇子说话是否属实。

    明眼人一看便知，七皇子遇刺之事，和皇储之争有关。身为普通官员，压根没掺和的资格和必要，待在一旁等着看好戏便是。

    果然，三皇子忽地上前一步，拱手说道：“四皇弟辛苦彻查一个月，揪出这四个渎职的混账，儿臣本不该多言。只是，儿臣知晓一事，和此事密切相关。不得不禀明父皇。”

    四皇子心里骤然掠过阴云。

    三皇子忽然出声，绝不是什么好事！

    建文帝显然也有些意外，张口问道：“是何事？”

    三皇子先是歉然地看了四皇子一眼，然后才道：“昨日晚上，有一少年持着一封密信来了我府中。这少年姓丁，单名一个闯字，正是丁主事的长子。”

    “他将密信呈至我面前，说是密信上记录了丁主事被收买之事。他不愿让父亲担下首恶之声名，更不愿见亲爹死得不明不白。这才豁出性命将密信拿了出来。求我将密封呈到父皇面前。”

    “儿臣当时颇为惊疑，怒叱他一顿。便要将他撵出府去，没想到，话刚出口，他便一头撞到了墙上，以死明志。万幸有护卫及时拦下，这个丁闯受了重伤，倒未殒命。”

    说到这儿，三皇子轻叹一声：“丁闯性情刚硬不畏死，豁出性命也要求我将密信呈至圣前。儿臣心中不忍，只得应下。”

    建文帝拧着眉头，沉声道：“那封密信何在？”

    三皇子从袖中取出一封信，恭声说道：“儿臣已将信带来了。请父皇一阅！”

    卢公公上前，恭敬地以双手接了信，然后呈至圣前。

    那封信被封得严严实实，并无拆封过的痕迹。建文帝没有丝毫犹豫，立刻拆了信。信纸共有三张，写得密密麻麻。

    建文帝目光一扫，不知看到了什么，神色陡然沉了下来。

    建文帝看信，众官员不敢吭声，便暗中打量四皇子。

    四皇子面色还算镇定，一颗心直直往下沉。

    他在兵部收买人心，这个丁主事，便是第一个向他投诚的。丁主事品级不高，却掌管着武库司的库房。

    他之前所禀报的事，都是真事。

    引着丁主事去喝花酒的，是兵部另一个主事。引着三个看守库房的人掷骰子赌钱的，也是盛渲安排的人。

    最后弄走三架弓弩的，是盛渲本人。

    他不愿让盛渲顶罪，只得将丁主事等四人推出来做替死鬼。之前他向建文帝禀报的，皆是真事，有人证有物证。便是刑部再审一遍，也是同样的结果。

    眼看着此事就要解决，没曾想，三皇子节外生枝，忽然冒出一个密信来……

    用脚底板也能想得出来，这封“密信”，一定是对付他的利器！

    这封信里，到底写了什么？