    第318章得不偿失

    再次醒来，房间伸手不见五指，这是还没天亮？

    余甜甜迷糊的脑子，过了好一会儿才彻底清醒过来。

    “简科长，你干什么？”

    床上的被褥全是身边这男人的味道，她无力的推拒着身前的大脑袋。

    此时此刻，她怎么也想不明白,今天这事怎么就发展了到了这一步，她不就是想求份体面的工作，怎么就从了这个老男人？

    简文济停下嘴上的动作，抬起头来，“甜甜，你醒了？”

    “简科长,怎么会这样？”余甜甜挣扎着想坐起身，“我要回去。”

    简文济赶紧将人抱紧,好声好气地哄道：“别,甜甜，简哥孤独了这么多年，我们再聊聊，你多陪我一会儿。”

    “不，你让我静静，我想回去静静。”余甜甜这会脑子有点乱，心里只想赶快离开。

    简文济用嘴堵住她的嘴，可能心里怕她张嘴喊人或怕她强行要离开。

    一个小时后，房间亮起了灯，余甜甜颤抖着双腿穿上衣服，看了眼男人放在床头的手表，已经凌晨四点多了，再过一个小时就要天亮。

    她不敢再耽搁，将头发随便薅了两下就用皮筋扎了起来。

    男人一直靠在床头吸着烟，直到她要走了,他才淡淡开口说道：“你的事我会留意,明天晚上你记得过来,我在家里等你。”

    余甜甜没有回头，也没有吭声，心情复杂的出了这个让她失去少女纯真的房子和男人。

    在黑暗中她一脚深一脚浅的回到自己家中，都等不及烧热水，直接冲进卫生间坐在水龙头下面冲洗。

    从头到脚，她认真的冲洗一遍，特别两个让男人触碰最多的地方，恨不能从里到外冲刷干净。

    五月三号，是俞晴三朝回门的日子。

    天刚亮俞晴和项一森就起来了，今天她们没去晨跑，而是洗漱完，俞晴就开始收拾行李。

    两个人的私人用品，像换洗衣服洗漱用品等都得带上，还有带去给省城家人的礼物。最后是为项父回去准备的礼物。

    项一森开车去饭店买早餐。

    行李其实没什么好收拾的，大件和重物，她昨天下午趁着项一森跑去工地时，到火车站托运了。

    项父站在院子里的水龙头旁洗脸，看到在菜地里捉虫啄草吃的三只鸡时，他说道：“我们都走了，这几只鸡怎么办？到时几天都没人喂，真的没问题？”

    俞晴将要带走的行李都摆在客厅门口,闻言，看了眼悠闲自在的一公两母，笑道：“没事，我再加点食放在盆里，院子里留有水，几天时间它们饿不着，院子里它们自己可以觅食。”

    “哦。”项父放心了，他的视线又转到门口的行李上，将手里的洗脸帕晾到旁边的竹竿上，走到门口，发现自己的袋子里多了三块包好的腊肉。

    “晴丫头，你这腊肉给我一条就行，多了我吃不了。提回去浪费了。”

    俞晴不在意的笑了笑，“腊肉经放，提回去你们慢慢吃，可以吃一段时间了。”

    项父叹气一声，从袋子里拿出两块，“真不用这么多，没几天我就要回去研究所，这几天时间，这一条腊肉都吃不完，多了放在家里浪费了。”

    “可以给弟弟妹妹们吃啊。”

    “我走了，他们没这个口福，这肉进不了他们的嘴。”

    俞晴张了张嘴不知道说什么了，“好吧。”

    看来项父也能想到那位继妻在搬空项家。

    不过，如今他们远离京城，项家的事她不想多参与，管他们好也好，坏也罢，影响不到他们夫妻二人。

    她将这两块包好的腊肉装进自己的袋子里，已经包好她懒得再拆出来，干脆带去省城，给爷奶他们吃。

    项一森提着早餐进入院子，就见妻子和老头子在门口说话，“行李收拾好了吧，先吃饭，有什么话等会再说。”

    餐桌上，俞晴想起院外的汽车，便问道：“门外那汽车你用了有段日子了，你准备什么时候还给人家单位？”

    “今天还回去，我先将你们送去火车站，然后我再去还。”项一森目光柔和地看着她说道，汽车借的时间不短了，再不还有点说不过去。

    俞晴点点头，“那就好，我们吃完早点过去，让你有个富裕的时间去还别人车子。”

    “晴丫头说的对。”项父话落，喝完碗里的最后一口白粥，站起身进卧室去拿自己的行李。

    几人吃完早饭，将碗筷清洗干净，再楼上楼下检查一遍门窗，确认没有问题，他们才锁上门坐车往火车站赶。

    上午的候车室有不少人在等车，项一森将行李都搬进候车室，不放心的交待俞晴，“我走了，你们守好行礼，遇到什么事别慌，我很快就回来。”

    俞晴好笑地看着他，“我知道，我又不是三岁小孩，你有什么不放心的。”

    项一森没忘记这妮子和这火车站犯冲的事，又交待项父，“老头子，你是男人，注意点。”

    项父推了一下眼镜框，没好气地道：“我又不是白痴！”

    “......”项一森一时语噎。

    俞晴扬了扬手腕上的手表，无奈的提醒：“时间不早了，距离火车到站还有一个小时，项同志，麻烦你注意时间，赶紧走，快去快回。”

    等人离开，项父嘀咕道：“怎么现在变得越来越婆妈了呢？”

    俞晴笑着回头，“听说结了婚的男人会有所改变。爸，不知道是不是真的？”

    项父望了眼候车室的大门口，“或许吧。”

    项一森回来的很快，一个小时不到人就提着两包糕点回来了。

    “挺快的，你怎么又买了糕点，我包里准备了不少吃食。”俞晴指了指他手里的纸包。

    项一森将糕点塞进包里，抿了下唇道：“不是我买的，还车时朋友送的，推辞不了就提过来了。”

    “是吗，那我们从省城回来时，记得带点礼物给他。”

    “行，听老婆的。”项一森凑到她耳边，愉悦地应下。

    俞晴推开他的脑袋，不自在的瞥了眼项父，还好他注意力放在了进站口。恰在这时广播里响起了播报声，火车还有十分钟进站。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

