    “那天是不是许墨庭救的你？”

    这事他怎么知道了？

    叶以念手上按摩的动作稍稍停了一下，指尖才又活动起来。

    “向楠跟你说的？”

    她问，陆宸闭着眼睛没有回答。见他不吭声，叶以念又道：“是他救了我没错。不过你……”

    她故意停了一下，脸压低了下来，盯着轻闭着双眸的男人。

    “你这是生的哪门子气？难道你希望你的老婆孩子吃亏吗？”

    当然不是。但是……

    温热的气息在鼻尖撩拨，陆宸皱了皱眉：“他心怀不轨。”

    这话他不止说一遍了

    “那又怎样呢？”

    叶以念轻笑，粉唇故意擦了擦他微凉的鼻尖：“我不还是在你这里？我又没带着你儿子跑他那里去。”

    “你敢。”

    某人倏的睁眼，瞪着头顶上的女人。

    她离的太近，陆宸顺势伸手一勾，勾住了她的脖子，擒住了她那不太安分的唇。

    “你再说一遍，你想干什么？”

    他故意曲解她的意思。叶以念，也不挣扎，笑道：“想归想，我也没干什么呀。一个大男人你小气不小气？”

    他……他也觉得自己够小气。

    这可不符合他的性格，还不都是因为她。

    陆宸有些气闷。叶以念见他不说话了，又怕他多想，又头疼，语声一转，柔声道：

    “好了，不想这些了。许总是救了我。而且受了很重的伤，按理说，他应该还在修养，但他现在却跑到这里来了，陈越说他另有企图，我也说不好，我都跟你说了，怎么做你自己拿决定，但是不许多想了。他怎么想那是他的事，我只知道我想跟你在一起。”

    话说到这里，她眼中突然带出了难过的情绪。

    再开口，语气里又带出了些许的委屈和抱怨：“你知不知道这些天我怎么过来的？知不知道我多怕再也见不到你了？现在好了，你又开始小心眼，有没有良心了？”

    她眼里都泛出了薄薄的泪光，陆宸心一疼，身体侧了一下，顺势把她抱到了自己身旁。

    “对不起，让你为我担心了。”

    “那你以后还会不会这么小心眼。”

    叶以念瞪他，这个问题却将陆宸噎住了。

    有时候，知道归知道，不舒服归不舒服，两码事。控制不住的。

    “我……尽量控制。”

    瞧着他憋屈纠结的模样，叶以念忍不住有些好笑。

    “那随你了，反正我不会再解释了。你爱生气就生气，我可不管你了。我洁身自好，你自己小气，怨不得我。”

    “……”

    这丫头，现在都快爬到他头上了。

    有太多的话要说，两人就这样面对面躺在床上，起初叶以念只是侧躺着，聊着聊着，干脆扯了被子钻了进去，就这样磨蹭掉了许多的时间。

    时间一点点往后推移，一天一天的过去，陆宸的身体情况也渐渐好转。又过了一周时间，他就能下床自由活动了。

    他是个闲不住的人，前前后后的躺了几个月他已经快疯了，所以，这一好转就想去公司。

    叶以念起初是死活都不愿意的，但是见他这几个月也着实闷坏了，才勉强答应。

    不过，陆宸要去公司，她还是很不放心，自己就跟去了。

    陆宸去的是九州在美国的分公司，叶以念是第一次过来，让她没想到的是，这里作为一个分公司，办公室居然比总公司还要大还要气派，整整一层楼的面积，宽敞豪华的让人咂舌。

    一进办公室，陆宸就叫来了秘书，让她带着叶以念四处转转，他自己要处理一些事情，叶以念出去之后，他先听了重要主管的工作汇报，捡重点的批复了一下，然后让他们出去了，把陈越和楚向楠留了下来。

    “许墨庭离开美国了吗？”

    陆宸看向陈越，他知道许墨庭来过之后就命人留意许墨庭的动向了。

    陈越道：“已经走了。三天前。”

    “嗯。”

    陆宸点头。目光又转向楚向楠：“你怎么想？”

    “我也觉得许墨庭这时候来，不会是真的想跟你合作。他可能听到了什么风声。我是说，比如N.C，也比如你中毒的事情，他可能是想来探探虚实。只是我想不通他为什么这么‘关心’你。”

    因为陆宸的关系，楚向楠也在美国呆了大半个小时了。

    九州和N.C这些事情，陆宸不在的时候都是他在打理。

    他这么说，陆宸的脸色沉了下来。

    “他，当然有他的想法。不过，他想多了。”

    他脑中第一反应就是叶以念。

    楚向楠自然也知道一些，闻言就讥诮的笑了笑：“不至于吧。能疯狂到这个程度？”

    在他眼里，许墨庭也是个人物，应该不至于做出这么幼稚的事情，为了一个女人。

    这属于老板的私事，陈越不便插嘴，便安静的坐在一旁，陆宸听了楚向楠的话，瞪了他一眼。

    “你懂什么？”

    喜欢一个人，真要是动了心，谁不疯狂？

    楚向楠见那一记白眼丢过来，立即举手投降了：“好好好，我不懂。反正你们两个怎么争是你们俩的事情。不过，没关系，你占上风。好歹有个陆景琰宝宝了。 ”

    “你什么意思？我还要靠那个小东西？”

    陆宸那一眼越发的严厉，楚向楠无语的翻了个白眼:“我不说了总行了吧。”

    “不行。”

    陆宸果断一句，楚向楠立即瞪大了眼睛，刚想开口，陆宸抢了先。

    “陆家那边怎么样了。”

    说是陆家，他问的其实是陆子瑜。

    楚向楠明白，旋即笑了笑：“一切如我们所料。”

    他脸上带着得意，陆宸听了脸色却没有多轻松。

    楚向楠一看他的表情就知道他在想什么，不以为然的说道：“你就是太心软。你要知道，他对你下手的可没你这么心慈手软。还有那个秦雨柔，她那天可不光准备对叶以念下手，她还打算对景琰宝宝下手，那么小的孩子，她还算是个人吗？”

    当日的情形，陆宸其实知道的并不仔细，叶以念没有说这些让人明显听了会气氛的事情，但是想想也不难想象的出来。

    听了楚向楠的话，他沉默了一会，才语调幽森的道。

    “我不是心慈手软。我只是……觉得可悲。”

    还有点血缘关系的人，走到这个地步，确实是令人可悲的。

