    第76章 源心

    “齐老，您不会杀我的，您若是想杀我，根本不可能救我。况且，像您这种大人物，既然救了我，肯定是我身上有着一些您感兴趣的东西。”殇璃收起了自己那无辜的脸色，变得有些凝重。

    “殇璃，你可知道，聪明的人一般活不长？”齐老淡淡道。

    “我相信，您不会杀我的。”殇璃认真的看向齐老。

    “不杀又如何，你体内那血红色的血气，我想你自己也无法控制吧。你自己所能控制的，应该只有少部分，以及那属于你自己的淡红色血气。”

    殇璃闻言，脸色微变，道:“齐老，您这是探查我的身体了？”

    “探不探又如何，不是我，你早就已经到地府去报道了。我和你说实话，我想收你为徒是真。”

    “这？”

    “你难道不想知道你脑海里面那蓝紫色的是什么？”齐老再次盯着殇璃，嘴角略带笑意，仿佛一点也不怕他会不同意一般。

    听到了齐老的话，殇璃的心被揪住了。齐老所言，正是他想知道之事，而且齐老的实力强大，应该不会说谎，在权衡了利弊之后，殇璃仿佛做出了一个巨大的决定，道:“齐老，我愿意！”

    殇璃在做出这个决定的时候，其实心里已经做出来激烈的斗争。是因为齐老这几句话，他才真正同意。他也想知道，自己体内的血红色血气，和蓝紫色海洋到底是什么。

    说完，就准备起来。结果被一只大手又按了回去。齐老道:“你先休息，等你康复后，我再同你细说，况且拜师的礼仪了不能丢，还等你磕三个头呢。况且，你体内存在两种不同强度的血气，这可真是生平仅见，这也是我收你为徒最重要的原因。就这样，你先恢复，我就先出去了。”

    说完，齐老站起身，就准备离开。

    “齐老，我想知道您的全名。”殇璃还是忍不住开口道。

    “齐柯！”说完，摆了摆手，就走出了山洞。

    在齐老走出山洞后，殇璃其实已经认定了齐老作为他的老师。毕竟，在自己的修炼道路上，确实需要有一个引路人，来告诉自己一些东西。

    而这齐老，似乎是对于自己身上的秘密全部都知晓一二，也许齐老就是为了这而来。

    想到这里，殇璃没有接着想下去，而是感受了一下自己的经脉。紧接着，准备吸收天地灵气，开始缓缓恢复。

    就在他开始吸收的一瞬间，一股钻心的疼痛支配了他的脑海。他感觉自己现在的经脉，骨骼，似乎无法承受天地灵气，恐怕，这也是他昏迷这么久后，体内还是没有一丝血气的原因吧。

    殇璃仔细感受了一下自己的经脉，发现自己的经脉现在脆弱的和树枝没有什么区别。而且自己的骨骼，现在看上去已经接上了，实际上，只要自己一用力，仿佛它就会断掉一样。

    看来这几天，自己还是只能在这木桶里度过了。

    一个月后，殇璃在五天以前已经感受到了自己的经脉恢复，而今天，他的骨骼也完全恢复。早在之前，自己就把体内的血气恢复了一部分，但没有全部恢复，怕的就是经脉和骨骼撑不住。

    在这一个月中，殇璃每天都没有进行修炼，天天在山洞里面百无聊赖。早在半个月以前，他就已经能够下地了，在这中途，齐老就中途回来了一次，给了他两瓶药，就再次离开了。

    而自己，听到了齐老的警告，一直在山洞里面没有出去，到今天，他的伤势已经算得上全部恢复。虽然这一个多月以来，自己并没有进行修炼，可是他明显的感觉到了自己血气浓度的提升。

    一道微小的脚步声传来，殇璃站起身来，警戒，在这鬼晶山脉中，无论是什么进入这个山洞，他都不会觉得有任何稀奇的。

    “嗯，恢复还不错，这警戒性也不错。”一道苍老的声音传来。

    听到这声音，殇璃瞬间反应过来，赶忙迎了上去:“齐老。您回来了？”

    “嗯，这次外出办了一点事，你怎么样，恢复好了？”齐老有些担心的问。

    “差不多了，我的体内的血气也差不多恢复了六成左右了，而且我的境界都仿佛有些提升。”

    “行了，这些我差不多都知道，不过，这一个月过去了，你是不是该拜师了？”

    殇璃立即反应过来，赶忙双腿屈膝，跪了下去，对着齐老道:“老师！”紧接着，就在地上磕了三个响头。

    齐老嘴上的笑容变得更加明显，一挥手，周围的空间都被搅动，殇璃被一股巨大的作用力抬得站了起来。

    “殇璃，从今天开始，你就是我的徒弟，你要是以后有什么事都可以来找我。”齐老对着殇璃笑了笑。

    “好的齐老。”

    “接下来，我给你讲的事，你全部都必须给我听清楚，这些事情有关你想知道的，你身上的秘密。”齐老笑了笑。

    “好！”说完，殇璃又对着齐老鞠了一躬。

    “你那血红色的血气，目前，我也不是很清楚，但是我可以很清楚的告诉你，这种血气强度比你的那淡红色的血气不知道要强了多少。这件事，我们后面再说，接下来，我会告诉你那蓝紫色的是什么。如果我感觉的不错，这蓝紫色的光点，应该是源心。”

    殇璃一脸茫然，这对于他来说又是新词语，从未听到过，于是就发出了疑问:“源心？”

    齐老点了点头，道:“对，源心。所谓源心，不是从你自己身上诞生出来的，而是世界给予你的。在我们人界，某个特定的空间中，存在着一种非常强大的实质性能量，它无质，无形，无属性。不止如此，它还无迹可寻。”

    “是我们人界最特殊的能量，但是它没有特定的灵智，如果有，也许它想再开辟一个小世界也不是不可能。但是它没有，自始至终，都没有人亲眼见过那种能量。这是我们人界的精华，我想，如果不到人界被毁灭的时候，它应该不会出现。”

    “而这种能量，我们称为源质。是人界最为纯净的力量，就算是现在空气中弥漫的天地灵气，和源质比起来，远远不足。甚至，不如源质的百分之一。”

    “而当一个婴儿诞生的时候，源质就会进行选择，某些婴儿的体质可能是适合源质的，那么源质就有可能分出一部分纯净的能量，给婴儿，在婴儿成长的过程中，在他的体内不断地发酵，变强。”

    “而当这股纯净的能量随着婴儿一起变化后，在婴儿长大的时候，会逐渐在某次特别情况中形成源心。对于人来说，如果你能拥有源心，那么你在以后的情况会比现在更加的好。”

    “对于一个人来说，只会拥有一颗心脏，但是，如果你拥有了源心，如果你自己本来的心脏被破坏了，那么你的源心就有可能替代你的心脏，帮助你继续活下去。在众多人的口中，源心，算得上人的第二颗心脏。”

    “拥有了源心以后，那股纯净的能量会随着婴儿的长大而变化，最后会分化成各种属性，最后，会从源心之中产生源气，这源气会被拥有源心的人所用，最后化为实质性能量。”

    “但是，不是所有拥有了源心的人，就能拥有源气，只是这里面的一少部分。”

    殇璃听到了齐老的讲述，内心已经翻江倒海，怔怔的问道:“一少部分？”

    “对。一少部分。不是所有拥有源心的人都能凝聚出源气，只有其中一部分才能。要凝聚出源气，首先的第一条件就是源心，而第二条件就是你必须是血者，第三个条件就是你的身体必须承受的住你能凝聚源气。而第四个条件，也是最苛刻的条件，那就是第一次必须是自己感受到的源心，并且意识能够进入自己的源心里面，去感受源心里面形成的小世界。这个小世界算得上是根据你自己形成的。”

    “前面三个条件，也许大多数人能做到。但第四个条件，前半段也许能，但后半段，是多少人穷极一生都无法做到的事情。”

    “最后，还有第五个条件，那就是，源质分给你的能量必须充足，否则，你最后也只能形成源心，无法凝聚出源气。”

    “而在人界中，拥有源气的人很少。也许一千个人之中，拥有源气的不过十指。而我们的源气最后分化的属性有九大属性，分别是风、火、土、木、水、光、暗、空间、雷，这九种。”

    “而其中有些人可能会得天独厚，在凝聚源气的时候会产生两种属性。相比于血气，源气的能量强度更高，所以，大部分拥有源气的人，在以后都不会继续提升血气了。而是转而继续修炼源气。”

    “但源气有一个特别的就是，我们人界目前没有能够修炼的那种类似于血决的技能，只能靠自己去发现，自己的顿悟，来创造出一些攻击手段。”

    殇璃现在的眼中已经被震惊充满，这一切的一切太不可思议了，按照齐老所说，那么自己的蓝紫色海洋有可能就是源心里面的小世界了。那这么看来，自己似乎已经达成了那最难的第四个条件。

    嘴角微微一笑，紧接着凑过去，问道:“老师，那您的源气是什么属性的？”

    (本章完)

