    于是青木在不断寻找超时空虫洞的时候地球文明，精灵文明，元宝文明也是在不停的沉淀着，准备冲击到更高的层次。

    在这一段时间内，精灵文明竟然根据许多精灵世界原先星空巨兽保留的信息再次凝聚出一颗精灵之心，让精灵文明重新晋级回到了八级巅峰文明，而元宝文明也是在精灵文明的帮助之下晋级到了七级文明。

    可以说再金色圆环逃亡吞噬星国的这几十年里，地球文明的整体实力已经开始不断攀升，而精灵文明和元宝文明也正是成为地球文明的子文明与地球文明紧密相连。

    大概时间又过去三十年的时间，就在这个时候地球文明已经来到了一条新的星域。

    在前方无尽的宇宙星空中，一个无边无际的球星空间，到处闪烁着无数光芒与黑暗，破碎无量。

    “是空间风暴？”青木看到眼前这无数空间断裂层，青木不禁感觉到有些头大了。

    这种空间风暴与普通的空间风暴完全不同，是无数次元空间碎片的一个综合实体。如果金色圆环不小心被卷入其中的话，那么整个地球文明恐怕就会被再次带入到能量次元空间里面无法找到出路，甚至还会被空间风暴给绞碎。

    “应该怎么办呢？”青木看着前面差不多有上千光年直径的空间风暴球，心中无比郁闷。

    不过就在这个时候，一个个黑暗统领也从一条条超时空虫洞里面钻了出来，将金色圆环围困在了里面。

    “哈哈哈，我就说这个小子肯定会被挡在空间风暴前面。现在被我说中了吧！”一个黑暗统领哈哈大笑着说道。

    他一边说，手上不停，一张由虚拟宇宙规则组成的大网也是朝着金色圆环这边笼罩过来。

    虽然这个黑色大网无法将金色圆环彻底囚禁，但是也能够利用黑色大网控制金色圆环一段时间。

    这样一来，青木再想要驾驶金色圆环逃离的话，就需要付出一定的代价，甚至被接上来赶过来的黑暗统领彻底围困囚禁起来，将地球文明围困在里面，慢慢炼化。

    不过青木肯定不会给这些黑暗统领机会的。

    面对用黑暗虚拟规则形成的大网，青木再次调用黑暗大脑形成一条条黑暗虚拟规则与之对抗起来，甚至形成一把把锋利的尖刀就要将这一张大网给彻底撕裂。不过就在这个紧急关头，一个黑暗统领突然逃出了一个黑色宝剑朝着青木这边扔了过来。

    “小子，这是黑暗国王专门用来对付你的黑暗之光！”这黑暗统领猛的一抛，一道黑色的光芒，几乎达到四倍的光速就朝着金色圆环这边射了过来。

    “咔嚓！”金色圆环被这一道黑色光芒彻底定住。随后十个黑暗统领也从后面跟了上来，将金色圆环控制住。

    终于将金色圆环抓住，这个十个黑暗统领也是松了口气。他都没有想到抓住一个九级巅峰文明也需要花费这么大的力气。

    其实一般的文明到了九级巅峰文明就很难继续往上攀升。其中一个原因是九级文明到十级文明之间需要领悟宇宙规则非常的困难。

    另外一个从十级文明到智慧文明就更加的困难，甚至在这个过程之中还需要积累很长一段时间的宇宙规则才能够形成一条宇宙规律。

    这样一来，很多新生的九级文明很容易就被一些古老的十级文明所吞噬，毁灭。所以九级文明是一个实力相对弱小又很容易夭折的时期。偏偏地球文明就处于这么一个层次，这也是这十个纷纷达到七阶巅峰星空巨兽对地球文明毫不在乎的主要原因。

    “轰轰轰轰……”

    十个黑暗统领把金色圆环控制住，就拼命的朝着金色圆环里面输入黑暗能量，想要在原地炼化金色圆环。

    因为追了这么长时间，他们也没有追上金色圆环。如果不是地球文明被困在空间风暴前面，他们不知道还要追多久。如果金色圆环在这借助宇宙空间风暴逃脱的话，恐怕再难追踪到了，弄不好要被黑暗国王惩罚，生不如死。

    所以在他们看来，与其让金色圆环逃走，不如就地炼化，至少降低金色圆环中途逃脱的可能。只要炼化金色圆环，就能够顺利完成任务，避免遭受残酷的惩罚。

    十个黑暗统领纷纷拿出全力对金色圆环进行炼化，要将青木逃离的想法彻底灭杀。

    青木不知道黑暗国王用了什么方法将黑暗大脑给封印，所以他面对这十个个个都是七阶星空巨兽巅峰实力的黑暗统领的炼化也是有些无计可施。

    青木对外面那些黑暗统领束手无措，紧张地不停的在金色圆环之内来回的踱步。

    这是地球文明所面对最大的一词危机。

    不过为了让妞妞和青云放心，青木也是轻描淡写将眼前的危机一带而过。只是只是纸是保不住火的，很快妞妞就发现了青木的异常之处。

    “爸爸，是不是我们地球文明遇到什么危险了？”妞妞嘟嘟着小嘴看着青木问道，好像受了委屈一样。

    “是啊父亲，这些年你一直让我们努力成长，将来能够帮助你分担什么。现在我们都不小了，有些事情也应该让我们知道了。”在妞妞说话之后，青云也是在旁边跟着说道。

    青木也是觉得自己的表情表现的过于严肃。毕竟这段时间不光是青云，就连妞妞表现的也是非常好，在青云晋级到了八阶之后，妞妞跟着进阶到了七阶，让青木倍感欣慰。

    可是现在地球文明正面对有史以来最大的危机，他怎么可能高兴呢。

    突然青木想明白了一些事情。

    虽然青云和妞妞都是自己的女儿，但是他们将来也是需要独立面对很多事情。不如把事情的真实情况告诉给他们，说不定能够想到更好的办法，同时也能够让让他们真正成长起来，而不只是温室里面的花朵。

    青木想好了之后，便转过身非常认真的对青云和妞妞说道：“嗯，地球确实遇到了一个非常大的危险。本来我是不想告诉你们的。可是你们两个如今都已经成长起来，可以独立撑起一片天地了。”

    “现在地球文明面对一场生死存亡的考验。如果我们能够撑过去，就会成长，如果我们撑不过去，就很可能面对死亡的危险。现在我就把有关信息传给你们。”

    很快，青木便把大量的信息传送给青云和妞妞。

    得到这些信息之后，青云的表情越来越严肃。

    与青云相比，锻炼更少的妞妞更多的是害怕恐惧。

    不过青云和妞妞都忍耐下来，甚至渐渐在思考当中恢复平静，似乎真正的成长起来。

    “父亲，我有一个计划，不知道行不行！”妞妞强忍恐惧，终于想到了一条计划。

    青木看到这个计划之后很快就明白其中的用意。可惜的是这个计划还是略微差了一些。青木立刻给予指导性建议，返还给了妞妞。

    妞妞知道自己的计划还有些缺陷，并没有灰心再次修改起来。

    片刻后，青木就收到了青云的计划。青云觉得青云的计划要稍微好一些，但是还是有些漏洞，也是立刻修改发送回去。

    大概修改了几十次之后，青木终于从青云和妞妞的计划当中得到了灵感，找到了一个解决现在危机的最好办法。

    “好，我们马上就能够摆脱危机了！”有了主意之后，青木脸上也多出了许多笑容。

    。

