    大表哥第三次说亲起失败后，就问村里要了宅基地，虽然没钱盖房，但是地已经批了下来。

    姥爷与舅舅多年就分了家，各家都有自家的宅基地。

    山里人少，地方充足。

    简单测量之后，就开始挖坑打地基。

    四栋房子一起开工，务必要在天冷之前完工。

    事情进行到这一步，就算姥爷跟大舅再不放不下面子，也拦不住了。

    姥爷和舅舅分别给杨东升手写了份合同，签了字，按了手印，还请村支书做了见证。

    对杨东升来说这就够了，当初承包杨庄矿的时候，也是这么搞的。

    夜里杨东升选中这些碳单质，试了一下果然是可以移动，他没有将这些东西移动到地面，自从知道杨东升要给他家盖房后，大表哥几乎时时刻刻跟着他。

    杨东升将地图缩小后，直接将这些东西移动到了自己家的地下。

    在姥爷家住了三天，几人才返回家。

    一到家，杨东升就趁没人从那些碳单质调出来了一个最大的。

    拿在手里，这颗碳单质足有核桃大小，猛一看好象一块大冰糖，透着一股绚丽的橘黄色，好象是一块冷掉的糖稀一样，看得杨东升差点忍不住就要咬一口。

    家电厂那边冰箱装配线也找到了买主，溢价达55％，偿还了工人的欠款，还有不少剩余，杨东升把这些钱全部投入到了550立方米高炉项目中。

    杨东升刚想回家，大哥大又接到了班主任打来的电话，班主任让他无论如何去一趟学校，辅导员要见他。

    找到学院办公室，颜海波依旧拉着那张欠抽的死人脸，一见面就拍着桌子冲杨东升开吼，“你这个同学是怎么回事？刚开学一声不响就跑了，这么多天也不见人，你还想上不想上了？我告诉你们，我帮你不容易，害你还不容易吗！”

    按说能留校的都是同届毕业生中最优秀的学生，这颜海波十有八九是走后门留下的。

    看着他那张死人脸，杨东升就想抽他，“颜老师，我一不入党，二不要奖学金，三不选班干部，四不准备考研。你能告诉我你准备怎么害我吗？”

    “你，你，你……”颜海波指着杨东升，手直哆嗦。

    “煞笔！”杨东升根本不用给他脸，一个辅导员而已，学校已经批准了杨东升的假，他有资格开除谁啊！

    有些人就是跳骚大的官，野猪大的脾气！

    这一趟也不算白来，杨东升倒是在学校图书馆找到了些有用的资料。

    鲁南是我国为数不多的钻石产地，尤其盛产黄钻，微量的氮就是那黄色的产生原因。

    1937年，鲁南一名老农在除草时，曾意外刨出了一颗重近300克拉的黄钻。这是迄今为止，中国发现的最大的钻石。

    七十年代，鲁南一名妇女在田里拔草的时候，也带出了一枚150多克拉的钻石。

    目前为止，中国发现的重量在100克拉以上的钻石，全都是在鲁南发现的，而且全是黄钻。

    据专家推测，是一场大地震将金刚石冲击到地表，使鲁南成了我国主要的金刚石产地。

    随着科技发展，未来金刚石的价值将大幅降低。

    尤其是随着人造金刚石能够生产出宝石级的钻石，天然钻石连装饰的价值都失去了。

    钻石的高昂价格，完全是少数珠宝公司故意控制的。

    前世杨东升在网上经常就能看到，俄罗斯一个陨石坑里埋藏着足够全世界1000年用的钻石。

    大舅他们那个村及附近的地下的钻石，杨东升连百分之一都还没取出来。

    但是杨东升又面临着一个棘手的问题——此时钻石虽然珍贵，但是不好脱手，准确的说是根本无法脱手。

    1937年鲁南刨出的那颗钻石被日本人掠走。

    七十年代发现的那颗，被发现者献给了国家，仅得了3000块钱的奖金。

    想把钻石卖上去价，只能去境外，何况杨东升也想用这些钻石换来急缺的美元。

    这个年代出境，最简单的方法就是出境旅游。

    杨东升找到了国际旅行社瓜州分社，他们能够帮忙办理出境游的各种手续。

    改革开放后，港、澳率先对内地居民开放旅游，1990年，又开放了“新马泰”公民自费出国游。

    项目是现成的，不过想凑够一个团却不容易，这个年代有闲、有钱出境游的还是少数，攒够人才能出发。

    杨东升两个项目都报了名，哪个先凑够人，哪边的手续先办下来，就走哪边。

    这期间，铁矿石顺利进行了招标，瓜州的钢铁厂老板们跟来自南江、北江的钢铁厂老板进行了激烈的竞争，让杨东升的铁矿石最高卖出了260多一吨的价格。

    没过几天，国际旅行社那边通知了杨东升，港澳游先凑够了人，准备出发。

    杨东升收拾好了衣服，走之前去花鸟市场挑了一副玉佩，玉佩上面镶嵌了一颗大珠子。

    杨东升用刀将珠子撬下来，再用胶水把那颗钻石粘了上去，然后就那么把钻石正大光明的挂在了腰间。

    瓜州没有机场，他们要先到火车站集合，乘火车去沪上，然后统一乘坐飞机飞香港。

    一到火车站，杨东升就是一愣，没想到还能碰到熟人。

    “杨总，真是人生何处不相逢啊！”刘兴邦感叹道。

    “是啊！我以为只有我一个人有闲情雅致出去旅游，没想到刘总也有如此闲情雅致！”

    “我哪有闲情去旅游啊，我哥最近要在那边做手术！”刘兴邦一脸苦涩。

    “刘董的身体还没好吗？”

    “老毛病了！”

    上了火车，刘兴邦跟杨东升换到一个包间，“杨总是第一次去香港吧？我告诉你，那边的人势利眼，到了那边千万别跟他们说普通话！”

    “那该跟他们说什么话？”

    “最好是跟他们说英语！”

    “刘总会英语？”

    “我都是跟他们装台湾人！”

    火车抵达沪上，汇合其他人一起乘坐飞机，飞机降落在启德机场。

    下飞机后，机场工作人员对杨东升腰上那块玉佩看都没看，直接就放了行。

