    石坚收回闪电奔雷拳，缓步走到钟小云、九叔、蔗姑身边，观看秋生、文才与山猪、鹰头斗法。

    二贼捱了一记五雷神符，受伤颇重，看到王婆遭雷殛飞灰之劫，心神大乱，越发不是秋生、文才的对手，生死旦夕之间。

    柱香时间后，秋生、文才先后将桃木剑插进山猪、鹰头心脏，送二位归西。

    可惜石坚当面，他们连变鬼的机会都没有，手一扬，两张三昧真火符飞到尸体上，轰地燃烧起来，不消片刻，尸骨无存。

    石坚说道：“这三个马贼穷凶极恶，死后也不会安宁，为防他们变鬼害人，再造罪孽，不可放过神魂。”

    秋生、文才应道：“大师伯，我们记住了。”

    “刚刚看你们斗法，基本功还可以，总算有点茅山弟子的样子了，不过修为太差，以后在你们师父身边要努力修炼，不然什么都做不成。”

    秋生二人自从极乐灵屋出来，独自前往端州，勇救师父，斗法马贼，不说为了改变未来，就是眼下连番受到师父、师叔、师伯夸讲的欢喜之情，也会让他们生出几分进取心。

    至于他们能坚持多久，石坚不清楚，他该做的都做了，用两个月时间帮他们练好基本功，哪怕以后没有半点进步，也能学麻麻地吃老本。

    “林师弟，回吧？”石坚征询九叔的意见。

    九叔嘴角抽了抽，颇为无语，暗想我一打酱油的，你问我？

    石坚太强了，他一个人就能把王婆三人灭上一百遍啊一百遍，根本没九叔、蔗姑、钟小云发挥的余地，山猪、鹰头还是石坚故意留给秋生、文才练手的，否则随手便灭了。

    回到房间，石坚和钟小云紧急开辟第二战场，打得天昏地暗，日月无光，酣畅淋漓，直到钟小云精疲力尽，沉沉睡去，方才鸣金收兵。

    次日，石坚、钟小云随九叔、蔗姑、秋生、文才、阿威去往太平镇，刚至积善之家门口，一个穿着白衬衣、格纹马甲，系黑色领结的胖子，从斜刺里走过来，举手喊道：“九叔！”

    九叔定睛一看，“买办洪？”

    “哈哈，好巧，我正要找你。”买办洪哈哈笑着，目光一扫，瞧见九叔身边的石坚和钟小云，惊喜道：“坚叔，云婶，你们什么时候来的？”

    石坚笑眯眯地打招呼：“小宝，好久不见啊。”

    “小宝，你娘身体还好吗？”钟小云笑道。

    “老妈好得很，谢谢云婶挂念。”洪小宝笑呵呵地问道：“坚叔，你和云婶来给九叔过生日啊？”

    “我给他过生日？”石坚对九叔道：“师弟，要吗？”

    九叔头皮发麻，连忙道：“买办洪，你弄错了，大师兄是来帮我铲除马贼帮的，不是来帮我过生日的。再说我年纪轻轻，过什么生日啊。”

    洪小宝笑道：“九叔，这你就不知道了，鬼佬大人小孩都过生日，不分年龄的。我记得你的生日在三天后，所以特意从省城赶回来，到时请上几个太平镇有头有脸的人，在醉仙楼摆一桌，热闹热闹。”

    “这怎么好意思。”九叔又感动又意动又为难道。

    “有什么不好意思的，我来张罗，你等着当寿星就行了。”洪小宝大包大揽，然后对石坚夫妻道：“坚叔，云婶，我在太平镇有座宅子，你们去我那儿住吧，晚上我设宴为你们接风洗尘。”

    石坚道：“太客气了。”

    “您二位远道而来，又难得来一次，我身为地主，肯定要尽地主之谊，走，走，赶紧跟我走。”洪小宝热情道。

    石坚、钟小云见他热情心诚，不好拂逆，和九叔等人说了一声，去往洪小宝家做客。

    “师兄，过生日就是过寿吗？”蔗姑问道。

    九叔压根不知道鬼佬的过生日是什么鬼，装作很懂道：“一个意思。”

    阿威讨巧卖乖道：“九叔，鬼佬过生日，其他人都会送生日礼物，三天后我一定送你份大礼，包你满意。”

    “心意到就行了，送什么礼物啊。如果你实在要送，别买太贵重的礼物，浪费钱。”九叔好心提醒道。

    蔗姑为难道：“师兄，你说我送你什么好呢？”

    秋生笑道：“对师父来说，师叔你就是最好的礼物。”

    听到这话，蔗姑眼睛一亮，兴奋道：“师兄，我知道送你什么了，我这就回去准备，一定给你个天大的惊喜！”

    说罢，她蹦蹦跳跳、欢天喜地地跑了。

    九叔瞪了秋生一眼，“要你多嘴，蔗姑师妹误会怎么办？”

    文才诧异道：“不是吧，不是吧，蔗姑师叔对你一片情深，你伤好了就不认账？”

    “我认什么啊我？”

    秋生道：“师父，你真无情！”

    “九叔，你真冷酷。”阿威接道。

    “师父，你真渣！”

    “渣你个头啊！”九叔在三人头上都敲了一下，呵斥道：“我和蔗姑师妹清清白白，你们不要胡说八道，毁人清誉。”

    三人异口同声道：“知道啦，你们是青白的，你是童子，她是处女……”

    “三个兔崽子！”九叔抬手就准备仙了他们。

    三天后，石坚、钟小云在洪小宝的陪同下，去醉仙楼赴宴。

    其实石坚很早就想走了，给九叔过生日，那岂不是给他脸了，不存在的。

    洪小宝太热情了，再三挽留，磨得石坚没有脾气。难怪人家生意越做越大，这小子整个一人精，比他那死鬼老爹张大胆还精明，说话做事很有章法。

    拿九叔过生日这事来讲，办的叫一个暖心。九叔来端州才几个月时间，初次见面，谈及长辈年龄大小时九叔随口一提，没当回事，洪小宝却放在心上了。这几天忙着收拾马贼帮，九叔自己都忘了三天后是他的生日，秋生、文才连师父多大都不清楚，怎么可能知道九叔的生日。洪小宝呢，特意从省城赶回来，着实用心，让人感动。

    实际上，洪小宝这么做，存了别的心思。一是老豆临死前的殷殷教导，让他敬重石坚，敬重修炼中人。二是这些年交好始同道长，得了好处。三是生意越做越大，难免有人眼红，明招他不怕，就怕人家玩阴的，有九叔相助，也能免去一些阴灾。

    三人走进醉仙楼的时候，九叔师徒已经到了。除了他们以外，太平镇的黄老爷、午老板、秦老爷等七八个乡绅商人也来祝寿，全是镇上有头有脸的人，九叔觉得很有面子。

    “说曹操曹操到，买办洪了。”

    “洪老板。”

    “秦老板……”

    洪小宝挨个拱手问好，指着石坚道：“这位是坚叔，我老豆的好友，茅山派在岭南的主事人，九叔的师兄，真正的得道高人。”

    “坚叔好。”

    “你们好。”

    “这位是坚叔的妻子云婶。”

    “云婶好。”

    钟小云被这么多年纪比她大的人喊‘云婶’，有些不好意思地回了一句。

    “师弟，生日快乐！”石坚送上礼物。

    九叔道：“大师兄，怎么能让你破费呢。”

    “过生日嘛，讨个喜庆，收下吧。”

    买都买了，送都送了，不收也不好，九叔道谢一句，接过礼物，转手递给秋生。

    秋生放下礼盒，不知从哪儿摸出个小盒子，双手奉上，“师父，我也给你准备了礼物，祝你福寿无疆。”

    “还有我的，祝师父寿比南山，平平安安。”文才拿出的盒子比秋生的还小。

    九叔一只手抓住两个盒子，懒得问盒子里有什么东西，更不会当场拆开自找没趣，回道：“你们有心了！”

    “哇噻，九叔过生日，你们两个当徒弟的，竟然就送这么小件的礼物，太没诚意了吧。”阿威鄙视了秋生、文才一眼，提起一个超大的礼盒，献宝也似地笑道：“九叔，祝你生日快乐！”

    “哇噻，好大的礼物啊，里面的东西一定很值钱，师父，打开看看吧。”秋生早看阿威不顺眼了，阴阳怪气地叫道。

    九叔叱道：“礼物大小，都是一份心意。”

    “九叔，拆，让他们看看我的诚意！”阿威神气道。

    “九叔，难得晚辈诚心，你拆开看看嘛。”

    “是啊，九叔。”

    几位乡绅商人纷纷开口附和，九叔故作为难，其实也很好奇礼盒里的东西，也希望阿威给他涨涨脸面。

    “里面是什么？”钟小云小声问石坚。

    石坚忍笑道：“拆礼物的乐趣在于拆的过程，不在于礼物是什么，要是提前知道就没乐趣可言了。”

    “神神秘秘的！”

    在大家的催促下，九叔拆开礼盒，里面是个小一号的盒子，打开这个盒子，里面又是一个小一号的盒子，连拆六层后，盒子大小缩水了一半。

    九叔眼神变了，他觉得阿威在戏耍他。

    “九叔，不要停，马上就看到礼物了。”阿威道。

    剩下的盒子比秋生、文才送的大好几倍，九叔耐着性子拆，刚把各自拆开，里面冷不丁冒出只拳头来，今日这种场合，九叔确实没有防备，被那拳头正正打在鼻子上，鼻血唰地就下来了。

    阿威兴奋地跳起来，欢呼道：“九叔，惊不惊喜？开不开心？”

    九叔一手捂鼻子一手指着阿威，气得说不出话来，石坚、钟小云、洪小宝哈哈大笑，其他人顾忌九叔脸面，笑得比较含蓄。

    止血后，九叔重新落座，恶狠狠地瞪了阿威一眼，刚要说话，忽见醉仙楼老板到来，身后跟着四个伙计，伙计们抬着一个大盒子。

    老板拱手道：“九叔，这是神堂蔗姑道长托我我给您送来的生日礼物，并且指明要您亲自拆开。”

    石坚放出灵识一探，轻笑道：“有点意思！”

