    

    “现在在这里还不是很安全，我们轮流守夜吧！”

    “我们从现在开始，到明天早上六点，差不多是九个小时左右，就直接分成三组吧！每一组两个人，每组守三个小时。”

    “行！”

    “没问题。”

    ………

    之后众人采用抽签的方式两两配对，分别是，张涛和石磊第一轮，付弘文和闻风绪第二轮，石明哲和朱修杰是第三轮。

    既然什么都已经搞完了一众人也是赶紧拿出便携式睡袋并钻了进去。

    毕竟明天还有硬仗要打，即使你现在不想休息，睡不着，但是也要赶紧闭上眼睛酝酿。

    而留在第一轮守夜的张涛和石磊则是在离洞穴口不远的地方铺了一个地毯。

    两人枯坐了一会儿之后，张涛对着身边的石磊说到：

    “小磊，反正坐着也是无聊，我问你个问题吧！”

    似乎是一路上张涛的不厌其烦的称呼，搞的石磊都已经喜欢了，所以在听到张涛这么叫自己时，他也没有发怒，无所谓的点了点头。

    “虽然好像有些鲁莽，但是我实在是好奇，如果你不方便回答的话就当我没问好吧！”

    听见张涛这略带谨慎的话语，石磊有些没忍住笑了两声，说到：

    “你怎么突然婆婆妈妈的？虽然我们才认识没有两天，但是以我的眼光来看，感觉你人品还是不错的，应该不会有什么不能说的。

    即使真的有一些比较敏感的话题的话，我不说就是了，不会影响到什么的。”

    张涛一听石磊这话，也就放心了，开口问道：

    “其实也没什么，主要是我之前听说，你们石家有一个特殊的训练子弟的方式，是不是真的！”

    张涛并没有直接问出来，而是选择了拐弯抹角。

    而石磊在听到他说的话后，想了想，之后一脸淡定的说到：

    “你是说杀囚犯？”

    张涛一看石磊这淡定的表情，感觉似乎哪里有些不对。

    想了一下，又说不上来，总觉得石磊这个反应有些平淡。

    但是他还是点了点头。

    “原来你说的是这个呀！我还以为是个什么隐蔽的事情，害的我还紧张了一下。

    其实这个也算是我们家族的传统吧！由于我们家族和执法协会有那么一些关系，这个你应该懂。

    所以我们每一个孩子，在幼年时期就会去亲自执行死刑犯的执法过程了，据说是为了锻炼内心的坚强度。”

    “你在那么小的时候就开始杀人，内心不会很煎熬吗？”

    张涛想了一下自己还是十岁时的样子，真的不敢想象他那个时候就已经有人死在自己的手中是多么恐怖的一件事，不说别的，光是在晚上睡觉时都不会安稳。

    “刚开始是有一点点的，不过我们从有了记忆开始，身边的人就一直在灌输我们最后要杀人的这么一个想法，所以在第一次杀完人之后也没有太过于纠结，过了一些时间就习惯了。”

    “你的内心因为杀人有什么比较大的变化吗？”

    张涛有些好奇的问到。

    毕竟石磊目前在他的眼中其实个憨憨差不多，总是被套路，感觉没有什么心机。

    “这个我目前倒是没有感觉有什么区别，最大的变化可能就是面对死亡内心不会有太大的触动。

    但是这种变化其他家族也有自己特殊的训练方式呀！你没有发现吗？今天面对妖魔的死亡时，我们这些人都没有太大的变化。

    要知道，他们在今天之前和我一样，都只是吃过一些由妖魔制成的食物而已，真正的杀大型妖魔，今天可是第一次，你第一次杀妖魔时，应该是吐过的吧！”

    “那这么说来，这种训练方式其实并没有多神奇呀！”

    “本来就和神奇沾不上边好吗？执行死刑的人那么多，难道他们都是不一样的？”

    张涛听至此，点了点头。

    气氛再一次陷入了枯燥无味的情况当中。

    过了一会儿，这一次轮到石磊有些忍受不住不聊了。

    转过头对着张涛说到：

    “反正我们闲着也是闲着，我们打牌吧！”

    “你这可是出来杀妖魔的，你别告诉我你还带了扑克牌！”

    而石磊也是一边在自己的背包里寻觅着，一边对着张涛回到：

    “我之前收拾行李的时候随手扔进背包里的，我也没有想到在野外还有玩牌的机会。”

    说着，一副崭新的扑克牌就被他给拿了出来。

    “我们就只有两个人，感觉好像只能玩一玩抽王八了。

    你应该会抽王八的玩法吧？”

    “你居然质疑我？你知道吗？现在坐在你面前的这个男人，可是被称为江苏周润发的张涛先生，这种东西不是小儿科？”

    “额…周润发是谁？打牌很厉害吗？还有你的性格为什么这么的多变呀！我有时候都感觉很不上你的脑回路了。”

    “你就别管这些了，直接开始吧！”

    “我们玩牌的话，赌注是什么？总不能干玩吧！那多没劲。”

    “我也不知道，你既然提出来了，应该已经提前想好了吧！直接说呗！”

    “额…要不我们谁输了就脱一件自己的衣服吧…你怎么了？”

    石磊还没有说完，就感觉张涛看自己的眼神好像有一些怪异，疑惑的问道。

    “你还问我怎么了？你是真的夸张，你不感觉我们两个大男人在这种洞穴里脱衣服很诡异吗？

    如果我们玩了一会儿，其他几个人中有谁起来尿尿之类的，然后看到我们两个衣不蔽体的样子，那我们就真的跳进黄河都洗不清了。”

    张涛说完后，似乎又意识到了什么东西，连忙再次说到：

    “难道说，你是真的有那个意思？现在只是在暗示我？你太夸张了好吧……”

    “你的戏有些过于多了吧！我就随便说了一句，你就这么多话。

    我们还是直接贴纸条吧！”

    石磊本来感觉自己是一个脑回路很怀疑的了，真的是人外走人，天外有天，他可真是开了眼了。

    在折腾了好久之后，两人终于是开始自己在这个洞穴的第一把抽王八。        

