    普通人吃块四品灵兽肉，或者炼化个四品的随便啥玩意儿，都有极大概率能激发出异能。

    到了灵脉强化者这里，地阶以下灵物就是给额间印记送菜的。甭管什么类型的灵气，只要没达到地阶以上，自身蕴含一丝灵韵，就会被额间印记转化为同等量的无属性灵气。

    然后再炼为自身属性，供印记和主人提升品阶。

    因而灵脉强化者想要拥有异能，至少得炼化地阶以上灵物！

    但地阶以上的灵物，是那么好获取的吗？

    反正前世于雁是没见过几个灵脉强化者，还能拥有异能的。

    当然，前世她身为一个连灵脉边边都摸不到的普通强化者，统共也没见过几个灵脉强化者罢了。这些人可都是副本世界降临后的人尖尖、香饽饽，不是她这种单打独斗的菜鸡所能轻易得见。

    人家闯的一般也是B级以上副本。

    而于雁呢，进个C级副本都要战战兢兢，生怕一不小心玩没了小命。

    至于为什么她重生前夕，会跑进明显不是她能混的A级副本“金涧林”。咳……不说了，说多了都是泪。那完全就是一个意外，于雁心有戚戚焉。

    好在她重来一回，前世种种已成为过去。

    闲话休提。

    这些朱鸟肉给她和她女儿吃了，也就是能给额间印记提供点养料，让她们体内的灵气多上那么一丢丢罢了。唐闫吃了就不同了，他会获得火系异能。

    不仅如此，高达五品的朱鸟肉。

    可以让唐闫成为能发出小火球的一品火能强化者，具备远程攻击力。

    对比四品材料激发出的不入品强化者，只能依靠身体部位发出属性攻击，简直优胜了不知多少倍。

    当然最重要的是，以后唐闫再给她们娘儿两做饭就不需要打火机了。

    直接丢个小火球就能搞定！

    可惜人唐闫有骨气，不愿意吃这“嗟来之食”。

    “欸~”

    于雁叹了口气，把娘儿两吃剩下的朱鸟肉收入幻藕空间。幻藕空间保鲜又保质，虽然如今有了厨师不愁没饭吃，万一啥时候跟厨师失散了呢？多准备点好吃的，总归不会有坏处。

    “唐爸，不好意思忘了告诉你，这肉吃了你会变成火系异能者。”

    “虽然实力比不上我，但杀外面的蝎群却是绰绰有余了。”

    三天的副本适应期结束，迎来的是持续三个月的副本封印期。

    在这三个月内，一品强化者还是可以完虐外面这群，只能发挥出三成威力的一二品蓝尾巨蝎。当然三个月后副本威力全开，一品强化者若是再想不开，要去挑战一下战力拉满的蝎群。

    于雁就只能送他四个字了，“祝你好运”。

    人家单体实力是不济，耐不住蝎群一出现至少几十只起步。

    哪怕一只咬你一口，那你也受不了哇！

    唐闫：“……”大佬，这么关键性的信息你为啥不早说？

    难道刚才说要带飞我，就为了让我心甘情愿给你烤鸟吃？那你不给我画饼，我一样会给你烤啊！再怎么说，你也是我救命恩人，这点力我还是很愿意效劳的。

    唐闫心里无声的吐槽，一脸憋屈。

    “对了，这些天你没试着杀几只蝎子吗？”

    于雁好奇的问道。

    照理说，A级以下副本，杀一只黄阶生物就能出去了。

    副本封印期的蝎子，对唐闫这样的普通人来说是不大好杀。可适应期甚至更早之前的福利期，以唐闫的聪明机智完全有能力杀几只蝎子过过瘾，他跟女儿早该能出去了才是。

    “刚开始倒是杀过几只，后来就……”

    唐闫脸红了红，不好意思说他跟女儿最近几天一直在被蝎群完虐的事实。

    于雁默了默。

    杀过几只蝎子还出不去，那只能是因为唐闫点子太背了。估计他杀的那几只蝎子刚好都是一品，没有一只是二品的，不然至少他会收到可以单人离开的提示。

    同样都是中级副本，同样需要杀黄阶生物才能离开。

    B级副本和D级副本肯定是不一样的。

    如果说D级副本，随便杀只一品怪就能离开，那么C级副本就需要杀二品怪。至于中级副本里的最高级别B级，则需要杀三品怪了。而以唐闫的聪明，一旦知道杀蝎子可以离开副本。

    即便不知道什么一品二品，跟离开副本之间的区别。

    他也一定会想方设法、创造一切机会去杀蝎子，化被动为主动！

    三成威力的二品蝎子，是扛不过一个智商在水准线上，敢杀敢打有魄力的男人时刻算计的。再杀死一只不过是时间问题，那他根本就不会沦落到不久前，中毒躺在山洞内的悲惨结果了。

    大概这就是重生者最大的优势。

    掌握着一大堆前世用无数人命、无数强者前赴后继去开拓，才能搜集起来的宝贵信息。

    于雁心里充满了感恩。

    如果不是重来一回，莫说她跟女儿能过的像现在这么舒服，她连女儿一条命都保不住。即便女儿没死在嗜血藤副本，大概很快也会死在别的副本之内。

    以她前世不堪一击的实力，又没有先知作弊。

    一个人活下来都难，更别说分心他顾了。大概最大的可能，就是母女两个一起死在了副本初期。从这个角度而言，上一世女儿早早死去反而成全了她。

    若不然看看唐爸就知道，普通人带个孩子在副本世界里求生有多难。

    她是无论如何都挺不到副本世界第三年的。

    而即便是拥有重生这个巨大的作弊器，刚开始那几天为了护住女儿，于雁也没少受伤流血。尤其是最开始那几个副本，因为女儿所犯的种种低级错误，于雁差点把命填进了副本世界。

    可以说女儿这些天每一步的成长和成熟，里面都掺着她的血和肉。

    可能大概也许，她打算带飞唐闫也有一部分这个因素？

    她是单亲妈妈，唐闫是单亲爸爸，两人同样为了自己的女儿劳心戮力。

    她在唐闫的身上，看到了倘若女儿前世没有早早死去，她带着女儿混迹副本世界的艰难。那简直一步一个死神凝视都是轻的，“唐闫，副本世界降临后，吸收炼化玄阶以上的灵物就可以激发异能，成为强化者。”

    “这些灵物有灵兽肉、矿石，植物根茎、果实、花朵……甚至元素生物等。”

    “但所有类型的强化者，都比不上灵脉强化者的成长潜力。”

    “所谓灵脉强化者，就是炼化了植灵或者血晶的人类。当然也有极少数幸运儿，可以找到万中无一的矿灵、元素灵，但那是小概率的小概率，我们暂不提它。”

