
　　明人舰长们保持了良好的服从性，他们始终坚持战列线作战，他们的炮打得非常准，而荷人使尽浑身解数试图分割对方战列线，让对方陷于混战中的企图失败。

　　战术虽然很笨，却很有效。

　　有效就是硬道理！

　　松克已无胜利的信心，下令战舰返航，折返巴达维亚。

　　他心中黯然，过去想做台湾总督的美梦彻底地破碎！

　　……

　　五艘失能无力再战的明人战舰有一条舰失去了踪影，其余四条等来了自己的舰队，他们往回开了大概二十余里，就见到早就等侯着的一群自家的奶妈舰船蜂拥而来。

　　奶妈舰就是补给舰，不同于其他国家对于补给舰的漠视，颜大少绝对舍得在补给和补给舰花钱。

　　补给舰上的人们见到已军只战沉一艘，老大和老大的舰都安然无恙，无不欢呼：“妈祖保佑！”

　　各舰上灯火通明，战舰与补给舰绑在一起，进行伤员交接、补给物资、造船厂工人上战舰参加维修。

　　甚至还包括了热饭热菜，送到了颜常武的旗舰上供应他们。

　　所有的舰长们都被接到了东南号上开餐，他们吃的正是佛跳墙。

　　用上了海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、鳖裙、鹿筋、鸽蛋、鸭珍、鱼肚、花胶、瑶柱、鸽子、排骨、蛏子、火腿、猪肚、羊肘、蹄尖、蹄筋、家养老母鸡鸡脯、家养黄嘴鸭鸭脯、鸡肫、鸭肫、冬菇、冬笋等原料做成的佛跳墙，滋味开战的时候就开始熬汤，打完仗正好喝起来，因此佛跳墙又叫做“得胜汤”，成为东南府人的爱宠，推广到沿海地区，广受欢迎。（佛跳墙成分中有鱼翅，以后各海域的鲨鱼因为颜大少的爱好而倒了大霉）ŴŴŴ.23sk.com

　　由于人多，军官餐厅干脆就在露天甲板上摆了长条桌和凳子，大家先是祈祷，感谢妈祖为大家带来的武运，每个人都诚心诚意地念起了祷词。

　　然后吃吃喝喝起来，厨师就在旁边开了炭炉，为他们烤起羊肉、羊排，羊是活羊带到船上现杀的。

　　大家兴高采烈，放怀大啖，干掉了一大窝的佛跳墙和三头肥羊！

　　任谁都会高兴，这是首次地、大规模地与红毛番对战，我们不败，那就是胜利！

　　从账面上来看，我们占了便宜，听怕是打平，人家可是老资格的海上强国，毕竟人家经营日久，。

　　兴奋地谈起交战之战，此战没有一个逃兵，个个都是好样的！

　　听过了参谋讲述敌我损失情况，我们赢了！

　　颜常武以茶代酒，感谢所有将士们的英勇，给予了高度的评价，他慷慨激昂地道：“我们打得坚决，我们拼了命在打，我们浴血奋战，迎着敌人炮口而进！在妈祖娘娘的保佑下，在将士们的英勇下，一战定江山，我们能够对付如此强大的海上敌人，我们已经崛起于世界强盛民族之林！”

　　他豪迈万丈地道：“今后，我们能够战胜一切敌人，试看天下英雄谁敌手！”

　　军官们目不转睛地看着这位年轻的统帅，对他的拥戴达到了一个新的高峰！

　　一战定江山，同样是定下了他颜常武的地位，是他力主不用中式船只，上的都是红毛番的夹板船，是他花费了大量的财力物力建设了强大的舰队，他的官邸不豪华，他一餐只吃四菜一汤，他的侍妾不用贵重的首饰，他设计了新式战舰（流线型军舰是他的发明！）、他给民众带来了好生活，战胜强大的敌人后他给大家带来了尊严，让感觉到自己背井离乡底气不足的东南府军人和民众从此站起来了……

　　以颜常武心忖，堪与红朝初立的朝鲜战争相比！

　　可以说，此战意义深远，他的勇气和魄力让他真正成为了东南府说一不二的至尊，如果说以前他是依靠他的舰队和海军陆战队维系的统治，从现在起，再无人对他的地位有非份之想。

　　“给大家一个小时的时候，大家吃好喝好，然后返回各舰，天亮时，我将带队，继续追击荷兰人！”颜常武斩钉截铁地道，军官们轰然应诺。

　　他向大家敬了几杯酒，离开席位，下到军官餐厅那里，里面有两个红毛番正在吃喝，一个是戴维先生，另一个是黑武士西雷斯马。

　　西雷斯马脱下头盔在那里吃喝，出于颜大少的提议，他尽量少在公众场面显示他的真面目，以加强他的神秘性，利于带兵。

　　见他下来，两人连忙站起来，向他躬身致敬，戴维先生满面笑容地道：“恭喜你了，督军！”

　　“同喜，同喜，我的胜利，亦是你们的荣耀！”颜常武红光满面地道，坐下来，餐桌上有多余的餐具，西雷斯马给他倒茶，敬他道：“谢谢督军！”

　　他对于颜常武是真心感谢，有了这套黑武士的装备，他风头更劲，出动时人人仰望于他，他本来就身高，加上面具加成，得，一进场就给别人很大的压迫感，他在舰艉楼一站，威风凛凛！

　　“我们天亮之后，立即出动追击荷兰人！”颜常武说道。

　　“正该如此！”

　　……

　　台湾高雄。

　　晨光曦微，勤劳的民众起床，有好些人都顶了一副猫熊眼，呵呵连天。

　　明天东南舰队与荷兰人的交战，牵动了所有民众的心，很多人都睡不着觉。

　　当听到“当当”的钟声，那是有军舰进港的信号！

　　大家按捺不住，纷纷涌向军港。

　　快船送来了胜利的消息，他们的年轻督军，又打赢了！

　　消息爆炸性地传遍了高雄，然后向其余三镇蔓延，然后快船向台北开去，通知台北。

　　整个东南府都喜气洋洋，提着的心如大石落地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第182节 一战定江山免费阅读。https://xs.23sk.com 