    看着秦弈的笑容，流苏微微歪了歪脑袋，嘴角同样牵出了一抹笑意。

    往日里，这臭猫要是对她说这样的话，少不得要打一架，证明一下行不行。

    可此时此刻，只觉得满心的柔软与满足，看着他的笑容怎么看都看不够。

    在这混乱暴走的年代、四处狂暴的空间，却仿佛处于最温暖的家里。

    有他扛在面前，便是安宁。

    最终她只是轻轻“嗯”了一声，还偏过头去不再看秦弈的眼神，低声道：“你……你稍微扛一下，一下就好……我、我灵魂先回身躯。”

    说完灵魂一溜烟进了躯体。

    秦弈看她粉粉的样子，从头爽到了骨子里。

    平时自己想装个逼，结果发现都被老婆们装完了，尤其是这臭棒棒。

    好不容易在棒棒面前装了一回，棒棒还弱弱的，真是扬眉吐气。

    以至于他都没注意刚才跟他说话的灵体与现在那个漂浮着的躯体有多大区别。

    一个有幻化衣裳，绝世风华。

    一个啥都没，白玉如脂。

    好像在他眼里差不多……反正平时看见的只是个幽灵球，都看惯了……

    这是什么境界？眼中有码，心中早就没了？

    是球是人一个样，穿没穿也一个样？

    Emmmm……

    “咚！”微一走神，力气就弱了几分，一下没扛住那烈火巨岩，压得他单膝砸在地上，顶出了万丈深坑。

    “妈的好重。”秦弈开始虚了。

    他的实力也就无相二层，见流苏遇险，爆发了一股潜力，这才装了一波。实际力量在这开天辟地的时刻是真不够用，当那股气弱了下去，就扛不住了。

    不知道流苏这灵魂与躯体融合要多久，若是再拖延几息，大家就可以一起做肉泥了。

    事实证明不用多久，就如他自己当年夺舍，也就一息。

    流苏灵魂回归躯体，也就一息，很快就睁开了眼睛。

    眼眸闪动间，有着灵体从来无法看见的水波盈盈，和一丝羞意。

    继而很快发现秦弈快要扛不住了，那眼瞳的秋水变成了神光。

    光芒笼罩秦弈身躯，秦弈忽然发现压力没了。

    明明手上还托着星辰，却似乎已经感受不到重量，周围还是风刀霜剑火焰雷光，却一点伤害都没有了。

    “我隔绝了空间，此时此地是独立存在的，不会再受外力影响。”流苏轻声开口，声音悦耳清脆。

    秦弈试着松手，那巨岩果然如同顺着一个罩子外壳往下滑一样，错开了自己周围的空间，滚落一边。

    周围依然天崩地裂混乱暴走，可这小空间内忽然变得平静安宁。

    像极了在暴风雨中回到了壁炉暖暖的家里。

    秦弈变回人身大小，蹲在流苏面前。

    流苏目不转睛地看着他：“你的伤怎样？”

    秦弈不答，忽然伸手在她脸上“嘟嘟”戳了两下。

    嫩滑，弹性，和当初戳球的手感完全不一样。

    真的是个人了诶。

    流苏含羞：“你、你干嘛？”

    虽然我很漂亮啦，你不要这么急色动手动脚，我……对了我还没穿衣服……他会不会……

    秦弈挠头：“如果……如果我说看得还有点不习惯，你能不能变回个球给我看看……”

    “？？？”

    流苏柳眉倒竖，一拳砸在他脸上。

    不疼，熟悉的猫猫拳。

    秦弈习惯性反击，两人很快扭成了一团。

    没扭两下，两人却又同时放缓了动作，都发现感觉不一样了……

    不再是一人一球在那扭打，而是一男一女。

    还没穿。

    流苏的力气越来越小，而秦弈的身躯越绷越硬。

    两人定格在虚空之中，秦弈一手握着流苏的手腕，另一手原本是摁着那只球脑袋的，而此刻悬停在流苏脸颊边，悬了好一阵子，慢慢抚上了她的面颊。

    流苏被握着的手腕原本还有力要反击，却变成软软地任他握着。

    两人对视着，目光里都有什么在闪动。

    秦弈不由自主地慢慢附身下去，流苏睫毛动了一动，终于闭上了眼睛。

    双唇相触，流苏浑身颤抖了一下，绷紧了身躯。

    刚刚塑造的躯体……果然就是为了和他做这事的。

    哪里有任何恶心了？明明是自己都想做，自己都想用力抱着他，亲个没完。

    流苏手腕挣开他的掌握，用力地反拥过去，紧紧搂着他，不愿放手。

    巨石飞溅，烈火纷飞，天地乱象之中，男女热烈地相拥着，在虚空之中激吻，开天辟地的场面仿佛成了名画般的衬托。

    “会不会……被谁看见？”

    “就那臭虫傻鸟刚诞生的懵逼样儿，看不穿我的空间。”

    “我可以理解为你在求欢吗？”

    “秦弈你是不是想死？”

    “那你不想要？”秦弈作势欲离。

    “不要……”流苏搂住不放。

    “是不要那个，还是不要停？”

    “……”流苏切齿，忽然翻身把他摁在下面：“真啰嗦，老实点！”

    “卧槽，不是，棒棒，我现在是伤号，不要这么粗暴。救、救命……痛痛痛……”

    “我才痛呢，嘶……你、你在干啥？你偷偷摸摸收藏我的血？秦弈你混蛋！”

    千里外的巨大拱门外，一龙一凤远远观望。

    烛龙道：“刚才是不是有父神脚踏大地，上托苍穹？怎么一闪不见，还没看清。”

    凤皇道：“确曾看见开天辟地的巨人，一闪而逝，如今连气息都消失了，甚至没来得及感应明白。”

    “这是父神创世之后便即离去了吧，此间既有你我之生灵，这纷乱混沌当由你我继续开辟。”

    “说得是。”

    烛龙登临九天，左眼如日，右眼如月，张口吐息，便是飓风席卷。于是吹散阴霾，犁平乱象，兴云降雨，世间遂定。

    凤皇展翅翱翔，身化云霞，轮回凤火，滋润生机。于是生灵演化，混沌开辟，草木滋长，万物初生。

    是为祖圣之开天。

    石拱门里继续走出了人类，探索自然，征服天地，一步一步地将这世间开辟出了文明的痕迹。

    独立空间内，流苏躺在秦弈肩窝里，伸着手指在他胸膛画圈圈：“你想什么，吃干抹净就不说话。”

    秦弈枕着手臂看外界，神色古怪地道：“我们这算不算……混沌源初第一炮？”

    流苏：“……”

    “果然，阴阳和合，人伦大道，就是伴随着开天辟地的第一件事啊……”