    第236章这种路数

    次日一早，凌暖又来找凌无极商量各种事宜，还直接把从系统商城买来的平板给他，还有昨天晚上连夜炼制的空间戒指，一并送到他面前。

    “大伯，这里面有各种详细的资料以及我之前做好的策划，你拿回去好好看看，尽可能的熟悉了解。这空间戒指里放有五百万两银票以及装修需要的全部材料，还有一些水稻种子，每一种材料的具体用途以及用法，在平板里都有详细的记录，还有图文讲解，很容易看懂的。”

    凌无极对那个平板并不陌生，甚至懂得简单的使用方法，但他总觉得凌暖今天找他没好事，一副相当警惕的样子，“死丫头，你想做什么？”

    “过两天我要出一趟门，具体归期不定，不过应该不会太久，所以有些计划得做出改变。酒楼客栈装修的相关事宜，由你来负责，要是有什么我的策划方案里没有提到的，你自己做决定。”

    “死丫头，这么快就要做甩手掌柜了？”凌无极先是抱怨一句，但并没有太过介意负责这些事，毕竟这些事一直以来都是他负责，只是担心别的事，“你怎么突然决定要出门？”

    “算是出去历练吧。”

    “你也要出去历练？”

    凌暖点点头，并没有多说，把话题转移到正事上，“大伯，趁着现在还有时间，我和你把所有的东西都详细说一遍，你要是哪里有不懂的可以问我。”

    凌无极叹息道：“好吧，我明白了。不过在外面记得照顾好自己，凡事不要太逞强，遇到什么危险首先要保住自己的性命，知不知道？”

    “大伯，你放心吧，我会照顾好自己的。”

    “好。”

    凌无极心里依然感叹连连。

    孩子长大了，该高飞了，他不能老是拦着，否则他们永远飞不高。

    接下来的两天，凌暖都在和凌无极细说方案和普及知识，至于没有顾及到的地方，就让凌无极以后自己决定，反正不是什么重要的事。

    明天便是遗迹开启的时间，她得做点准备，提前去熟悉环境。

    只是正当她准备就寝的时候，某位王爷又凭空的出现。

    这家伙最近不是一般的闲啊！

    “云王殿下，深夜到访，有何贵干啊？”

    听着凌暖打趣的口吻，修云司温柔笑了笑，直接说正题，“明日帝都城五百里外的秋风林会有遗迹出现，你若感兴趣的话可以去看看。”

    凌暖有些惊讶，不过想了想觉得很正常，问道：“你要不要一起去？”

    修云司摇摇头，“我有别的事要做，就不跟你去探寻遗迹了。那只是个小遗迹，以你的实力应该可以应付得来。若真遇到什么解决不了的危险，喊我就行。”

    “在遗迹里喊你也能听见？”

    “我想听便能听见。”

    “感觉好厉害的样子。修云司，你到底有多厉害啊？”

    “你还未接触到那样的高度，很难解释，等你的高度到达那个阶段，你便能知道。”

    “又是这种路数。云王殿下，您要是没什么事的话就回吧，我要睡觉了。”凌暖直接躺床上盖好被子睡大觉。

    别人不愿意说的事，她从来不会去多想。

    (本章完)

