    在前面。

    一阵诡异的光华仿佛是一颗颗星辰一般形成，紧密的排列之中，组合成一朵诡异的鲜花模样。

    这光华，带着粉红色，仿佛盛开的粉红色花朵一般，在缓缓地绽放着。

    “这是什么东西？”

    一时间，在场的弟子们，无不开始露出了吃惊的神色。

    渐渐地这诡异的粉色花越来越大，竟然延伸到了数十丈的姿态，虚空漂浮在那里，仿佛一道长虹一般。

    秦风的眉头微微的皱起，身上的真气缓缓地流转，心中露出了戒备的姿态。

    眉心之中，雷电符文开始产生一道道奇妙的波纹，这如星辰般的光华，让他的雷电之力有了一丝感应。

    “小心！”

    对着身边的一行人，秦风开口说道。

    “嗯……”

    杨邪等人点了点头。

    脸上也无不露出戒备之色。

    “呼”

    终于的，这如粉色花朵般的光华，有了变化，它的中心，迅速的喷洒出了一股粉色的光芒。

    这光芒不断的扩散着，速度快速的很。

    “不好！退！”

    有弟子终于反应了过来。

    “嗤嗤嗤”

    没想到的是，众人的身影刚刚的开始飞身退步，一道恐怖的光华却从背后迸发出来。

    只见在他们的背后，不知道从什么地方，竟然也出现了同样诡异如粉色花朵般的光华。

    对方的中心，激射出了粉色的光芒，迅速的将这些弟子形成了前后夹击的姿态。

    “轰”

    前后的出手，速度很快，瞬间，这粉色的光芒直接将在场的所有弟子齐齐的包裹了进去。

    “嗡”

    秦风的雷电之力微微的流转，自身的粉色光芒，迅速的被强行的撕裂。

    杨邪的周身，一缕黑芒闪烁，其中带着一丝如鬼神般的咆哮，那粉色的光芒，根本无法近身。

    一侧的云如茵，娇躯微动，一枚枚散发着神光的星辰晶石，只是稍稍的流转之后，便直将这粉色的光芒镇压下去。

    因为这三者的缘故，所以，在他们周围的浮屠峰、钟灵峰以及这悦华峰弟子所受到的影响反倒是最小的。

    但是其他主峰的弟子，却没有这么好的运气了。

    毕竟是新人弟子，经验上还是略有不足，哪怕是绝代天骄般的人物，但是猛然的出现了前后的进攻，也让他们瞬间开始失色不已。

    除了一些实力强大，心性冷静之辈，其他的弟子，纷纷的开始中招了。

    这些粉色的光芒，似乎带着灵性，在接触到了弟子的身体之后，瞬间的便融入到了他们的肉身之中。

    而且越发的挣扎，这融入的数量和速度也是越快。

    “啊……！！”

    猛然间，在诸位弟子之中，有人发出了一声凄厉的吼叫，声音如残狼，带着疯狂的味道。

    双眼略显猩红，身体上的真气一阵的疯狂暴动，随即的对方，已经朝着身边的人发起了进攻。

    “杀！”

    仿佛是连锁反应一般，随着这个弟子的怒吼声出现，顿时的在这周围的弟子也迅速的开始有不少发生了反应。

    他们的状态完全相似，眼神猩红，神志不清，但是却包含杀意，乃至是任何的人一旦接触到他们的周围，便会被当做攻击目标，虽然体内真气略带狂暴，但是这出手却是越发的凌厉起来。

