    秦翌跟着家人在村口依依惜别的送走了栓子后，就告别了家人来到了村西大院。

    秦翌走进平时练功的小院后，没有看到平时一定在的黄爷爷，也没有看到公子，只看到一个和他差不多高的一身青色锦陌生少年。

    这少年非常奇怪，在看到他突然出现吓了一跳后，锦衣可以小幅度的无风自动。

    “你是谁？黄爷爷呢？公子呢？”站在三丈外，秦翌警惕的看着这个陌生而又奇怪的少年，语气不善的皱眉质问道。

    “秦威。”

    秦威看到秦翌如入无人之境般的进出村西大院，就猜到了他的身份。

    这个人应该就是叔父到了秦家村之后，收的那个天赋异禀的持剑童子了。

    好像连大名都没有，叫什么大头。

    哼，看起来也就那样嘛，这么高了连武者都不是。

    果然，只是一个运气比较好有幸入了叔父的法眼的小屁孩儿罢了。

    “谁想知道你的名字啊？我问你，黄爷爷和公子呢？”秦翌直直的盯着秦威，身体躬身紧绷，似乎随时可以发起攻击。

    看到秦翌的动作，秦威的眼睛不由眯了起来，青色锦衣无风自动的幅度越来越大了。

    正要激发武道意志，给对方一个教训，正在双方剑拨弩张之时，房门，突然打开了。

    “咳咳……”

    秦旭在黄老的搀扶下走了出来，看着针锋相对的两个少年，轻笑道：“你们都在？给你们相互介绍一下……秦翌，这是我侄子，秦威……秦威，这是我的持剑童子，秦翌。以后，你们两个都跟着我练武，就以师兄弟相称吧。秦威，你年龄比较大，就是师兄吧，秦翌，你是师弟。”

    秦翌不满的看了这个新来看起来很臭屁的小鬼一眼，心中暗自嘟囔道：凭什么我是师弟？按先来后到的顺序，明明我才是师兄……

    秦翌虽然不满，心里一直在碎碎念，但是，这是公子的吩咐，秦翌就算不满，也只能接受。

    “师兄。”秦翌不情愿的向秦威行了一个十分不规范的礼。

    秦威却只是点头示意，作为回礼，非常无礼。

    秦翌看到秦威这个无礼的模样，心中更气。

    秦旭看着两人小家伙儿之间的较劲，突然觉得，多教一个弟子，也不错。

    “大头，换衣服去。”

    秦翌换好衣服拿着青铜剑走了出来，看到秦威恭敬的站在公子的身前，行着子辈之礼，正在回答着什么。

    这臭小子不是会行礼吗？

    哼，竟然不回我的礼，这是看不起谁呢？

    这个讨人厌的家伙！

    以后有机会，一定好好的收拾他一顿，让他知道我秦翌的厉害。

    秦翌走近时，秦威正好回答完了，只隐约听到什么清什么剑法。

    秦旭看到秦翌走近，笑着对秦翌道：“正好，小威也学过《百战剑法》，大头，你跟小威就用《百战剑法》打一场，切磋切磋。”

    听到秦旭的话，秦翌和秦威不约而同的对视一眼，眼中战意弥漫，视线中间好像碰撞出了火花似的。

    什么，切磋？

    正好可以借切磋的名义，收拾一下这个让人不爽的小屁孩儿。

    对视中，两人心中俱是这样想道。

    两人同时把青铜剑系在腰间，轻轻拍了拍，然后双手交叉，悬空于身前，向对方向了一个礼：“请。”

    然后视线没有离开对方，缓缓的走到院子中间，相隔三丈左右的方停下，然后，再同声道：“请赐教。”

    声音落下的的同时，两人快速的分开交叉的双手，左手扶住剑鞘，右手握住剑柄，拨出身上的青铜剑，秦翌抢先用《百战剑法》中的第一式，突击上前，一剑劈出。

    秦威拨剑的速度慢于秦翌，所以失去了先手，只能用《百战剑法》中的一式格挡。

    双手握剑，后发先至，截住此剑，将此剑挡在身前一尺之外。

    秦威用力一扬，秦翌力量比不过，只能后退一步，稳住重心。

    秦威哪里肯放过这样的机会，瞬间反客为主，占据先机，开始抢攻。

    秦翌只能被动的见招拆招，不断的后退，将秦威的青铜剑挡在身前半尺之外。

    秦威攻势凶猛，《百战剑法》的招式变着花样的使出，不过却久攻不下，秦翌险象环生，只能一边后退一边用《基础剑法》格档，却总能勉强挡住。

    两人之间险入了胶着的状态。

    这时，黄老和秦旭相视一笑。

    明眼人都可以看出两人的差异。

    得意于《基础剑法》练到本能的优势，拨剑时，秦翌的速度明显要比秦威快了很多，所以率先发起了攻击。

    但是，秦威已经成为后天武者，身体素质明显比没有成为武者的秦翌要高一大截。

    所以，无论是力量，还是速度，秦威都占据优势。

    另外，秦威早就将《百战剑法》练到了纯熟，招式比拼中也比昨天刚刚学习《百战剑法》的秦翌的占优。

    再有，战斗经验上，也可以明显的看出来，秦威比秦翌更加有经验。

    秦威毕竟在候府长大，身边有很多武者，可以和他切磋。

    但是秦翌身边没有同境界的武者，又刚刚学习《百战剑法》，根本没有和其它人切磋过。

    秦威是他的第一个切磋对象。

    因为没有经验，所以，战斗中虽然抢了先手，但是很快就失了先手。

    不过，秦翌也有秦威没有的优势。

    已经将《基础剑法》练成本能的秦翌，反应速度非常快，就算失去了先手，也可以快速的用基础剑法的招式进行本能的格挡。

    所以，秦翌才能一边后退缷力，一边险之又险的将秦威的剑挡在了半尺之外。

    看到这里，黄老不由传音感叹道：“公子，元武之道，果然是至强武道啊，大头才练成第一步，就已经可以和后天武者对抗了。”

    秦旭笑着辩驳道：“秦威没有使用武道意志，怎么能算是和后天武者对抗呢？大头只是在招式上，可以和初入后天的武者相较罢了。”

    黄老看着公子嘴角扬起的笑容，不由翻了一个白眼。

    秦翌满打满才学了两年武啊。

    而且，还没有成为武者，还是一个普通人。

    而秦威早在半年前就完成了筑基，成为了一名后天武者了。

    一个武者，一个普通人，两人虽然只相差了一个境界，但是，那可是一个超凡与凡俗的鸿沟啊。

    虽然秦威没有使用武道气场，但是……

    要知道，武者和普通人之间的差距，绝对不止气场，还有身体素质，战斗意志，后天真气等等。

    那是全方面的压制啊。

    差距这么大，秦翌可以做到这种程度，已经非常了不起了。

