    楚尘一看手机号码，是来自于魔都的。

    难道是希尔顿集团，或是普拉达有什么事情吗？

    楚尘好奇的接过电话。

    “你是楚尘吗？”

    电话中，传来了一个冷淡的声音，听声音，应该是一个中年女子。

    “你是？”

    “我是万象集团董事长夫人，来自于豪门黄家的，黄碧玉。”

    中年女子开口。

    万象集团？

    那不是墨羽绾父亲的公司吗？

    楚尘猜到了，这个中年女人应该是墨羽绾的继母，那么处心积虑，想要让墨羽绾把继承权放弃的狠毒女人。

    为了恐吓楚尘，黄碧玉在介绍自己时，特意加上了豪门黄家。

    豪门黄家，在魔都赫赫有名，如果论整体实力的，甚至连楚尘刚刚认识的余家，都不是黄家的对手。

    “就是你派人把我弟弟黄飞扬打骨折，丢出杭城的？”

    黄碧玉一上来，就斥责楚尘，一副兴师问罪的模样。

    “是啊。”

    “难道你很羡慕，如果你来的话，我也可以派人帮你一把。”

    楚尘毫不客气的回应。

    墨羽绾可是他的人，敢对墨羽绾下手，威胁墨羽绾的外公外婆，足以见黄家人的卑鄙了。

    对于拿家人威胁的对手，楚尘十分厌恶。

    黄碧玉听到楚尘的回答，被气得脸色铁青。

    “真是牙尖嘴利。”

    “别以为你有一个什么小公司，认识了那个方一松，就很厉害。”

    黄碧玉再次开口。

    “在你们眼中，方一松算是魔都的一位大佬，可是在我们黄家的眼中，他就是一直只蝼蚁。”

    “而你，以及墨羽绾，连蝼蚁都不如！”

    黄碧玉自信满满，黄家的确有这个能力。

    “我给你打电话，是最后给你一次机会。”

    “现在，立马把墨羽绾开除，并且想办法让她把放弃继承权的合同签了。”

    “这样，我们黄家说不定可以饶你一命，对你的惩罚少一点。”

    “不然的话，你将会后悔终身。”

    “你的公司，也很快会破产。”

    最后，黄碧玉直入正题，威胁楚尘。

    “在你眼里，我不如蝼蚁。”

    “你又怎么知道，黄家，在我眼中，不也是不如蝼蚁吗？！”

    楚尘冷笑一声，反驳。

    挑衅挂逼的下场，通常会很惨！

    说罢，楚尘直接挂断了电话，懒得和这个疯婆娘聊，有什么招，放马过来。

    自己还没有开口，电话就被楚尘挂断了。

    这让黄碧玉无比的愤怒：

    “好，你自己找死，敢挑衅我，挑衅我们黄家，等着破产吧。”

    说罢，黄碧玉起身，离开别墅，朝黄家而去。

    去商量具体对付楚尘的事情了。

    ……

    离开江南航空，楚尘回到家。

    他接到了魏梓颍的邀请。

    说明天晚上八点，想要和楚尘再比一场，看一看谁才是杭城第一车神。

    上次，魏梓颍认为是车的原因，所以才输给了楚尘，和车技无关。

    因此，这次魏梓颍希望楚尘不要开那辆lykan hypersport超跑。

    楚尘答应了下来。

    身为老司机，车技怎么能被怀疑呢？

    这次比赛，除了魏梓颍，之前的吴耀等一众公子哥，都要去围观。

    虽然和楚尘才认识，但他们从内心都希望楚尘赢。

    毕竟，他们被魏梓颍那个女魔头压了这么久，受够了。

    楚尘是他们唯一的希望。

    吴耀几个人，给楚尘打电话来，加油打气。

    第二天，原本夏梦琪的飞机是下午两三点左右到的，可是飞机晚点了。

    晚上七点多，夏梦琪才到达了杭城。

    楚尘来机场接夏梦琪，这次楚尘没戴口罩，害怕在江南航空的那一幕再次出现。

    人太火了，好麻烦呀。

    到处都是漂亮女粉丝，不停地喊着非你不嫁，爱你，喜欢你。

    自己实在是太难了。

    刚才在来的路上，吴耀等人已经找楚尘汇合了，他们早已迫不及待了。

    这次，除了吴耀等人，还多了不少公子哥，他们都是听说了那天晚上的比赛，想要亲眼见识一下。

    因为楚尘要来接机，他们就开着自己的超跑，一起来了。

    当二十几辆顶级超跑停在外面时，立马造成了一阵轰动。

    吴耀等人很识趣，并没有跟进来，而是在外面等着楚尘。

    七点半左右，夏梦琪一个人拖着行李箱，缓缓走出来。

    其实，距离演唱会还有四五天呢？

    但她已经等不及了，于是直接撇下了经纪人，自己提前来杭城。

    她还要偷师呢？！

    她垂涎楚尘，不，是垂涎楚尘的钢琴水平好久了。

    之前在江州，楚尘并没有教她太多。

    这次，她一定要多从楚尘这里学一点。

    争取早日超过楚尘。

    “美女，你等等呀。”

    跟在夏梦琪的身后，一个身材高大的青年着急的开口。

    他是在头等舱注意到的夏梦琪，虽然夏梦琪带着口罩，但他依旧无比确定，这绝对是一个大美女。

    于是在飞机上就不停地搭讪夏梦琪，可惜从头到尾，夏梦琪就没有理过他。

    现在，他最期待的就是走出机场大厅的那么一幕。

    为了装逼，他特意让家里派一个豪车车队来。

    共十辆车，一辆两百多万的宾利作为头车，后面的清一色黑色奔驰，极为有排面。

    他靠着这个车队，在装逼方面，无往不胜。

    更是拿下了不少美女的芳心。

    今天，他就要拿下夏梦琪的心。

    就在他愣神，陷入了幻想时，夏梦琪已经和楚尘会面了。

    看着两人热情的聊天，青年的脸都绿了。

    忍不住，他快步朝楚尘和夏梦琪走去。

    他的表演要开始了！