    “轰隆——！”

    青铜灯内释放出的绿色光芒，非常恐怖，与那绿色小蛇互相呼应，抹掉魔蝶古皇战车上的道纹痕迹。这一刹，魔蝶古皇在战车上留下的所有痕迹，尽数崩溃，彻底消失，不复存在。

    “这……怎么可能！”银月公主花容失色，她急速远退，感觉到一股危机感。

    “现在想退走，不觉得太晚了吗？”林南冷笑，他手持青铜灯，一手持皇道黄金剑，大步向前。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    他威势滔天，一口气斩出三千剑，速度之快，让人咋舌。

    “砰！”

    魔蝶古皇的战车，根本挡不住林南的攻击，虽然它的防御力很是惊人，但是在遭受三千剑的攻击后，破损不堪，到处都是痕迹。

    “噗！”

    一片血光闪烁而过，银月公主大受震动，她当场负伤，左手小臂血肉模糊，骨头发出咔嚓咔嚓的脆响，被林南一剑斩落下来，直接斩掉。

    皇血飞溅，她的手臂竟然被林南硬生生的斩落下来。帝血沸腾起来，凝聚成法力与道则，凝聚在前方的那一片虚空中，这是第二代皇血啊，且已经完全觉醒，比晨曦的还要纯粹，非常可怕！

    “公主小心！”

    虚空中出现几位魔蝶族的老者，他们的气息可怕，脸色阴沉。若不是十几万人在观战，各大皇主全都出现在场，大人物到处都是，他们都要出手，联手抹杀林南。可惜不能，这样做的话会给古皇蒙羞。

    一位古皇亲女出手，连她父亲的座驾都动用，竟然还被人斩掉一条手臂。

    他们还要出手帮忙，怎么说都说不过去。

    “杀！”

    林南杀红眼，肆无忌惮，所向披靡，他要当众斩杀古皇亲女。银月公主冷哼一声，她体内的皇血沸腾，几乎是瞬息之间，断臂重生，恢复如初，丝毫不受影响。

    她乃古皇亲女，刚刚离开羽化仙池出世，可以说是第一战，就受到这样的打击，她的面色冰冷到了极致，恨不得直接当场斩掉林南。

    “我自在化仙，羽化仙雨！”

    花语漫天，整片虚空，都是青莲的花瓣，银月公主美眸倒竖，她背后的那一株混沌青莲，也跟着嗡鸣起来，她一头青丝涌动，当场竖起来，眼眸如刀。

    青莲花瓣袭来，形成恐怖的花雨，每一个花瓣都带着恐怖的杀伤力，涌向林南。

    “轰隆！”

    林南将青铜灯收起，这不是他的兵器，若是要进行成帝之战，他不想动用此物，要以正真的实力，击败银月公主。

    “斩！！！”

    林南暴斥一声，手持皇道黄金剑，朝着前方斩去，有一种有我无敌的感觉，他如同挥动了九天十地，手中掌控着整个世界一般，宇宙虚空在波动，宛如要解体一样。

    “轰！”

    恐怖的皇道龙气落下来，与那些花瓣碰撞到一起，各种气息涌动，花瓣湮灭，皇道龙气崩溃，两者触碰在一起的时候，像是发生了宇宙寂灭般可怕。

    “哧——！”

    银月公主的眸子越发凌冽，她双目一凝，爆发出两道炽盛的光芒，璀璨夺目，像是两道射线般，打向林南的脑袋。“嗡”林南不甘示弱，直接动用黄金族的黄金瞳，用该秘术与银月公主对决，这一眼，直接洞穿本源，吸力如剑。

    “哼，偷学来的秘术，很了不起么？”银月公主冷哼，很是镇定，在她的眉心深处，出现一个小人，盘膝而坐在青莲之上，与她本人一模一样。

    “公主，你的秘术，也是继承于你的父皇，并不是自创，与我学别人的古术，有何区别？”林南摇头，并未因为一句话，受到任何刺激。

    “是么？偷来的东西，始终是偷来的。”银月公主冷晒，她背后的青莲如创世磨盘一样，疯狂转动起来，发出铿锵响动，朝着林南碾压过来。

    “既然如此，你我都不用别人的秘术，敢与我一战吗？”林南踏天而行。

    “废话少说！杀！”

    银月公主面色一沉，大步上前。

    “不敢了吗？”

    林南反唇相讥，道：“你所谓的骄傲，也是站在你父亲魔蝶古皇的肩膀上，借助古皇的高度，俯瞰整个世界，你以为是你创造的吗？”

    “真的按照你这么说，你所拥有的一切，也都是别人的，只是因为那个人是你父亲，所以你得到的理所当然。若你只是一个普通皇族，我杀你如屠狗！”

    “胡说八道！”银月公主冷漠道。

    “是我戳到你的痛处了吗？”林南大笑：“你以为你算是什么东西，高高在上，古皇亲女？你父亲给你的东西，让你站在这个高度，你自己拥有什么？”

    “就凭你还想成帝，你做你的春秋大梦吧！一个个的，你们不过是出身的起点高我一些，真的以为你能比我先走到成帝的终点吗？”

    林南声大如雷，这一席话出口，让在场所有人，浑身一震。

    “此子，心比天高！”

    无数皇主级的大人物，忍不住赞叹道。

    “战斗就战斗，你还出言嘲讽，是你觉得不是我的对手，想攻击我的道心吗？”银月公主寒声道。

    “哈哈哈哈哈。”

    林南大笑，仿佛听到天底下最好笑的笑话：“公主，你是不是自封太久，记性不太好了，分明是你先开口嘲讽，我顺着你的话说而已，其实，我不太喜欢说这些废话，反倒是你，高高在上的姿态，看不清楚自己的位置。”

    “我父皇乃是妖帝，这一切都是我应得的！”银月公主娇喝一声，她演化各种不朽的神力，日月汹涌，乾坤倒转，星辰动摇，全都浮现，打向林南。

    “是你应得没错，但你不应该为此高高在上，嘲讽整个人族！所以，我打你，你得受着。”林南一笑，他大步而行，动用神行之术，肆无忌惮的冲杀上来。

    没有魔蝶古皇的战车，林南根本不惧银月公主。

    “轰隆隆！”

    他宛如一根火箭炮，划破星空而来，速度之快，让人咋舌。

    “砰！”

    出现在银月公主身前的那一刻，林南没有丝毫迟疑，一拳轰出，打向银月公主的眉心，想要将她的头颅直接击爆。

    银月公主出手，与林南打在一起，她飞速的惊退，林南这一拳的威力，强大到不可思议，她很是震惊，以她古皇血脉，竟然都无法与之抗衡。

    “怎么了，公主，不要跑，来，让我这个蝼蚁打死你！”林南口出狂言，直接说出心里话。

    他奋起直追，银月公主在前方后退，这是一副让人震惊的画面，人族圣子林道一竟然追着古皇亲女杀！

    银月公主轻哧一声，动用一种无上秘术，化为一只魔蝶，在虚空之中，犹如宇宙母船一样，横击过来。

    “砰——！”

    林南直接投掷出混沌母石，砸在银月公主的身上，他闷哼一声，斜飞出去，身上出现一道恐怖的伤口。

    “哧！”

    林南根本不给她喘息的机会，手持皇道黄金剑，直接冲到她的跟前，一剑斩向她的脑袋。

    “啊——！”

    银月公主大叫，遭受重创，她的眉心深处，闪烁出一道璀璨夺目的光芒，挡住这一击。这是她的元神小人出手，可是就算如此，她依旧负伤，嘴角咳血，斜飞出去。

    “轰隆！”

    林南故伎重施，继续将混沌母石投掷出去，当成一个巨大的凶器。银月公主根本坚持不住，她秘术齐出，背后的那一株青莲都绽放出璀璨的绿芒，可是就算如此，也根本挡不住混沌母石。

    “没有了魔蝶古皇留下来的战车，你以为你很强吗？古皇亲女？我打的就是古皇亲女！”林南极度嚣张，根本没有将古皇亲女放在眼里。

    “嗖！”

    他一步踏出，在空中留下一道背影，追击上去。

    银月公主气的咬牙切齿，林南的法力汹涌澎湃，力量惊人，她秘术齐出，可全都被混沌之气挡在外面，万法不侵！就算她动用父皇留下来的神通，也被林南一剑破开，所向披靡。

    银月公主有些震惊，她终于知道，林南是如何斩杀那些神子级与年轻至尊了！

    “晨曦陨落在他手下，我不该轻敌的。”银月公主心中想到，可惜为时已晚，林南犹如一尊魔王一样，追杀过来。

    这是一幅非常可怕的画面。

    “这……”

    远空的众人都懵了，揉了揉眼睛，感觉很不真实。

    “怎么会这样？”

    “银月公主已经不敌了吗？一直在逃窜，她真的是古皇亲女？我怎么有些不信呢，会不会传言是假的。”

    “怎么可能是假的，如果是假的，刚才那古皇气息的战车是怎么回事？”

    “那道人族神子的战斗力，真的比古皇亲女还要可怕吗？”

    大家议论着，想到一个可怕的事实，如果银月公主真的是古皇亲女，那么林道一的战斗力，也太可怕了。

    无数皇主级的人物，面色凝重。

    前方，林南已经无法无天，大开大合，追着银月公主杀，无论她动用什么秘术，都被林南破解掉，就算是魔蝶古皇留下来的神术，因为不是魔蝶古皇本人施展，银月公主使用出来，威力始终不足，无法奈何林南，都被他破解掉。

    “砰！”

    银月公主遭受重击，斜飞出去，非常的凄惨，她大口咳血，身体上出现多处伤口与裂痕。

    “林道一，你给我去死！”

    银月公主低喝，眉心的深处，浮现一个恐怖的符文，这是魔蝶古皇的印记，一只银色的蝴蝶在闪动翅膀，浑身都是耀眼的光芒，像是一轮太阳一样。

    银色的火焰滔天，这是魔蝶古皇的道，可以焚毁世间万物，非常的可怕，各种力量，接踵而至，全都袭击过来，法则之力汹涌！

    “轰隆隆隆！”

    林南的身体四周，混沌之气在浮沉，他犹如天帝一样，踏破苍穹而来，体内的太阳真经沸腾。因为长时间保持这样的战斗状态，林南震惊的发现，自己的体内，竟然多出了一道太阳真经的真火，让他不由得悚然而惊。

    这一股气息，非常的可怕！

    “嗯？是太阳真火吗？”

    林南惊讶发现，在自己的肝脏之内，燃烧起熊熊烈火，凝聚出一股太阳之力。

    他很是震惊，同时欣喜无比。

    太阳真火，非常难得，就算炼化一整颗恒星，都未必能得到一缕。在林南的体内，竟然凝练出这样一道太阳真火，让他不得不惊喜。

    “砰！”

    林南短暂的震惊后，再一次出手，对着银月公主追杀上去，银月公主不得不狼狈的逃窜，她的一头青丝混乱不堪，俏脸上已经多出了好几道血痕，就连嘴角，也溢出丝丝鲜血。

    她背后的那一株青莲，早就已经暗淡下来。

    “咚——！”

    林南找到机会，欺身出现在银月公主的正前方，一拳砸在她的胸口。

    “噗！”

    银月公主吐出一口鲜血，低喝一声，双手在虚空中一划，凝结出一道符文印记，打向林南的眉心。

    恐怖的虚空裂缝出现，就在林南头颅的位置，想要将他吞噬进去。林南抬手轻点，以混沌之气汹涌，填补过去，强行将这个裂缝闭合，这是一个非常可怕的画面，两人之间的大碰撞，差点将这一片天宇都烧毁掉。

    黑色的空间露出，两人直接进入异域空间战斗！

    “啊……”

    在黑色空间即将闭合的瞬间，银月公主受到重创，被林南一脚踹出来，他高高在上，俯视着银月公主，平静道：“在绝对的实力面前，一切都是虚妄！古皇血脉又如何，战车又如何，传承又如何？这些东西，都不是你的，你只是使用者！不是开创者。”

    银月公主气急，怒火攻心，她无法再保持淡定，身后的那一株青莲，跟着颤抖起来。

    “林道一，你死定了，魔蝶族永生永世，都会追杀你！”银月公主怒吼道。

    “你说话算数吗？若是算数，从今日开始，我见到一位魔蝶族的人，杀一个，见到一双，杀一双，我若称帝，灭你魔蝶族全族！你敢确定吗？”

    林南淡淡看着她，眸子冰冷到了极点。

    银月公主一惊，额头青筋暴起，她还真的不敢答应这句话。

    远方众人大吃一惊，这种话，没有人敢接。

    万一林道一真的成帝，会对全族造成灭顶之灾。

    “杀！”

    银月公主最终是怂了，不敢回答，她再次凝聚魔蝶古皇的神术，想要击杀林南，可是根本做不到，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在的银月公主，已经到了衰竭的状态，身上的鲜血都要流干，被林南压着打。哪怕是元婴境界的修士在观战，都看出来这一点，其他人不可能看不出来，这一战，终究是林道一赢了。

    “噗！”

    一声闷响，银月公主的双手炸开，挡不住林南的一击，她肉身斜飞出去，元神都被打出来。这是非常可怕的情况，幸亏银月公主的速度很快，元神重新入主肉身，想要遁走，一双藕臂瞬间复原。

    “砰！”

    林南接踵而至，一脚踩在她的胸口，将她踹飞。

    “砰！”又是一脚袭来，加上一拳砸落下去，银月公主惨叫不止，她肉身龟裂，几乎要当场暴毙。所有人都震撼无比，有些发懵，哪怕是那些皇主级的恐怖存在，也都瞠目结舌。

    一位古皇亲女，竟然这样被暴打，简直超出了他们的想象力。

    “住手！”

    “你疯了吗？”

    “这是魔蝶古皇亲女，差不多可以了，你真的要动杀心吗？”魔蝶族的数位老者出现，他们的气息可怕，非常的惊人，他们一步踏出，挡在林南的身前，眸子冰冷。

    “祖王！”

    众人倒吸一口凉气，悚然而惊。

    这是魔蝶族的三位祖王，一同出现，雄踞在林南与魔蝶公主的前方，他们很想出手，抹杀林南，可是不能这样做。

    这么多皇主级人物在此，这是古皇亲女与人族圣子之间的战斗，一旦有祖王插手，对于魔蝶族来说，将是一种耻辱。

    “哈哈哈哈！”

    林南大笑，无比的痛快，冷冷的看向魔蝶族诸位祖王，道：“你们魔蝶族，难道只能如此了吗？古皇亲女出手，不敌，还要祖王出面，才能保住性命！”

    “怎么？你们还想杀我？尽管动手试试，看看是否能杀的了我！”

    林南豪气冲天，直接叫板祖王。

    “嗡——！”

    他直接出手，将青铜灯祭出，悬在头顶上空，垂下一道绿芒，铮鸣不已。

    “我去……”

    “林道一疯了吗？”

    “叫板祖王，好大的气魄！”

    “他是哪里来的胆子？”在场的皇主级人物，也都有些发呆，全都怔住。人族圣子林道一当众叫板魔蝶族的祖王，而且还是三位祖王，他们是万万没想到。

    远空，龙马大叫不好，头皮发麻。

    张友仁直接祭出传送阵，开启空间通道，以海量的灵石维持它的运转，随时准备带人离开。林南的行为，已经触怒祖王，魔蝶族的三位祖王，若是豁出去，不要面子直接动手，要抹杀林南，这个传送通道，还能让他们全身而退。

    “为何不说话？”

    “咚——！”更加让人震撼的一幕出现，林南一步踏出，脚踏虚空，对着魔蝶族的三位祖王顿喝一声，道：“你们要斩我吗？现在可以动手了，只要今日杀不死我，等待你们魔蝶族的，将会是无穷无尽的报复！”

    荒古人族圣地尽出，人族圣地势力，并不比荒古皇族弱小。

    此刻，林南已经没有了后顾之忧。

    他今日，当着数十万古族的面，直接叫板荒古祖王，足以名留青史。

