    第四六五章痛彻心肺

    乾坤山巅，那处已经被打的稀烂的偏殿之中。//www.  //e^看

    宗守是唉声叹气，看着眼前的满地狼藉。那些椅子，除了那孔瑶先前坐着的，还保持着完好之外。其余的都已经化成了粉末。

    这可都是顶级的红玄木！十斤之重，就可价比四阶灵兵！据说常年接触，可延年益寿。木椅更是出自大师之手，买来的时候，至少huā了他千枚四阶兽晶。

    可如今，却就这么全毁了。

    也不止是这些椅子而已，这殿堂之内，还有足足四根木梁被损毁。就更不用说，地面上的‘金砖’，那可都是真正的黄金。

    眼见这偏殿，若不大修一翻，只怕过不多久，就会坍塌，这也是无数的兽晶支出。

    老祭祀宗凌那边，正闭着眼睛，假装在调养伤势。至于旁边君上的愁眉苦脸，只当是不知。

    心中暗笑，他知道宗守一方面xing喜奢华享受，一方面却又爱财如命。

    这一次，估计可真要心疼死了。

    “以后接见使者，所有价值一枚初阶兽晶以上的事物，都要通通给我搬走！用的东西，定要越便宜越好！”

    下了这个结论，宗守的神情，总算是恢复了正常。又‘唔’了一声，恍然大悟道：“怪不得历代君王接见臣属之地，往往都是以庄严简朴为上。有道理，果然是大有道理！省钱之余，又能nong个好名声，即便被打烂了也不心痛，何乐而不为之？”

    宗凌眉头一挑，是有些哭笑不得，终于是睁开眼道：“君上，我观那烈焰云瑕二城的使者，都是气势鼎盛。只怕已然做好了与我乾天山，大战一场的准备。此番负气离去，估计其兵犯我乾天境内之时，定然不会超过三个月！”

    宗守眼微微一眯，接着一笑。英雄所见略同，他也是这样判断，三个月时间，以如今乾天山城量产武宗境的速度。那时足可再增两千之数，至少有一半，可入血云骑。

    四千血云铁骑，还真不信，除了那前三大圣地之外，还有哪个宗mén，能够硬撼乾天山城的军势。

    如今的乾天山，每多一日，就可强盛一分。

    “孤知祭祀你的意思，回头自有谕旨给丞相。为免措手不及，那些库房里的灵兵灵器，可以暗中发放诸军了——”

    话音未落，宗守就目中眸光一闪，看向这偏殿一侧：“事情如何了？”

    那个方向的yin影之中，本是一片空无。可随着宗守的问话声，一个nv孩的身影，忽然显现。

    神情慵懒，仿佛永远都睡不足一般，神情略显疲惫、

    “只斩了他身边两个天位武宗，与一位日游灵师。被他逃掉了，用的是天遁符，弱水追不上。”

    “天遁符？这人可真有钱！”

    发出与弱水先前，同样的唏嘘感叹声，宗守简直是羡慕嫉妒恨。

    这个阳凡，无论是傀儡降灵符，还是九yin子母雷，又仰或是那天遁符，都是万‘晶’难求的好东西。只有仙境强者，才连制作。

    天遁符他也有三张，是这一年不断积累功德，换来的东西。

    苍生道宫的好东西真不少，这一年半时间，宗守不但为弱水宗原，寻到了合适的修炼心法与秘术。更淘来了不少可以在关键时可以克敌制胜，又或救命的宝物。

    天遁符就是如此，据说一息之间，就可远遁万里。仙境之内，根本无法追踪。

    不过宗守，一直都没舍得用，其实也是没机会用、

    “罢了！能让他开战之前，就吃上一次大亏，也算不错！”

    想及在议事殿时里时，这阳凡看他的眼神，真是令人分外的不爽。

    正这么说着，整个山体，忽然一阵微微晃动。宗守一怔，然后如风一般掠到了这山巅的高崖边缘。

    往下一看，只见灰尘漫天，只见那下方八百丈处的石壁之上，赫然被穿出了一个偌大的dong孔。

    而宗原正与孔瑶，在半空中ji斗，一路往下，直至坠落到山底。

    宗守只一眼，就认出那里是一个储藏低阶丹yào的库房。

    以灵识一探之后，顿时只觉是一阵痛彻心肺，差点就要捶xiong跌足。

    发觉里面，全是灰尘碎石，那些放置yào瓶的木架，大多都已经倒地。

    这样的库房，在第二层和第三层还有足足二十有余。是乾天山最近大批培养的炼丹师，用来练手之物，其实并不是太值钱。

    可若是卖出去，却也可价值六十万四阶兽晶！可如今，那里已经因宗原与那孔瑶的争斗，变成了一片粉末。

    这家伙，真是败家，崽卖爷田不心疼！

    “hun账！”

    面sè铁青的怒哼了一声，宗守再以灵识，仔细查探了一番，这才神情轻松了下来。

    这个库房，有灵阵加持，宗原动手之时，估计也故意控制了气力。大多的yào瓶，都是保存完好。只有一些瓷瓶碎裂，不过那些灵丹，还是好的。只是此刻，都hun杂在泥土沙石之内。

    稍后命人拣出来洗一洗，面前还能够用。至于到底会被谁，吞到肚子里面。宗守就不准备去管了，麾下那三百万兵将，只能是自求多福。

    也就在这时，下方又是轰的一声重响。然后便见宗原，提着正昏mi中的孔瑶，飞至乾天山巅。

    而后是随手把手中的银甲少nv，丢在了一旁。朝着宗守抱了抱拳，表示复命之意、

    宗守却没好脸sè给宗原看：“我是让你在那里等着，‘请’她在乾天山多留几个月，可没让你在丹yào库房里动手！”

    宗原闻言，是面不改sè，神情淡定的解释：“此nv身有秘术，灵阵禁制，对她而言都是形同虚设。宗原无能，是待此nv连探数十库房之后，才终于发觉。本是准备依殿下之言处置，只是最后，发觉此nv有破坏我乾天库藏之意，宗原不得已，这才与之一战——”

    宗守气息一窒，然后没好气的挥了挥手：“算了，懒得跟你计较。”

    而后就看着地上，这个银甲少nv。若说神皇时代最悲壮的人物，除了师若兰之外，这位大商朝最后的军神，绝对是其中一位。

    战场之的上战无不胜，也攻无不克，维持着大商朝最后的辉煌。却终于还没能够阻止，这个二千四百年历史的中央皇朝倾塌。

    最后也终战死在那位‘神皇’之手，以三十七万残军，大战十倍之敌。连破数十余阵，却在已经看到胜利曙光的最后时刻，力尽身陨。

    据说其的尸身，以枪驻地，立于伏尸百万的战场之上，历经百日而不倒。

    身死之时，是天地血红，仿佛在也为之哭泣。那位未来神皇的部属，更无一人，敢于靠近。

    结局悲壮，却也令人布置。此nv之所有率着孤军，身陷重围，只是因那从京都逃离的大商皇帝，yu夺其掌控的三州军权而已。

    百战百胜，从无一败，最后却死在自己效忠之人的背后一刀。

    可笑的是，就在这孔瑶战死的第十天。那位曾被人期许为未来明君的辽王，也是同样战死。

    被身边的亲信出卖，依为长城的太灵宗，亦是将他弃如敝履。

    而此时距离此nv身亡之日，已经不足二十七载——

    那边宗凌，却不知这银甲nv子，有这样的‘未来’。此刻自然也无有半分感慨之意，反而是皱起了眉，微觉棘手：“君上，此nv今日知道的，实在太多。需留她数月，才可免惊动东临诸宗。只是如今我乾天山，最多也只有六阶。老臣无能，只恐君上走后，无人能够制她！”

    此nv毕竟是大商使者，杀人灭口那套，也行不通。

    知晓宗守这次回来，也最多只留数日，故此真令人为难。

    中央皇朝那边，估计也不会坐视此nv被擒。

    宗守也是头疼，旋即视角余光，就望见千丈外一人，正飞速腾空而至。顿时一笑：“有宗伯坐镇，你怕什么？”

    宗凌怔然上望，只见一个须发皆白的老人，凌空落下，赫然正是乾天宗氏的前任宗伯宗政。

    望着那孔瑶，这宗政也是白眉略蹙。而后直接一挥袖，那孔瑶就已经不见了人影。

    “此nv我可勉力，代君上镇压数月。不过今日动静太大，还需找个过得去借口，息人之疑——”

    又神情淡漠地道：“此番我宗政赶回。只是为助我宗氏，成就东临霸业！事成之后，仍旧会离去。乾天山高阶修者，实在太少。那时君上，还需延请一些散修供奉。”

    眼眸深处，是异常的复杂。定定的看着宗守，忖道自己当初，恐怕真是错了。

    谁能想到，在这被他视为‘废物’，‘旁系’之人的手中，乾天山城，会是如此的兴旺发达。

    仅仅时隔两年，就已经有了对抗诸宗，横扫东临之力。

    七尾宗氏，如今非但是将掌握东临最高的权柄，更是有无数后劲氏族的强者，一一涌现。

    “借口？就说是孤，看上了这孔瑶。要强抢她做妾——”

    宗守坏坏的一笑，然后又想着这云界，到底有那些散修，值得他笼络。

    渐渐的，却是又些走神，想起至今仍旧都连在丹泉宗的轩辕依人，神情又渐渐凝重了下来。

    !@#