    洛生借助苍白的月光。

    封面只有一些简单介绍。

    “修炼至高处，便是化髓化脉，见神龙能有一战之力，作者穷其一生所著，待有缘人，传衣钵……”

    这竟然是一本修炼之书。

    洛生呼吸变得急促。

    他刚刚来到这世界，可想过修炼，但大熵王朝对于修炼秘籍的管理严格，民间贩卖的秘籍极度昂贵且劣质，他就一枚穷光蛋。

    即使府上有秘籍，那也是优先供给大少爷。

    自己这种庶子连碰的机会都没有。

    洛生仔细的每一页翻过去，页面里是一个简单的人画，以及简洁肌肤肌理，每一招每一息，配着简短的文字记载。

    虽然只是寥寥数笔，却是栩栩如生。

    全书总共分为，炼体初篇，铭体中篇，化体后篇。

    还附赠三篇拳法：寻龙诀，擒龙诀，屠龙诀。

    最后一页写着：‘锻体之术玄之又玄，以为终却是始，凡人通天之始，便祛凡身肉胎之际，成就无上灵体，以受天恩浩荡，化凡不朽，神功若成，龙神皆惧。’

    署名屠龙道人。

    “这本书作者到底与龙有多大仇恨？”

    洛生喃喃自语，然后仔细的阅读一遍。

    自从他穿越而来之后，就发现自己拥有一目十行，过目不忘的能力，或许是因为两个灵魂融合的缘故，记忆力强大，不过只是简单的机械记忆，能记住但不能快速理解，只有后天反复咀嚼。

    但也足够了。

    洛生不打算将书带回去，如此贵重的东西容易引来杀身之祸。

    所以将书里面的内容刻在脑海中最为妥当，他人发现不了。

    洛生刷刷的翻书。

    渐渐的忘记时间。

    不久，州桥上传来热闹的声响。

    应是戏团路过，不少百姓游人紧追不舍，哒哒哒的脚步声不绝于耳。

    看完秘籍的洛生生怕被人发现，遂将书合上，迅速的塞回去，却在抽手的那一刻，不小心将小药瓶摔碎了。

    他愣了一下。

    立刻将碎瓶扔到河里，只剩一枚纸包着的丹药。

    原本想毁尸灭迹，却弃之可惜，顺手藏在身上。

    趁着夜色，又悄悄潜回到院子中。

    瞧了一眼熟睡的白琳，洛生没有轻易打搅。

    而是抬头望着漆黑的夜幕以及皎洁的月牙。

    “原本以前只是打算赚钱偷偷离开洛家，如今计划不得不改变，等成自己有了实力，再与白琳离开这是非之地。”

    他能感受到原主的痛苦。

    在洛府生活这些年以来，不是遭人冷眼，就是被人讥讽，过着猪狗不如的日子，当年娘亲病危。

    没有一个侍女照顾，也没有一个大夫过来瞧瞧，就连家主眉头也没皱一下，仿佛死的是一个微不足道的小人物。

    等自己能有与强者一战之力，即便是洛家高手想拦也拦不住，自己就能光明正大离去，说不定还能报复洛家，让他们付出代价。

    想到这，他沉下心来。

    回忆之前获得的功法神，手中却摸出了那枚丹药。

    随后他剖开最外一层的纸条，“锻体烈药，与功法相辅相成。”

    估计白日那奸细盗取这些，并不是给自己，而是与其他人交接，所以才在丹药上留下说明。

    洛生盘膝而坐，思虑一番，暂时藏起来。

    回忆起之前看到的功法，一次次回放，愈发的清晰深刻。

    锻体功法精髓在与由外到内，用天地灵气一遍遍的锻打磨砺，是其褪去凡人之躯体，并修炼出罡气。

    皮则是锻体中最为简单，所以最为基础。

    若将皮修炼到最顶峰，几乎拥有铜墙铁壁的效果，到那时刀枪不入，除非武者，没有其他人能对他造成伤害。

    当然也能直接炼筋炼肉，只是无一例外失败，死亡。

    先炼肉，爆皮而死。

    先炼筋，裂肉而亡。

    洛生脑子无比清晰，但运转起来却十分吃力，只有一点点细微感觉全身游走。

    典型的眼睛：看懂了。

    脑子：学会了。

    双手：臣妾做不到！

    洛生呼出一口气，“难怪世上武者如此稀少，修炼真不是一件一蹴而就的事情。”

    洛府如此大家族，成为武者也就区区几人而已。

    而大少爷洛狄玉，修炼十年堪堪进入铭骨境，在天龙学院就被誉为天才，足以见的修炼的艰辛。

    洛生继续运转。

    即便有起色可也是奇慢无比。

    想要迈入炼皮境估计也要半年时间，没想到入门都这么难。

    最后他将目光打向那枚丹药。

    “这应该能帮助修炼，总之我不能等半年后……唉，入赘唐家以后皆是未知数。”

    谁也说不清楚将来会发生什么。

    所以他如今急切想要快点增加自己的实力，多一份保障的力量。

    洛生犹豫一会。

    还是将丹药放入口中。

    一眨眼功夫。

    丹药化为炽热液体流入腹部，如同滚烫的岩浆，进入到四肢百骸中，游走于全身，摧毁沿途的一切，最后浮现在皮肉之间，只有少量游走在五脏六腑之中。

    洛生登时汗流浃背。

    外表隐约红光闪现，仿佛置身火海，不断被烈焰灼烧，痛苦异常。

    疼得的怀疑吃了毒药，就快当场去世。

    洛生咬着牙，一遍遍回忆功法，快速运转身体，血脉奇位，修补破损的区域，艰难完成一个小周天。

    一边摧残一边修复，愈发能感觉到炼化出的罡气在全身游走。

    就如同细小支流不汇入江河湖泊，又继续汇入辽阔无垠的大海，之后蒸腾落入白皑皑群山，继续成为小溪支流，周而复始，忘乎所以。

    也不知道时间过了多久……

    ……

    “喂！洛生醒醒！”

    听到外界传来的声音，洛生迷迷糊糊的醒来。

    见白琳捏着鼻子的打量自己。

    并往后退了几步，嫌弃道：“你掉进粪坑里了？嗯……臭死了，我大清早都快被你熏死了。”

    洛生疑惑一下。

    左右张望。

    瞧着全身上下都沾满了黑色杂质，臭气熏天。

    “嗯……应该丹药帮助炼化，排除杂质。”

    他活动一番筋骨，感觉要比以前更加结实，每一块肌肉都饱满力量。

    白琳则是躲得远远的，露出半颗小脑袋，“你在喃喃自语什么，该不会打算把我熏死好一起下黄泉一家团聚吧？”

    “姐姐我真看错你了！”

    洛生翻了一个白眼。

    也不搭理这个不懂怜悯之心的白琳。

    带上衣服偷偷摸摸朝府中人工湖而去。

    纵是湖泊是人工挖掘而来的，可架不住其大，整个洛府占地约有一百多亩，单单湖的就有七八十亩大小。

    反正怎么洗都不会弄脏湖水。

    哗啦一声。

    整个人没入水中，洗净身上的污垢。

    他发现自己的肌肤比一前更加光滑柔韧，嗯……类似充满韧性的橡皮，肌肉线条若隐若现。

    之前还是弱质书生模样，如今感觉老虎都能打死两只。

    洛生潜入水底一盏茶功夫。

    就浮出水面透气。

    感觉整个人都轻松许多，精气神饱满，憋气也能持续更长时间。

    难怪大家皆想修炼，看来修炼对身体改造很大。

    就在他准备上岸的时候。

    耳边听到窸窸窣窣的声音。

    扭头望去，只见二十几米开外的凉亭，正有两个小丫鬟在交头接耳。

    定眼一瞧，一位似乎是洛楠司的贴身丫鬟小绿，一位则是府上打杂的丫鬟，两人嘀嘀咕咕的闲话。

    “你瞧，那吃白饭居然跑去湖洗澡，脏兮兮的，也不知道二夫人养的鱼会不会被毒死。”

    “嘘……别说那么大声，小心被听见了。”

    “怕什么，这里隔着老远了，只要小声些，他听不见的。”

    “好吧。”

    “反正他也要入赘，不会怎样的，特别是昨日他那番话，早就惹全府上下笑话，就连大夫人气骂了一个时辰，都快家法伺候了，咱们为何怵他？”

    洛生直翻白眼。

    他如今听的清清楚楚。

    自己应是炼皮成功，五官要比以前强三倍不止。

    洛生不想继续听丫鬟的八卦事情，准备折身离去。

    可小绿下一句话，让他愣在原地。

    “听说，大夫人恼怒，已经命人找时间偷偷把白琳那婊子抓起来囚禁，待到吃白饭的入赘之后，再将人放出，不若，有失洛家子爵府的身份。”

    “子爵府？”

    “嗯嗯，我听二少爷说，今日赐书就到。”

    两个丫鬟叽叽喳喳。

    而洛生回过神啦，盯着说话的小绿，正想继续听下去。

    心中又响起那阵心声。

    【这个傻丫头真好骗，事情全都皆是由二夫人管，大夫人知道了又能如何？不过是二少爷借大夫人的名义，将那贱人抓起来，关几天，】

    【防止杂种败坏家风，所以让人在府上放放风声，就说那贱人是大夫人抓走的，到时候那杂种要闹就去大夫人闹……嘻嘻，我这么帮二少爷，也不知晓二少爷今晚要如何宠我，会不会给我身份呢？】

    洛生听到这心声，瞳孔缩了缩。

    突然拳头紧握。

    看来洛楠司色心未碎，依旧没有放弃自家白琳的念想，且越来越过分。

    洛生转身上岸，换了一身衣服就回到自己的破院子内。

    “白琳！”

    他大喊一声，发现无人回应。

    进屋四处翻找，仍然无人。

    就在此时，院外传来敲门声：“三少爷在吗？”

    洛生便走出门外，发现一位小丫鬟，手中捧着大红大紫的新郎官锦服。

    直话直说道：“三少爷，这是织房送过来的成衣，让你试试。”

    洛生并未试穿，而是急忙问道：“小青，你可见白琳？”

    小青仔细思索一番，才道：“白琳姐呀？唔……好似方才出了府，应是买菜去了。”

    “糟！”

    洛生大喊一声迅速离去。

    “欸！成衣还没试……”小青原本想要叫住他。

    但他一溜烟就消失不见，背影都见不着，动如狡兔。

    小青只好将成衣放在门栏上，喃喃自语起来：“奇怪，总觉得三少爷好似变了，嗯……比以前更俊俏了，可惜要入赘。”

