    他只是墨云轩的一个执事，牵扯到几百上品灵石，已经没有资格做主了。

    “去吧！”

    张悬摆了摆手。

    毒殿的消息如果这么容易就能知晓，也不至于这么多年，都让人不明所以了。

    所以，他心中早就有了准备，一来到就用钱砸。

    就算对方不知道确切消息，但在靖远城待了这么久，也应该听过一些蛛丝马迹，换做别人，即便知道这些消息，也分辨不出来真假，没有任何用处。

    但对张悬来说，只要有消息，就在毒殿藏到地下，都能给它挖出来。

    “是！”

    朱啸急匆匆退出房间，笔直向外走去，时间不长，来到一个宽敞的房间。

    “轩主……”

    走进其中，对一个中年人抱拳。

    墨云轩轩主，胡云生，圣域一重巅峰强者！

    “怎么了？”

    正在低头翻阅什么，见他进来，胡云生抬头看过来。

    “回禀轩主，刚一位武者过来，想要购买……关于毒殿的消息！”

    朱啸道。

    “毒殿的消息？”胡云生眉头一皱：“就说我们这里没有，撵走就是！”

    “我说了没有，不过，对方似乎很有钱，拿出了最少500多枚上品灵石，打算购买，我无法做主……特来禀报！”

    朱啸将事情解释了一遍。

    “500多枚上品灵石？”胡云生瞳孔一缩。

    名师学院的糜长老、赵长老等人，上品灵石一口气也最多拿出几十，不超过一百，由此足见珍贵。

    对方一口气拿出五百……就算是墨云轩一年的利润，也没这么多。

    “是！”朱啸点头。

    “什么样的人？”皱了皱眉，胡云生问道。

    “40岁左右，实力和我一样，从圣巅峰，具体什么来路，不太清楚……”想问一下，朱啸道。

    “从圣巅峰，一口气拿出500枚上品灵石？”胡云生似乎有些不敢相信。

    连他都拿不出这么多，一个从圣，怎么会有这么多的财富？

    难道是某些大势力、大家族的人？

    “我过去看一下！”

    胡云生站起身来。

    “是……只是轩主，我们的确没有毒殿的消息，如果他执意购买，该怎么办？”朱啸道。

    毒殿十分神秘，就算他们墨云轩消息来源很广，也没不知道具体位置，对方这么有钱，执意购买的话，他们拿不出来，对名誉会有很大损伤。

    “看情况而定，如果是大家族的人，叫我们搜集的一些消息，给他无妨……如果只是个暴发户之类，这种肥羊，既然进入墨云轩，就别想走了……”

    胡云生目光一闪。

    墨云轩不光出售宝物，整个靖远城的黑市，也都由其掌控，对方要是大势力后辈，身后有强者守护倒也罢了，否则……一个从圣，拿出这么多灵石，不是找死吗？

    虽然名师主张规矩，很少有人敢触碰，但这里山高皇帝远，连个名师堂都没有，杀个个把两个，根本没人能够察觉。

    “这……能拿出这么多灵石，就算是暴发户，肯定背后也有强者……”朱啸有些担心。

    有钱，要有实力才能守护。

    不然，钱再多也是别人的。

    对方能有恃无恐的拿出这么多，就算没有大家族、大势力的背景，也必然不简单，真要悄悄杀了，对墨云轩估计也是个麻烦。

    “呵呵，他不是打听毒殿的消息吗？被毒殿的人杀了不奇怪吧？只要做的好，谁会怀疑我们墨云轩？”

    胡云生冷笑。

    “这……”

    朱啸一呆。

    这倒是。

    对方打听毒殿，惹恼了对方，被毒杀……这点顺理成章，只要做得好，没人会怀疑到他们身上。

    “好了，去将我之前给你的那葫芦美酒准备一下，到了之后，见机行事！”

    不再多说，胡云生摆了摆手。

    “是！”

    朱啸点点头，急匆匆向一个房间走去，时间不长重新回到跟前，二人一前一后向张悬所在的静室走了进来。

    “听说这位朋友，要购买关于毒殿的消息？”

    来到房间，坐了下来，胡云生仔细观察张悬。

    眼前的中年人，气息雄浑，的确是从圣巅峰，容貌颇为陌生，从未见过，应该不是靖远城的人。

    靖远城以及周边十多个城市的从圣强者，总共就那么多，就算没见过，也看过相关资料，没有一位与眼前这位相符。

    “不错！”

    张悬淡淡看过来。

    “毒殿不光隐秘，而且有仇必报，如果我们泄露了他们的消息，极有可能遭到报复……不知这位朋友如何称呼，去毒殿又是为了何事？可否方便透漏一下？我们也好综合考虑。”

    迟疑了一下，胡云生道。

    “在下孙强！”张悬道。

    他的名字，在鸿远帝国算是很有名了，随便都可以查，孙强做为管家，没有任何名气，就算说出来，对方也最多以为是同名，不会猜测到他身上。

    “孙强？可是……擎远城孙家的人？”

    胡云生一愣，忍不住道。

    “不是！”

    张悬摇头。

    “那……是尧虎宗宗主后人？”胡云生接着问道。

    张悬继续摇头。

    “那……”

    胡云生连续问了鸿远帝国十几个有名的孙家。

    “不用想了，在下只是个散修，无门无派，打听毒殿，是有些私事要处理，不会牵扯到其他人，放心吧，我不会说是从你这里得到的消息的！”

    见对方有打破砂锅问到底的架势，张悬摆了摆手，道。

    “散修？”

    胡云生笑了笑：“原来如此，既然孙兄如此保证，我也不再废话，我这里是有一些关于毒殿的讯息，只不过都不详细……朱啸，你去给这位孙兄拿过来！”

    “是！”

    朱啸点点头站起身来，还没走出房间，就听到对方的吩咐声继续响起：“别忙，先派人拿些酒菜过来！”

    说完看向张悬：“孙兄别着急，这些资料，整理出来需要一些时间，你我不妨小酌等候！”

    朱啸点头退了出去，时间不长，就端了小菜和一壶酒走了进来。

    “孙兄请！”

    轻轻一笑，胡云生将酒杯倒满。

    张悬点点头端起酒杯，一脸真诚的看过来：“不知轩主如何称呼？”

    “忘了自我介绍了……在下姓胡！”

    胡云生道。

    “胡？我刚好有个朋友也姓胡，不过，她狡猾似狐，看胡兄的样子，却十分真诚！”

    张悬感慨。

    “那是自然，你来到我这里，就是我的客人，商业以信为本，自然要真诚一些！”

    将脸上的一丝尴尬之意掩盖，胡云生忙道。

    “也是，做生意的，自然要真诚一些，干！”

    聊了两句，张悬举起酒杯，一饮而下。

    “干！”胡云生点点头，用嘴巴抿了抿酒杯，放了下来。

    “胡兄只喝了这点，是不是看不起孙某？”

    见他只抿了一下，张悬眉毛扬起。

    “当然不是，我只是事情很多，而且自身不胜酒力，所以……”胡云生嘴角一抽，连忙解释。

    “什么不胜酒力，你都说了你真诚，喝酒自然也要真诚一些，来，我帮你！”

    笑了一声，张悬右手在对方肩膀一搭，左手端起对方的酒杯，对着他的嘴巴就递了过去。

    见这家伙居然要给自己喂酒，胡云生满是不悦，脸色低沉下来：“不用劳烦孙兄，我自己来……”

    “不劳烦，大家都是朋友，不用客气……”

    轻轻一笑，张悬嘴角扬起。

    “我……”

    见对方意思要将这杯酒灌入他的嘴巴，胡云生体内真气运转。正想挣脱对方的手掌，推开酒杯，却发现全身像是被禁锢了一般。

    对方的真气，如同一个不可反抗的枷锁，将他全身锁住，一动都不能动。

    “这……”

    瞳孔一缩，脊背满是冷汗。

    之前只以为对方是个从圣，不放在眼里，感受到这股力量，顿时明白……这哪里是从圣，就算他这个圣域一重巅峰对上，也只有被完虐的份！

    这家伙，简直就是扮猪吃老虎。

    从哪里冒出来的？

    最关键的是，对方似乎看出了他的酒有问题，这才硬灌自己……

    “来，喝吧，不用客气！”

    正在震惊，就见对方的酒杯，已经来到嘴巴跟前，不由分说，就灌了下去。

    “咳咳咳！”

    胡云生呛的眼泪直流，正想说话，就见对方将酒葫芦也拿了起来，还没解释，就直接塞到他的嘴里。

    咕咚、咕咚、咕咚！

    几道酒水顺着咽喉灌入，差点没背过气去。

    这可是蕴含剧毒的酒水，一下喝这么多，就算有解药，也受不了啊！没想到天天打雁，反被雁啄了眼！

    咕咕咕咕！

    眨眼功夫，被对方捏住嘴巴，将一葫芦酒全都灌了进去。

    灌完，对方这才松开手掌，笑盈盈的看过来：“还是你自己酒好喝吧，味道如何？”

    “你……”

    脸色一阵青一阵白，胡云生急匆匆取出一枚药丸塞到嘴里，看向对面的中年人，眼中露出了赤裸裸的杀意：“你到底是谁？”

    “我是孙强，刚才不就告诉你了吗？”

    张悬笑了笑，一拍额头：“哦，对了，刚才我小心在你酒里加了些作料，有些烈，不知你习惯不习惯……”

    话音未落，胡云生脸色一白，就觉得全身僵直，“哇！”的一口鲜血喷了出来。

    “你对我下毒？”胡云生瞳孔一缩：“你是毒师？”

