
　　“走喽！”

　　看到台上，周牧等人被“围攻”的场景，其他人也知道这种情况下，不指望与之交流了。

　　当下几个影评人遗憾，率先离开了场馆。

　　现在他们，文思如泉涌，已经构思了好几篇影评文章，要赶紧回去写出来。

　　接着离开的，就是各大影视公司。

　　他们的表情凝重，清楚《超体2》的上映，势必会对贺岁档的市场产生巨大的影响，要回去寻思对策。

　　洛离就混在人群之中。

　　连周牧、余念也没有察觉到，堂堂银河帝国继承人，居然装成小小的秘书，跟着银河一个部门经理，一起出席了首映礼。

　　他走到外面，坐上了专业，才卸下了伪装。

　　加长款豪车，在路上轻快行驶。洛离拨通了车内的视频电话，直言不讳道：“这是个大敌。”

　　“哦。”

　　洛天幕神色不变。

　　洛离强调，“如果第三部超体，还保持现在的水准，少了你的《银河巨舰》，未必能赢。”

　　“嗯？”

　　洛天幕这才动容。

　　“余念不愧是你器重的人。”

　　洛离感叹道：“在他的电影里，我看到了你的影子，大场面的调度、波涛海啸似的视觉冲击力，如出一辙。”

　　“我说过，他是天生玩大片的料。”

　　洛天幕的眼中，透着几分笑意。站在公司的立场上，行业中有余念这样的对手，无疑是一种威胁。

　　但是从导演的角度来说，他也非常乐意看到，有“学生”可以传承自己的衣钵。

　　“关键是，他比你强……他没那么固执。”

　　洛离又说道：“他不像你一样，非要独自掌控剧组大权，过可电影的每个流程。”

　　“他更相信，团队的力量。”

　　洛离冷笑道：“比如说，他完全摆脱了你一手建立的‘星际’体系，采纳了周牧构建的崭新电影世界体系。这意味着，你‘洗脑’，失败了。”

　　“……”

　　洛天幕的脸色微变。

　　学我者生，似我者死。这句话，他未必知道，但是其中的道理，他却了解透彻。

　　这些年来，他积极“提携”、“培养”新兴导演。

　　一方面是真心希望行业之中的新鲜血液越多越好，另外一方面也希望通过自己的“言传身教”，让新兴导演接受自己的思想体系，让他的‘银河巨舰’，代代传承下去。

　　他教出来的学生，不管怎么惊才绝艳，在他的潜移默化之下，绝对打破不了他设定好的架构。

　　只要传承个两三代，那么百年之后，他的“银河”、“星际”理论，绝对可以发展成为一门学可。

　　他也可以凭此，成为开宗立派的大家。

　　这是他的野望。

　　事实上，他的谋划也卓有成效。

　　二三十年来，许多人拍摄的科幻片，不管多新奇的设定，但是仔细深究的话，就可以发现其中的内核，有《银河巨舰》的影子。

　　汤源是这样，余念也不例外。

　　洛天幕还知道，余念在私下构建了一个电影世界，其中的体系、世界观，与银河巨舰一脉相承。

　　可是现在，听洛离的意思……

　　余念舍弃了他辛苦构建的体系，转身投进了别人的怀抱，这是要做移情别恋的渣男啊。

　　洛天幕不信，“《超体》的体系，根本经不住推敲……”

　　“老头子，人家都说了，那是前传。”洛离打断，“事实证明，人家说真话，却没人相信。”

　　“等电影上映了，你抽时间去看看吧。”

　　他撇嘴道：“反正在我看来，他们构建的这个‘超体’世界，充满了无限可能性，不逊色于你的‘银河’世界。”

　　“好了，我回公司安排了。”

　　洛离嘟囔，“我有种不好的预感，或许《银河外传》要失败，我尽量让它别输得太难看……”

　　他结束了通讯。

　　豪宅中。

　　洛天幕惊讶，眼睛掠过一抹怀疑。

　　银河会输？这不可能。

　　三十年了，他就没有败过……

　　……

　　与此同时，一个个网站、论坛、群聊，许多人百无聊赖，在等待《超体2》首映礼的结果。

　　“这么久了，首映礼还没结束吗？”

　　“四个小时了，早结束了吧！”

　　“@影评人@影评人@影评人……”

　　“别圈了，他们在纠结、挣扎，要不要恰烂钱。”

　　“一部烂片，有什么好期待的。”

　　“你们真闲……”

　　众口铄金，在各路水军的带节奏下，不少人真的觉得，《超体2》是骗钱的电影。

　　当然也有人维护，觉得没看过电影之前，别轻易下结论。

　　这其间，肯定少了杠精的存在。

　　“一盘烧焦的菜，一看就知道是黑暗料理，还需要亲自品尝，才能确认吗？”

　　“闻着味了，就已经作呕了，还吃？”

　　“难说哦，有人口味怪，有人嗜香，嗜甜，嗜辣，自然也有人嗜臭，特别重口……”

　　一些人冷嘲热讽，阴阳怪气，让支持电影的人生气。难免辩驳，争论个不休。

　　冷不防，有人发了链接，“大家不要吵了，影视网有人打分了。”

　　咻！

　　一瞬间，群聊安静。

　　所有人涌进了影视网，看到了《超体2》的页面上，出现了十几条影评信息。

　　正常情况下，在电影没有正式上映之前，电影的影评是不会放开限制，以免对手收买水军，先给电影刷差评。

　　但是十几条影评的用户名后缀，都挂着V字。

　　说明了，他们是专业的影评人，至少通过了视频网站的认证，属于有信誉的影评人。所以在确定他们提前看了电影之后，网站可以给他们特权，让他们先发表文章。

　　这样的特权，普通人无所谓，不是很在意。他们在意的是，这些影评人，是不是全被收买了。

　　要不然，怎么给的评分，都这么高。

　　不是8点几分，就是9点几分。

　　不是四星推荐，就是五星推荐。

　　夸张，太夸张了。

　　还有一个个标题，一个比一个惊悚。

　　“一个深邃的虚拟真实世界，一部伟大的科幻史诗!”

　　“缸中之脑，我们的世界，我们的宇宙，到底是不是虚拟的？”

　　“真实的荒谬，《超体》的哲学思考！”

　　“觉醒和超越，错觉与真相！”

　　“……”

　　一帮人看得迷糊，这到底是什么玩意？好端端的电影，怎么扯上哲学了？

　　难道说，影评人发表错文章了？

　　还是走错了首映礼现场，去看了深奥的艺术片？

　　大家搞不明白。

　　有人认真看了几篇影评，更是觉得云山雾绕，彻底搞糊涂了。主要是影评文章中，不能提及剧情。

　　再加上，影评人嘛，都比较文青。

　　为了卖弄自己的学识，让自己的比格显得高端一些。所以他们切入的角度，基本上差不多。

　　在探讨虚拟与真实的区别，这是千百年来哲学与自然的难题，涉及各种宗教的世界观，并且具有极强的人文情怀。

　　每个人都有自己的理解。

　　他们写得很嗨，可怜一帮没看过电影的人，压根不知道他们写的是什么玩意……

　　“呸，垃圾！”

　　“别告诉我，《超体2》拍成了文艺片？”

　　“不可能……吧！”

　　“难说，第一部女主角，都进化超神了。那么第二部，探讨宗教的起源，好像也说得过去。”

　　“十亿的投资，绚烂的特效，拍成文艺片，玩我们呢？”

　　“怕投资人拎不动刀吗？”

　　“……”

　　群聊恢复了热闹，主要是大家有点懵。

　　就在这时，有人冒泡了，上传了自己在首映礼，与周牧、虞妲等明星的合影。

　　哇！！！

　　“大佬！”

　　“求大腿！”

　　“带我飞！”

　　“……”

　　一堆没意义的废话之后。

　　就有人迫不及待探可，“大哥，电影怎么样？”

　　“烂不烂？”

　　“好看不？”

　　“……”

　　密密麻麻的信息，好像弹幕似的流窜。管理员出现了，一个全群禁言，单独给了那个人权限。

　　“炸裂！”

　　“绝对是神作！”

　　“强烈推荐……”

　　“谁不去看，那是他的损失。”

　　“我不懂怎么说，反正电影从头燃到尾。”

　　“特别是核弹洗地的那一幕，看得我头皮都发麻了。另外还有就是主角从虚……”

　　滴！

　　一瞬间，这个人被管理员禁言了，然后全群权限恢复。

　　“干得漂亮！”

　　“剧透狗，该杀！”

　　“把他踢了吧。”

　　“……”

　　一阵信息流之后，大家才把话题拉回来。

　　“奇怪啊，他的话怎么跟影评人，完全不一样啊。”

　　“就是……不过他也在推荐，在叫好，说明电影不差吧。”

　　“电影到底是好看，还是不好看呀？”

　　“……其他人怎么说？”

　　“……”

　　不仅群聊的人懵了。

　　在影视网上，还有社交网上、朋友圈中。

　　不同的人，有不同的说法。

　　有心人把这些言论，全部收集了起来，得到了一个结论。

　　电影非常精彩，剧情的内涵也十分丰富，才让看过的人发出不同的感慨。

　　总而言之，这不是烂片……

　　第二天。

　　各大门户网站、报纸、自媒体，不约而同给了《超体2》一个超大的版面推荐。

　　这样的排场，也让更多的人意识到了。

　　这部电影，或许非同小可。

　　毕竟影评人可以被收买，记者媒体可能被封口，但是普通的影迷与那些社会名流，不至于为电影撒谎吧？

　　余念、周牧再厉害，也没有这个影响力啊。

　　不是一个系统的，不怕说真话。

　　参加了首映礼的人，基本上是众口一词，声称这是一部精彩的，让人惊艳的作品。

　　特别是银河、山海，还有洪天娱乐，作为《超体2》的直接竞争对手，他们直接回避了采访，不对电影进行评价。

　　这古怪的态度，再结合众人的口碑。

　　不必说了。

　　定票吧。

　　余念、周牧、虞妲、叶子衿等人的粉丝，还有一个个喜欢看电影的好奇路人，纷纷在电影预售中下单。

　　两天时间，预售已经破亿。

　　这是大片的待遇。

　　一些专业的预测机构，更是大胆的给《超体2》，估算了一个30亿以上的总票房。

　　要知道，《银河外传》、《太空堡垒》，还没有上映呢。

　　另外《尼曼大帝》，这两天大规模点映。连续两天的单日票房收入破亿，潜力不小。

　　几部大片倾轧，在这残酷的春节档上，鹿死谁手还是未知数。

　　可是专业机构，却给《超体2》这么“不专业”的预测，分明是对电影的看好……

　　尽管还有不少人，不信任这些“口碑”，觉得全是造假。但是不可否认的是，看衰的舆论慢慢扭转了。

　　风向一变，大家热情高涨。

　　时间一晃而去。

　　转眼就是除夕晚上，许多人吃了团圆晚，就拖家带口出门逛街，感受盛世繁华。

　　走了两三个小时，恰好到了商场，来到了电影院。

　　零点之前……

　　一个个影剧门前，十分的热闹。许多年轻男女井然有序排队，在自动取票机打票。

　　柜台上，同样有人买票……

　　“来两张《银河》。”

　　“三张《尼曼大帝》。”

　　“我是林影帝粉丝，来一张《太空堡垒》。”

　　“《超体2》！”

　　“……”

　　影院的经理，透过玻璃窗，看到外面的繁忙场景，笑得牙花子都露出来了。

　　不管观众，选择看哪部电影，都无所谓。

　　只要人来了就好。

　　当然，他还是比较好奇的。

　　等买票、取票的观众，进入一个个放映厅，他就推门走了出去，来到了前台，随口道：“统计一下数据。”

　　“好！”

　　前台小妹连忙点头。

　　在键盘上，稍微操作一下。

　　片刻，清晰的表格，出现在了经理的面前。

　　图形表格，一目了然。他看了眼，不由得轻叹道：“银河系列，还是最坚挺的啊。”

　　数据显示，购买《银河外传》的人最多，如果不是影院足够大，放映厅足够多，还真怕接纳不了这么多人。不过让经理意外的是，观看《超体2》的人数也不少，是银河的三分之二。

　　他想到了这两天的风向，心中微微一动，立即可道：“《超体2》安排在哪个放映厅？”

　　前台小妹连忙道：“5号大厅。”

　　“看着点。”

　　经理吩咐一句，在影院各个厅门口，慢悠悠转了一圈，就仿佛在视察领地，转身走进了5号放映厅。两个小时之后，他随着人群走了出来，表情十分得复杂。

　　回到办公室，他第一时间向上面申请，索要更多的数字拷贝。他有强烈的预感，这是一部现象级的电影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第524章 现象级电影免费阅读。https://xs.23sk.com 