    接下来的事情就顺利了，引发了恨天魔君的仇恨之后，恨天魔君想都没想，就加入了围杀元始魔帝的计划之中。

    “元始魔宗为了能够统治世界，背叛太昊大宇宙，投靠了域外天魔。”

    “任务：毁灭元始魔宗。”

    “是否接取任务。”

    韩严法刚刚离开太古魔城，系统就弹出来了, 像他发布了一个超级大的任务。

    看着任务面板，韩严法吞了吞口水。

    这一个系统，估计是诸天万界最头铁的系统了。

    在他还是炼气期时，系统就给他发布了一个诛杀金丹真人血脉的任务。

    人家背后有金丹期，韩严法一个炼气期，跑去送死吗？

    在他金丹期时, 系统又让他去诛杀苍穹圣主、真空圣主、任太虚....这些猛人。

    现在看来，这两个任务不算离谱，最离谱的是现在这个。

    一个小小的真仙, 弱小得不行，系统居然让他去毁灭元始魔宗。

    发布任务时，要不要这么离谱？

    下一次，系统会不会让他到域外天魔的阵营当卧底，来个三年又三年，卧底成域外天魔的大首领？

    “怎么了？”

    凌霄老祖的感知何等敏锐，韩严法一失神，他立刻就有所察觉。

    “接取！”

    韩严法在心中道了一声后，立刻回应凌霄老祖。

    “没什么，弟子只是在想。青龙前辈是十二生肖神之一，为何不找其他十一位仙帝来相助。”

    这一个问题，他从青龙处没有得到答案，而和青龙在一起，又没有机会向其他人打听，正好趁现在问。

    其实，他现在心里, 正扑通扑通乱跳。

    系统任务啊，这么大一个任务，要是完成了，奖励肯定差不了。

    先天灵宝？混元至宝？亦或是系统灌顶，让他立刻成为大罗道祖？

    凌霄老祖听到韩严法的问题，神色为之一凝，随即语气沉重的道：

    “其他的仙帝，都战死了，他们为了阻止魔祖破封而出，献祭了自己。青龙道友，是天地间最后一个十二生肖神。”

    “战死了！”

    听到这个消息，韩严法瞬间就感觉不好了。

    前些时日，他和鸡六他们，还在不断的询问青龙，当时青龙不肯说，他们以为十二生肖神之间生出了龌龊。

    可是，事实和他们想的不一样，青龙昔日的战友全部死了，只剩下他一个人, 继续为天地苍生奔走。

    “青龙道友是我们太昊大宇宙的大英雄, 十二生肖神中的每一个都是。没有他们，仙道已经毁灭了, 太昊大宇宙也完蛋了。所以这次，我们一定要将青龙道友的本体救出来。“

    凌霄老祖认真严肃的说道。

    之前，他还和青龙互相看不来，韩严法都没有想到，凌霄老祖会说出这种话。

    不过，韩严法一想到，青龙为了下界众生，连本体都丢了，也对青龙敬仰起来。

    世上绝大多数的仙人，都不过是修行者，有着强大力量的生灵，根本算不上真正的仙。

    青龙这种仙人，才是真正的仙人！

    仙的慈悲，仙的气度，仙的格局，仙的无畏......在青龙的身上，体现得淋漓尽致。

    “师祖放心，弟子晓得的。”

    韩严法虽然知道自己帮不上太大的忙，还是点了点头。

    “为了更好的发挥出先天灵宝的力量，本座传你一门合体的神通。等会儿大战起来，你就和本座合体。你的意志，加上本座的法力，必定可以把先天灵宝的力量发挥出来。”

    凌霄老祖又道，他说话之时，一根手指已经点在韩严法的眉心，向其传授合体神通。

    韩严法本来是想提出异议的。

    合体这个词，实在太邪恶了，给人一种男上加男的既视感。可是，凌霄老祖不由分说，就把合体神通传授给了韩严法。

    得到传授的韩严法这才知道，凌霄老祖的合体神通并不邪恶。

    这一门合体神通，又可以叫大道合道之术。

    凌霄老祖所修炼的大道是生死大道，韩严法的大道是雷霆大道，合体神通，就是把这两种大道融合在一起，成为雷霆生死大道。

    两人的大道都融合了，韩严法想要使用凌霄老祖的法力，就一点都不吃力了。不但如此，韩严法的境界，也会在合体的过程中，短暂的提升到仙帝境界。

    这门神通，本来是凌霄老祖为青木老祖和屠龙老祖所创造的，想不到，用到了他自己的身上。

    “好玄妙的仙术！”

    领悟完了合体神通，韩严法对这个祖师，更加敬佩了。

    换成他，是怎么都领悟不出这种神通的。

    “你的修为还是太低了。等解决了此事，就赶快找到人间之心，完成人间界的融合，借助人间界融合时的力量，你才能一举冲破金仙，直接晋升到仙帝的境界。”

    凌霄老祖认真的道。

    在天界苦修，修成仙帝，实在太慢了，要是得不到机缘，能不能突破都成问题。

    而人间界融合，显然是提升境界的好办法。

    哪怕这个办法有后患，但只要修成仙帝，有无数的时间去弥补。

    “是！”

    韩严法没有反驳，点头称是。

    他要修成仙帝，最好的办法是领悟十二万九千六百种大道，圆满周天星辰大阵。周天星辰大阵修成的力量，足以打破仙帝的境界壁垒。

    但是，现在不是说这种话的时候。一切，等大战之后再说。

    有时间加速的buff，有系统在，他对自己修成仙帝，是充满了信心的。

    嗖！

    接下来，凌霄老祖就带着韩严法，以通天魔帝的身份，到处搞事情。

    仙帝的速度又快，分分钟就能从元始魔域的东方跑到西方，元始魔宗的人只看得到搞事情的人，却根本防备不了。

    仙帝打游击，再庞大的势力都束手无策。

    一日又一日，凌霄老祖和韩严法就把元始魔域闹得鸡飞狗跳，他们捣毁的坊市，城市，矿山，超过了五十万座。

    因为凌霄老祖的动作，元始魔帝再也无法全心全意的炼化青龙的本体，他气急败坏的出关，满天下的追杀“通天魔帝”。

    可是，凌霄老祖有心躲着元始魔帝，元始魔帝怎么抓得到？

    元始魔帝差点被气疯。

