    宣纸之上，一行字如同银河飞流，现于纸上。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    这些诗文各个俱是绝品！

    可是尤为能让她引起共鸣的，便是这两句。

    诗气，文气，山河气。

    豪气，阔气，胸襟气。

    气冲霄汉。

    可惜……

    她摇了摇头。

    一是为不能写全这首让她心神震荡的诗文全篇。

    二是因为……自己的字与这首诗搭配，却是凭白委屈了它。

    “唉……”

    一想到这，这第二句她便写不下去了。

    我这匠气之字……

    委实让明珠蒙尘了。

    孙静禅满眼苦涩。

    而就在这时，一阵脚步声响起。

    红缨直接拉开了槅门，带着黄鹂走了进来：

    “小姐！”

    她目光明亮，直接呈上了卷轴：

    “请看！”

    “……”

    孙静禅有些疑惑的看着红缨，又看了看那个红缨身后怯怯的小姑娘，没理会侍女的激动，而是毛笔一指黄鹂：

    “她谁啊？”

    “逍遥楼花魁夏荷的侍女。”

    “夏荷？”

    孙静禅又一愣……可红缨却直接当着她的面展开了卷轴：

    “小姐快看！”

    “……？”

    孙静禅纳闷的低下了头。

    先是看到了一行字：

    “江湖快意高山仰止自在逍遥醉”

    给我看这个干嘛？

    这字也一般般嘛。

    这个念头刚刚从脑海中升起。

    可当她的目光落到第二行时……

    嘎！

    一杆上好的名家手作檀木细毫笔被弯成了两段！

    “这是……”

    孙静禅开始哆嗦。

    看着就跟抽羊角风似的。

    说话时嘴唇都在抖，脑子里更是混乱成了一片浆糊。

    “写这第二行字之人，和我一样，都被糟蹋了！”

    “第一行字是哪个混账写的！？”

    “简直有辱斯文！”

    “这是什么字？怎会如此有风骨！？‘

    “谁写的？此人是谁？”

    “好字！当真好字！”

    “写第一行字的人心情应该和我一样吧？我们都在糟蹋它！不……我最多是糟蹋，你简直是在侮辱！”

    “咦？这里还有一行字？”

    “妙啊，妙啊！……且末守初赠小友黄鹂？黄鹂是哪个！”

    “等等……守初？”

    “这名字有点耳熟啊……”

    “我在哪听见的？”

    “我刚才在干嘛来着这字乃大家之笔观之如瘦虎金戈此人腕力好强我是谁我在哪我的字和他比到底缺什么我知道了原来是缺……”

    “噗……”

    脑子里的繁杂想法在那一闪即逝的灵感划过的瞬间！

    一口鲜血，瞬间从孙静禅的口中喷了出来。

    “小姐！！”

    红缨一声尖叫，可孙静禅却忽然狂笑了起来：

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    她笑的狂放，豪迈，根本不似女子。

    此时此刻虽口鼻满是鲜血，染红了牙龈与白衣，可是她的双眸却烁烁生辉！

    “少骨！骨！哈哈哈哈哈……”

    终于。

    她终于知道自己的字少什么了。

    在看到这幅字的一瞬间，她终于知道少什么了。

    她的字，图有其形。

    却无骨！

    因她心中无念！

    对这片天地，对这苍生，对这尘世间无念！

    随波逐流，随意而为。

    独困这小小孤城，双目被遮，看不到自己存在的意义。

    成就自己的，是字。

    可真正的字，却靠的不是手、不是腕，而是心！

    心何为，人亦何为。

    人何为，字即何为！

    原来如此！

    原来如此！！！

    爽快。

    无与伦比的爽快。

    终于，她知道自己欠缺的是什么了。

    终于，她找到了那条“往圣”之路！

    “小姐，小姐你没事吧？不要吓我啊小姐！”

    红缨人都傻了，看着目光呆滞声音中都透着哭腔却狂笑不止的孙静禅。

    黄鹂干脆就吓傻了。

    四肢一片冰凉。

    完了完了死定了。

    姐姐！你这哪里是让孙大家品鉴道长之字？

    姐姐你这是要她的命啊！

    孙大家……吐血啦！！！

    ……

    “喔！！！！”

    “！！！！！”

    “呼……呼……”

    “……”

    当几名老少皆有的乐师怀抱琵琶、瑶琴等乐器开门走进来时，除了李臻，所有人的眼睛都直了。

    只有李臻满脑门子雾水。

    不过他和大家一样，眼神一个劲的往外面瞟。

    雷虎门的众人自然知道怎么回事。

    这些乐师既然来了，那么便说明……今日的才子会，自己这屋得花魁青睐！

    一会……夏荷花魁要来献那天仙之舞了！

    夏荷花魁要来！！

    这是雷虎门众人所想。

    至于李臻为什么也往外瞟……

    答案很简单。

    众人不说，他也不知道这是什么花魁要来之前的准备。

    看到这群乐师，他不知为何脑子里就出现了今天白日刚进城时，看到的那俩胡姬。

    乖乖……

    逍遥楼会玩啊。

    刚刚搞了一套才子佳人的戏码，然后这就找俩洋妞来跳舞了？

    逍遥楼的妹子质量这么高，洋妞讲道理应该也不丑吧？

    众人的心里热。

    他的心里也热。

    可等了好一会……见其他人不说话，门口也不见洋妞进来。

    李臻有些无语了。

    人呢？

    妞呢？

    可就在这时……

    外面响起了阵阵惊呼。

    只是隔着门听不真切是什么。

    来了？

    洋妞来了？

    李臻精神一振。

    接着他就听见了咽口水的声音。

    扭头看去，就见商年眼睛眨都不眨一下的盯着门口，一个劲的在那狂咽口水。

    嗯？

    李臻觉得有些不对劲了。

    要真是俩洋妞，应该不至于让商年露出这幅模样吧？

    难道……

    就在他瞎胡琢磨的时候，门外传来了一个声音：

    “奴家夏荷，欲献舞一曲，若打扰了公子饮酒之乐，还望各位公子海涵。”

    夏荷花魁来了？

    李臻眨巴眨巴眼。

    脑子里的想法第一不是什么自傲，第二不是什么兴奋。

    而是有一个相当荒诞的念头：

    “这姑娘也忒没见识了，我随便对个对句，就这么中了？那要是来个什么烟锁池塘柳之类的，她不得疯啊？”

    这个念头来的没头没尾。

    可门口那边，随着话语，一阵香风透门而入，在两名容貌普通的侍女持宝扇开路之下，一袭绿衣，轻纱遮面，仅露琼鼻与眉心三点火焰却媚意十足的女子迈着轻摇莲步，一步一步的走了进来。

    “当啷。”

    为首的商冲酒杯掉在了桌上。

    一屋子人都被初登场的夏荷那妩媚之意给迷住了。

    而李臻在瞧了瞧那几乎可以忽略不计面纱之下的容颜，心里给了个点评。

    这盘条一看……

    不赖。

