    面对这诡异难缠的天道怪物力量，孟奇无喜无悲，靠着诸果之因的特性，完全不被那诡异的力量侵蚀。

    同时他眼中琉璃光辉闪烁，亦看出了眼前遗蜕仅仅只是载体，背后的力量理应出于同源。

    手中霸王绝刀翻转，便直接将那背后的因果之线斩断。

    在更多的力量出现之前，完成了终结。

    “原来不是每一位王家先祖都变成了天道怪物，而是王家先祖都成为天道怪物的祭品，天道怪物本就只有一具，王家只是饲料而已。”

    已成传说的孟奇，自然能够看的更多。

    同时顾小桑也在他窍穴中对他提醒道

    “天道怪物为道祖的残留，甚是诡异，通过我的记忆还有你在灵山所看到的画面来看，应该是被阿难所掌控了，由王家喂养，就是不知道掌控力度是多少。”

    顾小桑的记忆，都是金皇特地给的，算是给孟奇开点补知识的挂。

    所以当孟奇需要知道信息的时候，顾小桑便能相对应的提供。

    紧随其后，孟奇便感受到了王思远那突破法身时所出现的异象。

    而且很快孟奇便发现，王思远证得法身所承受的外劫阻力，竟不下于自己！

    一卷被金色丝线所系的鬼神真灵图从王家祖祠中飞出，那似是为了封印用的金色丝线顿时便被崩断。

    似有无形之力隔空传递。

    王家的鬼神真灵图，是王家老祖号称为了天庭坠落，封神榜上无处可去的鬼神安家用的。

    实际上是王家老祖窥得天机，想要趁着天庭坠落的契机重立地府。

    这鬼神真灵图的确也有着册封地府鬼神的功效。

    只是现在看来，很显然这只知道窥视天机，但本身没有应对实力的王家，再次帮他人做了嫁衣。

    这鬼神真灵图早已被神秘大能操控，地府也落入他人之手。

    或许王家老祖本身所窥视的天机，也只是某位天意借他之手特地给他看到的！

    当鬼神真灵图浮现后，一股阴森鬼气便从其身后大门打开。

    一道巨手便直接朝着王家祖祠按去。

    实实在在的传说之力！

    而孟奇，也趁着那大门打开的时机，靠着自身传说特性窥得了内部全貌。

    是十殿阎罗！

    其中阎罗王本身便有着传说级的实力，其他几位也都是天仙层次，力量放眼当前也是绝对的顶尖势力。

    最为重要的是阎罗殿深处竟还有着一股无法看穿的可怕力量，很显然背后最起码都有造化大神通者。

    不过想想也是，如果没有足够的根脚，却也不会胆敢打王家的注意。

    就和王家隐脉本身的想法一样，在他们被拴住当狗的同时，别人要对付他们也得掂量着后面的主人！

    这也意味着最起码，地府的后台是并不惧怕被封印的魔佛。

    不过既然孟奇在此，那自然是不会让人如愿。

    我筋肉天尊就是头铁！

    在那传说气息刚刚蔓延而出，借助鬼神真灵图发力的时候。

    孟奇的绝刀便已经砍了上去。

    虽说阎罗王本身实力不弱，可他的境界来源于鬼神图所册封的神位。

    离开地府本身就会有衰减。

    又面对孟奇这种传说中的绝世狠人，当真是没有丝毫抵抗之力。

    犹如草纸一般直接被斩断。

    甚至如非那阎罗殿内部的深邃，孟奇都能直接杀过去清理地府了。

    本来自信满满的阎罗王被孟奇这一刀斩懵后，也是脸色极为难看的隔空呵斥

    “筋肉天尊！你莫不是想要与我地府，想要与大帝为敌？”

    斩断了阎罗隔空打开的爪子后，听到对方呵斥，孟奇便是不耐的直接反手一刀直接透过那裂痕斩向了他本尊

    “谁知道你嘴里的大帝是谁？什么玩意儿。”

    “夫君似乎越来越向自己称号靠近了……”

    孟奇窍穴内的顾小桑一边吃瓜看戏，一边开始了礼貌的问候。

    这让孟奇斩出之刀似乎更加凌厉了几分。

    “我家大帝乃‘酆都大……’

    “大帝救我！”

    原本气势汹汹的阎罗，面对孟奇这夹杂了开天印的一刀，脸上布满了惊恐的神色。

    如今以孟奇对开天印的掌握，加上八九玄功的理解，这绝对的蛮力甚至要超过同时期的杨戬与猴子！

    哪怕因传说特性，阎罗不至于被这一刀斩了。

    可绝对也得重创修养，不得好受。

    伴随着阎罗的呼唤，酆都大帝也在沉睡中透露了部分力量，涌入了阎罗体内，借助阎罗发力，正式介入了这次争锋。

    作为天字第一号搅屎棍菩提古佛的三尸之一，六道之主之一，酆都大帝本身所知道的隐秘自是极多。

    对于孟奇的了解也很是深刻。

    在孟奇脱离了魔佛掌控之后，如果可以的话，酆都是不怎么愿意与其为敌的。

    可眼前王家鬼神真灵图涉及了自己地府的布局，祂又不可能不管。

    本来哪怕孟奇此时已成传说。

    但夹杂苦海冲刷之力的力量降临，依然还是瞬间便让孟奇感受到了一股巨大的压迫感。

    孟奇也没想到这位沉睡的造化大神通者，竟然会如此果断。

    虽只是透露出部分力量，可从其他造化大神通者插手的频率来看，这应该也会对完全苏醒后的状态产生一定影响！

    妖族的造化也不少了，但他们再劣势也没有出手过！

    只是已证得传说的孟奇，却不是为了退缩而证。

    就算面对这等强敌，在对方没有绝世神兵的情况下，他依然还是全力催动绝刀，与之硬碰而来。

    自己的优势就是绝对的力量。

    既然如此，那就来点没有花俏的对波吧！

    在孟奇舍弃了腾挪与技巧，靠着自身最大优势来和仅仅苏醒部分力量的酆都对波之后。

    下一刻，一道魔手便又从另外的虚空探出，朝着那鬼神图抓去。

    同为六道之一的盖世魔君！

    本来的话，魔君是真不想这么早就露面。

    但奈何齐正言直接跑人皇遗蜕那证得了法身，真正得到了魔皇爪的认可。

    让魔君插手的机会都没有，只有干瞪眼。

    失去了自己最大依仗的魔皇爪，这让魔君一下就没有了安全感。

    这种情况下祂自然要打其他绝世神兵的注意。

    天下绝世神兵就这么多。

    眼前可以获得最大概率的，便是江东王家的洛书了。

    洛书与河图组合，便是完整的绝世神兵，不多如能得到其中之一，却也是够了。

    至于他出手去抓鬼神真灵图，那也是提前布局好胁迫酆都大帝不要妨碍自己！

    ————

    两更……

