    卧槽——

    众人被突如其来的这道闪电惊住了！

    那是……

    玛莎拉蒂GC？

    传说中的超跑之王？

    价值五百多万的限量款？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的惊讶过后，便是一阵吞咽口水的声音。

    原本还有些光彩的奔驰大G，在这辆玛莎拉蒂CG超跑之王面前，顿时黯然失色，就跟一辆玩具车没什么分别。

    曹新瞠目结舌，呆滞如鹅，根本不相信眼前这一切都是真的。

    白子柒也是眼中闪过一抹惊讶。

    就连方敏那群人也纷纷瞪大双目，面露吃惊。

    毕竟在他们看来，林隐就是个没有钱的穷比。

    然而。

    现在这个穷比却狠狠地打了他们的脸！

    “这，这辆车，是你的？”曹新质问道。

    林隐笑道：“当然是我的，不像你那辆还是跟你大哥借的，借来的车也敢装比？不可否认，你还真是勇气可嘉！”

    这句话深深刺痛了曹新的软肋，令他无地自容！

    围观众人也是哑口无言，他们的脸就像是被人用鞋底子猛扇过似的，说不出来有多疼，言语已经无法形容了。

    他们以为的穷比！

    实际上却是一个王者！

    “白子柒小姐，请！”

    林隐打开后车门，做了个邀请的动作。

    白子柒怔了怔神，当即就要上车，却被方敏一把拦住了。

    方敏等得就是这个时候。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    她是黄雀，可不管前面那个螳螂是谁？

    反正此时都到了她该出手收割的时候了。

    “慢着！”

    方敏冷冷道。

    白子柒蹙眉：“怎么？你还有事？”

    方敏冷哼道：“当然。”

    “说吧，什么事儿？”白子柒不耐烦道。

    方敏指了指远处那辆劳斯莱斯幻影，满脸得意道：“白子柒，看见那辆车了吗？那是来接我的！”

    “你这辆破车顶多也就四五百万，而我那辆车可是全球限量款，价值几千万！”

    炫耀！

    赤果果的炫耀！

    然而。

    白子柒根本不当回事：“像你这种人，就算做宇宙飞船，也抬高不了你那廉价的身价！”

    “你？！”方敏快要气炸了，咬着银牙道：“白子柒，你最好不要狂，老娘我马上就要参演好来屋大片了，很快就可以成为炙手可热的国际巨星！”

    “到时候，老娘的身价必然在你之上！”

    “知道那辆车是谁的吗？”

    “那可是燕城第一大财团隐诗财团董事长的！”

    “记住了，这里不是域外，这里是龙国，我的地盘，得罪了我，没你好果子吃！”

    方敏前面的威胁，白子柒并没有当回事，想要成为国际巨星，可并不是参演一部好来屋大片就可以的。

    白子柒不认为方敏有这个实力，倒是后面这一句威胁到了她。

    方敏说的没错。

    这里是龙国！

    人家的地盘！

    最好还是不要得罪人！

    “你说那辆车是谁的？”林隐发问。

    方敏轻蔑道：“隐诗财团董事长康建春的，怎么？怕了吧？你女朋友白子柒可能不知道，要不你告诉她？”

    方敏的十几个保镖和助理脸上都挂着挑衅和蔑视。

    林隐笑道：“怕？我为什么要怕？这辆车也是来接我们的。”

    “什么？”

    方敏等人顿时一愣。

    当然。

    只是稍微一下，很快便是哄堂嗤笑了！

    一败涂地的曹新抓住机会，奋起反击。

    “子柒，你可都听到了？这小子绝对不是什么好人，说不定这辆车就是他偷来的！”

    围观的人群也开始露出怀疑的态度。

    难道说真像曹新说的那样？

    车是这小子偷来的？

    白子柒不知道林隐在搞什么鬼？

    那辆明明是接人家的车，怎么就变成接他们的了？

    这根本不合乎逻辑啊！

    方敏擦了一把脸上的笑泪：“臭乞丐，你还真能吹牛啊，不过，这也难怪，你要是不吹牛，怎么可能泡到国际巨星白子柒呢？”

    “不可否认，你这张嘴吹牛工夫真是了得！”

    方敏的助理冷嘲热讽道：“臭乞丐，你也不撒泡尿照照自己个是什么狗德行？还那辆劳斯莱斯幻影也是来接你们的？”

    “你的意思是康建春康董的车还听你们指挥了？”

    林隐纠正道：“错，不光是车，就连康建春也得听从我的指挥！”

    噗——

    方敏等人再次喷笑！

    曹新和围观众人也是笑得前仰后合。

    “子柒啊，现在我可以百分之百确定了，这小子脑袋有病，而且病得不轻。康建春那是何许人也啊？那可是跟当今九五都是师兄弟啊，身份地位极其尊贵！”

    “他所管辖的财团，富可敌国，是真真正正的超级大佬！”

    “这小子竟然说他能指挥得动康董？他以为他是谁啊？是当今九五？还是皇尊帝师啊？”

    曹新讥笑不已，原本这场对垒，他已经输得一败涂地了，没想到关键时刻，对方竟然玩起这个自掘坟墓的套路？

    那么他肯定不能放过了！

    白子柒也是一脸尴尬。

    回国之前，她就听人说了诗诗找的未婚夫，就是个爱说大话的废物，曾经还是个吃软饭的上门女婿，这已经是他二婚了。

    原本白子柒并不相信，而今嘛——

    “不管我是谁，总之我能办得到。”林隐拿出手机。

    方敏见状忍俊不禁地挑衅道：“怎么？你这是准备给康董打电话了呗？”

    “小敏，你看他那乞丐样子，康董怎么可能认识他这种人？”助理撇嘴道。

    曹新点头附和：“没错，康董那可是位列上层社会的大佬，绝对不可能认识他这种贱民！”

    “依我看，他就是在装模作样！”

    这三人的话成功带起了节奏。

    围观粉丝们纷纷开口嘲讽林隐。

    林隐不以为意，连电话都没打，只是发了一条短信过去！

    “怎么？不敢打了？”

    “我看他压根就没康董的电话，怎么打？”

    “没错，就是装装样子而已！”

    方敏几个人嗤笑不已。

    白子柒摇了摇头，对林隐已经彻底失望了，她觉得跟诗诗说一声，还是不要嫁给这样的男人了。

    否则，会耽误终生的！

    就在这时。

    远处那辆劳斯莱斯幻影突然驶了过来。

    吱嘎——

    停在众人面前。

    车门打开。

    从上面跑下来一名西装革履的中年男子。

    他就是康董派过来的司机。

    “你过来干什么？”方敏秀眉紧蹙，凶神恶煞道：“我没让你过来，赶快滚回去！”

    助理也狐假虎威道：“我说你这个人脑袋有病吗？还是耳朵聋了吗？我们小敏让你马上滚回去！”

    那名司机怪异地扫了一眼方敏和她的助理，当下没有搭理她们，而是直接从他们身边穿了过去。

    来到林隐面前。

    九十度弯腰鞠躬。

    “奉康董之命前来接先生——”

