    灯泡碎裂，玻璃碴落的满地都是。

    这时候，却是“呼”的一声，阴风四起。

    那股风带着刺骨的寒意，刮的玻璃碴乱飞，有几片竟然飞起，划破了李辰的脸。

    咣当！

    咣当！

    阴风越来越大，嘶吼着，吹开了办公室的门，又吹开了走廊的窗户，门窗不停的发出撞击声，嘈杂混乱。

    这场景，就如同有许多恐怖的东西，正在从屋内走出，又涌向窗外。

    “呜呜呜呜！”

    哭嚎之声传来，貌似是从四个仓库传出来的，声音越来越大，继而传遍整个走廊。

    四面八方，伴随着凄厉的哭嚎声，出现了许多模糊的黑影，犹如深夜鬼魅，急速穿梭在办公楼内。

    此时的基地办公楼内，俨然犹如人间地狱。

    恐怖的气息，瞬间将李辰淹没。

    “妈呀！”

    李辰哪里见过这等阵势，吓的头皮发麻。

    这时候他手机响了，是陈家人打来的。

    李辰像是抓住救命稻草，赶紧接通：“喂，你到底让我都干了些什么啊？我会不会有危险啊？”

    “哈哈哈哈！”那头冷冷笑道：“会不会有危险，要看你自己哦，跑的慢，必死无疑！”

    “艹！混蛋！”

    李辰瞬间明白过来，拔腿就往外跑。

    好在他对路线熟悉，以最快的速度，便跑出基地的办公楼。

    来到停车场，李晨朝后方一看。

    基地办公楼上空，不知何时，出现了滚滚的云雾。

    那云雾犹如狰狞的恶魔一般，不停的翻滚，扩大。

    顷刻间，变成黑压压一片，盖在整片基地上空，像要随时吞没基地一般。

    那场景，就如同世界末日。

    李辰惊魂未定，抹了抹脸上的血迹，急忙钻进车里，猛踩油门飞驰而去。

    与此同时，基地外面。

    “舒队长，你看，那是怎么了？”

    有人惊呼一声。

    舒晴回过头，朝基地看去。

    就见基地上方黑云压顶，黑云里，还不时的有细微的闪电亮起，看起来十分恐怖。

    舒晴心头一颤，一丝不祥的感觉涌上心头。

    “怎么会这样？”

    “舒队长，这片雨云也太低了，这不合常理啊！”旁边的手下说道。

    舒晴仰头望着黑云，说道：“告诉兄弟们不要慌，尽量站到空旷地带，以免被雨云的雷电击中！”

    “是！队长！”

    舒晴看似淡定，实则心中早已是惊涛骇浪了。

    这场面，怕是没那么简单。

    其他人没见过什么灵异场面，以为这就是一块雨云。

    但是，舒晴却是满脸凝重。

    他可是见过很多超自然场面的。

    他跟着叶青阳捉过鬼，自己也曾中邪过，被叶青阳解救。

    对了！

    叶青阳！

    叶青阳一定知道这里发生了什么。

    舒晴掏出电话，想要打给叶青阳。

    但是她惊讶的发现，仿佛这里的磁场受到了干扰，电话一格信号也没有。

    甚至，对讲机都失去了功效。

    “太诡异了！”

    舒晴咬牙，美丽的脸蛋上，尽是惊骇之色。

    这时，一辆黑色轿车从基地里疾驰而出，连招呼都没和她打一个，绝尘而去。

    “李辰？”

    舒晴心中一动。

    之前一直好好的，就是李辰进去了以后，才变成这个样子。

    难道他......

    不过，也不可能啊！

    一个小小的秘书，哪有这么大的能量，能搞出这么大的事端？

    舒晴脑袋都大了。

    这事怕是一时半会也搞不明白。

    她深吸一口气，捋了捋思路。

    她的职责，只是看守这里，不被陌生人进入。

    所以，她心中祈祷，事态不要再严重就好。

    至于你是闹鬼还是什么，明天我托人叫叶青阳过来看看就知道了。

    叶青阳应该有实力搞定这里。

    ......

    而此时，距离旅游基地大约几公里的一处山头上，竟出现一幅奇观。

    只见那山头上，不知何时，竟然出现一口人造井。

    或许那口井早就在山头上了，只是山头的树木郁郁葱葱，将井挡住了而已。

    那口井，井口呈八卦形，直径大约有五米左右，全部由水泥砌成。

    然而，令人惊讶的是，井中盛满的，却不是甘甜的水，而是腥红的液体！！

    不知那液体是何物，却是散发着浓浓的腥臭气息。

    此时，正有五人围在井旁。

    其中四人，身穿板板正正的西服，分散站开。

    最靠近井边的一人，是个身穿金黄道袍，满脸褶皱的老头。

    老头尖嘴猴腮，形容枯槁，皮肤如同风干的树皮，但双眼却是闪着阴狠的凶光。

    他站上井边，遥望几公里外黑云滚滚的旅游基地，激动的浑身颤抖。

    “哈哈哈，成了，成了！”

    “快，启动侍鬼大阵！”

    老头吩咐道。

    身后一人将一沓厚厚的符箓递上来。

    老头接过符箓，点燃。

    继而，他口中念着奇怪的咒语，在那井口之上挥洒符箓。

    符箓燃烧的灰烬，落到猩红液体里，液体竟然如沸腾了一般，瞬间蒸腾起一片雾气，在井面上缭绕不觉。

    “把布罩都摘下来！”老头对其他几人说道。

    那几个西装男，分别把身边的黑布扯掉。

    原来，这里还放置了许多镜子，足有几十面。

    这些镜子方位不一，朝向不同，最前方的两面最大的镜子，则是朝向旅游基地。

    老头再次念动咒语，单手结印，朝两侧远处山峰一指。

    那两处山峰，就是刀斧山。

    一座上面，有大刀的雕塑，一座上面，有斧头的雕塑。

    “刀斧一出，杀气纵横！”老头口中呢喃。

    瞬间，两道常人无法看到的气息，从两座山峰丝丝缕缕飘下，慢慢朝这片飘过来。

    少顷，法阵接收到了那两股气息，通过镜面流转，全部引入井中。

    然后，在老头的引导下，那井中蒸腾起来的雾气，顺着两面大镜子照射的方向，竟最终朝着旅游基地的方向，源源不断的飘去。

    “哈哈哈哈！你们吃吧，吃吧！吃个饱！”

    “等你们吃饱了，就要把这里变成人间炼狱！哈哈哈哈！”

    老头仰面大笑，犹如一个邪恶又虔诚的信徒。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    基地上方的黑云中，突然电闪雷鸣，声势浩大。

    于此同时，青州市区的圣劳伦别墅内。

    叶青阳此时却是没有睡。

    他正坐在窗前，一边猛啃油花花的鸡腿，一边朝灵允山旅游基地的方向遥望着。

    他饿了，正在吃宵夜！

