 以张玄的能力而言，一把门锁并不能难倒他，当打开房门口，入眼是一间充满了欧式装修风格的屋子，客厅的墙壁上挂着一幅油画，上面微微浮了一层薄灰，证明这房子已经许久没人住过了。

    张玄也是注意到了这栋房屋院内墙根的杂草没人打理，才选择了这里，虽然张玄清楚，这种无人打理的房屋很可能会成为神隐会后面的重点搜查对象，但对于现在的张玄而言，他并没有什么选择。

    张玄不敢打开屋内的灯，他蹑手蹑脚的寻找到了洗漱间，他尝试了一下，屋内的水并没有停，这也算缓解了张玄现在最大的难题，他找了一条毛巾，用细水将毛巾打湿，开始清理器自己身上的泥泞。

    张玄不敢用太多的水，神隐会距离如今，已经存在两千多年，他们的势力到底大到何种程度，无法想象，张玄害怕这屋的水表转动都会被人发现，他只能用一个小盆，接下那么一点点的水，用来清洗自身。

    已经腐烂化脓的伤口给张玄带来巨大的疼痛，他一边擦拭着伤口，一边发出阵阵闷哼，当将身上的泥泞清洗干净后，张玄已经浑身是汗了，那一条毛巾也彻底被血水染红，不过最起码，现在的他，看上去没有那么狰狞恶心了。

    张玄蹑手蹑脚的在屋内搜索了一番，果然不出他所料，找到了一个简易的医疗箱，张玄在欧洲生活过一段时间，知道很多人家都有准备医疗箱的习惯，尤其是这种富裕家庭，这种东西，几乎是必备的。

    有了消炎药和纱布，张玄也不再担心伤口会化脓感染的风险，为自己做了一番包扎后，张玄倒在卧室的床上，便沉沉睡去。

    这一觉，张玄睡的很死。

    睡梦中的张玄，感到有些许刺眼，他猛然从床上爬起来，发现天已经亮了，是窗外传来的阳光将他刺醒，张玄第一反应就是打量周围，发现整间屋内仍旧空无一人，他才松了口气，暗道自己太大意了，睡的这么死，没有做任何的防御警报措施，恐怕来个三流的杀手，都能把自己解决了。

    张玄凑到窗边，看了眼窗外，小镇并没有给他什么异样的感觉，张玄放下心来。

    休息了一晚上，让他疲惫的精神有了些许好转，只是身上的伤，一时半会儿根本无法恢复，先不说金汉青攻击中夹带的气还在他的体内肆虐，光是张玄最后为了斩开钢铁围墙，拼尽全力打出的一击，光那一下，就不是一两天能够恢复的。

    张玄在屋内找到了一些罐头，狼吞虎咽的塞进嘴里，此时张玄吃东西的状态，绝对能跟全叮叮有上一拼，当填饱肚子后，张玄开始分析起现在的局势来。

    就张玄现在得到的消息来看，局势是非常不乐观的，在神隐会的神隐界边缘，竟然全都是返祖盟的人，两方联合，一个在圈养妖兽，一个在培育强者。

    不！换种方式而言。

    是神隐会给返祖盟提供大量的人类强者，让返祖盟的实验体，在这些人类强者身上提供反馈。

    而返祖盟这些用来实验的实验体，则是在变相的为神隐会进行劣胜优汰！    所谓的妖兽围城，很可能就是一个对弱者进行洗牌的过程，或者说，是返祖盟为实验体准备的一次大规模的进食！    神隐会和返祖盟之间，一直都是在联合的！    张玄能够明白现在的局势对自己而言有多么的不利，无论是返祖盟还是神隐会，现在都想要自己的命，而凭借光明岛现有的力量，自己根本无法做到自保，反而会将整个光明岛都陷入深渊当中，至于九局，他们的实力，摆在神隐会和返祖盟这种庞然大物面前，还不够看，现在能跟他们对抗的，只有自己！    而凭借现在的张玄，他的实力，完全不是返祖盟跟神隐会的对手，他迫切的需要提升自己，这个提升，需要时间，而能够确保自己安然无恙的地方，除了地狱牢笼，张玄再也想不到还有哪了，哪怕是待在地狱牢笼的边缘，以玄天的实力，也可以暂保自己平安。

    张玄现在要做的，就是尽快回到光明岛，但他心里也清楚，神隐会的人，恐怕已经在索苏斯弗雷沙漠周围布下重重埋伏了，一旦自己出现，必然会经历一场死斗，可，这也是现在自己唯一的出路了，当然，首先第一件事，是要搞清楚自己现在在哪，然后才能想办法离开。

    先养伤，张玄给自己定制了一个短暂的目标，他刚才在屋里找到了一些零钱，可以让他去药店买一些必须品。

    正当张玄准备出门时，突然听到一阵急促的脚步声在门外响起。

    张玄脸色一变，用自己现在所能用出的最快速度，冲向二楼卧室，钻到衣柜当中躲起，衣柜里有大量的衣物，最起码，对于现在的张玄而言，那是一个不错的躲藏空间。

    “砰”    一声重响，这间屋的房门被人从外面打开。

    “到了，到了，坚持一下！”

    躲在二楼卧室衣柜中的张玄，听到一句炎夏女声从楼下传来，对方的声音当中，充满了焦急。

    紧接着，张玄又听到，这女人好像拖着什么重物。

    又是一阵急促的脚步声响起，那脚步声直奔二楼而来，并且冲进了张玄所躲藏的这个卧室。

    张玄透过衣柜的缝隙，看到这是一个二十多岁出头的女人，短发，古铜色的皮肤，身穿黑衣，在其大腿外侧，还挂着一把老式的“沙漠之鹰”。

    女人在冲进卧室后，搜索了一圈，找到了卧室内的医药箱，随后抓起医药箱便朝楼下冲去。

    见到这一幕，张玄微微松了口气，这样看来，并非是神隐会的人找上门来，不过张玄还没有完全放松警惕，他依旧在衣柜当中躲藏着。

    很快，张玄再次看到那个女人的身影，女人冲进卧室，提着一个手提箱，当将手提箱打开后，里面赫然放着一把还未拼装完成的重狙。

 