    刺目车灯照亮整个江家别墅。

    陈湘秀眉紧皱，赶忙抬手遮挡刺目光线，当她听到黄三爷那熟悉的声音之后，眉头舒展，欣喜若狂。

    “黄伯伯！”

    欣喜呼喊之下，陈湘快步朝着院外奔去。

    “不好！快给我拦下她！”江子明双目瞳孔猛然一缩，神色大变，一抹惊慌油然而生。

    若是没了陈湘这个人质，那他就彻底没了谈条件的资格。

    然而他这一声惊呼之下，周围毫无动静，藏身在暗中的那些黑衣高手早已不知去向何处。

    江子明面色苍白，这才意识到了不对劲，眼神黯淡，浑身一哆嗦，整个人直接瘫坐在了地上。

    完了！被坑了！

    下一刻，以黄三爷为首的三大老牌家族，浩浩荡荡地进入江家别墅。

    “太好了，大侄女，看到你安然无恙，我终于放心了。”

    黄三爷服用了延年益寿丹之后，整个人硬朗很多，完全不用拐杖，走起路来，虎虎生风。

    林佳眼眶通红，满目焦急担忧，赶忙上前拉住陈湘一双小手，美眸中泛起晶莹，哽咽道。

    “小姑，你没事吧？真是吓死我了，都怪我没有保护好你。”

    看到众人担忧的眼神，陈湘长呼了一口浊气，终于不害怕了，露出一抹笑容让众人放心。

    “我没事，还好有曾祖帮忙。”

    众人一听这话，纷纷一怔，惊讶地四下打量。

    “师公他老人家来了？”黄三爷双目瞳孔微缩，面色一变，心中升起一抹自责不安，说着就要往地上跪。

    他要给师公谢罪。

    陈湘连忙伸手去扶，眸光闪烁，低声开口：“曾祖他没来，远在帝都，但他已经知道我出事，刚才多亏曾祖出手救我。”

    一听这话，众人大惊，愈发骇然。

    那位老爷子远在帝都都能知晓江城这里的事情，还能出手救人，着实让人惊讶。

    他们十分好奇那位老爷子到底如何出手救得人。

    当然他们也都十分凝重的看向陈湘，看来想对这个女人出手，得重新掂量掂量了。

    “师公他老人家果然有大神通！”黄三爷双目一亮，长松一口气。

    即便如此，等师公回来，他也得登门谢罪。

    不过眼下得好好的处理一下江家的那个孽畜。

    这般想着，黄三爷面色阴沉，眸光冰冷地看向瘫坐在地上的江子明。

    周围众人也都顺着黄三爷的目光，十分气恼地看向了江子明。

    面对众人愤恨怨怒的目光，江子明的脸色愈发煞白，脑海中一片空白，整个人透体冰寒，恐惧到了极点。

    眼前一幕，更让他颜面尽失，犹如过街老鼠一般，人人喊打。

    “江家孽障！”

    就在黄三爷一声沉喝之下，人群中突然窜出一道身影。

    那是一个中年男人，他面色阴沉，满目愤怒，冲出之际，上前就抬手一巴掌扇向江子明。

    啪！

    清脆响亮的耳光声回荡整个江家客厅，接着就是那中年男人的怒吼谩骂声。

    “逆子。”

    这冲出的中年男子正是江子明的父亲江大诚，虽然他一脸怒容，但眼眸中微不可查地闪过一抹精芒。

    若是等黄三爷出手教训，恐怕自己这个不争气的儿子要被扒层皮，甚至会被严重处置。

    倒不如自己率先站出来教训，再诚心道歉，这样既能让黄三爷看在自己的面子上，手下留情，更是堵住悠悠众口，让江家的损失最小化。

    眼见江大诚率先出手教训，黄三爷眉头一皱，不等他开口说话，江大诚又是一巴掌扇向江子明。

    “孽障，还不赶紧磕头道歉，我江大诚怎么会生出你这个不争气的东西。”

    江子明整个人都懵了，脸上火辣辣的痛，心中十分愤恨之前怂恿他的那些黑衣蒙面人。

    眼下情况不妙，他只得赶忙跪起，朝着陈湘磕头道歉。

    看到这一幕，江大诚暗松一口气，脸上立即堆着难看的笑容，满是诚心歉意地看向陈湘。

    “大妹子，实在对不住，都是我教导无方，纵容的这逆子无法无天，让他犯下如此滔天大祸，得罪了大妹子你，我这就给你跪下，我父子二人好好给你磕头道歉。”

    说着，江大诚扑通一声跪在地上，眸中微不可查地闪过一抹精芒，一双大手暗暗攥紧，给陈湘低下了头。

    江大诚这一跪，让旁边众人纷纷大惊。

    要知道江家在江城的地位虽然比不上三大老牌家族和四大新贵家族，但也足以和林家、周家平分秋色。

    江大诚在这江城也是有头有脸的人物。

    今夜这一跪，若是传扬出去，足以让江城轰动。

    陈湘大惊，忍不住后退一步，作为苦主的她，面对这样的场景，竟然像是刁难江家父子的一方。

    她终究是没见过什么大世面，实在处理不好这样的局面。

    即便是黄三爷面对江大诚这样的做法，也做不到当场发作，毕竟在场众人都看着呢。

    今日之事，恐怕也只能作罢。

    只能等待时机，以后若是再抓住江家的把柄，才能彻底拔掉这个刺。

    若是师公在场，那就好了。

    师公肯定不会顾忌太多，定然会严惩江子明。

    黄三爷一声不屑冷哼，“江大诚，你最好管好这个孽障，若是再有下次，我黄家定然不饶你！”

    “是是是，三叔教训的是，这样的事情绝对不会再发生。”说到这里，江大诚抬头看了眼陈湘，眸中的狡诈更盛，挤出一抹笑容，赶忙说道。

    “大妹子你大人有大量，还请大妹子饶了这畜生一次，要是大妹子不肯原谅，今夜我们父子就长跪不起。”

    江大诚这话就像是逼迫陈湘必须原谅一般，着实把陈湘难为住了。

    “这……我……”陈湘后退一步，一阵迟疑，咬着嘴唇，一时间有些心软。

    然而就在这时，屋外忽然传来一道冰冷的声音，接着就是一股可怕的狂风轰然席卷向跪在地上的江子明。

    嘭的一声！

    江子明整个人犹如死狗一般，狠狠地摔了出去，口喷鲜血，面色煞白，一声闷哼之下，当初昏厥了过去。

    “三言两语就想让我这乖孙原谅，当我陈南是不存在的吗？”

