    孔颖达的反驳，仿佛吹响了长孙党反对李宽提出的科举改革的号角。

    很快的，立马就有其他人跳出来表示反对。

    不管是什么朝代，总是有一些人是为了反对而反对。

    你不是我这个阵营里头的人，那么不管你提出来的东西是好是坏，我都是要反对的。

    这个属性，到了明末东林党党争的时候，发挥到了极致。

    “楚王殿下，按照您的这个说法，难道那些卖身为奴的人，也有资格参加科举吗？那朝廷的威严何在？”

    “现在的科举已经完成科研胜任为朝廷输送人才的任务，微臣觉得没有什么需要再改革的了。

    哪怕是改革，也不是把什么阿猫阿狗都往朝廷的大门口送。”

    “科举是为朝廷选官的很重要途径，如果过于放松科举的门槛，那么到时候肯定会有许多不怀好意的人混入其中，给我大唐百姓带来巨大的损失。”

    ……

    各种各样的观点纷纷被人给抛了出来。

    当然，李宽自然也不是孤军奋战。

    以许敬宗这个教育部长为首的楚王党，也站在那里据理力争。

    “所谓三百六十行，行行出状元。只要能够为我大唐的发展提供助力，只要对我大唐的发展有好处。

    这样的人才，我们就有必要把他们纳入其中。

    只有朝廷把各种各样的人才都纳入到了管理之中，那么民间各行各业就有可能都在朝廷的指挥下得到发展。

    甚至夸张一点说，哪怕是有哪个地方有野心家想要闹事，他们手中都没有太多拿得出手的人才出来。”

    “许部长，此言差矣！会站出来闹事的人，大部分本身就不是什么人才，要不然也不会选择以卵击石的方案来对抗朝廷。

    如今朝廷的五门科举，已经完全可以满足需求，大家对科举的满意度也达到了全所未有的高度。

    这个时候怼科举制度进行大幅度的改革，很显然是一件得不偿失的事情。”

    吏部尚书高士廉，今天算是长孙党的代表人物了。

    反倒是长孙无忌这个当事人，没有怎么说话。

    “大唐如今每一天都在发生翻天覆地的变化，朝廷需要的人才也是多种多样的。

    举个例子，像是那个明年就能开通的长安城到洛阳的铁路，以前就从来没有过的吧？

    到时候朝廷如何去管理这些新的东西，如何去规划这些新的东西，都是需要更多专业化的人才。

    哪怕是一些大户人家的仆人，如今识字率都已经大大的提升。

    其中一些人才，也一样可以给他们机会为朝廷服务。

    至于各个作坊的匠人，那就更加不应该给他们什么限制了。”

    许敬宗虽然没有事前跟李宽做沟通，但是以他的聪明才智，自然知道今天要做什么。

    反正李宽跑出来了科举改革的方案，他支持就是了。

    谁站出来反对，他这个扛旗手就去反驳。

    很快的，朝堂上就跟菜市场一样，闹哄哄的。

    搞的李世民在御座上看的很是无语。

    说实在的，他也不能完全理解李宽科举改革背后的目的。

    说是为了个人谋利吧，似乎也不像。

    你说收买人心吧，有这个嫌疑，但是似乎影响也不大。

    毕竟，科举制度改革到了现在，大部分的人都已经有资格参加了。

    只不过你有资格归有资格，有没有能力又是另外一回事了。

    在大唐，你要科举中举，一点也不比后世高考考上清华北大要容易。

    不管是任何人，只要你没有做什么违反犯罪的事情，李宽觉得都是需要给他们机会让他们能够有资格去参与到考试当中。

    “陛下，科举改革，兹事体大，微臣建议等下次朝会的时候再具体商讨，没有必要在今天就立马下定论。”

    房玄龄作为尚书左仆射，对于现在的乱局也是有点无语。

    这闹哄哄的场景，显然不是他想看到的。

    今天就是贞观二十年最后一个朝会的日子，接下去就是休沐之日。

    大家有许多时间可以去沟通看法。

    等到贞观二十一年的朝会上，再发表观点吧。

    指不定这个讨论就不了了之了。

    反正以前也不是没有这种先例。

    要是每一个大臣抛出来的提议，最终都能得到实施，那反倒不是一个好事。

    房玄龄说的话还是很有号召力的，不管是长孙党还是楚王党，都是要卖他面子的。

    很快的，朝会就结束了。

    李宽脸上倒也没有什么失望的表情。

    “宽儿，你今天好端端的突然抛出这么一个东西出来，到底想要干什么？我都搞不懂到底要怎么帮你？”

    程咬金一点也不避嫌。

    下朝之后直接就跟李宽走在了一起。

    他们是翁婿，怎么避嫌其实都是没有什么用处的。

    哪怕是他们当着众人的面大吵起来，也没有卵用。

    “如今大家都把注意力放在太子殿下、长孙无忌和我身上，楚王府的一举一动都受到了许多人的关注。

    我隔三差五就扔出几个东西出来，转移一下大家的注意力，免得大家都在纠结到底谁是陛下长子这个事情。”

    李宽随口说出了其中一个理由。

    不过，很显然，程咬金不认为这是李宽的唯一目的。

    “还有呢？你真的想要让朝廷对科举制度进行大幅度的改革吗？礼部那帮人可未必会同意呢？

    以孔颖达为代表的那帮人就更加会反对了。”

    别看程咬金只是一个武将，但是对于文臣们的心思，他也是一清二楚的。

    “其实，我还有一个想法没有抛出来，等到来年朝会的时候，再让大家好好的讨论一下。

    今天只不过是先给大家热热身，让大家知道科举改革，那是什么事情都有可能发生的。”

    “什么想法？”

    “现在的科举，考核的都是文人士子，那么那些武人呢？

    大唐想要长治久安，文武并举才是正道啊。”

    李宽这话一出口，程咬金立马就眼前一亮。

    很显然，这个话题肯定就跟武人相关了。

    一直以来，武将之间虽然比较团结，贞观初年的武将也算是历朝历代当中能人辈出的。

    不管是李靖还是李绩，亦或是李孝恭和秦琼，还是程咬金和尉迟恭，在历史上都留下了鼎鼎大名。

    但是武将在跟文人相斗方面，往往都是处于下风的。

    特别是伴随着大唐的开国将领慢慢的老去，这个趋势会变得更加明显。

    这种情况要怎么办？

