    厅里烛火通明，坐着李义珣和他的叛军团队。

    “名义上是谈判，实际要行荆轲刺秦王之举！”

    “你们想想看，五千人不惧怕死亡，抱着誓死斩杀张巨蟒的信念，这是一股多么强横的力量？”

    “只要张巨蟒死了，别说咱们付出区区五千条性命，就算五万都值得！”

    毕构环顾众人，慷慨激昂。

    李浩淼表情浮现喜色，第一个表态：

    “老夫极力赞成，这计谋称得上完美，找不到明显破绽。”

    不管用什么方式，只要能砍死张巨蟒替陇西李氏复仇，他都可以不顾一切。

    刀疤脸武谨书沉默几息，摇了摇头：

    “不妥，此计太过冒险，谁能断定张巨蟒会答应谈判，而且还是在咱们指定的谈判地点？”

    “进展一切顺利的前提下，才有机会杀了张巨蟒，若不顺利呢？”

    毕构心一沉，瓮中捉鳖，这只鳖就是你，哪能让你缺席呢。

    他抬了抬手，表情严肃道：

    “双方兵力悬殊的形势下，唯有靠险招制胜，难道还想双方列阵，堂堂正正击溃张巨蟒？”

    “突厥蛮子，高原蕃人，这些人的下场还不够凄惨么？”

    “对方可不是阿猫阿狗，张巨蟒这个名字意味着什么，不止你我，天下人心里都清楚。”

    “想杀他，不靠冒险能行么？”

    话音落罢，众人相继点头。

    李义珣看了眼武谨书，冷哼道：

    “哼！本王心意已决，不管你武家参不参与，本王都会实施这个计划。”

    毕构眼底微不可察闪过恼色，你这怂包究竟算哪根葱，你参与有屁用啊！

    “那行，我作壁上观，祝嗣泽王一切顺利。”武谨书面无表情道。

    他隐隐有种预感，倘若真沿着这条轨迹走，自家那三千多悍卒危矣。

    嚯！

    李义珣拍案而起，愤怒道：

    “竖子不足与谋！如今张巨蟒为刀俎，我等为鱼肉，你却还在优柔寡断，着实可耻！”

    武谨书脸上肌肉绷紧，盯着他：

    “注意言辞，别逼我翻脸，你在我武家面前又算什么东西？”

    “放肆！”

    自视权威遭到挑衅，李义珣面色涨红，戟指着他。

    武谨书寒着脸，寸步不让与他对视。

    眼看外敌还没打进来，内部都快撕破脸，李浩淼忙做和事佬：

    “两位稍安勿躁，既然是商议，各有各的看法很正常。”

    “都冷静一下。”其余人纷纷开口相劝。

    李义珣找到台阶下，甩了甩袖子坐回位置。

    “失言了。”武谨书朝众人拱手致歉，板着脸坐下。

    大厅陷入沉寂的气氛。

    李浩淼手指轻叩桌沿，不时悄悄观察武谨书。

    武家若不参与，那刺杀就毫无胜算可言。

    打仗靠战略部署以及执行力，那刺杀就是纯粹的战力。

    五千对五千，虽然称得上一场小规模战役，但也要考虑谈判地点狭窄的环境。

    在狭窄处堆积这么多人，哪里还能从容列阵？

    最终还会演变成肉搏战，双方拼刺刀拼血性。

    那武家的优势就显现出来了。

    武家是宗室，掌控南衙大部分禁军，他们有朝廷最精制的兵器铠甲。

    最关键的是，这些私兵死士是武三思为争储筹备的，战斗力能弱么？

    所以只要武家悍卒参与，绝对能碾压张巨蟒的五千兵马，将此獠剁成肉泥！

    念及于此，李浩淼终于找到说辞，他沉声道：

    “武贤侄，你可是心疼麾下悍卒，怕他们壮烈牺牲？”

    此言一出，众人脸色变了变。

    武谨书拒绝的原因应该就是这样。

    毕竟都是武家精心培养的部曲，还得留着给武三思争夺皇位，哪能在蜀地做无谓牺牲？

    武家跟陛下已经是两个概念，皇帝早已超脱于家族之外。

    武家要想保住富贵权势，唯有确保武三思登基，从此武家一脉成为皇室。

    众所周知，武三思继位的可能性极小，如果政治上落败，只能靠兵谏政变了。

    政变就一定需要悍卒私兵，每个死士都异常珍贵。

    李义珣脸上笼罩寒霜，按奈不住愤怒，冷冰冰道：

    “你们武家未免也太过自私了吧，论天下谁最仇恨张巨蟒，武三思就是其一。”

    “如今碰上千载难逢的良机，你们想着退缩捡便宜？把本王当二愣子忽悠？”

    顿了顿，他语气陡然阴森：

    “大不了本王向张巨蟒跪地磕头，把脏水往武家身上泼，就是你们怂恿本王割据蜀中！”

    毕构见状，插了一嘴：

    “是啊，都是一条船上的蚂蚱，船翻了谁都别想独活。”

    面对赤果果的恐吓威胁，武谨书再镇定自若也坐不住了。

    他嘶哑着声音道：

    “诸位误会了，并非舍不得这三千悍卒，只要能换掉张巨蟒，就算全部死了也很值得。”

    众人僵硬的脸庞渐渐缓和下来。

    李浩淼目光微闪，深入剖析这句话可以得知。

    武家绝对豢养了大量悍卒，绝对不止几千，甚至上万！

    不过这个念头很快就被他忽略，陇西李氏都成了过眼云烟，他哪有什么心思再关注储位风波。

    诛杀张巨蟒复仇才是最大的心愿。

    李浩淼顺势问道：

    “那贤侄有什么顾虑，大可畅所欲言，咱们也好完善细节。”

    “是啊！”毕构谆谆善诱道：

    “说难听点，大家已经在阎王殿徘徊，阎王上衙了咱们都得死，还有什么好藏着掖着的呢？”

    武谨书紧皱着眉，琢磨片刻，坦言道：

    “两方面。”

    “第一，益州城最近很不对劲，城门守将变换频繁，城外关卡松弛，车辆出入竟不受限制。”

    “万一张巨蟒已经派谍子悄悄混进来，那咱们的行动恐会暴露。”

    闻言，众人包括李义珣，俱是神情凝重。

    这倒是关键，计谋泄露，那可会导致功亏一篑啊。

    毕构神色古井无波，眼底却隐藏着几分紧张焦虑。

    这厮观察真细节！

    正此时，一道目光看向他。

    李浩淼笑着问道：

    “毕长史，益州四道城门皆由你全权负责，请你给武贤侄解惑。”

    毕构很快平复情绪，点点头道：

    “城防更换，那是大都督府正常的轮班制，我怕守将待得日子太久，心生懈怠，人一放松就会出差错。”

    武谨书死盯着他，似在分辨话语的可信度。

    倒是李义珣出言解围：

    “不必担忧此事，毕长史每次更换城防，都提前跟本王报备过。”

    他语气透着轻松。

    武谨书沉吟片刻，又问：

    “那王爷有没有具体审查这些守将。”

    毕构心脏骤紧，脸上不动声色的道：

    “呵呵……你这般咄咄逼人，是在怀疑王爷，还是怀疑老夫？”

    武谨书面无表情：“都是提着脑袋做事，有些许顾虑很正常。”

    李义珣瞥了他一眼，淡淡开口：

    “本王一一审查过了，并无可疑之处。”

    众人长松了一口气，脸色也露出笑意。

    刚刚听得还有些心惊胆战，要是城防有失，那可真是晴天霹雳。

    所幸武谨书的担忧是多余的。

    武谨书对这个敷衍的回答有些不满，他拔高语气道：

    “王爷，具体审查到守将的家庭了么？还有他们下差后的活动轨迹。”

    嚯！

    李义珣听着火气就上来了。

    你他娘的是在盘问罪犯？

    本王堂堂叛军首领，就算死也是能史书留名的存在，还真像卑贱小吏一般去查访将卒的家室？

    他面色阴沉下去：“大概查了下，没有问题。”

    “还有，本王不希望你再用这种口气跟本王说话。”

    李浩淼见嗣泽王动怒，忙看向毕构：

    “为什么没有严密检查关卡。”

    毕构神色不渝，声音尖锐：

    “要不要囤粮？等张巨蟒打过来了，咱们搜刮城中百姓粮食，能守几天？”

    “只能先去周边城池运粮过来，保证咱们不会因为粮食短缺而溃败，运粮就需要庞大民夫，这么多人怎么检查？”

    “老夫做的一切非但没有得到任何褒奖，反倒引来怀疑？”

    “这地方，不待也罢！”

    说完愤而拂袖，几欲离去。

    “毕长史，快快留步。”

    李义珣忙叫住他，怒容满面道：

    “姓武的，还有什么说辞？”

    武谨书眉头舒展，抱拳道：

    “是某太过无礼，请毕长史莫要放在心上，一切都为了宰杀张巨蟒。”

    毕构脸色晦暗不明，冷哼一声，坐回位置。

    武谨书端起茶杯润喉，接着道：

    “第二，就是张巨蟒这个人手段太过诡异。”

    “想想跟我们在剑门关纠缠的李无涯，竟然带着手下屁颠颠去吐谷浑开荒。”

    “好歹也是一个人物，竟然心甘情愿被张巨蟒玩弄于鼓掌，此獠心机简直妖孽。”

    “所以我担心，此獠挖着坑等我们跳啊。”

    话罢他叹息一声。

    众人脸色严峻，皆是赞同这个说法。

    张巨蟒实在是恐怖！

    他们站在第三层楼，以为此獠在第二层，或许此獠就站在第五层，面带戏谑的看着这场闹剧。

    有可能么？

    肯定有。

    毕竟能做出如此惊世骇俗之事的人，岂能用常理去揣度他？

    李浩淼急声道：

    “任何事总得尝试吧？按你的说法，那天下人看到此獠都得跪下？谁都别生出反抗的心思，双手奉上钱粮土地和女人？”

    目视着报仇心切的李浩淼，武谨书冷笑道：

    “就要拿命去试？”

    毕构眯了眯眼，这刀疤脸可真是谨慎到骨子里头。

    “咳……”他咳嗽一声，提议道：

    “不管怎样，也要先派人去信给张巨蟒，让他答应谈判。”

    “如果没答应，咱们费再多口舌都无用，只能期盼益州城足够坚固。”

    李浩淼点头附和：“让桓兄亲自去敌方军营，把信交给张巨蟒。”

    桓氏族长闻言头皮发麻，但在众人凌厉的目光下，无奈应下这个苦差事。

    毕构快速踱步到屏风边，指着墙上粗陋泛黄的舆图：

    “诸位，假如张巨蟒答应下来，咱们谈判地点就是这——鹰嘴山涧！”

    “地形狭窄，两座山峰陡峭，不易藏匿士兵，正是决一死战的好地方。”

    “但是！”

    他重重说了一声，严肃的看着武谨书：

    “必须事先勘察地形，防备张巨蟒在地下埋着武器，咱们也知道此獠手中的火器有多恐怖。”

    众人闻言，不自觉点头。

    连武谨书也感慨了一句：“毕长史考虑周全。”

    勘察好地形，确保双方是公平对决，这样才有把握击杀张巨蟒。

    毕构见对方上钩，继续道：

    “至于张巨蟒会不会答应？我认为一定会。”

    “一个从未经历过失败的人，二十几岁就站在巅峰俯瞰世人，他岂能容许自己怯弱？”

    “无数次事件都印证了这一点，雁门关覆灭突厥，以八万正面抗敌吐蕃二十万大军，就算身处劣势，他何曾有过惧怕？”

    说着说着毕构都不禁心生豪情，敬仰之情如滔滔江水连绵不绝。

    以前站在对立面，刻意忽略了这些，附庸了中山王以后，仔细想着这些事迹，才知道这个男人有多霸气。

    史书上关于枭雄的一切记载，中山王不就是活生生的例子么？

    李义珣脸上露出笑意，轻轻颔首道：

    “所以，双方都是五千兵力，以此獠的性格，没有拒绝的道理。”

    “咱们也要做两手准备，立刻在城内抓捕几千个百姓，此獠若不答应谈判，咱们就杀百姓表明意志。”

    “让此獠背负滔天骂名！”

    “好！”李浩淼重重拍案，高声道：

    “过分自信就是自负，就一定会马失前蹄！”

    “张巨蟒这一次栽跟头，可就永远爬不起来了！”

    “杀了此獠，我们大家青史留名，永垂不朽！”

    话罢朝半空狠狠挥拳。

    他几乎能想象到那种复仇的快感！

    “不错，立刻递信给张巨蟒，只要此獠答应谈判，咱们迅速挑选五千最精悍的将卒。”

    李义珣语声清朗，意气昂扬。

    众人亦是心潮澎湃，恨不得现在就冲杀过去。

    他们激动之余，将目光齐齐看向武谨书，等待他的答复。

    箭在弦上，不得不发。

    就算武家打定主意不参与，那他们势必要将计划进行到底！

    武谨书陷入沉默。

    要想在蜀中刺杀张巨蟒，这恐怕是唯一的机会了。

    等此獠回神都，梁王将面临具体的压力，此獠的任何决策都会影响陛下对储位的选择。

    一定要将此獠留在蜀中！

    计划算是周全，有风险也值得一试，事在人为。

    他深吸一口气，下定决心：

    “只要张巨蟒答应谈判，我武家三千悍卒磨刀霍霍！”

    话音落下。

    “好！”

    “好！”

    所有人皆摩拳擦掌，极为振奋。

