    宝昌车站是一个很小的车站，没有候车室，只有一幢房屋，两间房子，房子只有一个房门，里面是个套间，用来做铁路员工办公和居住。平时有一个站长和一个售票员，还有一名铁路检修工。

    现在，车站已经由日本人接管了，临时设置了日本站长和一名日本员工，铁路维修工仍然由原来的中国铁路维修工担任，还临时派来了四个日本兵保护这个小车站。

    如今这里已经是日占区了，而且这个小站又没有什么军事上的价值，主要的目的就是进行铁路维护。此时，这一段的铁路已经停止运营了，也没有乘客在这里出现，只有日军的军列偶尔经过。

    高九之所以会来到这里，是因为他跟第五战区司令部做出了同样的判断：由于补充团打草惊蛇，日军已经猜到了guo军方面要炸毁新丰河大桥、切断已经越过了新丰河、向南昌方向攻击前进的日军的补给线，以及阻止日军后续的援军前往南昌方向。

    事情正是如此，当补充团出现在新丰河大桥的时候，驻守新丰河大桥的第三师团的部队，把这个情况报告给了日军第二军司令部，日军第二军司令部命令第106师团即刻派兵增援南昌方向的日军。

    越过了新丰河大桥，从南路奔袭南昌的是日军第106师团步兵第113联队、以及加强给第113联队的野炮兵106联队和工兵106联队各一部。

    第106师团师团长松浦淳六郎中将接到了日军第二军司令部的命令之后，下令步兵第145联队，以及野炮兵106联队和工兵106联队其余部队，从九江出发，乘坐军列前往南昌方向进行增援。

    如今，新丰河大桥的作用更加凸显了出来，能否炸毁新丰河大桥，已经关系到了南昌城的安危，关系到了第九战区东线的整个战役布局。

    高九晚上11:20.就来到了宝昌车站的附近50米的地方。他看到车站的房屋里亮着灯光，门口有一名日本士兵在站岗，从窗户可以就可以看到里面的人还在活动。

    高九来到了房屋的后面，纵身跃上了房顶，然后移动到靠近亮着灯的那间屋子的窗户附近，偷听里边的谈话。

    由于是夏天，天气闷热，窗户是开着的。里面的人谈话，高九可以听得清清楚楚。

    里面的人说的是日语，听他们的口音是来做鹿儿岛那一带。

    里面的日本人正在聊着家乡和女人的事情，高九听了将近一个小时，也没有听到什么有用的信息。

    不过，高九从这些人夜间没有休息，就可以判断出今天晚上应该会有军列通过，否则的话，这些人早已经去睡觉了。可是高九不知道日军的军列何时通过，他又等了半个小时，实在是感到不耐烦了，决定下去看个究竟。

    高九站到房门的上方，看到下面的那名日军哨兵，正在不停地用手驱赶着蚊子。高九取出了绳子，做了一个绳套，准备用绳子勒住日军士兵的脖子，将他提到房子上面来。

    他刚刚弄好了绳套，却发现这名哨兵转过身来，为了避免被他发现，高九只好将身子缩了回去。这时他就听到“吱呀”的一声，房门开了，他探头一看，只见那名日军哨兵进到房间里面去了。

    高九有些郁闷，不知道这家伙什么时候出来，不过，根据他对日军的了解，日军的官兵责任心很强，很少会出现擅离岗位的情况。这个家伙应该很快就会出来的。

    果然时间不长，房门开了，从里面出来了两名日本兵，刚才站岗的那个家伙跑到了外面的田里，应该是去解手了，他去屋子里面只是找其他人临时顶替一下他。

    高九耐心地等着，不久以后，那个站岗的日军士兵回来了，他一边走一边提裤子，脸上带着一种发泄后的满足的神色。回到了大门口后，他从那名日军士兵身上接过了步枪，对他说了声谢谢。那名日军士兵就推门进去了，这个日军哨兵接着站岗。

    高九再次探出头去，看到鬼子的哨兵目视前方。他这次连绳套也懒得用了，看准了那个鬼子的脑袋，直接从房上跳了下去，一脚就踩到了他的头顶上。

    高九的力量实在是太大了，直接就把鬼子的脑袋踩进了他的脖腔里，鬼子的尸体倒在了地上，高九也落到了地上。

    门外传来的声音惊动了里面的鬼子，高九听到里面的鬼子站长问道：“山下君，什么声音？”

    鬼子站长口中的山下，就是这名站岗的日军哨兵。

    高九只听到了鬼子哨兵说了一声谢谢，不过他的口音高九还是记得的，于是他模仿着鬼子哨兵的口音，含含糊糊地说了一声：“没什么。”

    鬼子站长也没有在意，继续在那里聊天儿。

    高九的背包里有日军的军服，不过是一套少佐的军服，他就把鬼子哨兵的衣服脱了下来。这家伙个子有些矮，高九把他的衣服勉强穿在了身上，小腿露出了一大截儿，不过在夜间也看不清楚。

    高九穿好了日军的军装，就推开了房门，他是倒着进去的，似乎要关房门。

    鬼子站长不满地说道：“山下君，你又进来干什么？”

    高九又倒退了一步，然后转过身来，已经站到了两名鬼子的跟前儿。

    两名鬼子看到高九不是山下，不由得大吃一惊。高九不等他们两个人反应过来，一手捏住了跟鬼子站长谈话的那个鬼子的脖子，一手用拳头下面柔软的地方，砸在了鬼子站长的头上。鬼子站长被打晕了过去，另外的那个鬼子的脖子被高九直接捏断了。

    解决了这两个鬼子之后，高九就推开了里间的房门，那个刚才临时接替门口哨兵站岗的鬼子听到了门口的动静，睁开眼来，看到高九走了进来。屋子里很黑，他看不清楚，以为还是门口站岗的那个叫山下的鬼子，他嘟囔道：“山下，你又怎么了？”

    高九没有理他，走上前去，朝着他的头部猛击一拳，接着，双手分别掐住了另外两个睡得死猪一般的鬼子的脖子，用力一掐，三个鬼子全部被结果了。

    这时，他看到了房屋的墙角上还坐着一个人，在那里似乎晃动了一下，既没有喊叫，也没有站起来。高九有些好奇，他打开灯一看，是一个穿着铁路制服的人被捆绑在那里，嘴里还塞着一团破布。从他身上的制服来看，应该是一个中国人。

    高九走过去，取下了他口中的布团，和颜悦色地问道：“你是什么人？”

    身穿铁路制服的人身材不高，大约30岁出头年纪，一张面孔常年风吹日晒雨淋，皮肤显得粗糙灰暗。他看到眼前穿着日军军装的高九，又看到了死在床上的鬼子，吓得浑身颤抖，一时间没有说话。

    高九说道：“你别怕，我是中国人，这里的鬼子都死了。”说着，他伸手把这个铁路员工拉了起来，为他解开了绳子。

    这个铁路员工站起来后，看到了外间屋子地上倒着的鬼子的尸体，这才相信了高九的话。

    他说道：“我是这个车站里的铁路检修工。”

    高九点了点头，说了声：“你跟我来。”

    两人到了外间，各自找了一张椅子坐了下来。高九问道：“你叫什么名字？”

    那个铁路检修工说道：“我叫李顺。”

    高九问道：“李顺，今天晚上有鬼子的火车通过吗？”

    “有，具体的时间我不知道。”李顺回答道。

    高九说道：“去舀一瓢水来，把那个家伙弄醒。”说着，他用手指了指倒在地上的鬼子站长。

    李顺站起来，从屋子角上的水缸里舀了一瓢水，泼在了鬼子站长的头上，结果，鬼子的站长没有动静。

    李顺又去舀了一瓢水，再次泼在了鬼子站长的头上，那家伙仍然没有动静。

    高九弯下腰去，用手指摸了摸他的脉搏，不由得苦笑了起来。没有想到，这次高九出手的力道没有拿捏好，鬼子站长已经死了。

    高九重新坐回到了椅子上，问道：“李顺，怎么知道鬼子军列通过的具体时间？”

    李顺走到了桌子跟前，打开了桌子上的抽屉，取出了铁路运行登记册，他看了一下，结果上面只有两天前的铁路运行情况记录，摇了摇头说道：“还没有接到具体的通知。”

    高九好奇地问道：“那你是怎么知道今天会有鬼子军列通过的？”

    李顺说道：“今天我巡查了车站东面的路段，回来之后，被他们关在屋里，睡觉之前我听到外面电话响了，不知道他们说的是什么。接着，他们就押着我又去巡查了西面的路段，肯定是要有列车通过的。这些天来没有其它列车通过，只过去了日本人的军列。因此，今天通过的应该是日本人的军列。”

    高九点头说道：“你说得有道理，不过，什么时候能够知道，军列经过的具体的时间呢？”

    李顺支支吾吾地说道：“这个，这个，好汉爷，我告诉你了，你能放我回家吗？”他看到这里死了这么多日本人，心里实在害怕，只想着尽快离开这里。

    高九笑道：“你放心吧，我保你会平安无事的。”

    李顺说道：“总站那边会用电话提前通知的。不过，现在总站那边都是日本人，我听不懂日本话。”

    高九说道：“我知道了。你放心吧，我会让你平安离开的。不过，有些事情还需要你帮忙，你还要暂时留下。”

    高九在椅子上坐了一会儿，跟李顺闲聊了几句，看到这家伙不爱说话，也就没有什么兴趣了。

    他闲着没事儿，就开始从这些鬼子的身上，搜索了起来。

    这些鬼子都很穷，身上没什么值钱的玩意儿。高九就拿了两块手表，把一些零散的日本军票装进了口袋里。鬼子的枪支他是拿不走了。于是，就把那些枪支靠在墙上，用脚踩成了两截儿。

    鬼子的那些手雷他也带不走了，他想找个地方，把这些手雷扔掉，想了想还是算了，这些手雷一旦扔到了水塘或者埋藏进了土里，到了战后，很有可能会给当地的百姓造成伤亡。他实在没法处理，就放弃了。

    高九在里屋搜寻的时候，李顺在外面就想趁机溜走，可是他看到死在地上的这么多鬼子，觉得这个杀人的家伙手段十分厉害，他担心自己万一逃跑，被这个家伙追上，肯定会没命的。他心里紧张地盘算着，最终还是没有敢逃出门去。

    高九出来之后，从口袋儿里取出了那两块手表和那些日本军票，递给了李顺，说道：“这些你拿着吧。”

    李顺看到这些东西，顿时两眼放光，心里扑通扑通的直跳。这些东西对于他来说可是一笔很大的财富，可是他又有些害怕，说道：“好汉爷！这些东西我不敢要，还是您自己留着吧。”

    高九笑道：“给你就拿着吧，你陪我聊会儿天儿就行。你放心吧，到时候我一定会让你平安离开的。”

    李顺这才收起了这些东西，他仔细地装进了自己的口袋里，坐在了高九的对面，跟他闲聊了起来。

    原来这个家伙也挺能说的，只是刚才因为害怕，所以才显得有些呆板，这下高九的时间也好打发了。

    大约40分钟后，桌子上的电话铃响了，高九拿起电话，模仿鬼子站长的口音，接听了电话。

    这次他终于得到了他所要的消息:日军的军列将于凌晨3:40.经过这个车站。

    不久以前，九江火车站灯火通明，大批的日军在车站列队，正在登上列车。

    在车站附近的一幢楼房里，一个穿着工装的人拿着望远镜，仔细地观察了车站的情况，然后迅速离开了。他是军统九江分站的情报员，回到了他们的联络点之后，向军统总部情报处发出了电报。

    第五战区司令部。

    今夜副参谋长值班，他就留在作战室旁边的寝室里面休息。他刚刚睡下不久，就被值班参谋叫醒了，他听完了汇报之后，立刻拿起了电话通知了参谋长，随后又让值班参谋通知了作战处长、情报处冯处长以及其他的高级参谋人员。

    不久以后，，参谋长等人纷纷赶了过来。

    副参谋长说道：“军统方面转来了九江方面的消息，日军第106师团的增援部队，已经登上了火车，正在朝着南昌方向开进，预计清晨6点，就可以到达南昌附近，情况十分危急，要赶紧进行相应的部署。”

    作战处长刚才正在按照高九能够炸毁新丰河大桥、阻断敌人援军进行战役部署，听到这里，他知道自己所做的战役部署已经没有任何意义了，他不满地说道：“我早就说过，不能指望高九炸毁新丰河大桥，果然被我言中了。”

    冯处长现在无话可说，虽然他仍然相信高九能够，在日军的援军经过新丰河大桥之前将大桥炸毁。可是他现在不知道高九在哪里，将如何采取行动，他也只好沉默不语。

    参谋长看到情况紧急，他也只好放弃了原定的作战部署，按照保卫南昌城重新制定作战部署。

    作战处长建议调动85军112师派遣部队前往新丰河大桥方向，阻击日军的援军，同时调动28军57师支援南昌城守军，通过军委会调动第28军第62师配合第85军112师阻击日军的援军。

    情况危急，参谋长当机立断，命令按照这个部署，马上开始行动。

    正在这时，林燕妮又送来了一封电报。

    电报上说，秦峰等人按照高九的部署，率领补充团等部，已经拆毁了新丰河大桥以西小关庄地区长达1公里的南浔铁路。

    听到了这个消息，参谋长高兴地说道：“好啊！拆毁了这么长的铁路线，日军越过了新丰河大桥，也只能够前进到小关庄地区，这就为我军调动部队赢得了时间。看来高先生的确有战略眼光，他已经提前考虑到了这一步，就算他不能够炸掉新风河大桥，也为保卫南昌争取了时间，功莫大焉。”

    说到这里，他命令道：“按照刚才的布置，立刻通知第85军、28军和29军的部队，马上展开行动。”

    “是。”值班参谋应了一声，立刻下去传达命令了。

    副参谋长说道：“调动了这三个军的部队之后，整个战区的东线都要重新进行调整了。”

    参谋长说道：“现在咱们就研究一下，抽调哪些部队来弥补这三个军部队调动之后的那些薄弱环节。”

    裕东县城。

    第29军第62师师长吴天明、被第62师参谋长王文学从睡梦中叫醒了，他不满地说道：“又发生了什么情况了？日军向我军的阵地进攻了吗？”

    王文学也不满地说道:“还是关于新丰河大桥的事情，咱们派去的那个补充团，没有打下新丰河大桥，反而提醒了日军加强了新丰河大桥的守卫，并且提醒了日军提前派遣援军，前往南昌方向。”

    吴天明庆幸地说道：“活该！也算咱们运气好，谁让战区司令部把咱们派去的补充团，脱离了咱们师的建制呢？这件事情跟咱们没有任何关系，咱们也不必负任何的责任。”

    王文学说道：“战区司令部刚刚来了电报，命令咱们师派出部队前往新丰河大桥方向，配合第85军112师，阻击从新丰河方向前来的日军第106师团的援军。”

    吴天明说道：“新丰河大桥方向不是咱们师的防区，不要理他们。”

    王文学说道：“师座，不派兵恐怕是不行的，这次是军委会批准的，恐怕一会儿军座也会来电话，命令咱们派兵增援第85军的112师的。”

    “真是麻烦。”吴天明抱怨了一句，他说道：“派哪支部队去呢？”

    王文学说道：“不是又给咱们换了一个补充团吗？这个补充团距离咱们师的防区还有一天半的路程，他们明天晚上应该能够赶到小关庄一带，为显示咱们对战区司令部的支持，可以再派出一个加强连参加这次对日军的阻击战。”

    吴天明说道：“那就这样，你去安排吧。以后再遇到这样的破事儿，就不要通知我了。真是的，连个觉都不让人好好睡。”

    武汉第五战区司令部，作战室。

    参谋长等人正在研究调整战区东部地区的战役部署，值班参谋进来报告说道：“报告参座，第62师实在是太过分了，他们派重新调拨给他们的补充团去配合第85军112师作战，而这个补充团，即使用急行军最快也只能到明天晚上才能够赶到小关庄附近，他们实际上只派出了一个加强连的部队。”

    参谋长愤怒极了，他骂道：“这个该死的吴天明！真是该杀！”

    副参谋长摇摇头说道：“算了吧！这些中央军的嫡系，咱们是调动不了的，他们能够派补充团去参战，比不派兵去强多啦。现在也只能这样了，其他的事情，等到武汉会战结束以后再说吧。”

    参谋长也感到十分无奈，说道：“通知第85军吧，就让他们按照独立阻挡敌人的援军，进行部署吧。”

    宝昌车站。

    凌晨3:30。高九正在跟李顺聊天，忽然，他停止了谈话，并且对李顺做了一个噤声的手势。

    高九侧耳倾听，隐隐约约地听到了远处传来了列车行驶的轰鸣声。

    他对李顺说道：“你换上一套鬼子的军装，最后再帮一个忙，就可以回家了。”

    高九穿上了鬼子站长的服装，提着信号灯走出了房门，站在路边，等着列车经过。

    李顺穿上了鬼子士兵的服装，站在门口冒充鬼子的哨兵。

    大约十分钟后，一列火车开了过来，高九摇晃着手中的信号灯，发出了平安无事的信号。

    鬼子的军列车头上的司机，看到车站发出的安全的信号，驾驶着军列没有减速，直接就开了过去。

    当列车驶过之后，高九扔掉了信号灯，对李顺喊了一声：“行了，你赶紧回家吧，最好躲一躲，防止鬼子报复。”

    说完，他从地上拿起背包背在了背上，朝着飞驰而过的列车追了上去。

