    “啊——”黄飞云怒如狂，一刀快似一刀。

    萧琪忽然一指点出。

    “叮……”黄飞云长刀一顿，轻盈盈一道指力宛如巨石击中长刀。

    楚离在萧琪出指的瞬间就一甩手，几乎同时而动，对萧琪的武功信心十足。

    “嗤！”寒光一闪，飞刀毫无阻碍的洞穿黄飞云右胸口，带出一蓬血射进了旁边柱子。

    “呃……”黄飞云难以置信的瞪大眼睛。

    楚离笑眯眯的道：“我武功废了，但出两刀是没问题的，这一刀的滋味如何？”

    “我杀了你——！”黄飞云憋屈的大吼。

    他实在没想到会栽在一直看不起的楚离手上，委实难以接受。

    吼声嘶哑无力，所有力气好像都被飞刀带走，右胸口似乎漏气，让他说话都没了力气。

    “我要是你就赶紧疗伤。”楚离退后一步，摇摇头。

    黄飞云身边的四名高手也难以置信，楚离身上确实没有内力流动，即使用飞刀时也没有，好像这一刀纯粹是靠着力量出来的，让人难以置信。

    趁着其余四人心旌动摇之际，萧琪陡然加，一剑一个，废了四人。

    楚离满意的点点头，拍拍巴掌：“总算是解决了！……黄飞云，把咱们的宅子收拾好，限你两天之内，否则，下一次可不是废你们武功，连你们四肢都废了！”

    “好！”黄飞云眼睛布满血丝，恶狠狠的道。

    萧琪来到他近前，一剑刺穿了他丹田。

    “你——！”黄飞云怒瞪萧琪。

    萧琪淡淡瞥他一眼，没说话。

    楚离道：“黄飞云，听说你武功恢复起来很快，是身怀什么秘术吧？”

    黄飞云冷笑道：“怎么，你想学？”

    楚离点头：“要是你交出这恢复武功的秘术，可以饶了你，否则，咱们过几天就找你一回，废你一次武功，看你秘术恢复得快，还是咱们废得快。”

    “做梦！”黄飞云冷笑。

    楚离摇摇头叹口气：“这又何必呢？”

    萧琪来到一个老者身前，剑光一闪，老者的左臂一下垂下，手筋被断。

    “啊！”老者怒吼一声。

    萧琪淡淡瞥他一眼。

    她能看透人心，知道这些家伙不是什么好东西，欺男霸女的事没少做，绝不能这般轻饶。

    她又来到另一个老者跟前，剑光一闪，再次断了他左手的筋。

    她接着又走向另一个老者，不顾老者的退缩，再次断了他的左手手筋。

    她脚步不停，走向最后一个老者。

    “慢着，我说！”黄飞云忙道。

    这一招太歹毒，他死撑着不说，即使最后能保得住秘术，也离心离德成了孤家寡人，更何况自己也未必能熬得过，看萧三小姐如此狠辣，收拾自己绝不会手软。

    楚离道：“识时务者为俊杰，早说嘛，何必让大伙这般受苦！”

    “秘笈是我无意中得到，在我家里藏着！”黄飞云道。

    楚离点头：“那还等什么，走吧！”

    黄飞云哼一声道：“先放了他们，否则杀了我我也不会交出来！”

    楚离摇头道：“这些小伎俩何必呢，让他们去报讯，招呼你暗中培养的人手是吧？”

    黄飞云不仅仅有金武他们九个高手，暗中还有六个高手，通过恢复武功的秘术结交了这些高手，他们平时与他没有瓜葛，也没有联络，关键时候才会出手。

    这些高手是他逆转翻盘之后手，往往对手胜了之后会松懈，给他们可趁之机。

    黄飞云心中凛然，却装出勉强硬撑的模样，冷笑：“你们怕了吧？”

    他这幅模样，似乎是顺着楚离的话说，一幅色厉内荏之状。

    楚离笑道：“能不节外生枝就不节外生枝，这些家伙不会去报信的，对不对？”

    黄飞云冷冷瞪着他。

    他已经打消了报讯的想法，这六个高手只能做奇兵，在对手松懈的时候致命一击，一旦有了防备，那就没了可趁之机，无法翻盘，还不如等他们武功都恢复了，再聚在一起围攻楚离！

    “你算是识趣之人，走吧。”楚离道。

    黄飞云深吸一口气：“好，我认栽就是，反正你不可能杀了我。”

    附城内不能杀人，这是铁律，就如同非家眷不能久居一样，都是皇上定下的铁律，但有违者，不是城守府出动，是内陵外陵的人都会出动。

    楚离道：“若我习得你的秘术，尽快恢复武功，也不怕你找麻烦！”

    黄飞云哼一声，皱了皱眉。

    没有武功的楚离尚且如此厉害，能伤了自己，恢复武功该是何等惊人，楚离大总管名满神都，确实不是侥幸，神都的高手比这里多了不知多少！

    楚离道：“不过劝你别弄鬼，否则大伙都麻烦！”

    “走吧！”黄飞云哼道。

    萧琪一手扯起黄飞云，一手搭在楚离肩膀上，飘飘跃出窗外，宛如御风而行。

    她能看到黄飞云脑海里所想，知道他的住处。

    他们落在一座矮小狭窄的宅子内。

    这座宅子比许还德的宅子更破旧两分，实在无法想象会是威风赫赫的地下之主黄飞云所有，黄飞云平时也不住这里。

    进了宅子后，黄飞云进了书房，撬开一块木板，拿出一个小匣子递给楚离：“这里面就是我无意中得到的秘术，能迅恢复武功！”

    楚离似笑非笑看着他。

    萧琪淡淡道：“这一本不是真的，拿真的出来！”

    “……算你们厉害！”黄飞云看他们一眼，指了指书架：“搬开这个！”

    萧琪轻轻一搭，好像书架是纸做的一般，轻轻松松搬开。

    黄飞云深深看她一眼，叹口气，慢吞吞的来到墙前，伸手敲了敲，最终把一个空心砖抽出来，又拿出一个小匣子递给了萧琪。

    “这次是真的了吗？”萧琪哼道。

    黄飞云苦笑：“你们还不相信，那我无话可说！”

    恰在此时，一道黑影鬼魅般出现，抢过木匣便走，瞬间来去，竟然看不清影子，眨眼间已经消失。

    “嘿嘿……”黄飞云笑起来。

    楚离与萧琪淡淡看着他，没去追赶。

    黄飞云惊奇的看他们：“怎么不去追？”

    “没这必要，又不是我的秘术。”楚离摇头道：“况且秘术不都在你脑子里嘛！”

    黄飞云哼道：“你们就不怕我故意写错？”

    ps:以下不满五百字，不占字数。

    白袍第一届斗地主大赛

    为了回馈广大书迷长时间的支持，特此举办白袍斗地主活动。

    第一名：3ooo人民币

    第二名：2ooo人民币

    第三名：1ooo人民币

    第四名：8oo人民币

    第五名：6oo人民币

    第六名：4oo人民币

    第七名到第十名每人2oo人民币

    不到前十的朋友别灰心，随机抽取1o名幸运奖励。

    没得到幸运奖的也别灰心，还有千元大包等你瓜分。

    参加要求：白袍全订，加群验证，报名。

    斗地主都会玩，三人一组，第一次是整体的筛选，管理会随机分配三人一

    组，优胜者请截图给管理，必须大图，每个人只有一次机会，胜利晋级，

    失败淘汰，最终决出第一名。

    活动时间：中秋节晚上八点开始，从公告布之时起可开始报名，报名时间截

    止中秋节当日中午十二点半。

    本次活动奖金由心里有梦盟主独家赞助，谢谢心盟！

    ps:你是不是认为活动就这样了？no，百万起点币大放送，群里会布具体通

    知，从均15oo月到均5ooo月不等，只要我有，只要你来，全部带走！(未完待续。)