    

    太后的哀嚎伴随着萧索的风声传遍了这里的每个角落，淅淅沥沥的，总感觉空气好像更凉了几分。

    人生如戏，或喜或悲，不到最后一刻，谁也不知道自己的一生究竟会经历多少事情。

    名与利追逐一生，挖空心思上位，甚至不惜踏着千千万万的性命，可是最终还是一无所有。赤条条的来，赤条条的走，人死如灯灭，什么也带不走。

    也许，只有在死的那一刻，才能彻底的看破一切放下一切，因为人死了，就什么都没了。不会再计较，不会再执着……

    近江牧野做了一辈子的坏人，临了总算是做了一件好事，只是苦了太后。

    终其一生，她还是没能等来自己的亲生儿子承欢膝下。白发人送黑发人，这对于一个母亲来说，是多么残忍的一件事情。

    虽说当年的自私心思帝弑天并无怪罪，可老天爷终究还是公平的，这也算是对她当年私心的惩罚吧。

    天道有轮回，何曾绕过谁啊！

    不过也总有一些死不悔改的，好比那位君浩然，死到临头了还不忘记最后一搏，试图挑拨君流风对付帝弑天。

    君流风自始自终都那样笑着，没有任何的动作，好似，根本就不曾听见他的言语一般。

    只是他身上的那种凄凉，灵儿还是感觉到了。

    君流风有怨，不过他的心胸和一般人不同，毕竟和帝弑天同出一脉，虽然性格各异，可是那份正直与两扇应该都是一样的。

    他之前或许同近江牧野一样，对于过去的事情有些误会，在今天一切都已经明明白白。况且他心里明白，这天下可以没有他君流风，却不能失去帝弑天。这天下的主宰，并不是谁都可以做的。即便是为了那千千万万的黎民百姓，他也不能真的杀了帝弑天。

    他父皇母后在天之灵看着，也不希望他们真的手足相残。

    尘埃落定，守护阵法自动消失，彼岸花瓣漫天飞舞，那一抹赤色，消失在了原地。

    看着离去的君流风，帝弑天那双冰冷的眸子里闪过一丝愧疚。

    现在，他终于知道，苍生门主以往对自己说得那些莫名其妙的话了。

    “帝弑天，为什么你总是那么幸运，为什么所有的好运都站在你那边。”

    “帝弑天，你现在拥有的，本该属于本主。”

    “帝弑天，本主真的恨嫉妒你呢。”

    ……

    原来，他竟然是自己的同胞弟弟。

    “天天，这一切都不怪你，你当时还是个不记事的孩子。”

    也许在旁人眼里，帝弑天的神态永远都是那样冷冰冰的，万年不变，没有人能从他的脸上看出情绪，可是灵儿却看到了。

    他觉得他亏欠了君流风，也许说不定还有想要让位给君流风的意思呢。

    天天这个人看着什么事情都不在意，可偏偏他才是那个心思最重的人。

    “别担心，孤无碍。”

    ……

    随着南宫天澜的落网，这次轰动天和大陆的人口失踪案也真相大白，泼在帝弑天身上的脏水也算是洗清了。

    不过这个交代，只是给天下百姓的，幕后主谋自然不可能只有南宫天澜一个人。

    那样的死相，南宫天澜还没有那么大的本事。

    只是无奈，南宫天澜将罪责一力承当，再往下问，他就闭口不言。

    君流风的身世除了在场的帝弑天夏灵儿太后影子卫队知道之外，也只有在牢狱之中的南宫天澜和君浩然了。

    这次的战役虽说是七国联军攻打天泽，可是七国的损失也都不小，尤其是还有几国国主牺牲。

    天启作为仅次于天泽的第二大国，被帝弑天吞并，其他小国也纷纷递交了降书。至于凤国，灵儿早已大权在握，凤女皇已完全被架空，所以太女登基，顺理成章。哈莫归属灵儿这件事原先隐在暗处，经过这次战役，也由暗转明了。

    这一战，将天和大陆彻底洗牌，原本八国鼎立，如今只剩下了天泽和凤国。

    灵儿和帝弑天的关系也不再是什么秘密，现在大街小巷都流传着天泽君王和凤国女帝的美谈，甚至还传言，两国即将举行联姻。

    为了庆祝这次战事平息，天泽凤国都举行了欢庆会。

    锣鼓叮咚震天响，鞭炮齐鸣百家乐。

    灵儿看着天空皎洁的明月，听着外面是不是传来的嬉笑声，心中获得了这段日子以来难得的平静。

    这些日子一来，没有一天不是在担心帝弑天的情绪中度过的。

    虽然南宫天澜依旧不松口，不过事情，也总算是告一段落了。

    那根绷紧的弦，能够稍稍的放松一些，不用在那般疲累。

    可是不知道为什么，心底还是隐隐发慌。

    这片大陆上能被利用的爪牙基本上都被控制住了，就算修魔界那些人还有什么歹毒心思，他也万万不敢亲自到这片大陆来的。

    天地法则依在，没有人敢乱来。

    灵儿使劲摇了摇头，强压下心底的那份慌乱。想必是自己连日来没有好好休息，才会这样惶惶不安的。

    微微一笑，那种熟悉的困倦再次袭来，看看天色已经不早了。也不知道天天睡了没有？

    战争初歇，天泽也有好多事情需要他亲自处理，想必现在，他应该还在忙吧。加上各国归属，他要处理的事情，应该是自己的好几倍。

    不过她真的没有想到，他就是天哥哥。那样的身法，那样的训练手段，绝对是天哥哥无疑。

    可是他为什么没有认出自己呢？

    按照天哥哥对她的熟悉，别说变成一只小兽了，即使是化成灰，他也应该认得出来。

    那是为什么呢……

    想着想着，不一会儿灵儿就进入了梦想。

    在梦中，她又回到了天哥哥死的那一天。

    她还清楚的记得，那是一个炎热的夏天。

    可是那一天，她觉感觉到了从未有过的寒冷。

    她是一个冷清的人，即便是师父对她，也是及其的严厉。

    对于一个从来没有感受过温暖的人来说，她真不知道怎么样面对，一个男人可以替她去死这样的事情。

    可是这样的事情还是发生了，就赤裸裸的发生在了她的眼前。

    她清楚的看到一名受了枪伤的男子躺在一名女子的怀里。男子温情脉脉，可是女子却一脸惊慌，手足无措。

    “教官，教官，你为什么，为什么要替我裆下这致命一击，你不知道这样会死吗？”神情木然，甚至好像她依然不敢相信，她眼前发生的一切。

    “灵儿…你…能不能…叫我一声…一声天…哥哥…”以前他总是会这样说，不过灵儿是哥不苟言笑的人，总是冷冷的，不会搭理他。

    可是现在，子弹射到了他心脏的位置，他们都是受过训练的人，心里都清楚，这伤无力回天。

    即便，她自认医术不错，可是她真的没有办法。

    她从来没想过，这个平日里总是调笑自己的教官，竟然会死在自己面前。

    所以这一次，她没有驳回他的要求。

    “天哥哥…”为什么…为什么要替她死…

    “灵儿…你要好好的…好好的活下去…”天狼勉强的扯出一个微信，他不想看到这丫头这么难过。

    “灵儿…你要知道…这个世界上…并不是…并不是没有人…爱你…我…我…”爱你两个字最终还会死没有说出来，不知道是来不及了，还是不愿意继续。

    也许，他是不愿意继续，因为他知道自己要死了。将死之人，何必给这丫头留下苦恼。

    眼睁睁看着天狼断气，灵儿的心里受到了极大的冲击。抱着天狼的尸体，仰天大喊。

    “啊……”

    睡梦中的灵儿，看着眼前的男女，好像是在看电影一般，她看到那男子的死，也看到了那女子的殇。

    那种撕心裂肺，她再次重温了一遍。

    可是接下来的画面，确是那个时候她不曾看见的。

    天哥哥死了之后，从他的身体中飞出来一个发光的圆球。她跟随着那个圆球，走过了一段非常奇怪的道路，好像是时空隧道一般，最后，画风突变，她竟然到了一座雄伟的宫殿面前。

    光球穿过厚重的围墙，最后落到了一名女子的肚子里。

    随后，她看清楚了那女子的容貌，那名女子她并不陌生，正是太后娘娘。不，确切的说，是太后娘娘年轻时的样子。

    身着凤袍，头戴凤冠，举止端庄，仪态不凡，想必那就是先皇后了吧。

    原来，天哥哥是转世投胎成了帝弑天，怪不得他会不记得以前的事情。

    可是，他为什么记得以前的功法呢？

    就在灵儿疑惑之际，又见一团亮光飞了过来，正要进入先皇后肚子之际，突然出现了一团黑气，与他纠缠在一起。

    先皇后生下的是一对双胞胎，想必，这团亮光应该就是君流风了吧。

    那么那团黑气，又是何物？

    打斗中亮光逐渐的处于了下风，一个不慎被黑雾弹了出来，好巧不巧弹到了灵儿的脸上。

    灵儿感觉刺痛一下，伸手一摸。

    “血。”脸颊竟然被那团光球弹出了血。

    血液也粘到了亮光身上，随后，奇怪的事情发生了。那团亮光突然光芒大盛，发出了刺眼的亮，许是那光芒太过于耀眼，直接将适才那团黑气给驱散了。

    随后，第二团亮光才顺利的进入先皇后的肚子。

    与此同时，灵儿猛地醒了过来。

    紫色的床幔，熟悉的房间，没错，她还在凤国的帝宫之中。

    “嘶~”

    脸颊微动一下，却传来了清晰痛意，灵儿紫眸微变，心道：莫不是…

    于是。立刻伸手覆上自己的脸颊。

    果然，流血了，跟在梦里的情景一模一样，连受伤的位置都一样。

    心下诧异：奇怪，这是怎么回事，莫非刚才的不是梦？

    对，他想起来了。她记得她第一次见到君流风的时候，对他就有一种很特别的感觉。好像很熟悉，甚至每次看到他，都有一种莫名的心疼。莫非这一切，正是源于此吗？

    可是奇怪了，她明明是现在才做的这个梦啊。

    就在灵儿疑惑之际，门外突然传来了凤零的声音。

    “主子，您醒了吗？”

    “什么事，说吧。”

    “太上皇想见你。”

    灵儿登基之后，原来的凤女皇就直接成为了太上皇。

    那个老女人想见她？

    这一切都已经成定局了，她还想整什么幺蛾子。

    “有说什么事儿吗？”

    “她说有些话要单独告诉你。还说，是关于你紫眸。”

    紫眸？

    这紫色的眸子，是从自己现代开始就有的。而且青岚哥哥似乎也提过，这眸色是关于她的血脉的。

    按理说，这应该是云海皇室的机密才对，凤女皇又追知晓。

    最近一直忙着帝弑天的事情，云海成那边都没顾得上，也该抽个时间回去看看了。

    素雅的房间，朴素的摆设，正堂桌上摆着一个铜铸的佛像。往日的凤女皇褪去了那不可一世的姿态，一脸虔诚的跪在佛像面前。身上的衣服，也不再是威严的皇袍，而是素服袈裟。

    “你来了。”听到开门的声音，太上皇紧闭的双眸猛地睁开，眼神清明的说了一句。

    灵儿也不跟她客气，径直坐到了椅子之上。

    要是以往，还演一演母慈女孝，可现如今，底牌早已经揭开，摆在了明面上，往日的惺惺作态已经完全没有必要，倒也落得轻松。

    “不是太上皇您老人家让人叫朕过来的吗？”坐在椅子上，一双紫眸扫过四下，比起那些已经下狱的人来说，这太上皇的住所可是好太多了。

    也好在这次围攻天泽这太上皇并没有带兵前去，也没有给帝弑天造成什么实质性的伤害，况且明面上她并没有和这位太上皇闹翻，因为不想背上弑君篡位的罪名，也就没有太过于为难她。

    这青灯古佛，总比锒铛入狱强上百倍吧。

    “云儿，母后没想到，你竟然如此这般恨我。”

    听到太上皇这句话，灵儿不禁笑了。这估计是她今天听到的，最好笑的话了。

    “呵呵，恨你。太上皇这话说反了吧，要说恨，也应该是你恨上官云笑才对。难道，本皇说的不对吗？”

    “恩宠多年，那只不过是你故意做给外界看的。如果你真的恩宠她，她何至于声名狼藉至此。太上皇不会忘记了，本皇朕班师回朝的路上，是你派了一波又一波的高手围困绞杀。如果不是本皇早有准备，恐怕不知道本皇早就死了多少次了吧。”

    “原来，你都知道了。”是啊，如果她不知道这些，又怎会以这般雷霆手段，助帝弑天平乱，登上这凤国君主的宝座。

    “是我看错你了，没想到你竟然能在我的眼皮子底下隐藏这么多年。如果我早知道你有这样的实力…”太上皇的话还没有说完，灵儿就接了过来。

    “早知道本皇有这样的实力，恐怕在没成长起来之前，就会被您这位对本皇宠爱有加的太上皇抹杀掉了吧。”

    “没错。”事已至此，她也不想再装什么好人了，“我真的很后悔，没有在你刚出生的时候，就将你杀死。以至于，落到了如今的下场。”

    “行了，若你叫本皇过来，就是为了排解一下心中的悔恨的话，那还是算了。本皇刚登基，忙着呢，没空听你在这里絮叨。”话落灵儿起身，作势要走。

    “慢着，我叫你过来，自然是有重要的事情告诉你。”

    不过这次她的话，却没有成功的阻拦灵儿的脚步。

    “难道你不想知道，你的生身父母是谁吗！”

    呵，真是废话。

    如果这句话是在她刚刚来凤国的时候说，她也许还会有点兴趣。

    “如果你只是想说这些的话，那么本皇不奉陪了。”

    其实她也不是真的想走，只是不想被这个老太婆吊胃口，所以才故意来这么一出，好快点让她直入主题。

    一寸光阴一寸金，她的时间可是很宝贵的，外面还有一大堆的事儿等着她处理呢，没时间陪她在这里墨迹。

    “其实，你并不是我的皇女。”

