    车里，

    染白慵懒的靠在车座上，双目微阖，修长白皙的手飞速的转动着手机，

    许可可有些局促的说道，

    “苏小姐，我们直接下车就好了。”

    染白星眸微掀，眼底像是蒙了一层水雾，看不清神情，漫不经心的说道，

    “司机，停车。”

    许可可带着许阳下车，悄悄松了一口气，脸上挂着微笑，

    “苏小姐，谢谢你。”

    染白漫不经心的剥开糖皮，修长如玉的双指之间夹起口香糖，递到嘴边，嫣红粉嫩的唇色配上纯白色的口香糖，平凡的整个动作却让人看起来赏心悦目，充满了贵气。

    “走吧。”

    司机听到染白的话，知道这是对他说的，踩动油门，行驶向前。

    许可可看到染白的车越来越远，最后只剩下一个小小的车尾。

    许可可斜了许阳一眼，声音中带着连她都没有发现的怅然若失。

    “我们回去吧。”

    许阳眼中划过可惜，还没跟女神说几句话呢，

    “嗯。”

    忽然，许阳声音加大，

    “妈不会知道这件事吧!”

    许阳的脸色不是很好，这件事情即使最后没什么，但是要是让母亲知道也容易受到刺激啊。

    许可可翻了个白眼，没好气的说道，

    “不会知道的。”

    许阳拍了拍胸口，松了一口气，不知道就好，要是知道了，他就玩完了。

    染白口中咀嚼着口香糖，双眸微阖，声音漫不经心，

    “宠值是多少?”

    听到染白的话，封落查阅了一下宠值，说道，

    “唔……现在的宠值是70，还差30点。”

    染白嘴角勾起一抹弧度，眼中闪烁着幽幽的光芒，

    “够了。”

    封落有些莫名其妙，不知道染白说的是什么，

    “什么够了。”

    染白笑的灿烂，眨着湿漉漉的大眼睛说道，

    “你够了呀。”

    封落：“……”

    哼哼哼，不跟你说话了!

    车子驶进苏家的别墅，司机打开车门，染白走出来，看到坐在沙发上的苏夜轩，挑了挑眉，

    “哥哥呀，我还以为哥哥不会回啦了呢。”

    听到染白笑意吟吟的话，苏夜轩皮笑肉不笑的说道，语气凉嗖嗖的，

    “人呐，不能太过，会遭报应的。”

    天知道，他被扔到路边的座椅上，身子僵硬的躺在那里，路边怪异的眼神简直要把他折磨疯了，从小的天之骄子什么时候受过这种耻辱!简直是罪大恶极!

    染白双眸微眯，一脸无辜的说道，

    “我没有见过报应啊。”

    苏夜轩嘴角勾起莫名的笑意，意味深长的说道，

    “那妹妹可要注意了。”

    染白径直回到自己的房间，漫不经心的说，

    “不过我挺期待报应的。”

    苏夜轩：“……”

    房间里，

    染白坐在桌子前，

    纤纤玉指飞速的敲击着电脑的键盘，只残余一抹抹残影，看的人眼花缭乱。

    封落好奇的出现在房间里，爬在电脑桌子上，一双蓝色的大眼睛闪烁着疑惑的光，问道，

    “宿主，你在干什么?”

    染白嘴角勾起似笑非笑的弧度，漫不经心的说，

    “完成任务啊。”

    封落：???

    “什么任务?”

    染白嘴角勾起恶劣的笑，看着电脑里苏夜轩的所有聊天记录，眼中意味深长，轻描淡写的说道，

    “苏夜轩不是派杀手来杀我吗，可惜，他只派了一个人，太少了，不够，我再给他添几个。”

    听到染白风轻云淡的话，封落有些懵逼，

    可以，这很宿主。

