    秦皇出巡，那是整套的安保医疗班子，咸阳第一医正李淮南，自然也侍奉在陛下身边。

    听说父皇要通宵下棋，秦风一下笑了起来，没人比他知道，父皇这样的地位，能够找个玩伴，有多难能。

    “无妨的，昨日父皇血压量了，和那个魏人吵了一架棋盘都掀了，血压反而降了一指，父皇为了天下九州操心了一生，张弛有道，才是天地至理嘛。”

    “赵无极，我算算时日，子时我等行船大概要过函谷关，你就侍奉在陛下身侧，到了关，戍兵要来检查带出关中的货品的。”

    “咱们的船，装的都是掩人耳目的木头，魏人的船，装的值钱东西，到时候吴令然无暇和父皇下棋的，自然也就不会通宵了。”

    “诺，赵无极得令，殿下这脑子，可真是好用。”

    赵无极得了秦风之令，笑眯眯的回到了嬴政身边，一眼望不到边的船队走走停停，眼看月光皎洁，船队又行了两个时辰，已经隐隐可以看到函谷关的水卡了。

    陛下和秦风之后大概不到半里的几艘大船上，审食其和卢绾正在互相埋怨着。

    本来他们比秦风出咸阳，早了整整五日，现在带着齐盛昌的货，却还被堵在了秦风之后。

    这一是当日齐盛昌伙计和影卫打架，一起被捕拿到了影卫府衙，无人装卸船只，其二是，两人中，卢绾虽穷，在咸阳却有个相好的，那女子听到了卢绾要去齐地，哭着喊着定要一起去。

    卢绾儒家门生，不是女子的对手，脸上被人挠了几道血痕，又把司马诚拿出来的金子陪了几锭，此事才算作罢。

    女子答应不再纠缠，商队货装好，卢绾每天在商船之上吆五喝六，一脸的血痕，穿上白凤山庄的庄丁，都很是看不起这个只会装样子的儒生。

    卢绾和审食其为人鄙视，偏偏现在确实没有权柄，商船之上，气氛就很是尴尬。

    “师兄，和你说了，我儒家道理，唯女子与小人难养，师兄偏偏养了一个，司马庄主如此信任我等，要是误了庄主的大事，我两人哪里还有容身之地？”

    审食其和卢绾坐在桌子前，等着白凤山庄的人送来饭食，卢绾这几日被他说的心烦，见师弟又说此事，不禁心烦意乱的重重拍了桌子。

    “我儒家道理，还有男女大欲，天地至理呢，不过耽误了几天，哪里就坏了庄主的大事？师弟，没听以前老师说的，要淡定，淡定，每逢大事有静气，咱们处处巴着司马庄主，到了齐地，被人鄙视，怎么能得重要？”

    卢绾这话倒也有些歪理，审食其嘴巴张了两下，居然回答不出。

    就在此时，忽然屋子中传来两声咕咕咕的声音，原来是儒家师兄弟枯坐了一个时辰等饭，现在早就饥肠辘辘了。

    “怎么回事情，让你们注备鱼肉，说船上没有，要到荣阳补上，现在不过煮一碗大风山米粥，一个时辰都来不了，我师兄弟二人不是白凤山庄的，你们就敢轻慢？”

    “你们不知，我和师兄要去齐地为官的？”

    儒家兄弟一起喊叫起来，门口一个白凤山主的庄丁，懒洋洋的走了进来，看着两人，眼中很是不屑。

    “两位，还有半个时辰就到函谷关了，到时候守水关的秦兵，要检查货物的，两位先生肚子饿了，不知道，我们的人都在整理箱子，隐藏违禁之物？哪里有时间给你们煮粥？”

    “违禁之物，难道你不知道庄主看中我兄弟两人，是因为如何？”

    “我两人乃是子婴公子门下，守卫水关的，是廷尉尉僚部属，没记错，是叫做公孙贺的，当年求过公子，还是我两人引见的，有我们在，哪里有搜检之事？”

    好不容易有了装逼的领域，卢绾和审食其一起神气起来，司马诚找两人，自然是知道这层关系，白凤山庄庄丁却不知道，听了这对师兄弟的话，一起愣住了。

    “快快去煮粥，这是咸阳官场之事，哪里是你个小小庄丁能知道的？我等压船，断无被人搜查之理。”

    庄丁见两人气定神闲，心中一惊，点头快步准备膳食去了，半里水路前，一艘大船上，秦皇眉头皱了半日，这才斟酌着下了一子。

    这下落子很是犀利，嬴政对面，吴令然挠了挠头，半天不能回应。

    “如何，连下我三局，此次，算是給我找到破绽了吧，我尹真哪里会被人连胜四局？”

    嬴政洋洋得意，对面魏人身后，一个胡须斑白的老头，慢慢走到了吴令然的身边。

    “家主，是不是请尹掌柜的歇一歇，咱们要准备货品单子和银子了，过来这一次，运的铁矿，是五十金的过关费，此次回去，货品价值高些，老奴准备了八十金，家主看呢？”

    “八十金，不够，前三个月是够了，现在守护水关的是公孙贺，这人著名的手黑心黑，没一百金，他鸡蛋里也能挑出骨头来。”

    “老尹，封盘，我要去准备下了，你也准备下，马上过关，你家的船运的木头，我看最少也要二十金！”

    “什么二十金，我家小子随便找了几块破木头，不值钱的东西，还要二十金？”

    “尹兄，你家生意以前做的都是关中的吧，黄河水道，哪一路不要盘剥，函谷关半成，荣阳半半成，这都是水路的规矩，得罪了水卒，货都给你扔到河里去！’

    嬴政听到对面棋友说话，顿时呆住了，他想着秦国昌盛，官吏就是有盘剥，来往给个几吊钱的脚力钱就行了。

    没想到关中天子脚下，一处水关就要收百成中五成之抽头，这条水道如此忙碌，这么算来，那个什么公孙贺，一个月要收多少黄金？

    “父亲，不要急，慢慢看着就是了，关中咱们确实出来的少，此次，不是就是长见识的吗？’

    秦风挂念嬴政，带着蒲清在船上熬制的鱼羹，来到了魏人的商船，正好也听见了吴令然的话。

    函谷关，陆地雄关，是秦兵守护，水关，则是尉僚手下差役把持，廷尉部属，居然贪婪如斯，怪不得李勇送来的天下商贾之忧，就有关卡众多之说。

