
　　鹤婉君失声道：“世间竟此种宝物，从前我可是闻所未闻呀……”

　　林恒笑了笑，并未吹嘘什么。

　　鹤婉君好似想起了什么一般问道：“你们是从海外之来，那海外是什么样子，是否也有像圣镜教那样的东西？”

　　林恒想了想，摇了摇头。

　　就在鹤婉君还想再问些什么的时候，忽然听到了一阵急促的脚步声。

　　“殿下，殿下不好了。”是秋来的声音，鹤婉君赶紧来到殿门口，并未开门只是问道：“怎么了？”

　　“殿下，我刚才听人说圣镜教的人要来抓您了，您快走吧。”

　　秋来的一句话就好似向鹤婉君的头顶浇了一盆冰水一样，鹤婉君直接愣在了当场。

　　“为……为什么要来抓我？”鹤婉君呆呆的说道。

　　林恒压低声音道：“还能是为何？只怕是那位五皇子在拷打之下把你给招出来了吧，咱们快走吧。”

　　林恒虽然有意压着声音，但是一门之隔的秋来还是听得清楚。殿外的秋来脸色微微一变，但却并未多说什么。

　　鹤婉君用看救命稻草一样的眼神看着林恒，声音带着几分哀求的语调道：“咱们现在该怎么办呀？”

　　“快走，马上就离开这里。你们这有后门吗？”

　　鹤婉君摇了摇头。

　　林恒看向大殿的房顶，而后道：“看来只能硬闯了……”

　　“不必硬闯！”殿外的秋来忽然道：“殿下您可以和您这位朋友一个乔装打扮成宫娥，另外一人打扮成太监悄悄的溜走，我可以在殿中假扮您争取时间。”

　　鹤婉君闻言也觉得秋来的计划比林恒的硬闯计划要高明不少，于是她看向林恒，后者也点了点头表示同意。

　　“那就多谢你了。”鹤婉君轻声道。

　　殿外又响起了脚步声，不多时那声音又回来了，秋来低声道：“把门打开吧。”

　　鹤婉君打开殿门，外面的秋来便将两个包裹递了进来。

　　林恒遂与鹤婉君各自换上了宫女与太监的衣服，因为林恒年纪并不大，嘴唇上也并无胡须，所以此刻也看不出来是个男人。

　　鹤婉君换上宫女的袍服之下，只要刻意低着头，应当也没人会注意她。

　　林恒向外面看了一眼，秋来急忙道：“我已经借故支开了殿内的人，殿下您快走吧。”

　　鹤婉君看了一眼秋来，而后轻声道：“多亏你了。”

　　“殿下，快走吧。”

　　鹤婉君用手擦拭了一下眼角的泪痕，而后跟上了林恒的步伐。

　　两人一前一后的行走在朱红色的墙边，鹤婉君走在前面带路，林恒则跟在后方。

　　两人往前行了大约十多分钟之后，忽然听到一阵隆隆的马蹄之声。

　　鹤婉君的肩膀猛地抖动了一下，而后人都吓得站在原地不敢动了。

　　林恒伸手拍了拍她的肩膀，再度低声道：“不怕，有我呢。”

　　鹤婉君微微一愣，而后也不知为何，心中的惊慌之意竟真的消减了一些，她对着林恒点了点头表示谢意，而后再次像前走去。

　　大约几个呼吸之后，便见十几匹骏马从远处奔来，林恒偷眼观瞧，却见无论是骏马还是马匹上的人都是身穿一身白衣，远远地奔行而来，就好似一道白光一样。

　　“这就是圣殿骑士吧。”林恒想着，又和昨天夜里自己在小教堂门口打晕的那两名骑士，看起来完全不像是一个物种的呀。

　　那些白衣骑士们如同一阵风一样从远处奔来，他们在路过林恒与鹤婉君身边的时候完全没有注意他们。

　　鹤婉君心中绷紧的弦猛地松了下，而后加快了脚步。

　　昨天晚上他们是一路在房顶飞驰的，所以也没觉得这座皇宫到底有多大，但是现在他们必须乖乖的沿着“路”走，速度立刻慢了下来。

　　“还有多久才能走出去？”林恒压低声音问道。

　　鹤婉君回过头来看了林恒一眼，低声道：“还要半个时辰。”

　　半个时辰等于一个小时，林恒想道：“倒也不算很久。”

　　两人继续向前走去，一路上倒是也碰到了一些侍卫与宫娥们，但此刻宫内都因为这些横冲直撞的圣殿骑士们而人心惶惶，自然没人在乎两人。

　　“嘀——”

　　一声尖锐的哨声响起。

　　林恒心中一动，他向后看去，后方不见人，而前方也没人。

　　“那哨音极有可能是他们发现了秋来假扮你的事了，咱们现在走不赶趟了，要跑了。”林恒说道。

　　鹤婉君闻言瞬间就全力向着远处跑去，林恒也跟在对方的身后向前方冲去。

　　两人速度很快，越过了两扇大门之后，皇宫的北城门就已经出现在不远处了。

　　就在两人都认为此行可以顺利走托的时候，林恒又听到了那“隆隆”的马蹄声。

　　“殿下，止步慢行。”林恒压低声音。

　　他们两人奔行速度虽快，但始终快不过骏马，不过如果是到了有气血加持的地方，林恒就有信心将世界上跑得最快的马也甩的看不见自己的后尾灯。

　　鹤婉君立刻如言停下了奔行的脚步，两人一前一后的缓步向北城门走出。

　　身后马蹄与地面的碰撞之声越来越近，林恒分出一丝精神之力落在手腕便，以便于随时发动碧海铠甲。

　　“呼——”

　　白色的战马奔行而来与两人擦肩而过，五名圣殿骑士越过两人几乎向前方冲去。

　　就在林恒与鹤婉君都认为逃过一劫的时候，却忽然看到那五匹战马停了下来，并且缓缓地转过身来。

　　“喂——”五名骑士中，位于最中间的那人勒住缰绳，凝视着低着头的林恒与鹤婉君，开口道：“你们是干什么的？”

　　林恒担心鹤婉君会被圣殿骑士看出破绽，上前一步恭敬的道：“我们是奉皇命出宫采买下午过节所用之物，准确来说是去补买之前没采买够的东西。”

　　“哦？”那名骑士笑吟吟的说道：“是吗？那你们两个把头抬起来。”23sk.Com

　　鹤婉君闻言硬着头皮抬起头来，那名俊朗而高大的骑士看了两人一眼，笑对左右道：“看来不是，咱们走吧。”

　　鹤婉君绷紧的弦猛地松了下来，那五名骑士向着林恒与鹤婉君的后方骑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第275章 敌人上门了免费阅读。https://xs.23sk.com 