
　　卡兹说的不错，以长门现在的身体状态，他的确撑不了多少时间了。

　　长门的瞳力的确强大，几乎是长门见过仅次于自己的强者了。毕竟是以轮回眼滋养，又融合了柱间细胞与写轮眼共鸣产生了森罗万象之力，单论个人能力毫无疑问已经站在了忍者的巅峰。

　　但他要承受的力量可是宇智波斑那六道级的一半查克拉！

　　斑看着卡兹，冷哼一声道“你以为你赢定了吗？”

　　卡兹无所谓的耸耸肩“吞噬了诺顿与圣骸后，我已经同样达到了‘六道级’，整个忍界能阻挡我的只有千手柱间一个人了。”

　　“只不过诺顿在之前很聪明的将千手柱间骗到了混血种所在的尼伯龙根去调查与灵王有关的情报了，根本就不知道目前忍界发生了什么。”

　　“简而言之，我现在是世界最强。”

　　斑凝视卡兹片刻，没有再说话，其实倒不是长门的身体支撑不下去了，而是如果再这么下去，长门本身的精神估计便会受到影响。

　　如果不在乎长门的身体的话，他甚至可以强行的将长门永久的变为自己的六道化身，但那样势必会遭到长门的反抗。

　　而斑现在在月亮之中，相隔如此之远，如果真的与长门进行对抗，还真不一定能占到便宜……

　　为了无意义的内耗，斑用最后的余力操控着长门离开，准备修整一段时间恢复体力，反正长门体内有着柱间的细胞，又是漩涡血脉，恢复能力一等一的强，一段时间过后就又是一条好汉。

　　而卡兹看着斑离开，丝毫没有阻拦的想法，对他来说斑离开是件好事，要是逼得他与自己生死一战那才是最麻烦的。

　　只要自己去吞噬了最上启示，那么就大局已定，没必要平增波澜。

　　此刻吞噬了诺顿与圣骸，卡兹在实力上已经超越了最上启示，更别说他还掌握着橘政宗对最上启示的精神控制。

　　卡兹一步踏出，空间一阵扭曲，下一刻便来到了最上启示的身前，看着最上启示与面色不佳的自来也等人，卡兹轻蔑一笑

　　“是时候回归本体了，最上启示。”

　　“让我们重现白王之力吧！”

　　为了保险起见，他发出了特定频率的梆子声，顿时间封印住了最上启示的能力。

　　诺顿又随手一挥将自来也等人击飞，然后走到最上启示身前，一只手贴在了后者的脑门上。

　　他的手再次有血肉浮动，可就在他连着源稚女一同吞噬之时，却突然之间感觉到身体一阵剧痛！ŴŴŴ.23sk.com

　　本应失去战斗力的最上启示突然之间抬手，一掌直接打穿了卡兹的胸口，在那里有无穷的死亡力量产生，不仅侵入到了卡兹的身体，更是在以一股莫名的伟力吸收着卡兹体内的圣骸之力！

　　“你！怎么可能？”

　　感受着体内力量的流逝，卡兹想要与最上启示分开，可体内的圣骸却紧紧的与最上启示联在一起，这是本应一体的两者之间产生的特别联系，哪怕是卡兹也不能轻易将其分开。

　　接连失误，卡兹终于冷静下来，他右手上浮现出了火焰，重重的一拳打向了最上启示，然而后者身前一股澎湃的精神能力化作护罩，在此消彼长之下，卡兹这一拳竟是没能起到任何作用！

　　心中发狠，卡兹再度出击，只不过这次竟是针对自己，他那被最上启示一掌穿透的胸口处突然崩裂，大片的血肉被卡兹分裂出来放弃，趁着这个机会，他猛然向后一跳，到了数百米之外，双目瞪圆，不可思议的看着最上启示。

　　“聪明反被聪明误，如果你直接以力压人，我还不好下手。但你以为区区一个脑桥分裂手术，便能控制执掌精神领域的白王意志吗？”

　　最上启示轻抬嘴角，毫不留情的嘲讽道

　　“不可能……脑桥手术是我交给橘政宗的，更是有我的细胞在源稚女的脑内作为保证……等等……”

　　卡兹话音未落，便看到了一件极为震惊的事情，随即想明白了这一切，他低声吼道

　　“是斑！”

　　在最上启示的双眼之中，竟有一副猩红的万花筒图案！

　　他被万花筒写轮眼催眠了，并且以万花筒瞳力的效果压过了橘政宗做的脑桥分裂手术！

　　而能够做到这种事的宇智波族人，当今世上只有两人，一个是宇智波止水的别天神，另外一个就只有瞳力无敌的宇智波斑了。

　　斑现在眼中的虽然是轮回眼，但那时由他的写轮眼一步一步进化而来的，在长门的手中只能发挥出轮回眼的能力，但在正主斑的手上，他还能使用写轮眼的种种能力。

　　比如在秽土转生时，斑可是写轮眼轮回眼能无缝切换的。

　　听到他震惊的话语，最上启示轻轻一笑，道“没错，早在我还在上杉绘梨衣身上之时，便察觉到了你们的阴谋，于是便以精神力找到了斑，令其对我下了‘转写封印’中的万花筒幻术。”

　　“那就是，当我被吸收的时候精神会自动反制，帮助我精神摆脱脑桥分裂手术的影响。”

　　他轻轻的抬起手，用手指插进了脑袋之中，抠出了一个微小的肉瘤，他看着那肉色的组织细胞，微微眯眼道“就此结束了。”

　　他稍一用力，那肉瘤便被彻底泯灭。

　　而刚才吸收了圣骸的力量后，最上启示已经更接近白王了，他与圣骸的契合度远超卡兹，所以他虽然只是吞噬了一部分圣骸之力，却足以与现在的卡兹分庭抗礼！

　　真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

　　卡兹微微皱眉“如果是这样，你为什么不早就让斑解除你被控制的状态？那样你有的是机会吞噬完整的圣骸。”

　　“然后呢？”

　　最上启示突然开口，一下子让卡兹有些说不上话

　　是啊，然后呢？然后最上启示吞噬了圣骸，化身为白王么？

　　“我虽然是白王的意志，但千万年的岁月中也有了自己的私心。”最上启示微微抬头，微叹道“我有我自己的思想，我有我自己的命运，凭什么我就一定要牺牲自己让白王重现？”

　　“我会笑，会愤怒，会张扬会骄傲，我是一个独立的个体，哪怕是死去也不要变成其他人！”

　　他似乎突然变得愤怒了起来“可我只要还是白王的意志体，便有要与圣骸融合的冲动，所以我要你们控制住我，再由你们接连削弱圣骸意志，然后在不影响自我的情况下吞噬部分圣骸力量，这样我便能真正的独立，我便能自白王的诅咒中谋得自我！”

　　“怪不得你一直保护着绘梨衣，因为她是你最重要的容器，只有她才能完美承受你的存在。”

　　“所以，到此为止了。”

　　最上启示抬起手“我已经答应了斑，会除掉你！”

　　一股死亡的意志向外界宣泄，作为白王的精神意志，他继承了白王那审判的意志，在这一方面他的能力远超绘梨衣，而且这个能力正是卡兹这般‘永恒生命’的克星！

　　难怪斑会这么信任最上启示能够成功。

　　“看起来这次栽的反倒是我了……”

　　卡兹做出自嘲的神色，随即在突然之间长叹了一口气

　　“我本来不想进行这一步的……因为这样实在是太过打草惊蛇了，但现在……也只有如此了。”

　　“嗯？”

　　最上启示不知道卡兹在说什么，但他心知卡兹绝对是忍界数一数二的老狐狸，对付这样的敌人，最好的办法是不管他说什么，上去直接将其杀死便是最好的解决办法。

　　于是他释放出了自身的精神力化作一柄长枪，长枪如流星投掷一般被扔向了卡兹。

　　然而卡兹不闪不避，仿佛等待许久的一般双手结印，下一刻猛然大喝一声“开始吧！橘政宗！”

　　只见卡兹硬抗下了精神投枪，他七窍流血，精神震荡，然而最不可思议的是他的脚下竟然浮现出了一片奇诡的纹路。

　　不，不只是卡兹脚下，而是整个波之国！

　　整个波之国那被火海覆盖的地面上，紫色的纹路绘制出了一个巨大的生命树阵图。

　　而在阵图中央，真正的橘政宗突然出现，他的手上持有着一柄长枪，那长枪的形式异常瑰丽奇异，仿佛只要看一眼便足以使人灵魂沉沦其中。

　　“那是……什么？不对，这柄枪是大神宣言的复制品？”

　　看到这一幕，哪怕是继承了白王意志的最上启示都不知道发生了什么，他似乎也只是认出了橘政宗手中的长枪，于是喃喃说道

　　“大神宣言，那是什么？”被之前卡兹随后击飞的自来也躺在地上，有些虚弱的问道

　　“那是神王奥丁的武器，传说中是世界树的树枝做成的神器，有着一定命中目标的特性。”昂热简单的解释了一下，因为在这个时候来不及解释太多。

　　而另一边的鼬也是仔细看着那柄长枪，经过昂热这么一说，他顿时回忆起了当初在木叶的尼伯龙根中，自己与止水哥，直人哥三人面对奥丁的情景，那时候那位神王便是手持着一柄远比这柄还要令人心神向往的长枪。

　　“这是借助人类补完理念布置的一种仪式。”

　　面对这突如其来的变故，卡兹叹了口气道“或者说比起那些使徒们的仪式，这才是人类补完。”

　　“只要最开始吸收够足够的养分，那么人类补完便会启动，到时候作为源头的橘政宗便足以将所有人吞噬。”

　　“不，不只是人而已，任何生命都将成为橘政宗的组成部分，小到细菌病毒，大到我这般的‘六道级’存在，全部都会化作他的养分，这就是橘政宗所改良的‘人类补完’，就连我都感到恐惧。”

　　“怎么可能会有这种事？！”

　　最上启示脸色也变了，从卡兹的口中，他很轻易的便得知了这个仪式的危险性。

　　当橘政宗无休止的吞食下去，究竟还有谁会是他的对手呢？就算是斑，他能够对付亿万生物加上无数微生物病毒细菌这一究极生命聚合体吗？

　　“可是从哪里有那足够的养分？”

　　不过他很敏锐的察觉到了卡兹话中的漏洞，开口道“要使人类补完这么一个巨大仪式开启，所需的能量应该是以天文数字来计算的。”

　　“当然是我了。”

　　卡兹突然做出轻松的笑容“这人类补完虽然可怕，但却有着一个致命的弱点，那就是当施术者遇到远比自己要强的强者时，极其容易让自己反被对方吞噬，所以橘政宗是绝不敢在没有强大自己之前遇见斑或者蓝染的，因为那只会便宜了他们两个。”

　　“但他有审判之枪，也就是大神宣言的仿造品，而且人类补完仪式所需的生命树阵图也是他完成的，所以他对人类补完仪式有着相当大的掌控度，不仅能够使自己作为主体，更能增幅自己十倍意识，所以我想要取代他作为主体，那就只有这个机会了。”

　　卡兹又说道“这就是我和他的默契，如果我的计划成功了，那么白王之力自然由我获得。可如果我失败了，那么我便要帮助他实行人类补完，而现在是我唯一的机会，只要我献祭掉自己，那么便可以在橘政宗还未强大起来的时候争夺补完的主导权！”

　　他一边说话，身体一边发生着极其恐怖的事情，他浑身好似高温下的蜡烛一般融化，浑身的血肉缓缓融进了生命树阵图之中！

　　这时阵图中央的橘政宗用枪尖慢慢刺入到了自己的胸膛之中，一股似疼非疼的感觉瞬间侵袭而来，下一刻他仿佛进入了一种更高层次的感觉，那种感觉说不清道不明，就好像凡人步入了神的领域，那是不同于人类的高维视角！

　　或许是意识中的无数年，现实世界中仅仅只是过去了一瞬，卡兹与橘政宗之间的争锋便结束了，只见橘政宗缓缓睁开眼，肉体轰的一声破碎，他化为了纯粹的意识能连体，随后无数道白色的光线自他的身体内释放而出，在一瞬间便笼罩了最上启示，一股源自于更高层次的吸力开始缓缓吸取最上启示的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十八章 人类补完免费阅读。https://xs.23sk.com 