    “卢修斯队长本身的超强实力，配上「王室血酿」的质变性提升……足以从正面撕开一条巨大的缺口。

    有着珍学姐的暗中协助，必定能将缺口撕得更大一些。”

    两军正面发生碰撞。

    韩东却未投入空中的战斗，甚至刻意避开战斗。

    但却依旧有着一只血裔蝙蝠找上韩东。

    直接挥动手中的「渡鸦者」法杖，抽击在蝙蝠体表……法杖敲击的位置立即化作黑沙，不到一秒钟的时间里，黑沙完全崩散。

    “米兹鸦长老……躲到我体内去。”

    “是！”

    虽是三头鸦人，但也能化为最基本的乌鸦模样。

    米兹鸦所化的乌鸦在颈部区域有着一圈紫黑色的羽毛，用于识别身份。

    迅速将身体钻入尸骨羽衣，暂时隐藏起来。

    “使者大人，你难到是想直接找上伯爵？深入敌后可不是什么好策略……一旦伯爵在后方还埋着什么手段，仅凭我一人很难保住您。

    还是先在我方军队里待上一段时间。

    目前我们气势完全压制住对方，异魔的数量也要多一些，配合几位气势高涨的骑士，定然能慢慢压制住敌方，迫使他们退回猩红山庄。

    到时候，我们再协同大家一同攻入猩红山庄比较好。”

    米兹鸦长老算得上是韩东的半个师父，授予鸦人族的‘生命系黑魔法’，当前的提议也希望韩东能接受。

    韩东却心意已决，或者说计划中的这一点无法更改。

    “长老这一点请放心，我已做好‘深入敌后’的准备。

    你看下方……卢修斯队长已撕开一道不可弥补的巨型裂缝，带领我方食尸鬼全面入侵。

    一定程度上打乱敌方的原有阵型，逼得附近的男爵不得不动用自己的士兵前来填补缺口。

    我们若深入敌后，男爵部队根本抽不出余力来针对我。

    一旦试图对付我，他们的阵型也会乱掉，将出现快速减员的情况，从而达成【地契战争】的第二个胜利条件。

    而且，伯爵作为成熟体异魔的自傲，配上猩红庄园的地理优势，也自认能单杀掉我……在确保阵型不乱的情况下，必然会单独找上我。

    另外。

    我在猩红庄园内也发展了一名己方人员，通过她传来的信息，目前的猩红庄园已将一切兵力倾尽派出。

    就连伯爵自身的禁卫军也全面出击……只有一些普通的血裔侍从留在庄园内，对我们构不成威胁。”

    米兹鸦点点头，其实长老真正顾虑的并不是深入敌后的一些‘小问题’。

    而是……

    “最后想问大人你……真的能单独对上这位伯爵吗？”

    “已做好60%的准备，还有40%是伯爵尚未表现出来的实力部分……有长老您的帮忙，我有把握正面与伯爵对抗。”

    “行！老鸦将跟随大人深入敌后。”

    一时间。

    骨翼完全展开。

    两军交战间，韩东以最大速度前冲，化为一道黑影，直接穿过猩红山庄的蝙蝠大军。

    不一会儿，韩东顺利来到猩红军队的尾部区域，亦即是伯爵及其禁卫军所在的区域。

    黑茫茫的一片。

    黑色重铠、背负大剑、直属于伯爵的猩红山庄‘禁卫军’……又被称之为‘伯爵的初拥者’。

    重型铠甲因每一次整齐向前迈步而发出厚重的响声，行军的气势极强，与前方的男爵部队完全不是一个档次，也根本没有因大管家的落败受到任何的影响。

    韩东甚至有一种感觉。

    若自己的军队冲破男爵战线，与伯爵的这支禁卫军正面爆发冲突……情况可能会相当糟糕，就算能取胜，也绝对是相当惨烈的胜利。

    “里面还真的还藏着三只异魔……而且是有伯爵亲自感染、培养，训练有素的猩红异魔。

    果然，想要取得胜利没有这么简单。

    猩红山庄的底蕴很大一部分都藏在这支军队里。

    携带「移动地契」四处侵略他人领地的伯爵，会将一处村落里的强大而符合标准的个体挑选出来，进行初拥仪式，将其化为禁卫军之一。

    久而久之得到这样一支可怕的军队。”

    韩东向禁卫军中央的伯爵投去一个眼神。

    “伯爵，下属的事情就交给他们下属自行解决吧……我有些事情想要单独与你聊一聊，不知道你有没有空啊？”

    问话结束时。

    韩东再次扑展骨翼，以最快速度冲向猩红山庄。

    “这小领主又想做什么……竟然这么想不开，往我的庄园里跑？”

    靠在伯爵身旁的一位百夫长吐露獠牙，发出一阵低沉的声音：“伯爵……需要我们返回庄园，直接剿灭这位领主吗？”

    “这位年轻领主可是高度融合了鸦人特性，擅长飞行且速度一点不慢，且不排除具备空间能力的可能性……若是因为他的牵引而乱了阵型，可就不太好了。

    雷斯，你带着禁卫军继续前进，全面压制敌方部队。

    我去陪这位年轻领主稍微玩一玩，有机会就会直接杀掉他……”

    “是！”

    名为雷斯的百夫长同样是一位异魔，但在气息层面似乎比部分男爵更加强大，暂时接替伯爵的位置，号令禁卫军全面压进。

    至于伯爵则是一脸的狂笑，牵着三只属性上截然不同的异魔宠物暂时返回庄园，与韩东玩一玩领主间的捉迷藏游戏。

    将三只宠物牵在手中，也就说明伯爵完全将韩东当作平辈来看待。

    战争一次接一次的失利，让伯爵既是愤怒、又是震惊、还有着较为强烈的刺激感……

    鲜红色的舌头沿着完全裂开的血盆大嘴舔上一整圈、

    伸手搓动着戴在眼睛上的「锥形护目」、

    各种意外情况的发生，让伯爵有着一种前所未有的‘爽感’……这种能够威胁到他性命的刺激情况，已经很久没有出现过了。

    当前，返回山庄的伯爵手指间，还捏住一道红色晶体。

    仔细一看，竟是之前被邓普斯完全破坏掉肉身，化作「血晶竹节虫」本体而逃掉的大管家……

    “不管你这位年轻领主到底藏着什么样的手段，今天都将死在这里……能收获一张小型地契，我可是一点也不亏。

    哈哈哈……真是久违的刺激感，希望你还能给我带来一些意想不到的刺激，尼古拉斯领主。”

