    第512章寄件人是谁

    陆宁和陆清一起回去的。

    沈云辞和陆知看到两个人一起回来再次欣慰一笑。

    陆景之跑过来抓着陆宁的衣角：“姐姐，有你两个大包裹。”

    陆宁闻言一边脱掉外套一边朝沙发后面看过去。

    果然沙发后面放着两个大箱子。

    陆宁有些疑惑：“是什么啊？”

    陆景之摇摇头：“不知道，爸爸妈妈说是姐姐的快递，要等姐姐来了亲自拆开。”

    陆宁忍不住一笑，弯身捏了捏他的脸颊：“好，姐姐去拆开看看是什么宝贝。”

    陆景之就跟着陆宁，有些好奇是什么东西。

    陆宁其实也好奇，自己没买过什么东西啊，还是这么大的两个。

    陆宁走过去，先是看了看两个箱子，一个大一个小，先拿了剪刀拆开小的那个。

    一家人都凑过来探头看着。

    陆宁拆开把东西拿出来才看清是个奖杯。

    就是沈老师今天刚说过的N1比赛的那个奖杯。

    看到是奖杯都不淡定了，立刻围了过来。

    “宁宁，这是什么啊，是奖杯啊，哪里的奖杯啊？”

    陆景之知道，但是沈云辞他们其实都不太清楚，因为陆宁没有仔细说过这件事情。

    “是比赛的奖杯。”

    陆知把奖杯接过去，还有些重。

    陆宁去拆那个大箱子了，几个人看着奖杯上的字。

    “N1数学竞赛第一名----陆宁。”

    陆清看着一怔：“N1？”

    陆知也是一愣：“N1？！”

    沈云辞不太了解这些比赛，有些疑惑的问：“这个很厉害吗？”

    陆知猛点头。

    陆清转头看着陆宁回答：“很厉害。”

    沈云辞立刻开心的一笑：“那太好了！我们宁宁真棒，今晚给宁宁加餐！”

    陆宁听着微微一笑抬眸看过来：“谢谢妈妈。”

    陆知和陆清却看着陆宁有些发愣。

    不是说女儿学习不太好吗？

    不是说她成绩很差吗？

    陆景之看着陆宁拆开那个大箱子，大箱子被包裹的很好，打开之后上面还有几层的泡泡纸，陆宁拿开之后就看到几个礼盒，上面几个大牌标志很难让人忽略。

    她一个一个的拿出来。

    陆景之好奇的凑过去：“姐姐，是什么呀？”

    “是包包。”

    陆宁随手打开了一个盒子，愣了片刻。

    这个包林词给她看过，据说很难抢，还是限量版，属于有市无价，好像听说已经炒到几百万一个了。

    陆宁忍不住跟疑惑了，谁会给她寄过来这么贵重的东西？

    又把另外几个拆开，跟前一个一样，都是限量版，款式都很特别。

    陆景之在旁边看着：“这些包包好漂亮啊姐姐，就是太小了，你上学都用不到。”

    陆宁听着他说话，忍不住笑。

    陆清从旁边绕了一圈，粗略的估计了一下，就这几个包估计就上千万了。

    再看箱子里，这才只是刚打开的第一层，看上去下面还有不少的东西。

    陆宁继续拆，里面真的很多的贵重物品，让她约拆越觉得自己可能拆错了包裹，几次的去确认上面的姓名和电话，但是确认无误的都是自己。

    陆宁没有继续拆了，扫码去查了一下寄件人是谁。

    (本章完)

