    号生悲惨。

    一千多号人走夜路，却只有九九九撞到了大鬼。

    这是什么样的运气？

    当被伏羲大圣的小号提剑架在脖子上时，九九九已经放弃了抵抗。

    抵抗没用啊！

    对面背景是大罗，跟风曦这种后门偷渡型不同，是真正一证永证、一存永存的超级管理员，无尽时空永恒自在。

    一个转念，说不得人家大号就将力量降临下来，跟你面对面单挑。

    这让九九九拿什么去打？

    放弃抵抗，选一个舒服点姿势，爱怎么着怎么着罢。

    事实上，面对羲皇这种大boss，只要人家不认可，连自杀念头升起都做不到。

    真正的求生不得，求死不能。

    好在羲皇小号并没有把九九九如何折腾，来一场惨烈折磨。

    也就是在他脖子上架了一把剑，然后丢了剧本过去，让之照着演。

    九九九能怎么办？

    只能老老实实的照做。

    相比头铁之下，让对面冷笑着来一发大度化神通，强行掌控意识……九九九决定还是悠着点，互相留有一些余地。

    演完戏之后，他发出申请，让那大宝剑往旁边挪挪，油皮都被划破了。

    羲皇淡笑一声，不以为意，抖手一抛，长剑插入不远处剑架上的剑鞘中。

    “呼！”

    九九九大喘了一口气，提到嗓子眼的心，稍稍放下去了一点。

    ‘这样子……是表示有的谈吗？’

    他察言观色——羲皇杀心不重，或许有所安排？

    再想想之前的剧本，给大号本尊汇报的内容……

    “伏羲大圣，好久不见了哈！”九九九笑着，进行试探，“没想到我们再次见面，却是在这样的地方，这样的背景下……”

    “不小心砸了您的摊子，这是我的过错……您尽管说赔偿，我力所能及的绝对照做！”风·九九九·曦道，“就别为难我的大号了。”

    “他那么笨，脑子一点都不灵光，当棋子都不能当一枚合适的棋子……不值得您这位大人物，如此纡尊降贵的算计诶！”

    尽管风曦大号，危急时刻清仓跑路，卖小号卖的飞起，但九九九依旧是主动回护之。

    毕竟，那是他的根！

    根若没了，他们这些小号，这些枝叶，还怎么活？

    风曦大号，是码头，是港湾，是那一艘艘外派出行工作舰船的归宿，是故土家乡比之于游子，是根源上的羁绊，是人生三观的绝对重合。

    小号可以牺牲——只要大号够给力，那就一切都能挽回。

    大号凉凉了……

    小号才是真的没救了。

    此刻的九九九，心中如明镜一般，明白是非道理，尽力想让大号不要在羲皇的坑中跌得太深。

    然而对此，羲皇只是嗤笑。

    “赔偿？”

    “你那点家当，我拔下一根汗毛都比你多。”

    “还有……算计他？”

    “呵。”羲皇很玩味，“他应该高兴才是——最起码有利用的价值。”

    听着这番话，九九九苦下了脸。

    事情很严重啊！

    “你不用太担心。”羲皇瞥了他一眼，“本座就算是要算计，也不是算计现在的你们。”

    “那么弱小，有什么用处？”

    “自然是要养肥一些。”

    “刚才的剧本，你还记得吧？”羲皇问道。

    “记得。”

    “记得就好。”羲皇淡笑，“那些内容，差不多都是真的。”

    “咦？”九九九惊疑出声。

    “大罗通达一切时空，诸天世界、平行时空自衍化身……这是没错的。”羲皇道，“不过，很多世界里的大罗化身，都被本座沉寂其意识，自然化道，无知无觉，唯我一人独醒。”

    “这些世界，都很‘干净’。”

    “很多大罗，都默认这些世界为本座后花园，出于对我崇高品德的尊敬，他们不会主动窥视，复苏化身意识，如你这般上门砸场子。”

    九九九顿时便是尴尬一笑。

    “至于说，本座撤走意识，唯留下烙印……这也是真实的。”

    “只是，不是过去的哪一天，而是现在。”羲皇说道，“现在正在发生的事情。”

    “但纵是如此，余威震慑，很长时一段内间吓唬个把大罗还是足够的。”伏羲大圣眸光深邃，“我安排你的大号，就是让他接手这些世界而已。”

    “就这样？”风曦九九九惊诧莫名。

    这是天大的好事啊！

    “不这样，怎么能把你们最快速度养肥、能派上用场？”羲皇冷笑，“当然了。”

    “你要是觉得，我为妖族的皇，你是巫族的巫，阵营不同，理念不同，担心我的算计会给巫族带来严重后果。”

    “因而想要将这些具有重要价值的宝贵东西，上交给巫族高层……也随你心意。”羲皇幽幽道，“不过，我劝你最好通盘考虑后再做决定。”

    “不要到最后，悔之莫及。”

    宫殿中，一时陷入了沉默。

    九九九目光闪烁，正在进行激烈的心理斗争。

    半晌，他才艰难开口，“这等天大好处，伏羲大圣您为什么安排给我们呢？”

    “给忠诚于您的自己人，不是更好吗？”

    “都说了是算计，”羲皇哑然，“自然要挑一个最合适的执行人。”

    “比你优秀的、比你忠诚的，我这里一挑就是一大把，正常而言根本轮不到你。”

    “只是，你该庆幸，你有自己的独特价值，值得我投资一二。”

    “大人您就不担心，这笔投资打了水漂吗？”九九九深深的吸了一口气，壮着胆子，“投资，可是有风险的。”

    “一不小心走眼，就可能算计失败，连带着那么多财产都沉没了。”

    “你是想说……自己翅膀硬了的话，就有可能反抗我的算计，拿了好处便翻脸不认人？”羲皇似笑非笑，“比如说成道大罗，力量自有，真灵不灭？”

    九九九不语。

    “呵……”羲皇摇头，“真到那个时候，证道大罗，了解足够多隐秘……我不信你还能回头。”

    “当然你要是觉得自己很特殊？可以成为例外？那也随你便。”

    羲皇，有强大无比的自信。

    他觉得风曦即使翅膀够硬，也只能一条道走到黑，在其埋下的算计圈套中狂奔，不能挣脱。

    九九九不吭声，但不爽表情，出卖了他真实想法。

    ——我不要你觉得。

    我要我觉得！

    一定能吃掉鱼饵，全身而退，让你无可奈何！

    “好了。”羲皇微笑，“该说的，我都已经说了。”

    “告诉你这些呢，是要让你的大号加快步伐……他效率还是太低了。”

    “我给他安排的那么多小号降落地点，都是不错的新手村……结果他倒好，投入少之又少。”

    “这说好听点，叫理智投资、稳妥为上；说难听点，就是瞻前顾后、抠门至极。”

    九九九张张嘴……作为平常时候一个子要掰成两半来花的小号，若非立场不合适，他是真的想给羲皇点个赞。

    “最后，作为你运气不错的证明，我这意识撤离之际，给你一点小小礼物。”

    伏羲大圣笑容愈发灿烂，可九九九却感觉有大危机，神经绷紧到极致，近乎断裂。

    他的反应速度飙升到了最高，法力燃烧，盘古法相一闪而逝，粉碎周围天地万道万法，一瞬间像是超拔了万古纪元，跃升而出。

    刹那的绽放，时间长河在他眼中清晰可见，他一抬脚就冲进去，也不管会在里面遭遇什么危机……即使再危险，还能比伏羲更严重？

    ——羲皇的笑容，让他害怕，让他心惊。

    但，这所有的行动，并没有多少实质用处。

    羲皇只是随意的瞅了一眼——

    一切时光倒转！

    跑路？

    不存在的！

    “咔嚓！”

    又是一道眸光。

    风曦视为依仗、外挂的盘古法相，被从根本上瓦解，彻底破碎。

    摧枯拉朽！

    “你用这水货盘古的道，在我面前显摆？”羲皇语气说不出的古怪，“忘记了，是谁给了你凝聚他的资本？”

    “小家伙，你太年轻、太天真啊！”伏羲大圣长叹一声，“乖，老老实实受着，我送你一桩好处。”

    他悠然迈步，走到被彻底凝滞身形的九九九面前，摇头笑笑。

    而后，他整个人开始崩溃，化作无数光雨飘洒，一颗璀璨的光团呈现，那是其烙印。

    光雨、烙印，向九九九飞去，没入他的躯体，无声无息，波澜不起。

    就仿佛，九九九对于羲皇遗留，有着最匪夷所思的接收容纳能力，一点排斥都没有。

    一把钥匙。

    对上了最正确的锁孔！

    这理应是只有风曦大号小号之间，才会发生上演的梦幻奇迹。

    风·九九九·曦困惑，最终也只能归结于，大罗层次的特殊。

    光雨消失，烙印消失，只有一道残存的留言，在九九九的耳边响起。

    “去吧！”

    “去将那无穷尽的世界走过，凭借我的赠予，将所有时空中失去了我意识蕴藏的烙印吸收汇聚，重新凝聚一个整体……”

    “等到洪荒本源世界的人族被创造出来，等那燧人应运而现……”

    “你去见他。”

    “让这位圣者，为你加冕……”

    “他手中的人道之火、文明之火，将点燃我的烙印集合……”

    留言的声音，越来越低，越来越模糊。

    “五方天帝……对应五行……”

    “青帝主木……炎帝主火……黄帝……”

    “青帝……开启时代……”

    “不燃烧他的所留，作为薪柴，如何让炎帝的道……提前行走于世间……”

    “星星之火，可以燎原……烧不了洪荒，还烧不了除此之外的无穷世界么……”

    “木中生火，火尽生土……一位位人皇的积累，燃烧、转化……传承给后来者，是继续跃升的踏脚石……”

    “我们终将谱写……人道……永昌！”

    ……

    当“永昌”二字道出，那留言便结束了。

    但是，风曦的第九百九十九小号，却陷入了巨大震撼。

    他的表情面容，这一刻很难找出具体的形容词。

    连带其心情，也是一般无二。

    惶恐、悸动……太复杂了，如赶集一般呈现。

    因为，听到了太多的重磅消息，集中轰炸，炸的他眼冒金星，精神都快错乱了。

    五方天帝。

    人族。

    燧人。

    这些关键词，本已足够惊人。

    更惊人是，有那么一根若有若无的线，将它们串联在一起，编织一张遮天黑幕！

    此刻的风·九九九·曦，脑子里乱糟糟，感觉三观离崩溃不远。

    他盘坐在地，皱着眉头开始梳理，一阵子后，才有了点头绪。

    “这……之前与我对话的伏羲大圣，所言说内容，并不是站在妖族阵营立场上的。”

    “换而言之，不是妖族羲皇，而是人族青帝！”

    “青帝啊……”

    “我是谁？”

    “我的大号的大号，是炎帝……所以，我就是炎帝的小号的小号。”

    严格去算，九九九也可以看作是炎帝的一部分——

    一根毛？

    “眼下，青帝有异常表现，似乎在算计什么。”

    “按照他的说法，是要拉炎帝提前进场？”

    “正常来讲，五方天帝的时代，得是在巫妖大劫之后。”

    “然而青帝，要打破这个顺序吗？”

    “错乱时序，混淆因果……这就是巅峰强者的胆魄和格局？”

    “好可怕！好疯狂！”

    九九九升起了钦佩之心。

    显然。

    青帝伏羲的操作若是成功，搞不好真会坑死一大批人，包括大罗在其中！

    根本不按剧情走，重定游戏规则，掀了原本的棋盘！

    尽管做到这一步，很费时费力，棋手和棋子都不轻松。

    棋手不说，无数世界中的气运都被放弃；连作为棋子的九九九，都得行走无量时空，收集无数伏羲碎片，再找到燧人传火，进行终极合成，超进化出炎帝，提前进场！

    一个超出很多人计划的巅峰战力，还是伏羲百般安排、千般巧合下，偷偷摸摸暗中牵引偷渡过来的巅峰战力，潜伏于本源洪荒之外，在无穷世界蛰伏……这是想阴死谁啊？！

    当然了，青帝这么做，也许未必就是为了阴谁。

    自保也是有可能。

    毕竟，传闻中伏羲大圣，可是在巫妖大劫里唱了一首《凉凉》，最后不得不抱妹妹——女娲的大腿，才混到了一个人皇之位。

    别的就算了。

    后面才是问题。

    抱妹妹大腿，才能混口饭吃……兄长威严何在？男儿气魄何存？

    伏羲大圣为自救立场出发，如此所为，也不足为奇了。

