    

    “两位老弟，现在敌人的已经打到汤头的前沿阵地了，不知二位有何看法？”庞炳勋双手杵在桌面上，目光看向左边的张里元与右边的张天海。

    “我的提议还是听从庞老哥的指挥，主张坚守阵地。”督察专员张里元开口说道。

    和大多数民国时期的中年军官一样，张里元也梳着一个大背头，看起来霸气十足的那种。

    对，就是有点类似于《古惑仔》里边万梓良扮演的蒋天养的那种类型。

    相比之下张天海的小平头则是显得十分干练了。

    张天海想了想，深呼吸了一口气，说道：“我觉得，咱们可以适当出击。利用小股精锐部队对日军的侧背发起猛烈进攻，以达到杀伤敌军，迫使敌军不得不分兵，以达到减轻正面战场之意图。”

    “可是我们正面之敌军兵力几何尚且不见分晓，至少应在一个联队或以上。贸然出击是否会造成事倍功半之效果？”张里元提出质疑道。

    这时候，张天海笑了笑，说道：“总得试一试才知道啊。万一调动了日军的前锋主力部队？”

    庞炳勋思索了一下，看着张天海说道：“我认为玉麟老弟此话有理，咱们可以尝试一下此种作战思路，玉麟老弟可否提出一下具体作战方案？”

    张天海仔细地看了看地图，说道：“庞老哥与张专员，你们且看汤头这个位置，汤头镇背靠沂河，不到一共一公里就能到达沂河了，不可谓位置不险要，我军庞老哥的前沿部队现在是位于汤头镇五公里外的汤山坳。如果庞老哥在汤山坳的部队能顶住日军猛攻两天时间的话，我有一个十分大胆提议。”

    “张团长且说就是，现在在这里研究作战的，都是前线战场的军事主官。说出来了，才能知晓能不能干。”张里元摆了摆手，说话十分直接。

    庞炳勋也是点点头，说道：“里元老弟说得对，有话直说便是了。”

    张天海在汤山坳附近画了一个大圈，说道：“现在这里是我军与敌军交战的主战场。我想，我们可以派遣一支精锐部队趁现在汤山坳还在我军的手里，派遣一支精锐部队，现在就渡过沂河，在汤山坳一带埋下伏兵。待不时之需时，可兵出汤山，猛击敌之侧背！”

    庞炳勋闻言后，眼睛微眯，很显然这个计划对于他来说，诱惑性很大，要是这支部队运用得当的话，打个胜仗不成问题。

    只是看这个仗是小胜仗还是大胜仗了。

    “只是这支部队，由哪支部队担任合适呢？”庞炳勋看向了面前四人说道。

    这四人分别是第三战区直属第一团团长张天海、临沂保安团团长张里元、第四十军补充团团长李振清、第116旅第231团团长刘富生。

    “军座，卑职认为，在座的团长中，麾下部队能称得上是精锐的，只有张天海张团长的直一团了。”说话的是第231团团长刘富生。

    刘富生看着就是属于那种老实憨厚之辈，有一种说法叫相由心生，或许就是这个缘故，才使他口直心快。

    在座的团长都知道，无论是哪个团，要是把部队拉出去真刀真枪地干一场，哪个团单独都不是张天海那个团的对手。

    开玩笑，就直一团那配置，拉出去像第三十九师这样的调整师的一个旅都未必能干赢直一团呢，更别说其他部队了。

    看见众人的眼光都在看着自己，张天海也知道这一次必须是要直一团上最为合适不过了。

    “可以，但是诸位，我直一团所部此次出战乃是潜伏于敌后，必然是危险万千，稍有不慎，我团都将被日军之主力部队合围于汤山，进而全军覆没。所以，我团非到紧要关头绝不出战。各位可否同意？”张天海看向了面前众人。

    “这一点倒是无可厚非，但是鄙人想斗胆请问一句张团长。何时才算是紧要关头？”第四十军野战补充团团长李振清开口问道。

    “战机出现的时候。”张天海说道。

    “那鄙人想代我们这些友军团长问一下张团长，何时方算是战机出现？”李振清有些不依不饶的意思在其中了，毕竟他们在中原大战那会儿和中央军的部队打得太凶了，所以导致他们都有些不太信任中央军了。

    “李团长此话便有些小看人了吧？张某带着部队从徐州赶过来，是为抗日大局的。要不，就由李团长率你们野战补充团前往汤山隐蔽驻扎？”张天海语气有些不善地说道，毕竟他也不是什么任捏任揉的善良货色。

    见张天海此话一说，李振清也不好说太多了，毕竟他们都是为了抗日大局而聚集在一起的，不是为了树敌的。

    见气氛有些僵硬，庞炳勋赶紧说道：“那就由张老弟的部队度过沂河进驻汤山吧！”

    “是！长官！”张天海立正敬礼道，算是领了任务了。

    “那张老弟现在有什么需要老哥帮助的，就尽管开口，只要老哥能满足的，绝不推辞。”庞炳勋本来就不是那等小气之人，此次张天海如此给面子，已经很不错了，所以他也要大方一次。

    张天海想了想，说道：“有，我直一团上下需要两个星期的粮食，最好是以干粮为主。以日军之进攻凶猛态势，恐怕驻守汤头的第232团也不会撑得太久。此次进山，需做好万全之准备，尤其是粮食。”

    庞炳勋不假思索道：“没问题。这个要求，某定当全力满足之。另外，我会命令第232团团长彭守玉尽力守住汤山坳两天时间，为玉麟老弟的直一团进驻汤山争取时间！”

    张天海点点头，说道：“谢老哥了。另外，我还需要两三个汤头镇本地人，带领我们直一团进山。进山以后，我们团就不给你们发关于位置的电报了。以免暴露行踪，而导致万劫不复。”

    “行。”庞炳勋十分干脆地答应道，然后转身对其他三人说道：“此次直一团的行动乃是绝密行动，若是信息是从我们这里流出去的。就别怪我庞炳勋的子弹不认人，专杀自己人了。”

    “是！”李振清、刘富生、张里元三人同时立正敬礼应声，心头却是一片凛然了，军团长的这话绝非是开玩笑的意思。

    看见面前的这一幕，张天海那颗悬着的心总算是放下来了：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。他可不想效仿后来孟良崮上的张灵甫啊……

    ……

    PS：第二更送上！

    又是新的一个月了，大伙可以尽情地砸票~不要怜惜我啊~

    感谢起点书友风雨方、Cyl903，QQ阅读书友圈醉看人生的月票各一张！        

