    当天晚上山海关练兵总兵吴襄等关宁军将领，宴请了选锋军都督李开先，登莱新军参将孔有德，选锋军骑兵司指挥张世恒等客军将领。

    酒过三巡后吴襄说道：“李爵爷，你给兄弟交个实底。选锋军是不是像表面看起来那样厉害。”

    李开先笑道：“选锋军士气没得说，装备也算精良。只是见过阵仗缺乏历练，到时候还请诸位将军帮着压住阵脚。”

    吴襄笑道：“那是自然。只要选锋军和宋总兵的车营能顶住，我的骑兵一定盯死了东虏的骑兵，绝不让他们抄你们的后路。”

    众将借着酒劲，拍胸脯赌咒发誓，许下了上战场之后一定守望相助的诺言。

    张世恒冷眼看着这一切，心中对他们的话一句都不信。

    关宁军卖起队友来根本没有任何心里负担。

    去年东虏破关，祖大寿卖了满贵率先撤退。

    历史上松山之战时，吴三桂也丢下统帅洪承畴和步兵，带领骑兵率先逃跑。

    孔有德历史上先当叛军反叛朝廷，后来又投靠了东虏，成为三顺王之一。

    张世恒觉得这场战争只能依靠选锋军的士兵。至于友军不帮倒忙就不错了。

    美少年吴三桂，露出六颗洁白的牙齿微笑着问道：“李爵爷，听说崇文门钞关提高关税后，收入增加了一倍？”

    自古财帛动人心，众将一听这个话题眼神都是一亮。

    李开先笑道：“哈哈哈！钞关收入确实多了些。这是世恒想出来的主意。让他跟你们说吧。”

    吴三桂笑着问道：“张指挥，给我们介绍下钞关如何运作可以不？”

    张世恒一直惦记着如何灭掉沙船帮。听到吴三桂的话后脑海中立即蹦出一个念头。

    张世恒笑道：“现在崇文门钞关有一百五十名天津三卫的军官子弟在实习。

    【大明钞关稽查司】也有五十名天津三卫的军官子弟在实习。”

    吴三桂疑惑道：“世恒，天津三卫的军官子弟，为何会到崇文门钞关实习？”

    张世恒淡淡的说道：“圣上把河西务钞关交给我们京城勋贵管辖了。

    诸位爵爷商量后，深感我大明武将地位越来越低的原因，是军队后勤完全掌控在文官手里。

    二品总兵看到七品兵备道也得率先行礼，三品游击更是得行跪拜礼。

    宁远伯战功赫赫冠绝古今，仅仅因为和巡抚李松大堂并坐，就被弹劾去职。

    李成梁在关宁军将领心中如同神灵一般，想到他老人家都被文官打压。众人不由得义愤填膺。

    吴三桂大骂道：“诸位谁没被文官漂没过军饷物资。圣上对咱们这些武人没话说，坏就坏在了这帮文官手里。

    朝廷拨下来的银子本来足够，经过文官们层层盘剥，到咱们手里能有一半就不错了。

    军汉都以为咱们克扣他们的军饷。其实那点银子咱们要是克扣了，士兵们全得饿死。

    文官这帮坏种使了坏，却让咱们背黑锅。这狗屁军官当得真他么憋屈。”

    草！这狗屁军官当得忒没意思了，咱们提着脑袋给圣上卖命，好处却都被狗草的文官拿了。”孔有德怒吼道。

    “草！咱们手里握着刀把子，要不是怕圣上操心，我早他么给这些文官颜色看了。”山海关总兵宋伟吼道。

    张世恒心想你们这些怂货也就是借机发泄发泄，有一个算一个看见文官都得跪。

    大声道：“咱们说破大天都没用，钱袋子掌握在文官手里。

    他多给你漂没一成军饷，士兵们吃会不上饭，一旦哗变到时候倒霉的还是武将。”

    “世恒，我看选锋军士兵从装备到精气神，明显比我们关宁军高出一大截，难道你们给士兵发了足饷？”

    张世恒淡淡道：“长枪兵每月一两八钱银，火铳手每月一两五钱银，骑兵二两银。选锋军成立以来，军饷始终足额发放从不拖欠。”

    吴三桂瞪大了眼睛道：“那客军发双俸的规矩你们也执行？”

    “当然，从进入山海关那一天起，选锋军士兵就拿双俸。”

    “圣上发内币劳军了？”

    “不算圣上赏的，都是我们京营自己掏钱。”

    “崇文门钞关这么来银子吗？”

    “反正支撑选锋军开销没问题。”

    吴襄咬牙道：“张指挥，你看我们关宁军能不能建个钞关？”

    张世恒心想老子废了半天唾沫，就为了等你这句话。

    “朝廷一年往关宁砸三百八十万两银子，不都得换成物资运到辽西。

    在辽西物资转运基地觉华岛设个钞关，一年收十几万两白银还是没问题的。”

    关宁军众将被十几万两白银砸晕了。江南鱼米之乡的上田，不过三十两银子一亩。

    花九千两银子买三百亩地，就能支撑起一个耕读传家的书香门第。

    关宁军目前还没发展成崇祯十一年之后的屯田军阀模式。

    练兵总兵吴襄是众将中最有经商头脑的，走私铁器粮食给蒙古人，克扣士兵军饷，能赚钱的事样样不落，一年不过结余三千两银子。

    孔有德别看是三品参将，更是穷得连媳妇都没混上，激动得红着眼睛道：“皇上他老人家能同意在觉华岛开钞关吗？”

    张世恒淡淡道：“呵呵！国朝对东虏可以说败多胜少，宁远大捷不过斩首二百多级。

    东虏破口掠走京畿十多万百姓，是圣上登基以来受到的最大挫折。

    陛下心里积攒的怨气始终无法发泄，只要咱们这次能打个漂亮仗，在觉华岛开钞关绝无问题。”

    众将一想对啊！崇祯皇帝是多么心高气傲的人啊！刚登基就灭了九千岁魏忠贤，惩治了上千名阉党。威望一时无量。

    结果被东虏破口肆虐京畿大半年，掠走十多万百姓后，从容撤出关外。

    各地勤王军说是合力将东虏赶走的，但一百四十七颗首级的战果，实在没什么说服力。

    众将觉得崇祯皇帝心里也明白是怎么回事，只是借着底下人的说辞麻痹自己，免得太憋屈罢了。

    皇帝就是神！你让神一时不痛快，神让你一世不痛快。

    如果这次战役能打个斩首数百级的漂亮仗，替崇祯皇帝出口恶气，开个小小钞关还真不是个事。

