    温小钏显然也想到了这一点，对陆景道，“这里的人可不好雇，除了我这个闲人外，剩下的基本都是一门心思扑在修行上的，而且大部分都是世家子弟，又或者师出名门，他们就算缺钱，也不大可能会去帮你挖人参，对了，你打算出多少钱来着？”

    “两百两一日吧，如果还不够的话，就三百两。”陆景咬牙道。

    饶是温小钏从小含着金汤匙长大，听到这个开价也忍不住倒吸了一口冷气，陆景说的活儿基本上是个人就能干，干三天就有快一千两银子到手，这笔钱未免也太好赚了点。

    这不是去挖人参，简直就是去挖银矿了好吧。

    不过陆景能开出这个价格，也从侧面说明他那片参田能赚到的银子远比这笔雇工费要高得多。

    这也让温小钏不由暗暗咂舌，同时心中一凛。

    不会吧，才几天不见，眼前这家伙怎么忽然就要脱贫致富了？

    她这边可才刚挂好饵，难道鱼儿就已经吃饱要游到别的地方去了吗。

    想到这里温小钏顿时也有些着急了起来，不过表面上她却依旧神色不变，只是好奇道，“看来陆大侠种人参赚到了不少钱。”

    “也不算多吧，第一批大概也就有个三万多两银子吧。”

    听到这个数字温小钏的心又向下一沉，试探道，“那陆大侠现在想必也不必再为银钱发愁了。”

    “这才哪儿到哪儿啊，”陆景摇头，“我需要的银两可不是个小数目，呃，而且大概率之后也还要用钱。”

    “太好了。”温小钏脱口而出道。

    “嗯？”

    “我的意思是说，还记得先前我们聊过的那件事情吗。你问我有没有那种来钱很快，又不怎么需要花时间，而且银钱可以一次性结清的差事，我手头上现在正好就有一件，陆大侠你今天如果不来找我，那下午的时候我也打算去找你了。”

    “等会儿……”陆景被温小钏给搞晕了，“你要介绍赚钱的差事给我？可是现在不是我在管你要人吗？”

    “唔，你的这份开价是很高了，但是在书院，大部分人其实不像陆大侠你这么缺钱，所以单纯靠银子，很难吸引到愿意牺牲自己的修行时间来帮你挖人参的人。”温小钏悠悠道。

    这问题陆景当然也知道，否则他也不会跑来找温小钏了，原本以为以后者的交际，或许可以帮他找到适合的人，但是听温小钏的意思，她似乎也没什么办法。

    再提价倒也不是不可以，毕竟陆景种人参的利润空间还是很大的，真要提高到一千两一天，他不相信没人来干，但是这样一来就太不划算了，他还不如去外面找地方种。

    陆景正在盘算着要不要去镜湖谷里拉人，毕竟那些纸人看起来天天都闲的蛋疼的样子，不过估计银子对他们的吸引力就更小了，除非陆景把白贝掏出来。

    结果就听温小钏话锋一转，“但我应该还是可以找来愿意给陆大侠你挖人参的人的。”

    “啊，那就多谢了。”陆景心知温小钏这大喘气后面应该还会有别的下文，于是静静等着她再开口。

    果然，之后就听温小钏接着道，“谈完了陆大侠你的事情，接下来咱们可以谈谈的我的事情了吧。”

    陆景扬了扬眉毛，“我还以为你会拿帮我找人来跟我做交换，让我帮你做事呢。”

    “陆大侠将我当成什么人哩，”温小钏不满道，“我可是一直拿陆大侠你当朋友，朋友之间帮忙不是应该的吗，我是不会用这种事情来跟陆大侠你做交易的。”

    虽然明知道温小钏是在以退为进，但是陆景不得不承认，听她说话还是很舒服的，这女人无论智商还是情商都很高，哪怕你知道她做的事情和说的话都是有目的性的，但是偏偏心中又生不出什么厌恶之感。

    这或许也是一种能力吧，陆景心想着，索性直接问道，“你帮我找了什么赚钱的差事？”

    “陪我回家。”温小钏闻言也不再绕关子，很是爽快道。

    “那这还真是不用花太多时间。”

    司天监中人，是可以通过【井】在九州间自由移动的，只要找个离温小钏家里离得最近的一口【井】，然后最多花个半天时间，应该就能把她给送回家了。

    当然，如果真要这么简单的话，陆景觉得温小钏也完全没必要来找他。

    似乎是看出了陆景心中的疑惑，温小钏接着道，“再过两日就是我外祖母的八十大寿了，到时候家里所有人都要回去陪她过寿，按照之前的惯例，我们每人都会准备一份寿礼，而外祖母她也会准备回礼。

    通常都是银票，每人的话大概能领到一千两吧。

    虽然如今一千两对于陆景来说已经不算什么了，但是他还是为温家的大手笔而惊叹。

    因为去祝寿的人肯定不少，要是每人都发一千两银子，有个百来号人十万两银子可就没有了。

    当然，老太太收到的寿礼估计价值也低不到哪儿去，想到这里陆景不由也微微有些走神，但很快温小钏的话就将他的思绪又拉了回来。

    “除了那一千两银子外，我娘亲她还会备上一份重礼，这其实才是真正的大头。”温小钏道，“我没记错的话，八岁那年，她找来了一匹汗血宝马，两棵七尺高的珊瑚树，还有一把削铁如泥的宝刀，再加上一张二十万两的银票。”

    陆景闻言有些惊讶，“她把这些送给你外祖母了？”

    “当然不是，这些也是回礼的一部分，不过只有一份，而且也而不是平均分的，谁抢到了就归谁。”

    “怎么抢？”陆景也被这一连串的宝物与重赏给勾起了兴趣来。

    虽然他现在搞人参大规模野生种植也能赚到不少银子，但是就像温小钏先前所说，这可是一个不用怎么花时间就有可能拿到一笔巨款的机会，很难有人能不动心。

    温小钏微微一笑，“到时候寿宴上我外祖母会出题，对所有人都一视同仁，怎么样，你有没有兴趣来试试？”

