    生死台上。

    萧玉看向叶云，如同豺狼般地咧嘴一笑，“叶云，你准备选择个什么死法？如果你现在跪在我的面前，我可以考虑一下，给你一个痛快……”

    “聒噪。”

    岂料叶云还没等他把话说完，就已经向他冲了过来，凶猛的拳头，凌空砸来！

    见到这一幕，众人皆是一愣，这小子，竟然还敢先动手？

    但出乎意料的是，叶云这一拳出奇地迅猛，眨眼之间，便已轰至萧玉面前，拳势隐约之间，似夹杂着一丝雷音！

    风拳第二式，雷厉风行！

    不少叶家之人，皆认出了这叶云的招数，这是他们叶家的一门人级武学，修炼门槛极低，基本属于人人可练，烂大街那种。

    “如此低级的拳法，就算是练得再炉火纯青，怎么可能伤得了萧玉一根毛发？”

    大长老摇了摇头，眼神之中充满了讥讽。

    生死台上，萧玉反应不及，立即双臂交错，挡在身前。

    嘭！

    随着一道沉闷的碰撞声响彻，萧玉的身体，竟直接被震飞了出去，足足是退了十数米远！

    见到这一幕，所有人都愣住了。

    萧玉，竟然让叶云给一拳打飞了？

    “怎么可能？”

    大长老瞪大了眼睛，下巴都险些惊掉了下来。

    “好强的力量！”

    萧战的眼中也满是诧异之色，“这小子根本不是废物！”

    傻子都能看得出来，叶云的力量不正常，纵然萧玉再麻痹大意，也决不可能是一个废物能够打飞出去的！

    “这个废物，连丹田都被挖了，居然还能修炼？”

    林仙儿和林炎对视了一眼，两人的眼中皆有着一丝难以置信，叶云的九窍丹田，现在已经移植到了她的身上，没了丹田，还能修炼？

    这简直是天方夜谭。

    而叶云占得上风之后，却并未停手，而是施展身法，否则脚踏云雾一般，闪电般地逼近萧玉，再度挥拳打向萧玉！

    萧玉刚刚稳住身体，见叶云又是一拳暴轰而来，眼中也是怒火狂涌，被叶云这废物打飞一次，那已经是奇耻大辱，此等耻辱，他岂能再蒙受第二次？

    萧玉大吼一声，一缕缕淡淡的光泽，从他的身体上浮现了出来，这是凝真境武者的象征，真气！

    萧玉终于被逼出了真气！

    “结束了。”

    萧战松了一口气，谁都知道，凝真境武者为何能够碾压开脉境，靠的就是真气，真气一出，萧玉无论是自身力量，还是武学威力，都要大幅度提升！

    嘭！

    又是一对拳头的狠狠碰撞，但是下一刻，萧玉却又狼狈地倒退了出去，虎口中竟是不断滴落出鲜血！

    这意味着，萧玉，竟是的力量对拼上，彻底输给了叶云！

    “这个叶云，隐藏得竟如此之深？”

    李牧的脸上，浮现出了一抹浓浓的惊色，叶云展现出来的力量，竟然连凝真境武者都不及？

    “难道他已经修炼到了凝真境？”

    “不，应该还没有。”

    一旁的白衣女子摇了摇头，道：“他的修为，应该还处于开脉境，如果我的感应没错，他应该还处于九脉武者的层次。”

    九脉武者！

    看台上一片哗然。

    谁也没有料到，叶云竟然能够爆发出如此可怕的力量，彻底颠覆了他们对叶云的固有印象！

    现在的叶云，无论如何都不可能和废物两字，沾上任何关系！

    “怎么可能？”

    萧玉的脸上满是不可思议，“你的丹田明明已经被挖走了，怎么可能还会有如此强大的力量？”

    一个月前的叶云，还是一个不能修炼的废人！

    而且，他和林仙儿可是亲手挖掉了叶云的丹田，还能有假？

    “什么，叶云的丹田被挖了？”

    李牧的脸上，浮现出了一丝愕然，“没有丹田，叶云是如何修炼到现在这个地步的？”

    “倒也不是不可能。”

    一旁的白衣女子，望着叶云的目光，似乎变得越发感兴趣了，“据我所知，圣门之中，便有不需要依靠丹田的上古炼体法门。”

    上古炼体法门，原来如此！

    只有林仙儿知道，叶云在一个月之前，还是一个软弱无能的废物，不然的话，也不会被她和萧玉二人轻松得逞。

    这就意味着，叶云竟然在短短的一月时间内，连破九境？

    如此恐怖的修炼速度，就算是她这个引发天地异象的绝代天骄，相比之下都要黯然失色！

    生死台上，叶云的嘴角掀起了一抹弧度，“萧玉，你以为，你和林仙儿挖走了我的丹田，我便无法修炼，只能坐以待毙了么？”

    萧玉脸色一变，旋即沉声道：“叶云，你不要血口喷人！你丹田被挖，跟我和仙儿有什么关系？”

    “是吗？”

    叶云冷笑着反问，“既然跟你没关系，为何你会知道此事？”

    看似轻描淡写的一问，却瞬间提醒了所有人。

    是啊！

    叶云丹田被挖，他们都是第一次听说，为何独独萧玉会知道？

    那一道道看向萧玉的目光，顿时都变得有些意味深长起来。

    “蠢货！”

    林仙儿察觉到了不对劲，心中暗骂了一声，旋即对着生死台上的萧玉厉声喝道，“萧玉哥哥，和他废这么多话干什么？”

    “速速结果了他！”

    萧玉这才醒悟了过来，叶云这小子，是在套他的话！

    “混账东西，你找死！”

    他的眼神陡然变得狰狞起来，蓦然间，一股强大的气势，从他的体内爆发而出，紧接着，“铿锵”一声，萧玉终于拔出了腰间的佩剑！

    萧玉猛然一跺台面，整个人便快速冲了出去，一剑斩向叶云，剑气如龙，隐约间仿佛有一丝丝龙吟夹杂在其间！

    “这是…升龙剑法！曾经叶南天的成名绝技！”

    看台之上，有人认出了萧玉所使的剑法。

    这是一门地级上品层次的剑法，此等品级的剑法，放眼整个青州府，都极为罕有！

    叶家众人的脸色有些不大好看，用叶云父亲叶南天的剑法来对付叶云，这个萧玉，杀人诛心啊……

    “叶云，这剑法可是你传授给我的。”

    萧玉一脸戏谑地看着叶云，“让你死在你父亲的成名剑法之下，怎么样，我这个好兄弟，也算是对得起你了吧？”

    然而，叶云却并未理会他，他二话不说，便将惊云剑拔了出来，体内九条龙脉沸腾，一股宛如海浪般的力量，陡然注入了惊云剑之中！

    昂！

    剑出鞘之霎，龙吟之声响彻！

    同样是升龙剑法，和萧玉一模一样的招数，从叶云的手里施展而开！

    生死台上，两道人影皆以惊人的速度，冲向了对方！

    “蠢货，找死！”

    叶家大长老的脸上充满讥讽，同样的武学招式，还是地级剑法，萧玉可是凝真境武者，他至少能发挥出这门剑法五成威力，至于叶云，恐怕连两成都玄！

    叶云这小子，无疑是在以卵击石！

    很快，在所有人的目光之中，叶云和萧玉的身形，便已是交错而过！

    生死台下，一片寂静！

    噗嗤！

    在无数人的注视之下，萧玉握剑的右手竟直接飞了出去，刹那间，鲜血顿时犹如泉涌一般，从断口之处喷薄而出！

    萧玉仿佛后知后觉一般，这才发出一声杀猪般的惨叫声！

    所有人皆呆若木鸡！

