    “假期，所以回来看看”苏南和苏靖拥抱一下后，说道。

    “假期，那也不错，回来看看五舅、五舅妈，你可是三年都没有回来”苏靖闻言，点点头，“那你什么时候走，走之前我们要好好聚一聚，好久没有在一起喝酒了”

    苏靖突然有些感怀的说了一句。

    “后天我就假期就到了，有时间吃顿饭，酒就算了”苏南迟疑了一下后说道。

    “怎么严，你是假期，难道都不允许喝酒”苏靖知道军队中，一般是不允许喝酒的，但是如今都回家了，心中一动，于是继续问道：“大头，你到底参的什么兵，去年，我可是打电话，到你原来的部队，结果那里的接待员，说根本就没有你的名字，搞的一开始，我还以为你是进入传销了”

    “我.....”

    苏靖的询问，让苏南有些迟疑，他所在的部队，有着纪律，不能轻易对外说的。

    “怎么有规定，要是这样的话，那就算了，”苏靖见此，顿时明白了什么，知道肯定是军中的规矩，很可能前者所在的部队，是国家秘密部队。

    刚才从苏南的身上，他就感觉到一股凶悍的气势，这种气势普通人感受不到，修炼武功的苏靖感官十分强大，能够感受的了，苏南肉身有股爆炸般的力量。

    三年前，苏南和他一样还是普通人，三年过去了，虽然他不知道，苏南现在的实力，但是从对方那一身的肌肉来看，绝对不简单。

    恐怕所在的军队，也不是普通的部队，也许是特种部队。

    “苏靖，抱歉，军中有规定，我不能告诉你，我所在部队的番号”苏南脸上带着几分的歉意，

    “没什么，我能理解，既然不能喝酒，那就好好吃一顿，那就明天吧，今天我将爷爷奶奶接市里，明天找你去市里好好搓一顿”

    用力拍了拍对方肩膀，“你小子三年不见了，这一身的肌肉，都快成钢板了，”

    “好！”苏南脸上再次浮现笑容，他还真怕苏靖深问，那么他也不知道该怎么办好了，从小他都没对苏靖隐瞒过什么。

    “对了，你说你今天回来接二爷爷，二奶奶回市里，以后最好不要让二爷爷和二奶奶在回来了，最好常住在市里面，我这次回来，也是劝我爸我妈去市里住”

    “还有，现在国家也推行全民练武锻炼身体，你以后最好可以找一家武馆练练武，从小你不励志长大要当大侠吗？现在各地武馆国术盛行，你可以去努力一点”

    苏南对着苏靖的身子骨，拍了几下，故意调笑道，他在部队中，知道一些外面不知道的事情，又不能说，因此只能从旁侧击。

    “看来大头果然所在的部队不简单，应该是知道什么，这是故意从一旁提醒我”苏靖闻言心中有些感动，他也没有深问，他知道对方既然是纪律部队，自然有规矩，能够提醒自己，已经很好了。

    于是苏靖也笑道：“嘿嘿！练武，我早就开始了，我告诉你，三年不见了，现在的你，别以为进入部队，你就可以装了，现在你绝对不是我的对手”苏靖故意装作一副我是高人的模样，下巴抬的高高的。

    “好，你厉害，你牛逼行了吧”苏南只是当苏靖开玩笑，根本没在意，他在部队三年，第一年只是普通的部队，第二年却意外被选拔到了特种部队，今年更是进入了更加神秘的部队中。

    三年的锻炼，让他的力量增强了几十倍，现在的自己，吊打几十上百个三年前的自己都没有问题。

    他看苏靖的身材不错，显然三年倒也肯定有所锻炼，但是比他强，自然是不可能的。

    只不过他从苏靖身上，感觉到一股特殊而又有些熟悉的气息，这让他有些迷糊。

    事实上这种气息，就是一种煞气，杀过人后的煞气，苏靖在笑傲世界中，杀的人不下上百人，虽然一直修炼道家武功，修生养性，将他的气息全部收敛起来了。

    普通人感受不了，但是作为军人，而且还是杀过人的苏南，却能够感受到一点点，不过在苏南的认知中，苏靖只是一个普通人，普通人根本不可能杀人，自然不会有煞气。

    正是这种相信，让他忽略了这种可能。

    “对了，你这是去哪？”苏南问道。

    “哦！我去找三表叔，刚才我在村口，看到好几两警车，在隔壁村那里，你也知道我们镇派出所，可没有那些警车，应该是市区过来的，我想问问三表叔，那里到底发生了啥事？”

    “这事？我知道，听说是有野兽下山袭击人，再加上二爷和隔壁村的一位表叔进山，两天都没回来，他们家人报警，镇里民警感觉事情有些大，就让市区公安局的同志过来帮忙”

    苏南知道一些事情，于是说道。

    “二爷，他上山了”苏靖闻言，顿时眉头一皱，同时还听到野兽袭击人，苏靖更是心中一阵庆幸，知道自己回来的及时，也来对了，一定要将爷爷奶奶接到市里。

    “二爷两天都没回来，我要去看看”

    苏南所说的二老爷，苏靖自然认识，而且此时他心中更是有几分的担心和着急，那二爷是和他爷爷是表兄弟。

    而且小时候，苏靖曾经发烧过，当时他们镇里也没有什么医院，必须要到隔壁的乡镇去治疗，、

    那深夜，也没有车，就是他二爷一个人背着他，一口气跑到了隔壁的乡镇医院，当时医生还说，幸亏送来的及时，否则脑袋就会烧坏了。

    因此，对于二爷，苏靖一直都是很感激很孝顺的，因为对方算是他的救命之恩，现在听到对方上山都两天没回来了，自然是有些着急。

    那里都发生了野兽袭击人的情况，显然山里就更加的危险了，他当然想要进山去寻找。

    “嗯！我也是要过去，正好现在一起过去”苏南清楚苏靖的心情，虽然苏靖表面还是很平静，但是他还是看到苏靖眼皮一抖一抖，从小在一起的苏南知道，这表示苏靖的内心并不平静。