    如果不是眼见为实的话，哲也怎么都不敢相信，现在面前不远处那个笑呵呵的慈祥老太太是菊子天王。

    要知道，在大部分出席联盟活动或者面向公众的时间里，菊子天王永远穿着那身紫白色的衣服，拄着一个拐杖，面色无比阴沉。

    给人的感觉就是她对任何事情都不满意。

    虽然这么想可能有点不礼貌，但是作为关东的幽灵系四天王，菊子婆婆是被大家所公认的不好相处。

    可能这也和她使用的精灵多数是毒系以及幽灵系有关。

    毕竟很多人都觉得，精灵以及训练家的性格是相互影响的。

    一个思维缜密的训练家通常不会有那种纯莽夫类型的精灵；而纯热血流的训练家，也很少会有那种精于算计的精灵。

    毒系和幽灵系给人的感官，实在是好不起来。

    更别说名义上是幽灵系天王，实则更像毒系天王的菊子婆婆了，心狠手辣是很多人对她的评价。

    “走啦，抽签去。”叶藏撞了撞哲也的肩膀，发什么呆呢。

    “啊啊，好，只是没观众的吗？”哲也回过神来，看着空旷的场地询问道。

    “没啊，自己家里面的比赛要什么观众，我爸妈还有那些个叔叔阿姨都不在乎这东西的。”

    叶藏回答道，“差不多也算是一个我们后辈带着朋友见见奶奶的小聚会。

    毕竟奶奶她平时还是挺忙的，见不着我们这些小辈。”

    “那确实还挺重要的。”哲也赞同的点了点头，“话说，大概聊多久啊？”

    他望向被十几个年轻人围住的菊子。

    叶藏挠了挠自己的脸，“应该很快的吧，上次也就聊了一个多小时。”

    哲也满头问号。

    “没办法，老人家嘛，体谅一下。”叶藏憨憨的笑着。

    他们俩乖乖的站在一旁，与之类似的，还有五位。

    “所以说啊，那帮人赶紧结束不好吗。”

    昨天下午遇到的那个大介哥正是其中一位，他正在无聊的磨着自己的指甲。

    语气却不如昨天那样好。

    “嘛，他们和奶奶终究见的面少，让他们去吧。”

    另一个干练打扮的男子笑眯眯的说着，眼睛神似小刚。

    果然，昨天又是我的错觉，这种家族里，怎么可能没有远近亲疏之分呢，哲也看着这一幕默默想到。

    “这位就是哲也了吧，之前我还听老师提起过你呢。”

    说话间，最后一位和叶藏长得有七八分相似，但是年龄更大一些的男子也加入了进来。

    一开口就是和哲也打着招呼。

    “嗯？大哥你之前认识哲也？”

    叶藏微微一愣，问道。

    “不算认识吧，老师提过一嘴，自我介绍一下，鬼羽千呎，跟随迪亚斯老师学习。”他微笑着说道。

    哲也这才恍然大悟，“是老福前辈的弟子啊，千呎哥你好。”

    他说呢，自己一个不算出名的小透明，怎么搞的好像谁都认识。

    “嗯？玉木哲也？”正想着呢，那个干练男子原本并不在意他，现在却凑了上来。

    “就是那个发现了叶伊布的？”他问道，“那可以认识一下啊，我叫鬼次郎，草系至上的信奉者。”

    好吧，哲也承认，自己还是干出过不少大事的。

    啧，成名的烦恼。

    “那个叶伊布具体是怎么进化的啊，你的论文相关的结论出来了吗？

    大木研究所那边只给出了外形和你这个发现者的名字，我可是迫不及待要养一只叶伊布了呢。

    它在哪些方面比较突出啊？

    速度？还是攻击？看上去好像都不错的样子啊。。。。。”

    鬼次郎一下子从刚刚运筹帷幄的淡定模样变成了疯狂追问的模式。

    “额，进化的话应该还是和不稳定基因有关，根据数据显示，一部分的伊布在靠近那块青苔石的时候，周围的磁场会产生明显的变化。

    论文已经提交给大木博士了，之后可能就会发表。

    关于能力的话，大概是防御见长吧，攻击方面也不错。”

    哲也回应着，他一下子接受不了这样的热情。

    “哦防御嘛！那可真是和外表不太相符呢！这么看来的话，我可以。。。”鬼次郎嘴里念念有词。

    哲也疯狂朝着叶藏使着眼色。

    “好了，鬼次郎表哥你可以去好好陪你的女朋友了，没看见人家都生气了吗？”

    叶藏接收到了信号，憋着笑推开了鬼次郎。

    “哈，我这几个弟弟都有些不懂事，别介意啊。”大介捂嘴一笑解释道。

    哲也一时之间竟然觉得他有些妖娆。

    几个人说笑着，很快就熟悉了起来。

    这几个人擅长的属性各不相同，大介是水系，鬼次郎是草系，千呎是超能系。

    嗯，老福，也就是被叫做吸血鬼的迪亚斯，正是那传言中为数不多的在队伍里同时有超能系和幽灵系的精灵的训练家。

    这是哲也之前在和山梨博士聊天的时候知道的，老福之所以会出现在圣安奴号上，也是为了保护山梨博士。

    实力可是非常强的。

    反正算来算去，这里的几个人都能和哲也扯上关系——大介的老师正是小米，小刚的母亲；鬼次郎的女朋友是小雪的同门师姐。

    只能说，优秀的人往往会互相吸引。

    很快的，前面的人散去，各自开始和自己的搭档准备接下来的比赛。

    “你个小家伙，今年又是随便挑个人啊，你也不好好趁机教教你的弟弟妹妹们。”

    菊子满是笑意的怪着大介。

    “害，这种事情就不和他们抢了，让给他们吧。”大介在长辈面前倒是恢复了正常的样子。

    “至于说你，千呎，老福可是和我说你最近的队伍关系处理的不好啊，你可要多注意点；

    还有你鬼次郎，这就是夏子了吧，也不知道早点带过来给我看看。。。。”

    菊子婆婆拉着他们说着家长里短的话语，絮絮叨叨的，完全没有外面雷厉风行的样子。

    随后，视线转到了哲也的身上，“嗯，大木那混账看重的就是你吧，还不错，不过我可告诉你啊，别和大木一样，最后转去什么研究了。”

    她的语气不咸不淡，甚至提到大木博士的时候还有些咬牙切齿的。

    哲也自然是微笑以对，他可不想掺和到老一辈的恩怨情仇中去。

    菊子婆婆和他们的聊天反而时间更短，没说什么，抽完签就挥手让他们去准备了。

    “快快快，打开看看我们是第几组。”叶藏催促着抽签的哲也。

    用他的话来说，自己不大适合玩这种概率学的东西。

    “啧，着什么急。”哲也瞟了他一眼，不紧不慢的打开了纸条。

    轮空。

    “运气可以啊。”叶藏兴奋的一拍哲也的背。

    “五分之一的概率，还算可以。”哲也如是说道。

    至于说为什么是五分之一，因为他们是后抽的，前六组反正没什么反应，估计是运气不大好的亚子。

    坐在场边，他们开始看起了别人的对战。

    “所以我们的对手只有那六队对吧，千呎哥他们根本不在意？”哲也询问道。

    “嗯啊，千呎哥那朋友是研究员，不大会对战的；鬼次郎哥的女朋友更别说了，唯一一只精灵是草系的妙蛙草，还不到精英。

    大介哥纯属就是来混的，过了今年他就不用来比赛了。”叶藏回答道。

    至于说为什么他要找哲也来确保一下名额，主要是去年他第一次参加的时候没有拿到。

    那时候还能说得过去，毕竟刚出道。

    但要是第二年不行，免不了有人背后嚼舌头。

    最主要是他没想到自家大哥还有鬼次郎学起大介哥来了，草率了。

    他们俩无聊的看着比赛。

    哲也忍不住了：“不是，我怎么感觉他们好像比那两位保镖大哥还弱啊。”

    场上的情况确实如他所言，看上去一点也不激烈。

    尤其是千呎和鬼次郎，分别带着一个拖油瓶都压着对面的人在打。

    大介虽说是来打酱油的，但是实力摆在那，配合着随便找的保镖，也很快结束了对面。

    “这我感觉你都不用找我啊，按你的实力学你大介哥，随便拉个人就行。”哲也吐槽道。

    叶藏也是颇为无语，“鬼知道啊。”

    “给嘿～”

    “不，你不知道。”

    叶藏回复的是一只耿鬼，不知道是谁的，更不知道从哪冒出来的。

    哲也被吓了一跳。

    “别慌，怎么说我们家都是养幽灵系出名的，有耿鬼不是很正常吗。”叶藏颇为淡定，“这周围少说也有五六只幽灵系精灵，冷静点。”

    “桀~”

    耿鬼怪笑着，好似对吓到哲也很是满意。

    很快，结果出来了，很幸运，他们的对手是大介。

    为什么说幸运呢，因为大介在抽签结果出来之后表示弃权了，他就来玩玩。

    哲也好悬一口气没缓上来，亏他们昨天下午还练了这么久，合着虎头蛇尾？

    望向一边的叶藏，搞嘛呢？

    叶藏也只是苦笑，他可是很认真的准备的，天真的他以为自己的几个哥哥都会认真打的。

    没想到去年还争个一二三的他们，今年立刻就佛系了。

    千呎和鬼次郎也分别碰上了另外两组人，放了大概一个丰缘地区那么多的水，“艰难”的失败了。

    一场异常“盛大”的家族内部比赛，就此结束~

    “走走走，吃饭去，下午直接去遗迹了。”

