
　　苏若初惊讶苏安安说的话，安安不是不喜欢阿笙吗？

　　“安安，你不是一直不喜欢他？”苏若初诧异地问苏安安。

　　“姐姐，我是不喜欢他。”苏安安接着说道，她说的时候，眼泪是掉下来。

　　“你为他吃了那么多的苦。苏家顶楼的姐姐让我看着心疼，我每一次去顶楼的屋里看你，瞧着你抱着个枕头叫阿笙，我的心痛得要命。”

　　“我那时候就恨他，他为什么不出现把你带走？”

　　“就算你现在和他在一起，你们领证结婚，在我的心里，他还是对不起你。”苏安安抽泣着，她顿了顿。

　　“安安。”苏若初听得泪眼朦胧，她轻柔地唤着苏安安的名字。

　　“姐姐，你听我说。”

　　“蒋老太太因为蒋盛旭和顾家，她恨我入骨。是她找人杀我，不管阿笙的事情。”

　　“龙帮他们是和蒋老太太做生意。她出钱，他们杀人，这没有错。”

　　是的，没有错。

　　可是，霍笙要杀的人是她的妹妹。

　　“姐姐，你不要为了我，和阿笙分开。”苏安安继续劝说道，这些话她想了一个晚上。

　　“我过得很好，两个孩子也很健康，都没有出事。”

　　“我也想你过得好。”

　　“你爱阿笙爱了那么多年，你们太苦了。”

　　苏安安最后的话听得苏若初控制不住，哭出声来。

　　“安安，对不起。”苏若初哭泣地说道。

　　“安安。”苏若初哽咽地唤道，“你长大了。”

　　苏安安在苏若初的心里，永远是个胆子很大，会朝着她撒娇的小姑娘。

　　安安那么小的时候，她就带着。苏华不疼安安，所以她把苏华连着死去何晴的爱都补给安安。

　　没有霍笙前，安安是她的全部。

　　她看着安安一点点地长大，牵着她的手送她读书，接她放学。

　　她的安安今天同她说出这番话，苏若初的心里说不出地难受，她蹲在墙角，捂着脸哭出来。

　　苏若初的一举一动是在霍笙的监视下，他担心苏若初，所以在暗中保护着她。

　　视频里，苏若初和苏安安的对话，以及苏若初痛哭的声音全落入霍笙的眼里。

　　昨天晚上，他出来的时候，在走廊上看到雨伞，就知道苏若初来过。

　　她来了，却没有进来，一定是听见他和别人的对话。

　　事情瞒得再好，终于被她知晓。

　　霍笙知道的时候，心里的石头落下来，不到一会的功夫，石头上加上重量又变得更沉。

　　他回到家里，没有下车。坐在车里，他是抽了不少的烟。

　　霍笙不知道怎么面对苏若初，害怕她的质问，更怕她为苏安安离开他。

　　回去后，霍笙去洗手间洗掉身上的烟味，他像往常一样抱着她，她挣开出来说很累。

　　他听到她淡淡地说这句话，心是沉到谷底。

　　苏安安对她来说，是最亲的人。

　　那么他？

　　再到半夜，她睡不着起身，在她离开床的时候，他也没有睡意。

　　霍笙再看着视频里哭得不成样子的苏若初，双目泛起泪水模糊起来。

　　霍笙拖到很晚回来，这次他到家的时候，苏若初坐在客厅里等他。

　　苏若初没有离开虞城，不是她不想走，而是她走不掉。

　　她想过，和霍笙冷静冷静。

　　打的去车站的时候，苏若初发现身后跟着人，她突然反应过来，这里是虞城，霍笙既然是龙帮的先生，她的一举一动是在他的监视里。

　　苏若初回想着在公司里，所有人避着她，特别是男的不敢同她说话。她没有当回事，七年的苏家顶楼生活，她习惯独来独往。

　　她反应过来，他们不敢靠近她，是因为霍笙。

　　难怪，她会听到人说，她的背后有人。

　　车站的车票，去买的时候说没有票。她一出车站门口，有人迎上来，说先生请她回去。

　　苏若初看着霍笙回来，霍笙也看到她在等自己。

　　“我累了，明天再说。”霍笙说完，快步往楼梯上走去。

　　“阿笙，我想回宁城。”苏若初看着他的背影说道。

　　霍笙说道，“等我们办完婚礼就回去。”

　　苏若初是想在婚礼开始前去趟宁城，她想不好和阿笙之间怎么办，想给时间彼此冷静下。

　　冷静不一定是分手。

　　可是，霍笙不会让苏若初离开他的视线半步。

　　霍笙上楼，他到卧室里找衣服，到书房的时候，他心烦地掏出香烟抽起来。

　　和苏若初认识的那会，他哪里会抽烟。

　　那些不良的嗜好，是不会出现在他的身上。

　　他是别人眼里的好学生，到现在，他成了混混头目。

　　物是人非，每个人都在改变。

　　他抽得快，很快抽掉一支，后面他把烟盒里的香烟都抽掉了。

　　霍笙将烟盒扔进垃圾桶里，他瞧到垃圾桶里的一团纸。

　　他蹲身捡起，捡的时候，手在发颤。

　　是什么？

　　纸张打开，上面的字看得霍笙的呼吸变得短促起来，他的心痛着，脸色随着发白。

　　离婚协议书！

　　她要和他离婚！

　　霍笙的脸色顿时冷沉冷沉的，他拿着纸转身快步下楼去找苏若初。天籁小说网

　　苏若初在看喜剧，搞笑的场景她看不到半点的笑意。

　　霍笙走来的时候，苏若初抬起头，看到他阴沉的面容。

　　他手里的纸砸向苏若初，正好砸在她的脸上。

　　“你要和我离婚！”

　　“苏若初，安安是你的妹妹，我是你的丈夫。”霍笙生气地说道。

　　他在意自己在苏若初心里的位置。

　　苏若初不奇怪霍笙清楚，她知道龙帮曾暗杀过安安的事情。纸团从她的脸上滚到地上，这张纸是她打的。

　　可是，她打出来后，签不下去这个字。

　　和安安说的一样，她和阿笙一路走来太过艰辛。

　　她和他经历得太多，如果离婚不在一起，她的心会痛。

　　可是，一想到霍笙差点要了安安的命，苏若初就恨阿笙。

　　她想不好，所以后面把打出来的离婚协议书给扔进垃圾桶。等着阿笙回来，想和他说，自己离开宁城一段时间。

　　既然想不明白，不如离开放松自己。

　　她忘记把垃圾桶里的协议书给撕毁，没想到被阿笙看到了。

　　“苏若初，我问你，你真的要离婚？”霍笙红着双眼，冷声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第459章：离婚协议书免费阅读。https://xs.23sk.com 