    “轰！”

    一声在秦渊听来足以称得上惊天动地的炸响传来。

    什么情况？！

    还不待秦渊仔细思考外面发生了何等变故，就发现他头顶精心挑选的巨大石墩竟然开始缓慢的消失。

    没错，不是被人挪开，而是消失！

    更确切的说，是腐蚀！

    空气中不知何时开始弥漫起一种深绿色的气体，腐蚀起所有与它们接触的东西。

    嗤嗤嗤......

    绿色的气体迫不及待的从上方的缝隙中钻了进来，与秦渊来了个亲密的接触。

    嘶！

    秦渊倒吸一口气，虽然他的身体有厚重坚硬的甲壳保护，且甲壳本质上是一种类似于人类指甲的外骨骼。

    但这并不代表他不会感到疼痛，一些关节的位置甲壳厚度可是异常薄弱的，而且那些地方往往是蜘蛛的神经所在。

    这感觉只能说......酸爽。

    【毒气：某种怪物体内的剧毒，具有强烈的腐蚀性。】

    看到怪物，秦渊首先想到的就是魔鬼蟾，这是...打起来了？

    本就昏暗的环境在绿色毒气的遮蔽下更是模糊不堪，让秦渊很难分析场上的情形。

    好在毒气正在快速扩散，想来很快就能......

    等等！那是什么？！

    逐渐稀薄的毒气中，秦渊看到一个模糊的黑影越来越大，最终砰的一声撞破昏暗，显露出了一个人头般大小的......

    红色蟾蜍？！！

    【重伤的魔鬼蟾：怪兽，拥有一丝魔鬼血脉的它们极为罕见......（注：疑似自爆了体内的魔鬼血脉导致潜力大幅度降低，但依旧具有不小的成长上限）】

    自...自爆？秦渊怀疑自己是不是看错了。

    他曾见到过魔鬼蟾捕食的画面，那庞大的体型在他的视角看来足以称得上遮天蔽日了。

    在他看来，如果单对单，就算是狗头人头目都完全不是魔鬼蟾的对手。

    更何况是鼠人。

    怎么就突然的自曝了呢？

    哪怕鼠人人多势众，你也可以跑啊，来回拉扯怎么也能斗个旗鼓相当。

    结果你现在告诉我，你自爆了？

    那鼠人呢？到底什么情况？

    ......

    到底发生了什么？图巴有点茫然。

    身为鼠人族的祭祀，他也算有些见识了，但他现在还真没弄懂刚刚发生的情况。

    他明明什么都没做，只是简单的向前走了两步，他还没来得及攻击，也没有辱骂，那该死的红皮蟾蜍......就突然爆炸了！

    我就走了两步，你就给我自爆了？

    而且自爆的威力还如此之大，大祭司的全力一击也不过如此吧？

    “咳咳......”

    图巴颤颤巍巍的从地上爬起，发现身上的黑袍破碎，手中的法杖也断裂成了两截，杖头不知道飞往了哪里。

    他环顾四周，遍地都是灰鼠的尸体。

    但最让他感到心痛的还是两名鼠人同伴的死亡！

    这两位刚刚向他效忠没有多久、被他视作未来基石的鼠人同伴，没有死在与狗头人的厮杀当中，而是以一种这样离奇且可笑的方式死去。

    “愿你们的灵魂将在吾主的国度中获得新生。”

    图巴握紧法杖，念动咒语，魔力的狂风肆虐，吹散了腐蚀着四周尸体的绿色毒气。

    “咳。”

    图巴咳嗽着，摘掉了脖子上的麻绳项链，大祭司送给他的护符已经在刚刚破碎，体内的魔力也基本消耗殆尽。

    但是看着远处一蹦一跳逃走的红皮蟾蜍，图巴心底无论如何都生不出休息的想法。

    此番行动已经算是彻彻底底的失败，如果还不能抓住那只蟾蜍献祭给伟大之神。

    别说提升声望、未来达成他心中的愿景了，能不能维持住他现在的祭祀身份都是一个问题。

    吾主会眷顾一个被魔鬼血脉戏耍的鼠人吗？

    图巴害怕了。

    他的心脏仿佛被一只无形的大手捏住，让他呼吸都变得困难。

    他不怕大祭司的责难，也不怕达不成心中的愿景，但他害怕、害怕来自伟大之神的怒火！

    害怕死后进不去祂的神国！

    “轰！”

    图巴的血液开始燃烧，仅存的魔力开始沸腾。

    “你逃不掉的！”他如此说道。

    ……

    【鼠人祭祀（虚弱）：鼠人族罕见的祭祀，未知邪神的狂信徒。注：因未知原因陷入癫狂，正在燃烧生命，企图引来邪神的注视。】

    艹！

    鼠人族这破烂户什么时候都有祭祀了！

    秦渊在心中破口大骂。

    当然，秦渊大骂的原因是这该死的祭祀竟然企图燃烧生命让邪神降下目光。

    最主要的，他竟然还是个狂信徒！

    狂信徒是一种极为特殊的存在，他们把生命和灵魂全都奉献给了自己信仰的神祇。

    神祇在他们眼中是至高无上的，是不可亵渎的，为了神祇的荣耀，他们可以放弃一切。

    而反过来，狂信徒可以产生大量的信仰之力，对神祇而言也是极为重要的特殊资源。

    在他们死后，是必然要全力接引灵魂进入神国的。

    换言之，这个鼠人祭祀这么疯狂燃烧生命，献祭自己，是真的有可能引来邪神的注视的。

    甚至于在他灵魂进入神国的刹那间，神祇也有着一丝机会干涉现世。

    而无论鼠人族信仰的是什么邪神，无底深渊中的那些恶魔领主也好，还没点燃神火假借邪神名义的伪神半神也罢，都远远不是如今的秦渊可以应对。

    在鼠人祭祀的咒语下，地上的尸体开始缓缓干瘪消散，这是祭祀开始的征兆。

    同时，秦渊还看到那个鼠人祭祀狠狠地咬下了自己的手指，然后在口中慢慢咀嚼。

    一根，两根，三根......

    秦渊视线模糊间好似看到了一片白色的平原，再仔细一看，却还是昏暗的地穴。

    秦渊神色陡然一变。

    不能再等下去了，这祭祀吃自己手指的行为不是脑子有病就是他取悦邪神的方式，以目前的情形来看，肯定是第二种。

    此时此刻，若是想要活下去，只有趁着祭祀邪神的仪式没有成功时亡命一搏，这样才有可能活下去的可能。

    但是以他现在的能力，只有一次出手的机会。

    一次不成，必死无疑！

    所以，他需要一个东西来转移鼠人祭祀的注意力，充当一个肉盾，给他制造出手的机会。

    秦渊看着鼠人祭祀面板上的虚弱二字，念头急转。

    突然，秦渊看向右边的空地。

    一个红色的身影不知何时出现，静静地蹲伏在那里，歪着脑袋似是疑惑似是呆滞的看着他。

    “呱？”

