    

    如果是我，我绝对做不到眼睁睁的看着这一切发生。

    可是爷爷并不是人，他是泰山府君，是当年地府中尊贵的阴神，人间的生死在他的眼里也许根本就不重要。

    “你是赢勾，总有一天你要重回地府，去阻止地藏的，所以不要太在意那些东西。”爷爷望着我，淡淡的说道。

    我深吸了一口气，望着爷爷，然后说道：“我不想做赢勾，我只想做个普通人，我只想做李小欢！”

    爷爷望着我，微微的皱了一下眉头，似乎在想什么。

    片刻之后，爷爷叹了一口气，然后说道：“我知道你心里的想法，但是那是不可能的，你就是赢勾，重回地府是你的使命，只有你能够做到。”

    “如果你不去阻止地藏，让冥界魔神重回地府，那这阴阳两界可就会真的变成一个屠宰场，你能坐视不理吗？”爷爷说完，紧紧的盯着我。

    我也在望着爷爷，只不过我不知道该说什么。

    他说的很对，因为我真的不会眼睁睁的看着那些事情发生。

    “当年的黄帝和赢勾大战冥界魔神将他们赶去冥界，打造地府，建立阴司，封正阴神，让人的轮回往生可以掌握在自己的手里，只不过佛教的秃驴和冥界有很多的渊源，尤其是那地藏，一心想要成佛，想要重新打开冥界之门，所以才有了这地府的大乱，这些只有你能够阻止。”

    “因为当年是你让地藏入的地府，是你被犼迷惑了灵智，对于地府不管不顾，让地府陷入今天的境地，所以这是你的责任。”

    爷爷望着我，缓缓的说道。

    我望着爷爷，没有说话，虽然很不愿意承认，可是我就是赢勾，地府之所以会变成现在这个样子，和我有很大的关系。

    “这是你的责任孩子，还是要你去完成。”爷爷说着，伸出手轻轻的拍了拍我的肩膀。

    下一刻，他轻轻的挥了挥手。

    随着他的动作，一道道明黄色和黑色交杂的气息在山底飘了起来，不停的在山顶盘旋。

    “这些是洪秀全散落的气息，他本来就是你的一道残魂，现在这些力量全都还给你了。”

    爷爷的话音落下，那一道道的气息响声听到了命令一样，朝着我飞了过来。

    下一刻，那些气息全都涌入了我的身体，然后朝着神魂深处而去。

    而那滴有着犼的魂魄的魂血不停的转了起来，仿佛在召唤着那些力量。

    进入神魂中的力量听到了召唤，全都用涌入了那滴魂血。

    片刻之后，我睁开了眼睛，知道有了这些气息，犼的魂魄又强大了几分。

    “去吧，去完成你的使命。”爷爷站在我身边，笑着对我说道。

    我望着爷爷，心里很想再跟他多待一会，可是我知道，爷爷只有一道残魂留在那印玺里面。

    刚才那道残魂已经用尽了力量，搬来泰山压爆了洪秀全的魂魄，现在这处空间就要碎了，爷爷也要彻底的消失了。

    下一刻，爷爷的脸上出现了一道道裂痕，紧接着身上，甚至连这处空间都布满了裂痕。

    “恭送府君！”

    “恭送府君！”

    无数道声音响起，那是泰山府君一脉的阴神，他们现在都在印玺里面沉睡，此时感觉到了爷爷的气息，给他送行。

    爷爷笑着挥了一下手。

    顿时之间，这不满裂痕的空间直接支离破碎。

    下一刻，我仿佛坠入无尽的深渊，不停的朝着下面坠落。

    不知道过了多久，我感觉自己的胸口疼痛异常，那感觉就像是被人给狠狠的捅了几刀一样。

    “老板，你醒醒啊老板！”

    一个熟悉的声音在我耳边响起，是老道的声音。

    听到老道的声音，我的意识顿时清醒了过来，猛地睁开了眼睛。

    这才发现，自己正待在酒店里面，躺在床上，旁边是老道那张丑脸，还有端木清那张比娘们还俊俏的小白脸。

    两张脸形成了鲜明的对比，凑在一起看着有种说不出的别扭。

    “我草，老板，你终于醒了！”

    看到我睁开眼，老道差点跳起来，有些兴奋的说道。

    就连旁边的端木清也松开了紧紧皱着的眉头。

    “大耳朵，你是怎么了，怎么晕过去那么长时间？”端木清充满担忧的对我问道。

    “我昏过去多久？”我对他问道。

    “整整一夜，现在天都快亮了，到底发生了什么事情？” 端木清对我问道。

    我没想到自己居然晕过去这么久，一定让他们担心了，不由的有些抱歉。

    我一挺腰，想要坐起来。

    可是刚刚一动，胸口就传来一阵剧烈的疼痛，让我忍不住痛呼一声，重新躺了下去。

    “怎么回事，我受伤了吗？”我有些奇怪的对端木清问道。

    要知道现在的我可是僵尸之身，就算用刀在我身上砍几刀也不过又几道白印，一般人很难伤到我。

    可是现在胸口处的疼痛让我知道，自己一定是受伤了。

    旁边的老道赶紧走过来，伸手扶住我坐了起来。

    我靠在床上，低头朝着自己的胸膛望去，果然发现那里有五个恐怖的血洞，就像是被人用手指捅出来的一样。

    虽然现在伤口已经结上了血痂，可是看上去依旧触目惊心，而且很疼。

    “这是怎么回事？”我望着老道和端木清，对他们问道。

    “是小白，您晕倒了，她想要叫醒你，然后把手指插进去，把她的力量送进了你的体内。”

    端木清说道。

    听到他的话，我愣了一下，原来是小白。

    同时我也想起，自己被洪秀全困住，意识快要模糊的时候，胸口传来的那股剧痛。

    那应该就是小白出手了吧。

    就是因为她的出手，我才会重新清醒，然后体内涌进来的那股力量就是小白的，是她救了我。

    小白身上有我的气息，所以也只有她能够帮上我。

    想到这我抬头对老道和端木清问道：“小白呢？”

    我晕倒了，最着急的人应该就是小白，可是我现在醒过来了却没有见到她。

    “她..她就在你旁边。”

    这时候老道和端木清让开了身子。

    他们俩要的是标间，所以有两张床。

    现在他们让开身子，我才看到，小白正躺在旁边的床上，闭着双眼，一动也不动。        

