    第７６５章  到摩龙峰，羽迟真传   

    至于修莫说到摩龙峰的事情，谢峰倒是相信，自己以内宗弟子的身份进入其中，直接得到内宗弟子的资源，对于其它弟子来说，肯定是不能服气。

    

    毕竟修炼资源这种东西，别人多一份，自己就要少一分，肯定有桀骜不驯的弟子要生事。

    

    但对此谢峰也不在乎，以他现在的修为实力，摩龙峰的弟子想要进行刁难他，那就是在找死。

    

    “李浩师弟，修莫说得虽然不错，不过进入摩龙峰对你来说，也有一个好处。”

    

    洛凡走了过来，笑道。

    

    “还请洛师兄指点。”

    

    谢峰看向此人，请教道。

    

    洛凡此人，上次在邪云老祖面前的表现，就让谢峰高看一眼。

    

    而且洛凡的修为实力，虽然只比武尊境八重的修莫高出一重，但谢峰能够感觉到，洛凡隐藏了真正的修为，实力比起修莫不知道强大了多少倍，乃是名副其实的绝世天骄。

    

    “摩龙峰的人向来高傲，而且不缺修炼资源，所以据我所知，似乎没有什么人加入玄道党。”

    

    洛凡笑道：“这对你来说，绝对是一个好消息，最少在摩龙峰不需要提防玄道党的报复。”

    

    “哈哈哈，多谢洛兄提醒。”

    

    谢峰笑道，他早就看得出来，洛凡此人很是精明，此时接近自己很可能为了寻找机会，接近邪云老祖。

    

    不过谢峰也无所谓，对方动什么小心思，逃不过他的眼睛。

    

    但是洛凡此人乃是摩天圣教的真传教子，而且从方才一从长老和护法对他的态度上看，此人在教中还有些地位，或许是有些不凡背影正好可以利用。

    

    而且，洛凡知道自己得罪了玄道党，还敢如此，显然此人也并不怕玄道党的势力。

    

    “倒是可以试探一下，这个洛凡是否真的不怕玄道党。”

    

    心念转动之间，谢峰便是说道：“不过，洛兄告诉我这些，恐怕有的人会有所不满，对你不利，所以最好你还是离开远一点为好。”

    

    说着，谢峰就是指向远处的玄道党众人。

    

    在洛凡说摩龙峰的弟子不愿意加入玄道党之后，一众玄道党成员都是面色难堪，有一些甚至怒视洛凡。

    

    不过这一帮玄道党员之中，并没有什么高手，所以并没有人敢挑衅洛凡。

    

    洛凡闻言，也是冷笑的向着这些人看了过去，众人见之都是避开他的目光。

    

    魔门宗派之中，乃是了强者为尊，可没有什么保护弱小的说法，若是当众挑衅，洛凡便是出手将他们重伤，也没有人敢说什么。

    

    就如同今天秦航想要出手废掉谢峰，结果反而实力不济被废，其它人也不敢说是谢峰出手毒辣，只能等以后伺机报复。

    

    “你看，玄道党这些人不过如此，叶玄虽然天赋绝顶，实力惊人，得到了教主赏识，但入教才多少年，根基不足。”

    

    洛凡轻笑说道：“真正强横的高手，又怎么会自降身份，加入玄道党？”

    

    “洛师兄说得不错，我看这些人，都是鼠类！”

    

    谢峰笑道。

    

    “哼，李浩，你不要得意，今天的账，我们以后慢慢清算，有的是你后悔的时候！”

    

    听到谢峰也敢轻视，一名玄道党中的内宗弟子阴声说道：“至于洛凡师兄，你不过是欺负我们之中没有真正的高手，你今天说的话，我会禀报党中高层，到时候自然会有人找你说清楚！”

    

    “是吗？

    那我等着。”

    

    看到谢峰要开口，洛凡摆了摆手，示意他不要说话，而后说道：“还有李浩师弟的事情，我也一并接下，你们玄道党想报复，就来找我！”

    

    “好！”

    

    玄道党面色铁青，结伴而去。

    

    “李浩师弟，走吧，我带你去摩龙峰，虽然我不是出身于摩龙峰，但和摩龙峰的一些师兄弟，还是有些交情。”

    

    洛凡神色轻松的道。

    

    “多谢洛师兄，不过今天惊动了这么多人，难道没有摩龙峰的人出来一探究竟？”

    

    谢峰问道。

    

    “看来你对圣教中的一切，还不太了解。

    摩龙峰的规矩，可是比其它各峰森严得多，我们摩象峰也不能相比。”

    

    洛凡说道：“在摩龙峰之中，就算内宗弟子，没有得到峰主允许的情况下，也不能随意出峰。

    而核  心以上的弟子，素来骄傲，也不会轻易被惊动，等你去了自然就知道了。”

    

    谢峰点了点头，便是跟在洛凡后面，像着一座山势如龙的高峰飞了过去。

    

    同行的还有修莫和其它三名真传教子。

    

    修莫虽然对于谢峰还有极大的不满，但见到洛凡对谢峰另眼看待，他也不敢多说什么，面无表情的跟在后面。

    

    摩龙峰，为莲花十三峰中的第二高峰，高度达到两万六千米，山势陡起无比，三面都是深不见底的悬崖。

    

    洛凡在距离摩龙峰还有百里之遥，便是直接开口喝道：“摩象峰真传洛凡，带贵峰新晋内宗弟子李浩前来，请打开阵法。”

    

    莲花十三峰都各有九品阵法守护，只是开启的威力不同。

    

    “洛师兄来了，现在可不是普通弟子晋升内宗考核的时候，我峰哪来的新晋内宗弟子？”

    

    片刻之后，摩龙峰中传出声音，对于洛凡倒是没有任何排斥或者不满，只是有些疑惑，显然洛凡在摩天圣教之中，很是有些人望。

    

    “这位李浩师弟，是邪云老祖亲点的内宗弟子，抽到了摩龙峰的符令。”

    

    洛凡笑着指了指谢峰道：“李浩，这位是羽迟师弟，也是真传教子之一，武尊境九重的修为，实力不弱于我。”

    

    “见过羽迟师兄。”

    

    谢峰面带微笑，摩龙峰的真传教子，实力确实恐怖。

    

    他可以感受得到，羽迟此人，确实是一名绝世天骄级的高手。

    

    “邪云老祖亲点？”

    

    羽迟吃一惊，有些不敢相信，若是说邪云老祖收了一位亲传弟子，他倒是相信。

    

    但收一名内宗弟子，这未免没有可能吧？

    

    “羽迟师弟别不相信，李浩是持邪老老祖的令牌前来，而且…此事我们几个也可以算是见证者。”

    

    洛凡笔着看了看修莫等人。

    

    修莫四人也是点了点头，表示确有此事。

    

    “让洛凡带人进来吧，领到摩龙殿见我。”

    

    这时另外一道声音就是响了起来，声音威严无比，透着一股尊崇无比的味道。

    

    

