    很多人在马尔科维的“神国”中弥补了巨大的心灵遗憾，反而不愿意在活在真实世界中。

    可他们毕竟是血肉生命，如果一睡不醒用不了多久就会饿死。

    而这时候，“血族转化仪式”又被许多人想起。

    变成半亡灵，就不用担心活活饿死了。处于休眠状态的话可以活好几千年。

    李瑞站在城市最高处，俯瞰看满城的乱象，对马尔科维的计划有了更深刻的认识。

    “变成血族永远生活在神的国度中……”

    不得不说这计划虽然邪恶，但还是有几分歪理，而且对没什么见识的神选之地土著诱惑力极大。

    夏代提上前禀报：“已经传讯其他城市，他们同样受到了影响，幸好时间短暂，损失不大。”

    “这应该只是一次测试……和提醒。”

    李瑞对自己的几个妻子叮嘱道：

    “接下来，加大对邪教的打击力度，尤其是‘血族转化仪式’，一定会有许多人铤而走险。”

    “谨遵帝命！”

    众女抚胸弯腰，行礼领命。但眉宇间多有优色。

    这次的危机很可能导致人类灭绝，而对手也不再是普通的怪物，而是见证和引导了整个神选之地历史的强者。

    李瑞故作轻松道：“别苦着脸，有我在没事的。我会保护好你们！”

    美人们对视一眼，纷纷上前与伴侣拥抱，随后冲天而起奔赴帝都各处，履行自己的职责。

    李瑞看着一众千娇百媚的妻子，心中暗想：局势崩坏时，就将她们一个个打晕扔到蓝星，自己留下来陪着梅尔，走一步算一步。

    这时候，母舰造成的波动已经完全消散，通讯恢复，李瑞的手机响了起来。

    ~~~~~~

    是缇娜女士担心他出事，打过来询问情况。

    【李瑞，你没事真是太好了。马尔科维比我想象中要聪明的多！他真的打造了一个虚拟世界，还利用以太捕获了所有人！

    这是一种很危险的行为，会导致大部分人无法区分虚拟和现实，迷失自我。】

    李瑞正色道：“女士，我们的进度得加快了！”

    【的确。但首先，我需要你提供更多的‘聚变燃料’，越多越好。你跟翠鸟弄回来的那艘战舰，动力系统中的就可以。】

    这个很简单，星盟国还有好多呢。

    李瑞毫不迟疑道：“我马上就准备好！还需要别的吗？”

    【不需要了。你准备好后我们会和，然后一起登上菱日。】

    “面对马尔科维！”

    ~~~~~~~

    挂断电话，李瑞准备返回蓝星寻找缇娜女士所需要的“聚变燃料”。

    这时，变得昏沉阴暗的天空中飘起了鹅毛大雪，整个城市瞬间变得银装素裹。

    好在有过一次类似的经历，凡人们知道了如何御寒，没有像上次那样冻死一大批。

    再加上白月光从云层中现身，振动雪白的双翼洒下大量金色光点。民众们纷纷争抢光点，情绪反而有些高涨。

    李瑞对独角兽挥挥手，在对方的昂首嘶鸣回应中，启动跃迁返回了蓝星。

    ~~~~~~~

    呼吸着家乡的新鲜空气，晒着温暖的太阳，心情舒畅了不少。

    回到久违的家中，妹妹李萱高兴的来了个乳燕投怀，“哥~你回来啦~我好想你啊~”

    李瑞也知道这一点，他就是以妹妹为信标传送回来的。

    摸着妹妹的小脑袋说道：“最近事情很多，确实没有好好陪你。”

    李萱挂在哥哥身上，笑的露出洁白的牙齿：

    “没事，我知道你可是要干大事的人。对了对了，星盟国最近好惨啊，每天都有坏消息传出。

    不仅国内天天有游行示威，刚才新闻上说——许多国家要求星盟国撤军呢，不再接受它的保护了。哈哈，真是活该~让它使坏！”

    李瑞听到这个消息没什么意外，政治和经济中心双双完蛋，还被折腾掉一艘航母，理应如此。

    一想到自己接下来还要再折腾，李瑞心中甚至觉得有些不好意思。

    “哦对了，还有件事呢！”李萱叽叽喳喳的继续说道：

    “好多宗教的教宗宣称你是他们的‘奇迹’、神子，争夺你的所有权。为此还有人来考察我们老李家的族谱和祖上出处，真是笑死我了。”

    李瑞哑然失笑，没想到还有这一出。

    不过听到妹妹说的都是跟他有关的新闻，于是开口询问：

    “别老说我呀，你自己最近过的如何？”

    李萱昂首挺胸：“也没什么大不了，就是依靠自己的努力，成功取得了‘执业医师资格证’罢了。”

    这是成为一名正式医生必备的资格证书，获取难度颇大。

    以李萱就读的顶级院校，再有了这个证书，就算没有李瑞，她也是各大医院争相聘请的人才。

    李瑞赞道：“了不起，你才研一吧？居然已经考到了。恭喜，你离梦想越来越近了！甚至可以说已经实现了！”

    李瑞觉得自己的妹妹才是真正的“强者”。出身贫寒，依靠苦读改变人生。

    不像自己，如果不是运气好获得了外挂，现在现在仍然只是个小商贩。

    李萱听到哥哥的夸赞很高兴，但却感慨道：“哥，谢谢你不管多难都供我念书；更谢谢你救了我，否则我不知道都有多惨……”

    李瑞打断她：“你怎么又谢上了，不是说过‘一家人不说两家’话了嘛。”

    李萱小声嘀咕道：“我说的都是心里话。”

    李瑞笑了笑，转而叮嘱妹妹：

    “我给你的殖装是与你意识相连的，你只要在心中默念它就会自动附着。你要好好适应殖装的强大功能，有了这个即使我不在也可以保证你的安全；

    我再把卡里的钱都转给你，以后你就可以当个快乐的富婆小医生了。”

    李萱听到这宛如临别嘱托的话语，惊问道：“怎么了，你要出远门？”

    李瑞点点头：“是的，有件急事要去处理一下。”

    李萱可是知道哥哥的厉害，连他都没什么把握的样子，这件事肯定很危险，不由得担忧：“能不去吗？”

    李瑞沉默了一会儿，缓缓开口：“有些很好的人，对我很重要的人遇到了麻烦，我得帮助他们。这是我的责任，不能逃避。”

