    老江在山秋明面前表现的神神叨叨，让老山一度怀疑江老板是不是压力太大了，所以出现了一些不正常的征兆。

    不过江老板的信心也确实并非臆想，或者对那位素昧蒙面的“高级意志”的盲目自信。

    他有自己的打算。

    其中有一些是很难给山秋明解释的。

    因为他就算说了，老山也听不懂。

    最直接的例子就是，最近牵星术和穿梭神通的使用在老江手中已经越发得心应手，他对于钜子留下的小浑天仪的理解也更进一步。

    在最近几天的每一次穿梭时，他已经微微感觉到这片群星宇宙的“边界”。

    那是一种很难形容的感觉。

    就像是一只在黑箱子里漫无目的奔跑的小白鼠，终于寻找到了箱子内部的规律，并且接触到了箱子的外层隔板。

    现在要做的，就是找到隔板的出入口，从黑箱子里逃出去，或者干脆来更直接的，在隔板上“咬开”一个出口，去到箱子之外更广阔的空间中。

    老江知道，他必须抓紧时间将那些边界都探索出来，必须以最快的速度，将这片宇宙已经被整理好的坐标系探索完全。

    这对于下一步的大行动而言极其重要。

    鸦先生托大师伯祖转告他，在罪渊里给他留了东西，老江有足够的理由相信，鸦先生留下的东西，就是打破这片绝望宇宙限制的关键之物。

    那意味着，老江必须往罪渊去一趟。

    但以目前苦木境的情况，一旦他去了罪渊，就没办法再返回现世，这意味着，进入罪渊必须是老江处理完手头所有事情后才能走的最后一步。

    也就意味着，他得了结掉目前自己身上的大部分因果之后，才能从容的踏入罪渊之中，进行最后的冒险。

    结局已经不远了。

    江老板越发感觉到了这个征兆。

    不管在阿尔法世界，还是在罪渊之中，他将收获自己最需要的最后一点帮助，然后，他将亲自书写自己这段人生的结局。

    是大团圆，还是绝望，都要看他自己的操作了。

    “你回一趟通天山。”

    老江对山秋明说：

    “把我的回答转告给那位孕妈大师姐，就说她的警告我收到了，我考虑一下。顺便，等你回来的时候，把你家姐姐和小雅儿都带出来。

    把她们先送去红月界躲着。

    等到事情差不多安排好之后，再给她们找新地方。”

    “！！！”

    山秋明虽然夯直，身为炼体者平日也不喜欢动脑子，但这不意味着他是个蠢蛋，在听到老江的叮嘱之后，一股不祥油然而生。

    他抓着老江的手腕，说：

    “你要干什么？这都让我给家人爱人找后路了，你是准备掀桌子了？不要吧，这和你在红月界，在废土的事情又不一样。

    大家本质上没有不可调和的冲突，别...”

    “我有时候真怀疑，你们这些体修是不是献祭了脑子来换力量的。”

    老江叹了口气，揉着额头说：

    “你也说了，仙盟容忍我‘胡作非为’是有底线的，你都知道的事，我不知道？只要我敢在苦木境真正瞎搞，都不必仙盟的苦海们出手...

    我可是在通天山都挂上号的人。

    你信不信？

    我敢随便发动一场没有理由的战争，立刻就有一道天雷打下来，把我神魂俱灭，躲到哪里都没用。

    所以，我其实并不像他们想象的那么无知无畏。

    我一直很清楚什么事能做，什么事不能做。

    毕竟，浮石道祖时时刻刻都看着我呢。”

    他指了指天空，对老山说：

    “去吧，把你姐姐和你小情人带去安全地方，这样才能没有后顾之忧。不只是你，墨霜山上下都已准备好了全面撤离。

    我们可能要离开苦木境一段时间。

    但别担心，这是必要的撤退，等我们再回来的时候，那些顽固的老头老太太们，就能看到他们希望看到的东西了。”

    山秋明还想说些什么，但作为一名炼体者，口才实在不是他擅长的领域，便干巴巴的聊了几句，喝完了他的茶，又起身往中州灵域赶去。

    老江目送他离开，摇着头回去了洞府，正要继续研究钜子留下的小浑天仪，却感觉到纳戒中有震动。

    他喜上眉梢，立刻将纳戒中的墨君傀儡取了出来。

    “掌门，这是和啸风说上话了？”

    面对老江的询问，墨君的傀儡点了点头，虽是灵木制作，但姿态鲜活的脸上浮动出一抹皱眉的表情。

    墨君也没有浪费时间，直接开口说道：

    “本君刚从镇魔塔九层回来，啸风对我透露了它入魔前后的全过程，确实如我等所料，这事还有内幕。

    我与它说了刘慧之事，之前第五流离过来和它‘切磋’的时候，也对它说了万兽宗之事，总算是让啸风心中恶气稍缓。

    入魔的情况也有了些许好转。

    你且听我与你说。

    铁山之死只是个开始，这事比你想的复杂的多，甚至铁山死没死都不一定。”

    “嗯？”

    老江瞪圆了眼睛，惊呼道：

    “这不可能！铁山已经被我用黑洞给困住了，除非他是个彼岸大能，自成一界，否则他无论如何都不可能逃出黑洞束缚。”

    “他确实不能。”

    墨君幽幽的说：

    “但你仔细想想，你困住的是谁的躯体？”

    “这...”

    老江立刻反应过来，他说：

    “掌门的意思是，在刘慧父亲的躯体被束缚时，铁山的元神遁逃了？不会啊，我当时就在旁边，他脸上的绝望做不得假。”

    “本君且问你，江夏，你难道就没有过疑惑，铁山那夺舍妖躯的邪术从何而来吗？”

    墨君轻声说：

    “你觉得，铁山那样的炼体者，能依靠自己琢磨出那一套秘术？这事之前在修行界中就是一桩悬案，我也曾怀疑铁山是从旁人那里学会这套秘术的。

    而今日，啸风的回答证明了我的猜测，教授给铁山夺舍邪术的，正是苦木境中最擅长鬼道的阴符公。

    铁山不过是阴符公的随手尝试。

    那种与魔气共融，试图转变阵营成就荒主麾下的想法，应该也是阴符公灌注给铁山的。

    至于啸风入魔之事，正是阴符公在暗中使手段。

    根据啸风的说法，它当年卸去镇压罪渊的使命前后，曾和阴符公有过往来，狼妖一族的祖地在罪渊之中，那里还有它们的族裔。

    啸风一直想要将它们从罪渊中解脱出来，阴符公正是靠这个和啸风搭上了线。

    但那老鬼想要做的事更疯一些。

    他试图将啸风制作成他六道分身之中的‘畜生道’分身，并尝试与魔气共融，让啸风成为‘人造魔物’。

    阴符公策划这项所谓的‘救世大业’应该已经很久了。

    啸风说它完全没察觉到躯体异变，就在某一夜中突然被魔气沾染，在中州灵域大开杀戒。

    它本是可以逃回罪渊的。

    但它意识到那是阴符公故意为它安排好的路，便没有逃离，任由自己被捉拿到镇魔塔中。”

    墨君的语气变的冷飕飕的，他对老江说道：

    “根据啸风的说法，阴符公的‘人造魔物’计划里，不只有凄煌谷和万兽宗参与，仙盟三十三宗中，应该还有数个宗门也在暗中推进这件事。

    你曾在南荒星谷发现的那些被魔化的精怪和生魂，也是这计划的一环。

    他们是个秘密组织，对与荒主作战的未来感觉到悲观和绝望，便打算尝试换一种身份迎来末日之后的‘新世界’。

    啸风无法判断第五流离是否可信，它一直没有将这件事抖出来。

    直到听闻你和刘慧，还有青兕大圣毁掉了万兽宗后，我才得了它的信任，被它告知这等隐秘之事。

    江夏！

    苦木境不能待了。

    立刻带着你师父和宗门上下，退回到你掌握的某个灵界里！以我猜测，在你灭亡万兽宗后，就已成那些贼子的眼中钉。

    他们会不顾一切的试图毁掉你，以保证自己的行事不会被打扰。”

    说完，墨君也沉默了片刻，这才长叹着开口说道：

    “你心中也莫要有愤恨失望，若真事不可为时，以此法保全天下众生，倒也不失为没办法中的办法。

    再说了，我且问你，你还记得，钜子在废土交给那里土著的‘伪装’吗？

    以我所想，阴符公所行之事，可能也是从钜子留下的只言片语里得到的灵感。”

    “万兽宗和凄煌谷有联系的事，我之前就知道了。但这可不一样！”

    老江并未有太多愤怒，他也就事论事的摇头说：

    “钜子是为了保全文明才给他们做荒主气息的伪装，现在阴符老儿那些软骨头要做的，是要抛掉一切，转投到荒主那边！

    他们要把自己变成曾经最厌恶的毁灭者，以此来保全自身。

    这种事我听到就恶心！

    啊，我突然明白了。

    难怪仙盟那些老头老太太一力主战，非要打一场‘二次封魔’的大战，我还以为他们是失心疯了要孤注一掷。

    闹了半天，人家是两手准备。

    打的赢就打。

    打不过，就集体跳到荒主那边给它当狗...

    这些人为了活下去，真的是不顾一切了。早知今日是这样，那五百年前又何必付出西陆陆沉的代价，非要把荒主封印在罪渊？

    当时就跪了，岂不是更爽快直接？

    还能以身为魔，逍遥五百年呢。”

    “人性如此，不必纠结。”

    墨君反倒是看得很开。

    他并没有在这个问题上和老江讨论太多，只是对他提醒到：

    “为今之事，仙盟那边已不可信。

    啸风都不知道谁是贼子，我等也没那么多时间慢慢分辨。莫要再与他们虚与委蛇，你带人撤出苦木境后，继续走钜子留下的上策救世之法。

    若能寻到一缕希望，一切都还有救。”

    “现在不走！”

    老江抽出厌战，抚摸着冰冷枪身，他语气凛冽的说：

    “咽不下这口气。掌门且放心，抽时间和啸风约定好，过些时日，我便发动大事，把你们从镇魔塔中解救出来。

    到时在这苦木境中狠狠闹上一场！

    我辈行的是正事，堂堂正正无愧于天地，凭什么要一群宵**得我们狼狈而逃？我还有很多‘惊喜’，要留给那群无耻贼子好好享用享用。”

    他仰起头，看着洞府头顶，大声说：

    “浮石道祖，你也听到我所说了，若你不愿我如此做事，现在就降下一道雷电劈死我！”

    老江是随口这么说的，多少带着几丝讥讽，根本没想着会有回应。

    但下一瞬，一个轻飘飘的，好听的，很有磁性的女人声音，就在他元神中炸响。

    “小修士倒是有股子热血，像极了五百年前那些先贤傲骨。但光有热血是做不成事的，你说我与浮石乃是贼子，眼见污秽却不阻止，我也不想反驳。

    我家浮石脸皮薄，这些话他说不出来，就由本娘娘今日与你说清楚。

    人人都有救世之法，人人都苦寻出路。

    你看不上这些腌臜办法，你说这些东西不行，那就拿出你认为行的方案来。说风凉话谁不会？你若真有救世良方，拿来给困于局中的人看看。

    莫要在这里喊天骂地！

    被你鄙夷的阴符公最少拿了些东西出来，虽与天道不合，但若我和浮石撑不住的时候，那些罪恶好歹能救一界生灵。

    你们人族不都说，好死不如赖活着吗？

    你若能展现出你所说的良策来，莫要说阴符公的脑袋，全天下所有苦海的脑袋，本娘娘都能给你摘来！

    你是苦木境的选择。

    但不是唯一的选择。

    江夏，去做事吧。

    去证明墨九钜子的上策可行，等你真能回来之后，你想要什么，都会有的。”

