    那名黑人老头，是一名近战梦想者，正使着一把厚背大刀，挥舞起来倒也凌厉，和动作敏捷的恶棍头目罗颇配合，夹击双截龙兄弟。白人少女，却双手空空在一边站着，不知道拥有什么样的能力。

    王凌握精铁战斧，向战斗之处冲去。接近到25米左右时，那白人少女，突然对他发动了攻击：一柄飞刀脱手而出，激射了过来。

    这是一个杂兵技。

    所谓杂兵技，是杀死比如“扫把头”之类的普通杂兵，就有可能掉落的技能。比如什么加重拳，超重腿，突刺、冲撞、飞踢、滑铲等，这些并不强大的能力。这名白人少女，使出的“投掷飞刀”，就是这种类型的技能。

    杂兵技，在很多世界场景中，是共通拥有的，不过技能书并不容易掉。以这个世界来看，王凌和黑子之前在迪厅中，也杀死了不少暗之斗士杂兵，但毫无所获。

    不仅是杂兵技，从杀死威廉思后，只掉落了强化药水；杀死琳达大姐后，只掉落了一枚徽章，都没有出现技能书就可以看出，这些世界场景中，技能书的掉落几率并不高——这也是自由市场上，一本e级技能书的价格，都在2000到6000货币点之间的原因之一。

    王凌先前进行新手任务时，马里奥世界中的锤子龟，理论上会掉落“扔铁锤”的技能书，可是他杀死了不少，也没有能收获到哪怕一本。

    这名少女的“投掷飞刀”，是gba快打旋风世界中，从“红衣刀手”这种杂兵身上得到的。

    飞刀的射速虽快，也远远比不上子弹，可枪支这种在初级梦想者手中，非常实用的武器并不多见。即便进入到了一些枪支主题的世界，比如fc上的魂斗罗、gba上的合金弹头，里面绝大多数的枪支武器，也都是剧情装备无法带出。

    况且，并不是所有枪支，都有无限弹药属性的，子弹有时候甚至比枪支还要难搞。

    没有子弹的枪，连一把匕首都比不上！

    所以，投掷飞刀算比较好的杂兵技了，毕竟可以远程攻击，而且这一招是技能，使用时消耗精神力，并不需要随身配备一大批飞刀当备用品。

    见飞刀射来，王凌头一偏，飞刀堪堪从脸旁飞过，他迅速收回了手中的精铁战斧，换出白铁火枪。

    为了保护还没有成长起来的低级梦想者，防止被人偷袭杀死，所以梦想徽章会在其他梦想者，进入到一千米范围内时，给出警示。白人少女在王凌接近时，心中也在警惕，她见此人有枪，而且枪上还隐隐带着红色光芒，顿时大惊，取出了一面小圆盾挡住身体。

    也算她的动作及时，下一秒，在爆裂般的枪响声中，一颗铅弹命中了这面盾牌，“当”的撞击声中，出现了一个小小的凹坑。

    黑人老头心中也是大惊，他本以为，同伴的远程攻击技能，足以牵制住来这里的区区一名梦想者，没想到对方居然有枪！而且还是带红光的红色精英装备！拥有这个等级装备的梦想者，根本不是他能对付的！

    这老头度过4场主线任务，因为每一次任务都寻求最稳妥的度过，所以也不会获得太大好处，实力较为平凡。现在见到白铁火枪出现，惊讶之中，立刻放弃了围攻双截龙兄弟的举动，转身奔逃！

    那名白人少女见同伴逃走，慌忙也夺路而逃，白铁火枪每发射一次，就有一分钟的冷却时间。王凌短时间内无法开枪，于是将枪收起，握着斧头，向两人追逐过去。…,

    在加速跑的技能下，王凌和两人之间的距离在迅速接近。这时，奔逃的两人中，那老头突然做了一个举动，他一把抓住身边少女的肩膀，猛地将她拉倒在地！

    栽倒在地的白人少女，发出了一声绝望的惊叫声，手中刀光闪烁，一把飞刀插在了老头的屁股上。老头闷哼一声，动作却没有一丝停顿，仍然在快速奔跑着。

    这名老头，显然是准备用同伴的性命，来阻挡王凌的了。可惜王凌见到他的举动之后，心中顿时升起了一股厌恶感，并没有理会摔倒的白人少女，紧紧的跟在后面向他追逐。

    两人在这唐人街的巷道中，一前一后狂奔，在距离减少到只有5米左右时，黑人老头见无法逃脱追捕，突然停下，转身。

    王凌连忙中止加速跑，他见厚背大刀一刀砍来，抬起斧头抵挡。刀和斧头相撞，爆起了一阵细密的火星，这老头毕竟经过的主线任务较多，而且又是主+力量的方向，在力量上占据明显的优势。

    精铁战斧相撞时被大刀荡开，老头心中大喜，发动了名为“切割”的杂兵技，握住刀的手臂继续用力挥砍，一刀砍入了皮肉之中，猛地一拉，直接将眼前之人的胸膛拉开，大量鲜血随着刀光嗤出，看起来极为惨烈！

    在刺耳的惨叫声中，被厚背砍刀斩开胸膛的人，捂着不住喷涌的鲜血仰面栽倒，看见这一幕，黑人老头不喜反怒，因为倒下去的人并不是王凌，而是一名身穿黑背心，头发竖起的白人青年。

    扫把头！

    这是“琳达的愿望”这件伪七彩梦想装备上，自带的召唤技能：暗之斗士召唤！王凌在危险的情况下，一边后退，一边消耗15点精神力，使用了这个技能。

    出现在身前的扫把头，挡住了这凶猛的一刀，而与扫把头同时出现的恶棍和嬉皮士，一个张开双臂，直接搂在了刀刃锋利的砍刀上！另外一个，向黑人的腰部抱了过去。

    王凌的白铁火枪还没到回弹时间，他本来想把火炎弹的技能，留给那恶棍头目罗颇。这时突然想到：如果亲手杀了头目，会不会引起暗之斗士高层派出两名统领，增加逃脱追杀时的难度？

    念及于此，王凌毫不犹豫，将战斧换成了火枪，接着红光一闪，一颗通红的子弹从枪管中飚出。

    他和黑人间的距离极近，加上有两名暗之斗士的束缚，根本不存在射空或射偏的问题。这一枪精准的命中了黑人的头部，穿入眉心中爆炸开来，溅射出的火焰，不仅将恶棍和嬉皮士笼罩住，连他本人都受到了波及。

    慌忙后退将身上的火焰扑灭后，王凌看向这老头——其实不用看也知道，黑人老头肯定死了。要知道，白铁火枪的基础攻击本来就高，火炎弹又是大威力的技能，命中脑袋击破头骨穿进去，相当于是对弱点的致命攻击，这人并不像白凤那样，有斗气能量护体，如何不死？

    火焰渐渐消散，王凌发现，老头果然被烧成了漆黑一团，这时梦想徽章给出提示道：

    “你杀死了编号9755号梦想者，你的杀戮度增加1点。此人杀死过3名其他梦想者，杀戮度为3点，死亡后物品掉落的几率上升，你可以选择以下三种奖励方式：

    一：获得对方身上53的货币点、属性点和技能点。

    二：有53的成功几率，获得对方身上的一件装备。…,

    三：你可以抽取到对方空间袋中，随机3个空格内的掉落物品，叠加物品只会掉落一件，若此空格没有物品，则不会掉落。”

    黑人老头的杀戮度远远比不上印尼人黑子，连带着奖励也降低了不少。区区53的几率，王凌自然又是首先排除了第二项，他略微考虑后，这次选择的是第一项。

    老头的实力不强，估计身上也没有多好的东西，再说区区3个空格，就是有好东西，也不一定能抽出来。如果遇到没有物品的情况，那就真的要欲哭无泪了。

    王凌现在穷困到了极点，极度缺少货币点。选择第一项之后，也能稍稍补充一些，接着梦想徽章传来的提示，果然给了他一个惊喜：

    “你获得了9861货币点，0属性点，0技能点。”

    “这老头属性点和技能点都用的精光，没想到有这么多货币点！”

    王凌并不知道，这名编号9755号的梦想者，正在储存货币点，准备在自由市场上，淘一件比较好的防具。

    徽章召唤出的三名暗之斗士，扫把头被砍死，恶棍、嬉皮士两人，和老头一起被烧死在火焰中。不过王凌并不在意，只要过上一小时，这个技能就可以恢复了。

    来不及在这里休息，王凌连忙顺着追逐的路返回，那名白人少女，自然趁着刚才的机会逃走了。

    在另一处的战场之上，因为王龙这名小boss级的人物加入，双截拳武馆的学员士气大振，暗之斗士的杂兵们被消灭了大半。但这次行动，那白人少女和黑人老头，为了完成摧毁武馆的主线任务，说动了罗颇这名精英头目。

    而因为之前暗之斗士受到的袭击，极为谨慎和怕死的罗颇，带来了手下中，有一些精英杂兵：

    会翻跟头和飞踢的精英扫把头，会组合拳的精英恶棍，会投掷燃烧火焰弹的嬉皮士！

    精英杂兵的精神数值并不高，使用技能的次数有限，现在处于劣势了，自然一个个都将技能用了出来。当下就有数名武馆学员，被组合拳或飞踢打的吐血倒地。而五名精英嬉皮士，一起扔出了一颗颗红色，仿佛大炮竹般的燃烧火焰弹，将王龙所在之处，化为了一片火焰的海洋！

