    谷楚远自然是深知，他自己的实力是比不上赵云，但是现在也容不得他逃，只能硬着头皮去战。

    “抽刀断水！”

    谷楚远一声冷喝，入神三重天的气势暴由体内向外释放出来，流入到了手中的墨麟刀上，毫不犹豫的施展出这一招式，让自己的威力大展，向赵云攻击而去。

    “呼呼呼……”

    狂风怒吼，沉闷的声音骤然响起。

    双方利刃一相撞，谷楚远便感受到了恐怖的气势向自己逼迫而来，竟然毫无挣扎的余地，在他无尽惊恐的目光当中，整个人连人带刀向后暴退而去。

    “砰！”

    只听他的嘴里溢出来了一声闷哼声，随之鲜血流了出来，人也重重的倒在地上。

    “怎么会？你怎么会这么强大？”

    “你这修为完全已经不是一个合神境武者能够施展出来的，根本就在宗师境之上！”

    “这……怎么可能！”

    瘫在地上神色狼狈的谷楚远满是惊恐害怕的目光盯着赵云，不敢相信的喃喃道。

    在赵云的面前，他直接被碾压成渣渣了！

    这一刻，他终于明白这一次他来这里简直就是千里送人头，找死！

    赵云也不打算在他的身上浪费时间，直接一个上前，就将谷楚远擒获。

    他冷笑道：“谷楚远，你败了！一败涂地！”

    谷楚远绝望的闭了闭眼。

    认命！

    谷楚远被活捉后，麾下的那些铁骑更是士气大跌，面对猛虎一般的天策铁骑，全都是毫无抵抗之力！

    “将军被活捉了！”

    “完蛋了！”

    “我们败了！！”

    瞬间，他们的眼中布满了绝望，丧失了斗志，没过多久，就全部缴械投降。

    很快，麾下武将来禀告道：“将军，这一战，我们得到了二十万的俘虏和接近三十万的战马，余下有千余人逃脱，”

    “想逃？愚蠢！”

    赵云听后嘴角勾起了一抹冷笑。

    想要在他的眼皮子底下逃跑，简直是痴人说梦！

    刚才毫不犹豫的下令道：“一千人跟我走，追杀逃跑的那一千人！”

    “是，将军。”

    随后一千大军上马，跟着赵云追杀而去。

    不到半柱香的功夫，赵云大军就追了上去，那一千名逃跑的士兵听到马蹄声，直接吓得抱头鼠窜。

    “赵云追来了！”

    “快跑啊！”

    “逃命啊！！”

    他们虽然是发现得及时，却还是很快就被赵云一千人铁骑给追了上来。

    “杀！一个都不要放过！”

    赵云目光凌厉如刃，杀气四溢，声音冰冷的下令道。

    与此同时，手中锋利长枪仿佛幻化成了一条飞舞的蛟龙，毫不客气的杀向了那些疯狂逃窜的逃兵。

    一名又一名的士兵被挑飞脑袋，或者是被横扫飞出，然后倒在了血泊中，丧失了生机！

    不到一会儿，满地残尸，恐怖骇人，几乎都是死在了赵云的一杆长枪之下，没有一个人能逃脱而去。

    处理完了那些逃兵之后，赵云就率领着手下人回到了军营。

    “恭喜将军，此战得胜！”

    “这一战，还直接活捉了敌军主将谷楚远！”

    “陛下得知后，一定会好好的奖赏将军！”

    一众武将看见赵云归来，便开始恭喜他。

    赵云却是没有沉浸在这种兴奋当中，冷声打断了他们的话，道：“行了！当务之急，是筹备接下来我们的攻城计划。”

    武将立马也收敛起了脸上的笑容，面色变得严肃，开始思考接下来的攻城计划。

    “将军，你可想到了什么攻城的妙计？”有武将开口询问道。

    赵云沉思了良久后，提出了一个想法，道：“我们现在已经活捉了谷楚远，可以让手下大军冒充沧影王国的铁骑，然后让谷楚远出面叫开城门。”

    麾下武将闻言顿时脸色大惊，纷纷劝说。

    “将军，这样做实在是太冒险了！”

    “万一谷楚远假意答应，将计就计，遭殃的就是我们了！”

    “是啊，最好还是不要这样冒险，免得落一个得不偿失的结果。”

    然而，赵云却并不这样想，坚持道：“这是一个非常好的机会！只要我们能说动了谷楚远帮助我们，打开凤安城的城门，我们便能不费一兵一卒攻占凤安城！”

    “谷楚远帮我们？”

    “我们是他们的敌军，他怎么可能帮我们拿下凤安城呢？”

    “这绝对不可能！”

    众武将更是震惊连连，并且坚定的认为谷楚远是不可能帮助他们的。

    赵云轻笑了笑，问道：“凭什么你们就这么肯定，谷楚远一定不会答应帮助我们呢？”

    “谷楚远是敌军主将，虽然他被活捉了，但是帮助我们拿下凤安城，他怎么可能答应？”有武将站出来说出了自己的想法。

    “万事皆有可能！更何况我们可以威逼利诱，让他妥协并不是一件难事，你们就等着看吧！”

    赵云放下话之后，便直接去军营牢里面见了谷楚远。

    “赵云，你……你来做什么？”

    待在牢里面神色狼狈的谷楚远，看你竟然赵云突然出现在了自己的面前，顿时神色如临大敌，眼神无比防备的盯着他，颤声道。

    赵云面色冷沉的看着他，道：“有一件事我想要让你去做。”

    谷楚远神色惊诧，心里总有一种不祥的预感，还是开口问他道：“什么事？”

    “你去打开凤安城的城门，帮我大军顺利的进入凤安城！”

    赵云沉声道出。

    谷楚远脸色瞬间大变，毫不犹豫的拒绝了他。

    “不可能！我谷楚远绝对不可能做叛国贼子，帮你们顺利的进入凤安城。”

    赵云声音冰冷的威胁道：“若是你不答应我，那么你就会死无葬身之地，你自己好好的考虑清楚。”

    谷楚远心里咯噔一跳，眼神露出恐惧和害怕。

    纠结了一会儿之后，最后还是咬着牙拒绝了，“要杀要剐随便你，总之我是不可能答应帮你打开凤安城的城门。”

    一旦答应了，他就是叛国贼子！

    这个罪名他背不起！

    赵云见他依旧是拒绝了自己，脸色有些难看，还是沉住了气，继续问他道：“谷楚远，你认为你们沧影王国会是我们古周王国的对手吗？”

