    “法器？”

    白小石记得他并不是第一次听到这个东西了。

    “就是法器！”

    马大师脸上带着些许自得。

    “上古之时，有修行者依天地之道则，炼制孕有神通秘力之器物，称法器。而其更上者可称之仙器！”

    “然，天地绝灵，神州末法，再到如今的灵潮复苏，有神诡之力再现，当今圣武再开修行之路。终究大异于上古之时。”

    “这是天地规则之变！”

    “虽有诸多诡异物诞生，但其效果往往稀奇古怪，甚至可能化身妖邪，害人性命。”

    “是以我天工坊一直在探究，寻找能够制造出适合现今天地规则的法器的方法！”

    “只是因为过去几百年，灵潮复苏还处在刚刚开始的阶段，天地灵机不盛，使得我们的研究接连失败，没有什么进展。”

    白小石心头一动，问道：“过去灵机不盛，这么说现如今的灵机就够了吗？”

    “正是！”

    鲁大师接过话，捋着胡子笑道：“否则圣武也不会令我们重开法器研制的计划。”

    “因为天地规则变化，所以古籍当中所流传下来的法器炼制之法不再适用，只能作为参考。”

    “我们只能从头开始研究。一开始着实是走了不少弯路，直到我们拿到了白小子你所制作的符牌！”

    “虽说简陋，但却另辟蹊径，剑走偏锋，一下子为我们打通了思路！”

    白小石问道：“那法器便是两位大师腰间之物吗？看那气息似乎已经比得上第五阶位的诡异物理。”

    他所指的当然是两位大师腰间的鞭子和黑锤。

    “你小子眼力不差！”

    鲁大师哈哈一笑：“估计再过几年，这法器便能普及了！到时定要让那些西洋人尝尝鲜！”

    “而且……嘿！我还有个非常有前景的想法，若是成功，可以大大提高超凡阶位晋升的概率，白小子有没有兴趣听一听？”

    鲁大师正欲卖个关子，却被旁边的马大师抢过话头。

    马大师拆台道：“哼哼，白小子，少听这鲁老头在那胡扯，他说的想法简直就是异想天开，要是搞砸了，别说晋升，命都得去掉半条。”

    鲁大师不服气的劲头一下子就上来了：“老马，你这就不厚道了！怎么就异想天开了？”

    “要知道，若我这想法能成，天底下不知道多少人要感谢我！”

    眼看这俩老头就要吵起来，白小石也有些好奇道：“不知鲁大师所说的想法，究竟为何？可否说给我听听。”

    鲁大师抚须一笑：“白小子，我虽看不出，你到底是何阶位，但凭我的感觉，以你之天资，绝对有希望晋升至第六甚至第七阶位！”

    白小石礼貌一笑，心道：这你可就低估我了，以我这无上天资，再加上一点点的系统辅助，未尝没有可能登临绝顶，甚至觊觎天穹之上的位置。

    “不过，超凡阶位在晋升至第五阶位之后，便会开始接触到冥冥之中的天地规则，也就是这群牛鼻子所说的道！”

    鲁大师朝一旁两个道人嘟了嘟嘴道。

    白小石嘴角一抽，这老头……你当着人家的面这么说，真的好吗？

    “第五阶位之后，便是寻找属于自己的道的过程。”

    “找到了属于自己的道之后，便会有门扉显化，将那门扉推开一丝，接触到门后之物。便是第六阶位！”

    “根据这几年来，大月朝有记录的突破第六阶位者，的门后之物判断。修行者的门扉后之物，往往是与其道有关之物！但或多或少都带着污染……”

    “这便使得第六阶位的修炼，变得无比凶险！稍有不慎，便会异化疯狂，甚至反被门后之物吞噬。”

    鲁大师停顿了下，笑道：“白小子，你可知第六阶位之后的修行又是怎样的？”

    这你就问对人了！

    这几天白小石都在阅读蓝玉所送来的那些书籍，其中有部分便是关于第六阶位之后修行的只言片语，所以他翻找了一下记忆，就轻易找到相关内容。

    “第六阶位之后的修行，是接触门后之物，并逐渐将门扉打开的过程，而当修行者彻底接纳了，或者是掌握门后之物，便能以此晋升第七阶位……”

    “不错！正是如此！”

    鲁大师道：“第八、第九阶位太高，未曾触及，所以无法评判，但可以确定的是，第五阶位之后的修炼，几乎都与道有关！”

    “但因为如今的天地规则诡异莫测，谁也不能保证自己所寻到的道，便是无灾无劫的康庄大道！”

    “这一点，那些牛鼻子想必是最有发言权的。”

    鲁大师又看了眼静池、静潭两位道人。

    白小石额头挤出一条黑线。

    喂喂，嘴上积点德好吗？

    你这老头和这两个道人有仇是吗？

    不过……，这么一说，在道的探索之上，好像还真是修炼道法之人最有发言权。

    道法突破第五阶位的三种方法之一，便是悟道！

    然而，这悟到的道，跟开盲盒一个模样，以如今天地规则的诡异程度，异化、心性大变绝对是免不了的。

    白小石也朝那俩道人看了一眼。

    发现这俩道人，涵养是真的好，仍是一副我听不见的模样。

    鲁大师自得一笑：“既然道如此危险，我们为何不能炼制——载道之器？！”

    “载道之器？”

    白小石眉头一挑。

    这倒真是个有趣的想法。

    “在第五阶位之前，便炼制载道之器，将其以心血蕴养！待到突破第五阶位之时，一同经历蜕变，成就人器合一之境！”

    说到这，鲁大师眼神中流露出无比狂热之态。

    “第五阶位之后，便能以此载道之器，承载自身之道！”

    “再到第六阶位，打开门扉，将门后之物逐步炼入其中！”

    “此时，这载道之器，便是修行者之道！”

    “等到将门后之物完全炼入载道之器，第七阶位可成！”

    “如此大半危险都由这载道之器承担，异化、疯狂的概率大大减少，危险性岂止减少了大半。”

    “之后的修炼就是蕴养载道之器……逐步成就第八阶位！”

    ……

