    1

    黑色的三菱帕杰罗越野车粗暴地撞开仓库门口的护栏，鱼贯开进来。三辆车在仓库门口停下，枪手们陆续下车。蔡晓春神色冷峻地走下越野车，蒙着眼罩反绑着的韩光被人直接推出来倒在地上。

    蔡晓春站在韩光面前：“解开他。”

    韩光的眼罩和嘴上的胶条被摘下来，他吐出一口污血。

    蔡晓春冷峻地看着他，突然飞起一脚踢向韩光的下巴。

    韩光仰面栽倒，顽强地爬起身，对蔡晓春虎视眈眈。

    蔡晓春脸上没有表情：“山鹰，没想到我们会这样见面。”

    韩光吐出嘴里的血：“你这个杂种……”

    蔡晓春毫无愧色：“我一直以为，你会是高傲的山鹰。我没想到你会做出那样的龌龊事情来！”

    “你他妈的……”韩光怒视他，“你知道不知道你干了什么？”

    “杀了一个对我不忠的女人。”蔡晓春的眼睛很冷酷。

    “你太狠毒了……”韩光咬着牙，“你知道不知道……她怀的是谁的孩子？”

    蔡晓春看着韩光，脸上还是没有表情，但是嘴角却抽搐了一下。

    “你这个笨蛋！”韩光怒吼，“你杀了你自己的女人！”

    蔡晓春看着他没动。

    “你杀了你自己的孩子！”

    蔡晓春的眼睛在一瞬间凝固了。

    “告诉我，这个孩子是谁的？！”

    蔡晓春的脸在黑暗当中扭曲着，双手抓住被绑在椅子上的百合胳膊摇晃着。

    百合的长发散在脸前，被汗水浸湿了。她从头发的缝隙坚强地睁开眼睛，翕动嘴唇：“是我的！”

    “孩子的父亲到底是谁？！是谁？！”蔡晓春狂暴地吼起来。

    “不是你……”百合的眼中含着泪水，“不是你这个血腥的雇佣兵！不是你这个为了金钱可以出卖一切的刽子手！不是你……这个会这样对待我的……男人……”

    “是韩光？！是不是韩光？！”蔡晓春怒视百合。

    百合露出惨淡的笑容：“是他又如何？”

    “我是爱你的……”蔡晓春的眼中噙着泪水，“你知道我是爱你的，我只爱你一个……你为什么要这样……”

    “我不爱你了……”百合缓慢地摇头。

    “不，这不可能！”蔡晓春绝望地吼出来，“你是爱我的！”

    “爱是会变的……”百合含着眼泪，“我不再爱你了……我对你失望了……”

    “不！”蔡晓春拔出手枪上膛顶住了百合白皙的胸脯，“你说——你爱我！”

    “你杀吧，把你周围的人都杀干净。”百合凄惨地苦笑，“你杀了我，我也不爱你……你以为，你会杀人就有种了吗？你这个屠夫，你这个……懦夫……你以为你很勇敢吗……你杀人，就是因为你懦弱！你甚至不敢让世人知道，你还活着……你难道还配是个硬汉？是个战士？是个狙击手？”

    蔡晓春的手枪在颤抖着，脸色煞白。

    “你永远也比不过韩光，他是个真正的刺客……”百合仰起白皙的脸傲慢地注视着蔡晓春，“真正的刺客，不会像你这样滥杀无辜……更不会像你这样，为了金钱出卖自己……你背离了刺客的道德，背离了狼牙特种兵的信念，也背离了你对我的爱情誓言……我怎么会相信你……我怎么会相信你会对我好，居然跟着你漂流天涯海角……在那些黑暗的日子里，我坚守爱情的信念……但是你告诉我，你有什么值得我坚守的？你告诉我啊，你告诉我啊……”

    百合伤心地哭出来：“你去法国外籍兵团当兵，我支持你……因为我知道你想成为一个刺客，你想成为战争的宠儿……但是你怎么会去当雇佣兵呢？你怎么会为了金钱而不是信仰去战斗呢？……你怎么会是这样……我怎么会那么轻信你的谎言呢……”

    蔡晓春的眼睛逐渐暗淡下来。

    “我的孩子不可能有你这样的父亲……”百合停止了抽泣抬起头，“孩子不是你的！”

    “告诉我，孩子的父亲是谁？”蔡晓春的声音很飘。

    “我为什么要告诉你，这是我的事情！”百合果断地说。

    “是韩光！我知道是他！”蔡晓春的声音还是很飘。

    “是他又怎么样？”百合冷笑，“对，就是韩光！你难道还敢去对付韩光？你能是他的对手？”

    蔡晓春看着百合，脸上变得冷漠。

    百合看着枪口：“你开枪啊？开枪啊！”

    蔡晓春拿起百合的手机，拨出去韩光的电话凑到百合耳边。

    “喂？是我，怎么了？”韩光的声音传出来。

    百合急了：“韩光！你千万别回来！”

    啪！蔡晓春挂断了电话。

    “你要干什么？你到底要干什么？！”百合惊慌地喊。

    蔡晓春不说话，两个枪手上来用胶条粘住了百合的嘴。蔡晓春拿起身边的那把88狙击步枪，看了百合一眼。这一眼非常阴郁，非常的狠毒。百合的惊慌到了骨子里面，拼命挣扎着支吾着。

    蔡晓春跟枪手转身走了。

    百合睁大眼睛，挣扎着看着对面的山坡……

    “那是你的孩子，秃鹫。”韩光的声音嘶哑。

    蔡晓春仿佛被定格在那里，一动不动。

    “你杀了你的孩子。”

    蔡晓春趴在草丛里面，抱着88狙击步枪瞄准对面的窗户。

    瞄准镜里面是百合惊恐的脸，她在支吾挣扎。

    韩光冲进屋子。

    蔡晓春扣动扳机。

    砰！随着枪响，百合仰面栽倒……

    蔡晓春脸色铁青，站在韩光面前。

    韩光看着蔡晓春：“你的心胸，实在太狭窄了……”

    “够了！”蔡晓春拔出手枪对准韩光。

    “开枪啊！”韩光怒吼，“你杀了你的女人！你杀了你的孩子！你为什么还不杀了你的战友？你的生死搭档？！你杀了我啊，杀了你身边所有的人！你开枪啊？！你为什么还不开枪？！”

    蔡晓春的枪口颤抖着，突然抬起枪来对着天空砰砰砰打光了弹匣。随即他狂喊着：“啊！”

    周围的雇佣兵们面面相觑，不知道他怎么了。

    “啊！”

    蔡晓春把肺部的最后一点氧气也压缩出去，最后的吼声变成了怪异的哭腔。他跪在了地上，手里还拿着打光子弹的手枪。凄厉的哭声传出来，他发出一个男人在一生当中所能发出的最悲惨的哀号。

    韩光看着昔日的生死战友，脸上不知道是同情还是憎恶。

    蔡晓春的眼泪和鼻涕流在了一起，他扣着空了的手枪，却不知道想要射击谁。

    韩光转过脸去，不想看见这一幕。片刻，他的眼神坚定起来，转向蔡晓春。

    蔡晓春的哀号还在继续，他的手枪已经丢掉，双手抓着土地。

    韩光看着蔡晓春，却没有什么语言。

    雇佣兵们都看着自己的头儿，不知道他到底是怎么了。

    2

    昏暗的地下室里面，几个长发或者光头的小伙子在调试乐器和音响。门开了，钟世佳走进来。光头鼓手问：“阿钟，你怎么来这么晚？”

    “遇到点事情。”钟世佳不高兴地说。

    “好了，开始排练吧。”贝司手说，“唱片公司的薛总说，下午要来听我们的音乐。要是这次顺利，真的就可以出唱片了。”

    钟世佳心不在焉地笑笑，上台了。

    “我做观众，可以吗？”

    衣冠楚楚的黑豹站在门口，彬彬有礼地说。

    “你谁啊？”贝司手问。

    黑豹笑笑：“我想一个乐队排练的时候有观众，并不是坏事吧？”

    “他是不是唱片公司的薛总？”光头鼓手低声问。

    钟世佳恨不得把黑豹踢出去：“我说了，你别跟着我！”他走下去推黑豹。黑豹笑笑：“少爷，我只是做个观众。”

    “少爷？”贝司手纳闷地，“阿钟你什么时候当少爷了？”

    “他胡说的！”钟世佳着急地回头说，他转向黑豹低声道：“你听着，我就是我自己！我决不做你那什么少爷！你给我滚出我的生活！立刻！”

    “我答应过何先生，做你的影子。”黑豹满不在乎地坐下。

    “这到底是怎么回事？”贝司手走过来，“什么少爷？什么何先生？你又是谁？”

    “你别听他胡说，他神经有问题！”钟世佳着急地说。

    “钟世佳是ZTZ总裁何世昌先生唯一的儿子，也就是我的少爷。”黑豹带着微笑说，“我奉命保护他。”

    乐队成员都看钟世佳。

    钟世佳急了：“你他妈的别胡说八道！”

    贝司手看钟世佳：“你一直在玩我们？”

    “我没有，我真的不是什么少爷！”钟世佳着急地说。

    贝司手奇怪地看他，大家也都奇怪地看他。

    黑豹带着奇怪的微笑，泰然自若地点着一颗万宝路。

    “我们完了。”贝司手甩下一句转身就走。

    “你听我说……”钟世佳拉住他。

    “放手！”贝司手怒吼，“我们不需要你这个骗子！你他妈的这种富家子弟，永远也不可能理解我们的音乐梦想！你在亵渎我们的真诚！亵渎我们王道的音乐！滚！”

    钟世佳诧异地看他，又看大家。光头鼓手转过脸去，别的乐队成员也低下头。

    “少爷，既然人家不欢迎咱们，咱们走吧。”黑豹笑笑起身。

    钟世佳一巴掌抽在黑豹脸上：“你给我滚！”

    黑豹似乎一点感觉都没有，只是笑笑。

    钟世佳转向乐队，但是他们都收拾东西走了。他试图拉住贝司手，却被推开了。他拉住光头鼓手，光头鼓手笑笑：“富家子弟也没什么不好啊？吃香的喝辣的时候，别忘了我们一起吃过方便面。”

    钟世佳有口难辩，看着他们走了。

    “你毁了我！”钟世佳怒视黑豹，“你毁了我的生活！”

    “少爷，你无法选择你的生活。”黑豹没有愧色，“因为生活已经选择了你！你，是何世昌先生的儿子。你是ZTZ集团的继承人，唯一的继承人。”

    “我是我自己！”

    “有的时候，你无法选择。”黑豹的声音很冷，“请你原谅我，有一天你会明白这个道理。”

    “我不会跟你走的！”钟世佳咬牙切齿地说。

    “我不会强迫你跟我走，但是我会是你的影子，寸步不离。”黑豹颔首说。

    钟世佳看着他：“你别想我会认那个老东西做爹！”

    “那是你们父子之间的事，我无权干涉。”黑豹毕恭毕敬地说，“我只是负责你的人身安全，你的思想我无法控制。”

    钟世佳一脚踢飞椅子，转身就走。

    黑豹继续跟上，不紧不慢。

    到了街上，钟世佳转身怒视那辆奔驰：“你到底要跟我到什么时候？！”

    “只要我活着，我会寸步不离。”黑豹微笑着说。

    “我要是跟女人上床呢？！”

    “我会在门口等着。”黑豹面不改色。

    “那好。”钟世佳冷笑，“我现在要跟女人上床，你安排吧。”

    黑豹愣了一下。

    “还他妈的听命令呢，这点事儿都办不了！”钟世佳不屑地一笑。

    黑豹咬咬牙下车：“少爷，何先生是从来不会这样命令我的。因为他知道，黑豹的价值不是拉皮条拍马屁！”

    “我就这样命令你了，怎么着吧？”钟世佳终于找到了伤害这个讨厌家伙的办法，扬扬得意地说。

    黑豹点头：“好，我服从你的命令。”

    钟世佳还没明白过来，就被黑豹拉上车。钟世佳着急了：“你干吗啊你？”

    “去找女人！”黑豹由于被侮辱，脸都涨红了。

    钟世佳还没说话，奔驰一下子就冲出去了。

    3

    严林的脸色铁青，看着舱壁上的照片。

    天宇坐在他身后，眼巴巴看着他的背影。

    纪慧小心地问他：“你打算怎么办？”

    “我出卖了他，他却用自己换回来我的儿子。”严林的声音很苦涩。

    天宇看着父亲，却没有恐惧和眼泪：“爸爸，我听到火车和轮船的声音。”

    严林突然转身：“你听见了？”

    天宇点头：“我听得很清楚，是火车和轮船的声音。”

    严林一把打开桌子上的地图，声音颤抖起来：“孩子！你告诉我，你详细说说你都听到了什么？”

    “火车，是货车不是客车。”天宇仔细回忆，“每半个小时左右有一趟，声音很模糊。”

    严林在地图上找到铁道线，手指沿着铁道线路滑动：“轮船呢？”

    “汽笛声，跟火车的声音是六十度角。”天宇说。

    严林拿着标尺，找到了天宇所说的位置：“找到了，滨海棕榈庄园——一片烂尾别墅！”

    纪慧惊讶地看着：“他的耳朵真的那么好？”

    严林看着天宇，声音发苦：“他从小看不见，所以听觉非常好……”

    “爸爸，这对山鹰叔叔有帮助吗？”天宇含着眼泪问。

    “嗯。”严林点点头，转向纪慧：“我有几句话跟你说。”

    严林把纪慧拉到舱门外，严肃地说：“我把天宇交给你。”

    “我？！”纪慧吓了一大跳。

    “我现在没有人可以委托了。”严林看着纪慧的眼睛，“如果我回不来，把天宇带给他姑姑，他知道电话和地址。”

    “你要去干什么？”纪慧觉得不对劲。

    “我要去救山鹰。”严林的声音很坚定。

    “你？！”纪慧上下打量他，“你一个人？！你疯了吧？！”

    严林笑笑：“明知是死，还要去死，你知道这是什么行为？”

    “英雄？”纪慧纳闷。

    “不，疯子。”严林的笑容消失了，“秃鹫是疯子，因为他敢于带着自己的雇佣兵分队潜入大陆发动战争；山鹰是疯子，因为他为了战友兄弟的情谊为了爱情敢于慷慨就擒；我也是疯子，因为我要去救一个疯子，杀一个疯子！而我还是自杀攻击，因为我压根儿就没打算活着回来！”

    “那你为什么要去？”

    “因为，山鹰是为了我的儿子被擒的！”严林的眼中露出坚定的光芒，“我不能苟且偷生！为了这份情谊，我拿命来还！”他转身进去了。

    纪慧愣在外面：“这都是些什么人啊？！”

    严林走进船舱：“儿子，我要出去一趟。”

    天宇睁着无神的大眼睛：“爸爸，我都听到了。”

    严林愣了一下。

    天宇笑了一下，眼泪却滑落出来。

    严林粗糙的右手抚摸着儿子的脸，声音柔和下来：“你知道，爸爸一定要去。”

    “在我告诉你我都听到什么以前，我就知道你肯定要去。”天宇的声音没有抽噎，“你告诉过我，男人要顶天立地，为了一句承诺可以赴汤蹈火。”

    严林嗯了一声，转身拿起56冲锋枪检查弹膛，往弹匣里面压子弹。

    “爸爸，我等你回来。”

    严林的鼻子一酸，忍住眼泪：“我会回来。”

    严林把冲锋枪背在肩上，往背包里面装手榴弹和弹匣。他拿起背包，转身看着天宇。天宇很懂事地笑笑：“爸爸，我很骄傲。”

    严林有些疑惑。

    “你是个顶天立地的男人。”

    严林的右手放在儿子的头顶：“记住，你是狼牙的儿子！”

    说完，转身一瘸一拐却是大步地出去了。

    在纪慧的注视下，严林一瘸一拐地走向那辆破旧的皮卡。他把背包扔进车窗，翻身上车。皮卡发动了，严林目光坚毅地开向远方。

    开向必死无疑的战场。

    4

    蔡晓春的右手颤抖着点着一颗烟。

    韩光站在他的侧面，冷冷地看着他。

    蔡晓春闭上眼睛，再睁开的时候已经是一片杀气。

    韩光并不意外，相反浮起一丝苦笑，仿佛一切都在意料之中一样。

    “在这个世界上，只有我们是真正彼此了解。”蔡晓春的声音仿佛从很远的天边传来，“正因为这样，你和我假如不在一个阵线，就会成为彼此的死敌。山鹰，我们都没有退路了。”

    “我们都不需要退路，因为本来就没有退路。”韩光转向波澜壮阔的海面，“我跟你之间，从此之后只有一个人能活下来。”

    “那就是我——秃鹫！”蔡晓春怒吼，“知道为什么吗？因为你心里有牵挂，而我没有！我无牵无挂，而你却惦记很多本来不该惦记的东西！作为一个刺客，心里有杂念，你死定了！”

    “你还是没有明白，刺客的含义不是杀戮。”韩光摇头。

    蔡晓春转向韩光，眼中血红：“现在我是老大！主动权在我手里！你没有选择，你必须听我指挥！否则，我毁了你所有的一切！”

    “放了冬儿，我会按照你说的做！”韩光冷冷地说。

    “你要搞明白先后顺序！按照我说的做，否则我毁了她！”蔡晓春揪住韩光的领子，“你没有选择！”

    韩光看着他：“事情完了以后，我会要你的命！说，要我干什么？！”

    “在规定的时间，规定的地点，击毙规定的目标！跟你从前做的一样！”蔡晓春松开韩光，“然后，我会放了林冬儿！你知道我不会食言，这点你不用担心。”

    “你拼命让自己做得像个刺客，”韩光浮出冷笑，“但是你这辈子都成不了刺客！因为你的一切都是在模仿刺客，可悲！”

    “够了！”蔡晓春怒吼，“就算你是刺客，又怎么样？！你在我手里，你的女人也在我手里！我赢了，我是赢家！”

    韩光摇头，叹息一声。

    “这是你的目标资料！给我仔细看清楚了！”蔡晓春把档案袋丢给韩光。

    韩光接过来，打开，抽出照片。

    白发苍苍的何世昌。

    蔡晓春正在看着韩光，他的手机响了。他离开韩光，转身去打电话：“喂？是我。”

    “秃鹫，山鹰落网了？”电话里面是一个阴沉的男人声音。

    “对，一切都在按照计划进行。”

    “千万不能有一点纰漏，要对得起我付给你的价钱。”

    “我会做我该做的事情，你做你该做的事情——把三分之一的钱打到我的户头，尾款也准备好。”蔡晓春说。

    “我会的，另外我要加单。”

    “加单？”

    “目标也在滨海，正在传输到你的PDA。”

    蔡晓春打开PDA，在接受传输画面。

    长发披肩的钟世佳显现出来。

    “这是谁？”

    “他的资料也在传输当中，做掉他。”

    “加钱。”蔡晓春冷笑。

    “我给你的还不够多吗？”

    “你给我记住——我是在铜墙铁壁的中国大陆，我要的是我应该得到的！再加一半，否则我不接受这个加单！”

    “……好吧。我希望你尽快。”

    蔡晓春挂掉电话，看着PDA上传输来的资料。

    5

    钟世佳面对富丽堂皇的总统套房，有点手足无措。黑豹站在客厅中间，看着跟进来的侍者掏出一张美元。侍者接过，很礼貌地颔首：“先生，您有什么需要？”

    “女人。”黑豹的声音很冷酷。

    侍者笑笑：“请问需要什么样的女人？”

    “最好的。”黑豹又拿出一张美元。

    侍者接过：“稍等片刻。”他礼貌地退出去，关上房门。

    “你疯了？！”钟世佳眼都直了，“那是两百美元啊？！”

    “少爷，你是何氏企业的继承人，亿万身价。”黑豹笑笑，“这些不用放在心上。”

    “跟你说多少次了，我对你那少爷不感兴趣！”钟世佳烦躁地摆摆手，坐在总统套间的沙发上试试：“也没觉得有什么不一样啊？看来有钱人也不过如此……”

    钟世佳的眼睛直了。

    一个长发飘逸身材高挑的女孩走进来，穿着素淡的职业女装。她带着恬静的微笑，压根儿就不像那种职业小姐。

    黑豹笑笑，没说话。

    “请问，是哪位先生需要服务？”女孩颔首礼貌地说。

    黑豹指指目瞪口呆的钟世佳：“这是我们少爷，伺候好。”他拿出几张美元放在女孩面前的茶几上，转身对钟世佳笑笑：“我在门口。”

    女孩看着邋里邋遢的钟世佳，皱皱眉头。但是随即脸上浮现出来职业性的微笑，慢慢走过去：“少爷，要不要先洗澡……”

    黑豹站在门口，关上门。他忠实地跨立在门口，目光警惕。

    6

    严林驾驶皮卡歪歪斜斜拐上山梁，掀起一片尘土。

    皮卡终于爬不上去山坡了，严林拉上手刹转身下车。他拿起冲锋枪，背上后座的背包，转身一瘸一拐开始爬山。

    他顽强地爬到山梁上，拿出望远镜观察下面。

    一片破败的别墅工地，几近残垣断壁。

    望远镜滑过一片灌木丛，又滑回去。严林仔细看去，看见了伪装很好的狙击手。他顺着对角线望去，又看见了一个狙击手。严林非常耐心地观察着，寻找着暗哨。

    “标准的环形防御。”严林露出冷笑，“秃鹫，还是我教你的那一套。”

    他放下望远镜，打开背包往外一个一个掏手榴弹，用绳子拴在一起。接着解开衣服，把手榴弹做的项链挂在脖子上。他系好衣服的拉链，拿起冲锋枪做最后的检查。

    三棱枪刺被他拆下来，握住在右手。

    严林的眼睛透过灌木丛的缝隙观察下面，呼吸变得均匀。

    7

    “找到那个电台的位置没有？”林锐踏上电讯侦察车询问。

    田小牛摘下耳机：“已经失去信号很长时间了，我最多只能判断电台信号的方位。还不敢保证正确，他们没有再次使用电台通联。”

    “不管那么多了，把你的判断传输到我的PDA。”林锐打开那张滨海的大地图。

    “你需要什么协助？”唐晓军问。

    “命令便衣警员对这些位置进行远距离摄像侦察。”林锐在地图上标出可疑的点，“图像实时传输到指挥中枢，我要第一时间做出判断。”

    “好的。”唐晓军拿起电话开始布置。

    “特警队还能做什么？”薛刚问。

    林锐看着他，语气变得低沉：“待命吧，我希望可以找到他们藏身的位置。”

    “好。”薛刚转身下车，对着远处坐在阴凉处的特警队员们打了个手语。

    特警队员们纷纷摘下武器，解开面罩透气。

    唐晓军看着这些地图上的点：“你是依靠什么做出判断的？”

    “我在换位思考，如果我要渗透进入滨海，会选择什么地点作为安全岛。”林锐头也不抬地说，“虽然我和他们立场不同，但是我相信作为特种兵的自觉和常识是相似的。”

    唐晓军苦笑：“渗透？多么专业的军事术语。”

    “你以为，”林锐抬起眼睛看他，“战争距离你很遥远吗？”

    唐晓军脸上的笑容消失了。

    “此时此刻，正在进行的就是一场战争。”林锐的声音很果断，“他们都是在用战争的思维来行动的，也是在用战争的手段和法则。”

    唐晓军电话响起来，他接：“喂？……好的。”他把电话递给林锐：“高局长在一号线。”

    林锐接过来电话：“我是狼牙特种大队林锐。”

    “林副大队长，我想知道现场的情况。”

    “现在正在追查蔡晓春和韩光的藏身处，我们还在努力。”

    “有没有把握？”

    “我在努力。”林锐没给肯定的回答。

    “我已经布置了战术突击力量，你做好侦察工作就可以。”

    林锐纳闷：“什么？”

    “我直接指挥战术突击队，你负责侦察。”高局长的声音毫不迟疑，“重复一遍。”

    “收到，您负责指挥战术行动。”林锐重复，“我做好侦察工作。”

    “好的，我跟你说的不要告诉任何人。现场情况随时向我汇报。”

    高局长挂了电话，林锐拿着电话发傻。片刻，他问唐晓军：“你们有几支特警队？”

    “你看见的机动力量都在这里，家里还有两个小组待命。”唐晓军说。

    “奇怪啊？”林锐纳闷地说，“难道你们局长动用了武警支队的特警队？”

    “动用武警要市委书记批准的，高局长没有这个权力。”唐晓军说，“何况现在武警的力量都在警卫工作上，他们的特警队是能源论坛的应急别动队——这一点我是清楚的。”

    林锐眨巴眨巴眼睛。

    “到底怎么了？”唐晓军问。

    林锐看看他，想了想还是没说：“看来事情越来越复杂了。”说完就缄默不语了。

    8

    高局长放下电话，片刻又拿出一个新手机装上电话卡。他拨出储存的号码：

    “我是麻雀，招呼我已经打了。”

    高局长的眼睛，高深莫测。

    9

    黑豹看看手表，皱起眉头。

    里面已经没动静了，他看着门口的门铃，想按又停下。

    隐约有声音传出来，黑豹的耳朵贴在门上。他听清楚了，是撞击什么的声音，杂着断续的女性支吾声。

    黑豹二话不说拔出手枪踹开房门。

    咣！门向一边倒下，黑豹持枪冲入房门。他在屋内搜索，动作非常灵活敏捷。屋内空无一人，宽大的床上床单没了一片狼藉。

    黑豹持枪对准声音来的方向。

    洗手间的门被关着，里面有女孩的声音。

    黑豹闪身在门边，一脚踢开洗手间的门。

    莲蓬头的水流还在喷着。女孩赤身裸体倒在地下，手脚都被绑着，嘴上堵着自己的内裤。她徒劳地在水流当中发出呜呜声，眼巴巴看着黑豹。

    黑豹低头拽下女孩嘴里的内裤：“少爷呢？！”

    “什么狗屁少爷？！”女孩狂怒，“把我打晕了，绑起来就跑了！”

    黑豹转身出去，跑到窗口。

    窗户虚掩着，窗框上系着床单打的结。

    黑豹低头看去，下面楼层的阳台上有脚印。

    “把我解开啊！”

    黑豹压根儿顾不上搭理女孩的号叫，转身就跑出去了。

    10

    钟世佳孤独地在车水马龙的街上走着。

    他不时回头看看有没有人跟踪，在人群当中穿插着。

    11

    音乐学院的门口，校车缓缓停下。老师们陆续下车，钟雅琴笑容可掬走在中间，不时地跟周围的老师说着什么。

    一辆黑色的丰田佳美轿车停在音乐学院里面的林荫道上。车里的司机戴着墨镜，看见钟雅琴进来掐灭了烟。后座的两个壮汉在戴面罩，他们的眼中是职业性的寒光。

    钟世佳急匆匆跑到学校门口，他看见了母亲的背影。

    钟雅琴独自走在林荫道上，她没有感觉到背后跑来的儿子，也没有感觉到危险的即将降临。

    佳美的司机沉稳地发动汽车，换到D挡。

    钟雅琴还在泰然自若地走着。

    佳美的司机突然松开刹车，一脚踩下油门。

    黑色的轿车如同脱膛的子弹一样冲了出去，径直冲向钟雅琴。

    钟雅琴愣了一下，还没来得及有任何反应。随着凌厉的刹车声，后面的两个车门同时打开，两个蒙面壮汉冲出来径直扑向钟雅琴。钟雅琴被按倒，直接塞入车里。

    “妈！”钟世佳脱口而出。

    蒙面壮汉们立即转向钟世佳，随即上车关上车门。

    司机调转方向盘冲向他。

    钟世佳见势不妙掉头就跑，佳美紧紧在后面追着。

    钟世佳翻身上了围墙，跳了过去。佳美急刹车在围墙下面，蒙面壮汉想下车去追。但是他在后视镜看见门口的保安和很多师生向这里跑来，改变了主意高速逃跑。

    砰！佳美撞断了门口的护栏，径直冲向大街的车水马龙。

    钟世佳在附近的楼顶上缩身看着，眼里流着眼泪，咬紧牙关不出声。

    警笛远远响起来，摩托警在赶往这里。

    12

    唐晓军的黑色越野车高速冲入现场警戒线。他跟张超等干警下车，眼睛因为疲惫满都是血丝，声音也嘶哑了：“到底什么情况？”

    分局刑警队长叹口气：“车是假的牌照，绑架者的手法很老练。目击者也提供不了什么有价值的线索，而被绑架的只不过是一个音乐老师，也没人知道她跟什么人会结仇。”

    “资料给我。”唐晓军伸手接过资料，打开来看见钟雅琴的照片。

    “我们跟她的同事和学生都接触过，都反映她平时人缘很好，在业务上很精通，为人处世都很低调。”分局刑警队长说，“她的个人经济情况也很普通，没有任何线索表明她有什么值得被绑架的。”

    “她的亲属呢？调查了没有？”唐晓军问。

    “她有一个儿子，我们还没找到。”分局刑警队长说，“是个摇滚歌手，居无定所。”

    “她的丈夫呢？”

    “她没丈夫。”

    “没丈夫？”唐晓军抬起眼睛。

    “对，她没丈夫，那个儿子是私生子。”

    唐晓军眼睛一亮：“立即想办法找到她的儿子！这肯定有问题！”

    “是。”

    “我去搜查她家，看看有没有留下什么线索。”唐晓军把资料塞给张超，“全乱套了，几乎所有的案子都集中在今天了！这里面肯定有内在的联系！我们走！”

    张超抱着资料跟着唐晓军上车。

    唐晓军驾驶着旋转警灯的黑色越野车，按照资料上的地址疾驰向钟雅琴的家。他的面色是冷峻的，内心却是波澜起伏。他越来越感觉到接近谜底，却又感觉到这个谜底的深不可测。

    天边酝酿着闷雷。

    13

    大雨哗啦啦，窗外的滨海已经化身在朦胧当中。

    何世昌看着窗外，手里的手机贴在耳朵上，嘴唇抽搐着。

    黑豹的声音从电话传来：“何先生，我辜负了你的信任。”

    何世昌的喉结蠕动着，许久叹息一声。

    “我一定想办法把少爷找到！”黑豹颔首道。

    “黑豹，”何世昌的声音显得苍老，“你记得我对你说过什么吗？”

    黑豹看着何世昌，一字一句地说：“何先生，如果我找不到少爷，我不会活着回来。”说完调头就出去了。

    何世昌看着大雨，眼神黯淡。

    14

    “头儿，你最好来看一下。”

    张超从里屋探出头。

    唐晓军戴着白手套和鞋套，穿过现场勘查技术人员身边。钟雅琴的家里整洁简朴，警方的技术人员细心地在进行搜查。这是绑架案件的例行程序，要争取发现所有可疑的疑点。

    张超戴着白手套，仔细翻开从柜子里面找出来的一本封面发黄的相册。有一张藏在照片下的合影被揭开来，唐晓军仔细看去，倒吸一口冷气。

    照片也已经泛黄，下面的日期显示是20多年前。年轻时代的钟雅琴甜蜜地笑着，偎依在一个中年男人身旁。这个中年男人非常熟悉，以致于唐晓军一下子就明白绑架可能因为什么。

    何世昌，一个在滨海家喻户晓的名字。

    美籍华人，ZTZ财团总裁。

    也是这次滨海国际论坛的重要贵宾。

    “我们真的有麻烦了。”唐晓军拿出手机拨叫号码：“我是唐晓军，请帮我转局长。”

    15

    何世昌看着面带内疚的高局长，久久没有作声。

    “何先生，是我们的工作没有做好。”高局长低声说。

    何世昌叹口气。

    “我们会想办法，把钟雅琴女士解救出来。”唐晓军站在高局长身后颔首道。

    何世昌看着他们俩，欲言又止，许久嗫嚅着：“多年前的往事，却酿成今天的苦果。”

    “何先生，”高局长趋前道，“事情已经发生了，我们首要的事情是把人解救出来。我的属下有一些问题要问您，这是例行工作程序。希望您可以配合。”

    何世昌点点头，戴上眼镜。

    高局长看看唐晓军：“注意你的礼貌和措辞！何先生，我先告辞了。”

    高局长出去了，门被带上。唐晓军打开笔记本：“何先生，我是刑警队长唐晓军。我负责钟雅琴女士被绑架的案子，涉及您的隐私部分，警方会严格保密。”

    何世昌点点头：“我已经大半截入土的人了，还有什么需要保密的呢？你问吧。”

    “您和钟雅琴女士之间，是否有某种特殊关系？”

    何世昌看看他：“直截了当地说，我们曾经是恋人。”

    “我看过您的资料，那时您已婚？”

    “对，还有一个五岁的儿子。”何世昌长叹一口气。

    唐晓军点点头：“她是您的情人？”

    “不，恋人。”何世昌的喉结蠕动一下，“我必须说明这一点，虽然我已婚，但是这并不说明我和我的妻子之间有爱情。我们是指腹为婚，长辈酿就的错误婚姻。我并不爱她，她也并不爱我，我们只是无法离婚而已。我和雅琴之间，是爱情。她不是我的情人，更不是大陆俗称的什么‘二奶’。我爱她，她也爱我，我们曾经是恋人。”

    唐晓军认真听着：“明白了，何先生。我对我的措辞不当，表示道歉。”

    何世昌苦笑一下：“年轻人，什么都无所谓了。你还有什么问题？”

    “根据我的判断，假设我的判断没错的话——钟世佳，是您的儿子？”唐晓军试探地问。

    何世昌看了他一眼。

    “我现在怀疑钟世佳也处于危险当中，他失踪了。”唐晓军加重语气，“我是警察，我的职责是保护市民安全，也包括您这样的国际友人的安全。请你原谅，我试图去揭开您的隐私，但是我必须这样做，对不起。”

    “年轻人，你很尖锐。”何世昌的声音嘶哑，“我确实有很多难言之隐，不过事情已经这样了，我也不能避讳警察。我可以信任你吗？”

    “何先生，我不懂您的意思？”唐晓军纳闷。

    何世昌盯着他的眼睛：“你是一个好警察吗？”

    唐晓军愣了一下，随即脸涨红了：“何先生，您在怀疑我对职业的忠诚？”

    “我这一生见惯了风风雨雨，我现在在认真地问你，你是一个好警察吗？”何世昌的脸色很严肃。

    唐晓军正色道：“我坦言，我不是一个完美的警察，我也有犯规的时候；但是我对我的警徽许下的誓言永远不会违背！”

    何世昌点点头：“我相信你。”

    唐晓军不说话，在等何世昌说。

    “钟世佳是我的儿子，而且是我唯一的儿子了。”何世昌的声音很苍老。

    唐晓军愣了一下。

    “我的大儿子，因为一场可疑的车祸去世了。”何世昌说，“他本是我的法定继承人，而且已经在逐渐接手。”

    “美国警方的调查结果呢？”

    “没有结果。”何世昌摇摇头。

    “没有结果？”唐晓军皱起眉头。

    “所以我会问你，你是不是一个好警察。”何世昌转向唐晓军。

    “我明白了。”唐晓军点点头，“您感觉到什么疑点，而被美国警方忽略的吗？”

    何世昌想想，没说话。

    “我的职权范围是不可能再去调查过去发生在美国的案子，但是我相信这两个案子之间有内在的联系。”唐晓军说，“我甚至怀疑，制造车祸的和绑架钟雅琴女士的就是一伙人。”

    何世昌还是没说话。

    “我看过您的资料，您有一个弟弟？”唐晓军试探地问。

    “住嘴！不许你怀疑我弟弟！”何世昌的脸色立即变了，“我的弟弟跟我风雨拼命几十年，他对我是忠诚的。”

    唐晓军看着何世昌的眼睛：“您在骗我。”

    “你？！”

    “您的眼睛告诉我，您在骗我。”唐晓军还是那个语速，“何先生，我不是关心您家族内部的事务！我只是在寻找有价值的线索！”

    “你出去，我不想和你继续谈下去。”何世昌无力地指着门口。

    唐晓军站起来：“何先生，这是我的名片，如果您希望和我继续这场未完成的谈话，可以打我的电话，我随时恭候。告辞了。”

    何世昌看着他高大的背影消失在门外，无力地坐下。

    许久，他拿起电话拨了一个号码：“他好像已经猜出来了……”

