    此言一出，房里几人齐齐色变。

    “这到底都是些什么事？”安荣脸上浮现怒色，“贵妃娘娘要把谁赐婚给谁，跟安家有什么关系？为什么要把人请到安家来看？”

    云子娇一惊，低着头不敢说话。

    “贵妃要把九公主赐婚给旭之？”安夫人不敢置信地看着潘灵灵，“什么时候的事？”

    潘灵灵低着头：“旨意还没下，暂时就只是……只是有消息传出来。”

    “那九公主怎么那么快就走了？”明重锦发问，“安公子为何又出现在女子们赏花的阁楼里？”

    云子娇脸色透着不正常的白，支吾着说不出口。

    安荣冷眼看着她，见她神色发虚，想到她跟云子姝两人结伴去阁楼的举动，又见自家儿子一个劲地咬死潘灵灵，却绝口不提云子姝，心里已然有数。

    定是这逆子把主意打到了云子姝身上，还强迫云子娇配合他的计划，把云子姝引去了阁楼。

    简直色胆包天，自寻死路，跟西平侯府的潘旭之就是一个德行！

    不过安荣随即想到，九公主是个柔弱女子，若潘灵灵不可能伤到怀山，那九公主就能做到？

    他皱了皱眉：“九公主进府的时候，司沧也跟着来了？”

    “是。”云子娇点头，“不过司沧被带去了男客那边，未曾出现在海棠园。”

    安荣冷冷看她一眼，越来越觉得云子娇实在没有一点皇家公主的风范，连自己的夫君都管不好，搞得家里一团乌烟瘴气，如今又惹出了这样的祸端。

    安家真是倒了八辈子霉，娶了这样没用的女人进门。

    什么皇恩浩荡，怀山娶了四公主没见得到任何好处，反而处处让人说闲话，外面谁不知道四公主在安家过得不好？朝中同僚只差没指着他的鼻子骂安家虐待公主了。

    再看自己的儿子，混账玩意儿。

    安荣心里骤然生出一股说不出来的闷气，他到底是造了什么孽，才生出这么个败家东西？

    都是潘氏的错。

    西平侯府那个潘旭之跟安怀山哪像是表兄弟，根本比亲兄弟还像亲兄弟。

    “明统领有什么问题继续问吧。”安荣越想越气，甩手走了出去。

    安荣能想通的问题，明重锦自然也能想通，这一屋子里的人大多是女眷，安馨儿、潘灵灵和云子娇都只是个柔弱女子，涉世不深，不擅长隐藏，所以从她们的表情和反应中能看得出来，安怀山出现在阁楼绝不是巧合，而是蓄意谋划。

    云子娇跟云子姝散步到了阁楼，也绝不是巧合。

    唯一的可能就是安怀山在打云子姝的主意，却不慎为此付出了代价，所以现在需要弄清楚的问题是，究竟是不是云子姝刺伤安怀之并给他下了毒？

    如果是，安怀山为什么不承认是她？

    云子姝手无缚鸡之力，怎么就能凭借一己之力对付一个身高七尺的大男人？

    阁楼外到底有没有帮手？

    明重锦独自深思片刻，转头看向两位太医：“薛太医，您留在这里帮安公子把伤势处理一下，在下要去九公主府走一趟。”

    “明统领请便。”

    于是明重锦带着几分御林军离开尚书府，直奔九公主府而去。

    云子姝在栖凤殿听到禀报，得到明重锦求见，淡道：“他从安家而来？”

    “是。”

    “这么快就找上了本宫，看来这位统领大人脑子不笨。”

    司沧站在她身侧：“殿下要见他？”

    “当然要见。”云子姝转头看向窗外，朝程管家吩咐，“让明统领进来。”

    “是。”

    明重锦求见之前其实已经做好了被刁难的准备，毕竟他听说九公主最近很难缠，连萧远霆想进府见自己的亲生儿子，九公主都不允许。

    然而让他没想到的是，没过多久管家就去而复返，并告诉他：“公主殿下请明统领过去。”

    明重锦微讶，不动声色地颔首，转头朝身后几位御林军吩咐：“你们守在这里，我自己一个人去，问九公主几句话就出来。”

    “是。”

    程管家带着明重锦去往栖凤殿，穿廊而过之际，明重锦随口问了一句：“萧驸马最近怎么样？”

    “萧公子住在他的院子里养伤，伤势有所好转。”

    明重锦转头看他一眼：“没了？”

    程管家不解：“统领大人还想知道什么？”

    “……没什么。”明重锦摇了摇头，不知道自己哪来的好奇心打探萧云衡的事情。

    抵达栖凤殿，程管家道：“明统领自己去吧，我先告退。”

    明重锦嗯了一声：“多谢带路。”

    “不客气。”

    明重锦走进庭院里，迟疑一瞬，躬身道：“卑职明重锦，参见九公主殿下。”

    “明统领不必多礼。”云子姝推开窗子，语气清冷疏离，“今日稀客上门，可是有什么重要之事？”

    明重锦转头看向雕窗方向，正对上云子姝那双沉静通透的眸子，微微一怔，随即恭敬地回道：“卑职有件事想求教九公主殿下。”

    “为了安怀山之事而来？”

    没料到她如此直接，明重锦又是一怔，心里不由松了口气：“是。”

    “安怀山是本宫刺伤的，原因在于他欲对本宫行非礼之举。”云子姝端着茶盏，神色平静，却掩不住眼底寒凉色泽，“本宫留他一条狗命是因为他的狗命尚有用处，否则直接让他变成阉人。”

    明重锦发现自己这口气松得太早了。

    云子姝如此干脆地承认，反而让他不知该如何反应。

    “明统领是个聪明人，本宫没兴趣跟你装傻，但是去了皇上面前该如何回复，明统领自己有数就行。”云子姝说着，玩味地扬唇，“安怀山所中之毒只有本宫能解，所以他绝不敢招出本宫——就算他敢，非礼公主也是死路一条。”

    明重锦明白了。

    云子姝之所以这么直言不讳地告诉他，只是因为不想跟他拐弯抹角浪费时间，但即便他知道了真相，也不能拿她如何。

    第一，安怀山不敢招出云子姝。第二，云子姝到了皇上面前不可能承认，就算现在承认也随时可以反口。第三，明重锦找不到实际的证据，因为没有人看见是云子姝动的手。

    除此之外，明重锦发现云子姝跟众人眼中以为的软弱可欺完全不同，她甚至不是皇上口中所说的反骨叛逆，而是一种无所畏惧的底气。

    “明统领。”云子姝托着腮，漫不经心一笑，“本宫记得两年前你是通过比武得到第一，才做上了统领之位。”

    明重锦沉默，不明白云子姝想说什么。

    “你跟暗影阁统领司沧比的话，谁更胜一筹？”

