    第54章 金蝉脱壳

    既然猜到冷青有可能是郑远博派遣的人，为了防止还有其它埋伏，所以接下来的路上，徐立走的都是颇为谨慎。

    好在徐立在赵老家，已经清洗了血迹，又穿了一件赵林的衣服，完全遮住了自己的身体，虽然看上去明显有些不合身，但是穷苦人家的孩子，经常穿着大人的衣服，也没什么奇怪的。

    悦来客栈作为摘星楼在百断山附近，算是极为重要的布置。虽然说不上能够完全抗衡城主府，但是想要保护一个人，应该还是没有什么问题的。

    路上多了一队队巡逻士兵，徐立能够大题猜测出到底是什么原因。

    不过如今徐立衣着变化，再加上可以避开，徐立兜兜转转，便来到了悦来客栈的后门。

    咚咚咚，徐立敲击木门，木门吱呀一声打开，一道惊讶的声音传来：“小弟弟，是你吗？”

    徐立抬头看去，竟然前天徐立和风无痕第老者身边的琵琶女。

    徐立略微愣神，想起来眼前这个女子好像叫素素，没想到会这么巧。

    此时的素素不再是身穿一件碎花棉衣，而是荆枝作钗，粗布为裙，露出了两只白皙的手腕，与她粗糙的手指显得有些极不协调，想来应该是刚刚做完家务。

    徐立认出后，立刻笑着说道：“素素姐不仅琵琶谈的好，人长得好，没想到记性也这么好！”

    李素素哪里听过这么直白的话，尽管徐立看上去还是个不大的孩子，但是她的脸上还是忍不住，浮现出一抹娇红。

    前世很多人都是颜狗，这个世界当然也不例外。

    同样的话黄渤和古天乐说出的效果自然不一样。就像现在，李素素虽然内心羞怯，但是她看到徐立清澈带笑的眼眸，内心不但没有丝毫的反感，反而有着一丝丝的欣喜。

    徐立见李素素竟然低下头不说话，有些莫名其妙，于是忍不住问道：“素素姐，开门的怎么是你？”

    徐立的声音打断了李素素的遐想，连忙镇定心神，抬起头开口道：“我和爷爷就住在这边，听到敲门声，所以打开看一看，没想到是小弟弟你，还有那天的事情谢谢你啦！”

    徐立摆了摆手，宽大的袖子在空中飞舞着，有些好笑，但是他还自我感觉良好的装作很是阔绰的样子：“哪里哪里，毛毛雨而已，本大爷不差钱！”

    李素素看着徐立略带滑稽的样子，忍不住笑了出声，似乎知道这样有些不好，然后又赶忙闭上了嘴巴，不过弯弯的眼角已经说明现在的她很是开心。

    李素素于是忍不住配合的问了句：“这位大爷如此穿着，是哪家公子微服私访，体察民情吗？”

    这下徐立看着身上有着几个补丁的衣服，本着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的原则，丝毫不难为情，甚至竖起了大拇指，对着李素素说道：“素素姐，好眼光，将来定能找个好婆家！”

    这下子李素素比刚才的脸更红了，随即又有些黯然起来，有些顾影自怜的意味：“像我这样的女子，本就犹如浮萍，四处漂泊，哪里敢想什么如意郎君，唉——”说道这里，李素素忍不住一声叹息。

    徐立笑着鼓励道：“生活中确实充满了许许多多的不如意，但是我们要对这个世界充满希望。我们每一个人都是独一无二的，所以无需妄自菲薄，有道是自助者天助之，素素姐肯定会变好的！”

    李素素听着徐立的话，喃喃自语：“自助者天助之！”抬起头看着徐立笑容，突然感觉他全身在散发着温暖的光芒，似乎能够驱散周围的一切黑暗。

    这一刻，她似乎看到什么，于是重重的点了点头道：“小弟弟，谢谢你，姐姐相信你！”

    “哈哈，”徐立爽朗一笑，接着说道：“素素姐，我先进去了，有机会再听姐姐的琵琶！”

    李素素好似想到什么，于是突然开口说道：“刚才有一队士兵来到客栈，似乎在寻找一位走失的公子，我见画像上的容貌，似乎是与小弟弟有些相似，你不会真的是某家的公子吧？！”

    徐立听完后，立刻顿住了转身欲走的脚步，接着说道：“素素姐，我突然今天就想听您弹得琵琶，不知姐姐是否有时间？”

    因为就在刚才徐立突然改变了主意，原本他打算将事情告诉魏老板，想来他肯定能够将事情解决。

    不过有些事能够自己解决的，还是不要求人了，于是徐立想到了另外一个办法。

    徐立在李素素的同意下，随着她走进了悦来客栈后院的柴房。好在这个时间，所有人都在前面招呼，这里倒是清净，等到徐立再次出来时，已经变成了一个扎着丸子头，身穿碎花棉衣的少女了。

    此刻徐立的脸上画着淡淡的粉状，略微遮盖了眉角的锋芒，弯弯的柳叶眉，大大的眼眸，尽显少女的气息。

    徐立朝着李素素挥手作别，然后学着少女蹦跳着离开，李素素捂着嘴笑了，突然间觉得这个世界原来也有很多的乐趣。

    就这样徐立躲过了，一队又一队的搜查，成功来到城主府别院，看了看四周无人，一个助跑起跳，脚在院墙上连点几次，一如踏在了阶梯上，步步登天，转眼间，便翻过了高大的院墙。

    只是还不等他舒一口气，突然后背一紧，似乎犹如遇到了什么洪水猛兽一般。

    徐立小心翼翼的转头看向某处，只见一个高大的中年人远远的站在那里，正死死的看着他。

    徐立见状心头顿时一紧，这莫不是郑远博请来的高手，专门从这边等着自己的，看来今天要凶多吉少，不过他得想办法把刘玉引来，于是故意将声音提高了一些：“前辈，您这是在赏月？”

    韩东江一句话也没说，徐立心下猜测，难道不是，于是又说了一句：“前辈您忙，不用搭理小女子就是了！”

    徐立说完转身就要离开，可是转身的刹那，突然发现那人就出现在他的眼前，这速度着实让徐立的头皮有些发麻。

    徐立把心一横，是福不是祸，是祸躲不过，忐忑的心变得平静了下来，双手不慌不忙的摆出了一个猛虎扑食的拳架，娇声的说道：“来吧！”

    这一刻徐立的变化，让韩东江有些惊讶，他没想到眼前的少女，竟然转眼间就进入了战斗状态，尤其是他摆出的这副拳架，显然是经过名家指点，只是以他的见识，竟然认不出。

    要知道很多人在面对强敌的时候，总会有恐惧，忐忑，亦或者祈求等情绪，然而在他的感知中，眼前之人的内心唯有忘却生死的战斗。

    就在韩东江准备出手试探的时候，刘玉等人也走了出来，就听刘玉急忙喊道：“二长老，切莫动手，这位就是白天提到的小兄弟，徐立！”然后刘玉又对着韩东江说道：“徐小兄弟，这位是我们韩家的二长老，韩雪大伯，此次前来是为了接我们返回的！”

    徐立一听顿时放开了拳架，不过他全身肌肉还在绷紧，处于随时爆发的状态，脸上却呈现了轻松的表情。

    徐立打着哈哈道：“原来是韩大伯啊，小子刚才失礼了，失礼了！”

    “你是个少年？”这一刻韩东江仔细观察一番后，才看出对方骨架，较寻常女子的，大了许多，只是刚才自己为什么没有注意呢，没想到那个少年，竟然到了最后一刻，还在准备用女子身份，麻痹自己，于是不由得又看了徐立一眼。

    这时一串银铃般的笑声传来，徐立暗叫不好，怎么把这茬给忘了。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

