
    反抗？汉库克根本不可能反抗，自己带着枷锁不说，如果真的好运将这两个天龙人打倒，还能逃的过那里层层的防守吗？

    为了保护自己身后的两个妹妹，红衣少女强忍着内心的屈辱，拿起红酒瓶，将酒倒入罗伊的酒杯中！

    “下贱的东西，快点啊！”加尔巴蒂亚圣愤怒的骂了汉库克一声，吓的她手里的酒瓶差点摔到地上，然后焦急的对着罗伊问到：“快点说啊，myfriend！”

    “呵……”罗伊向着汉库克一挥手示意没事，然后对着流鼻涕的天龙人继续说道：“身为天龙人的你应该表示同意，并许诺他们和普通加盟王国一样的待遇，鱼人岛的那些王族，绝对迫不及待的将提意带到这里来，到时候……”

    罗伊没有继续说下去，但是加尔巴蒂亚圣就算再笨，也知道了罗伊的意思，恍然大悟的说道：“好招，好招，这样一来，他们就会带大量的人马前往马丽乔亚，然后在回去的时候，我再派人将他们拿下，这样就一口气补充了奴隶，是不是？”

    “呵呵呵，那是当然，这不是最快得到东西的方法吗？”罗伊露出了纯真的微笑。

    他要彻底击碎鱼人岛还在指望世界政府和海军的想法，然后再试图找到掌控鱼人岛的方法！

    让鱼人岛为自己所用，正好利用一下这个流鼻涕的家伙！

    走向人人平等的路上，牺牲是难免的！

    另一边三个少女听到这样的话，不由的暗暗握紧了拳头，虽然她们是海贼，没资格评价，但是这种做法，简直就是魔鬼！

    利用鱼人岛对世界政府的信任，然后把他们抓回来当奴隶？

    当然，怪谁呢？可怜之人必有可恨之处啊！谁让他们连世界政府都敢信任！而且还那么懦弱……

    这时，加尔巴蒂亚圣又皱眉说道：“但是，世界会议还需要多久？下一届也需要三个月的时间吧？我实在等不了那么久！”

    “哦，是吗？那还有更好的方法！”罗伊又笑到，既然如此，那就继续搞你吧！

    “哦？具体说说，myfriend！”加尔巴蒂亚圣激动不已！

    “那就是派特使前往鱼人岛，同意他们居住陆地，让他们提前来谈判，设好埋伏，把那些鱼人和人鱼引上来之后，一口气全抓住！”罗伊给出了一个非常直接的建议！

    而正是这个没脑子的建议，让加尔巴蒂亚圣拍手叫好，“太棒了，myfriend，我这就叫人去准备！”

    说完，加尔巴蒂亚圣迫不及待的起身离开了花园，走道一半又背对罗伊说道：“那三个奴隶你可以先用，死了之后，可以再向我要！”

    “啊……那还真是，感激不尽啊！”罗伊眯着眼睛说道，吓得汉库克三位少女颤抖不止，天龙人跟本不是“简直就是魔鬼”，连魔鬼都比他们仁慈吧！

    “来人！”

    在加尔巴蒂亚圣离开之后，罗伊呼唤一声，将保镖叫了过来！

    “爱普特海慕圣大人，请问有什么事情吗？”将三名少女带过来的一众黑衣保镖的其中几人快速的走了过来，多罗伊请示着说道。

    罗伊将双脚放在桌面上，但以“爱普特海慕圣”的他现在是一个留着胡渣的三十岁眼镜男子，完全没有原本的潇洒姿势：“这三个奴隶，叫什么名字？”

    红衣少女三人一惊，从被拐卖过来之后，她们一直想办法隐藏自己的名字，为了使身份不暴露，她们坚信总有一天，自己一定能逃出去的！

    “大人，奴隶没有拥有名字的权力！你想怎么叫她们都可以！”

    “哦……”

    罗伊微笑着看着三个少女，却发现她们低着头，眼中闪过一丝窃喜，十有**是因为避开了名字的关系而开心。

    “把她们的锁链解开吧！”罗伊再度下令。

    保镖一愣，略为担忧的说道：“大人，这三个奴隶原本是海贼，有着不俗的战斗力，大人您如果贸然解开她们的手铐是不是太危险了！”

    “你想死吗？没听见我说的话吗？”罗伊演戏进入角色，直接冷冷的说道！

    保镖连忙低头，从西装口袋里拿出一支钥匙，将三女的手铐解开，随即又说道：“大人，若有什么危险，请立刻暗响旁边的警报器，或者，给她们带上【项圈】！”

    所谓的项圈，就是和香波群岛人口贩子所使用的那种套在商品的脖子上，能够控制爆炸的东西。

    要是有这个，奴隶是绝对不会反抗的。

    罗伊并没有回答保镖的话，起身对着自己所属的宫殿中走去，背对着三女说道：“跟上我！”

    三女观察了一下几乎五人一步，守卫极其森严的王宫走廊，这样严密的守卫，即使是解开了手铐，也让她们高兴不起来。

    当罗伊走到自己的宫殿前面，门口的侍卫们赶紧打开宫门，当看到红衣少女三人不管是手脚，还是脖子都没有任何枷锁的时候，忍不住说出了和刚刚那几个保镖一样的话，“大人，那三个奴隶不会……”

    “都闭嘴，这里是马丽乔亚！”罗伊头也不会的进入宫殿，少女三人只好傻傻的跟上。

    侍卫们互相对视一眼，看到三个女的不过十三四岁的行子，想必也不可能有事，而且就和爱普特海慕圣说的一样，这里可是马丽乔亚！

    当罗伊一如既往的坐在那张用珍贵的动物皮毛打造，镶嵌着红宝石的椅子上面的时候，对面的三个少女则是一言不发，为首的黑发少女站在两个身材比她还要高一点的两个女孩前面，虽然很恐惧，但是还是将目光扫了过来。

    罗伊翘着二郎腿，双手交叉放在膝盖上面，保持着中年大叔该有的温柔微笑问道：“叫什么名字呢？姑娘们？”

    “哎？”

    红衣少女满是灰尘，显得有些脏兮兮的脸蛋露出疑惑，只听见罗伊又问了一句，“你先说吧！”

    红衣少女咬紧牙关，眼镜的余光往后面两个妹妹身上一瞥，牙缝中蹦出几个字：“我，我们没有名字！”

    一般来说，天龙人压根不会去问奴隶的名字，奴隶就是奴隶，没有名字。

    罗伊做出一副认真思考的样子：“这身衣服的打扮，好像在哪里见过啊！”

    少女满脸惊愕，只听见罗伊又说道：“简直就像是某个全是由女人组成的海贼团一样的打扮啊！”

    “哈啊！”。

    原本还在倔强的红衣少女惊叫一声，瘫倒在地上，然后又害怕自己的衣服认出而被猜出身份，用背后的白色披风裹住自己的身体，而后面两个一橙一缕头发的小女孩身体颤抖的比原先更厉害了！

    “果然是你们三个人啊……”