    楚辞顿了一下，然后抬起头看向母亲，迟疑地问道，

    “是爸跟你说的吗？”

    “我没有跟你爸联系，下午遇到了他的太太。”宁禾据实应道。

    “杨雅茹吗？他们离婚了。”

    “那跟我们没关系，我只想知道你的事。”

    “妈，你别听杨雅茹的话，她向来喜欢添油加醋的，说的未必就是事实。

    那件事说来话长，改天我跟妈好好说。”楚辞避重就轻地回应着。

    “别改天了，就晚上吧。

    你跟妈说实话，是不是你爸逼你的？”

    楚辞迟疑了一下，抬起头说道，

    “不完全是。一开始赫连家看中的对象也不是我，　是楚恋。只是，楚恋不愿意，才变成我。爸也是有征求过我的意见，是我自己同意的。”楚辞应道。

    “楚兴华欺人太甚了，他当婚姻是交易吗？他是不是以为我没有在你身边，就可以不用尊重你了。”宁禾怒到。

    “妈，你别生气。那件事听起来确实是挺荒唐的，但实际情况要复杂很多，而且说起来因为当初这个决定，我才有机会认识兰若，跟他在一起。也算是功过参半，而且事情也过去了，我也不想再计较。”

    “你不计较，我却不能这样算了。”

    “妈，这件事不是两三句话就能够解释的清楚。

    一开始我确实是有些委屈，同意这个决定也带着几分冲动，但婚后兰若对我很好，没有亏待过我。”

    “兰若是赫连城的大儿子，那个据说常年卧病在床的人吗？”

    “晚点如果他赶得过来的话，我介绍你们认识，或许你就能理解我的话了。

    我们先吃饭，不要因为过去的事情，影响了心情。”楚辞安抚着母亲。

    她能够理解母亲的心情，母亲因为觉得对她有愧疚，现在又从杨雅茹那边听那些不知道是事实还是添油加醋的话，自然是火冒三丈了。但这件事三言两语说不清楚，而且与其跟母亲苍白的解释，不如让母亲见见兰若更有说服力。

    她一开始有些抗拒母亲见赫连兰若，是因为担心母亲会因为他们的关系而反对。

    但既然母亲已经知道了，她再隐瞒也没有意义。

    宁禾本来还想说什么，最后还是打住了，这种事也不是一时半会能够解决的，只能慢慢来了。

    楚辞借着空挡给赫连兰若发了信息，说她跟母亲在他带她来过的这家私房菜餐厅用晚餐，问他是否有空过来一起用餐？

    赫连兰若没过多久给她回复到，

    “我二十分钟后到。”

    楚辞看完信息后，收起手机，对母亲说道，

    “兰若他半小时后过来。”

    宁禾点了点头，感慨到，

    “楚辞，以前妈妈没在你身边，很多事情可能帮不了你，现在妈妈回来了。

    你不用怕，有什么困难都跟妈说。”

    “妈，我现在很好，真的。

    以前确实有一段时间过得挺不开心的。

    但那都过去了，现在我真的挺好的。”楚辞一脸真诚地说道。

    “你现在过得好，也不能掩盖你曾经过得不好的事实。

    你爸没有尽到照顾好你的责任。”宁禾心疼到。“我也有错，虽然你的抚养权归你父亲，但这些年来，我也没有尽到任何一点做母亲的责任。”

    “妈，那不是你的错。相反，我为了你当年做的决定，感到骄傲，那个年代，没有几个人能像你这么勇敢的。也许也是因为这样，我也很勇敢。

    虽然有段时间过得不好，但之后遇到的人，都对我很好。

    爸也确实有做错的地方，但那些已经过去了，他也知道错了，我觉得原谅能让我更快乐一些，我就选择原谅了。

    当然这只是我的角度，不代表妈妈，爸爸对不起妈妈的地方，他应该跟妈妈道歉，妈妈也可以不原谅。”

    “我跟他已经没有任何关系了，我只是无法容忍，他没有照顾好你。”宁禾叹了一口气。

    “我明白。妈，说实话，我当初会选择同意那门婚事，其中一部分原因，就是我想摆脱那个家。

    我也有任性和不顾后果的冲动，　所以这件事有不对的地方，也是因为我自己的任性，结果我也得自己去承担，也不能完全怪爸。

    现在我觉得自己就挺好的，因为兰若。我跟他在一起很幸福很快乐，所以有时候我反而会庆幸当年自己的冲动和不计后果。

    当然这不代表当初自己的做法就是对的，我只能说我比较幸运正好遇到了兰若而已。

    妈，你相信缘分吗？

    你相信很多时候，冥冥中已经注定了一切吗？就算不是这件事，也会有另外一件事，引导着你朝着同样的方向走去。”

    宁禾看着女儿，不知道该赞成她的话，还是反对？

    “妈，我已经不是当年，你离开家时的那个小女孩了。我已经长大了，独立了。

    如果说我曾经做错了什么，我也在改正了，才会有后来跟兰若分开，离开赫连家。

    现在我跟兰若在一起，完全是因为我自己独立的思想，跟爸没有任何关系，也跟任何外在因素没有关系。

    就单纯的我喜欢他，我想跟他在一起，跟他在一起让我觉得幸福快乐，仅此而已。”楚辞认真地说道。

    宁禾点了点头，虽然昨天才刚见到女儿而已，但可以感觉得出，她真的很勇敢坚强独立和乐观。

    她曾经担心她会被欺负得懦弱，不知道怎么保护自己，现在看来不过是自己杞人忧天而已。

    面前的女儿，真的很好，很优秀。

    这让她对那个听说过，却没有见过面，让自己女儿如此心仪的赫连兰若，有了兴趣。

    菜陆续送上来，宁禾的意思是等一下赫连兰若，再用餐。

    楚辞则说没关系，她们可以边吃边等，兰若到了之后，主厨会根据他的饮食偏好，安排上菜，不用担心。

    不到二十分钟，赫连兰若就到私房菜餐厅门口了。

    在收到楚辞的短信的时候，赫连兰若刚忙完，正准备下班回楚辞的公寓，就没回公寓，直接过来了。

    宁禾在见到赫连兰若的时候，愣了一下，因为太像一个人了，像得她几乎是在看到他年轻时的样子。

