    云黛就笑：“晏儿看着你呢。”

    晏儿正睁着圆溜溜的眼睛，好奇的看着爹爹和娘亲。

    爹爹在亲娘亲的嘴。

    好奇怪哦……

    平常娘亲都是亲晏儿脸蛋的……

    晏儿不明白，嘴巴不是喝奶和吃甜甜用的吗？

    他不自觉的把大拇指塞进嘴里，作沉思状。

    “哎呀，这傻小子又啃手了。”云黛指着他，对赵元璟说道。

    赵元璟回头一看，果然傻兮兮的吃着大拇指呢。就笑道：“没事，大一点自然就不吃手了。”

    “什么没事啊。”云黛把晏儿的大拇指从嘴里拉出来，给他看，“你看看，这大拇指上都被啃出了一个老茧。指甲都啃坏了。”

    晏儿没啃够呢，哼哼唧唧的硬是要再把手指塞嘴里。

    “手指这么甜，给娘吃一口，好不好？”云黛哄他。

    晏儿犹豫了下，把手指送到娘亲嘴边。

    云黛就佯装咬了一口。

    晏儿觉得有趣，被逗得咯咯笑，朝爹爹看看，又把手指送到他嘴边，给他吃。

    赵元璟嫌弃：“都是口水。”

    晏儿睁大眼，心想爹爹怎么嫌弃自己的口水？他刚才还吃娘亲的口水呢！

    哼！

    赵元璟捏捏他胖脸颊，问云黛：“你今天觉得如何，身子难受吗？”

    “一点也不难受。”云黛笑道，“刚才吃了好几个汤圆。玉竹，盛一碗汤圆给殿下。”

    玉竹应了声，端了碗汤圆送进来。

    赵元璟吃了两个，就放下筷子。

    云黛知道他不是很爱吃甜的，也不勉强，把他的碗端过来，一口一个，把剩下的都吃了。

    赵元璟看的惊奇，笑道：“你如今胃口不小啊。这汤圆不好克化，你少吃点。”

    玉竹在旁笑道：“小主如今是双身子，多吃点才好呢。”

    赵元璟打量云黛：“吃的多，倒也没见胖。肚子也不大。”

    “还不到三个月，哪里就能看见肚子了？”云黛白他一眼。

    “待会带你出宫逛逛？”赵元璟说道，“我跟太后说过了，把晏儿放太后那里一天。这次咱们光明正大的去，你不用扮男装。把玉竹红豆她们都带上，你们愿意去逛吗？”

    他回头问玉竹。

    玉竹很兴奋：“愿意愿意！”

    年轻女孩儿们，哪有不愿意热闹玩耍的。

    云黛道：“玉竹，你去问问红豆，她若是愿意去，你们俩就都跟着。”

    “奴婢这就去！”玉竹兴冲冲的去找红豆。

    她本以为红豆不肯出门，谁知红豆想了想，就答应了。

    玉竹都觉得像在做梦：“真的啊？你愿意出宫去？”

    “咱们是奴婢，跟着主子，有什么不对吗？”红豆反问。

    “倒没有不对……我是没想到你愿意出门。”玉竹朝她的脸上看看。

    疤痕还是很严重啊。

    红豆停下手中的活，看向门外，神情带着点追忆：“灯会啊。我真是好久没有看过了。”

    玉竹想到她也是曾是大家闺秀，也是有过很多好日子的。

    她怕引起红豆的伤心，就没有继续说下去。

    下午的时候，赵元璟亲自抱着晏儿，送他去太后那里。

