 说完，林海推门而出，昂首前行。

    欧阳普惠亦步亦趋，跟着林海的身后，内心翻江倒海。难

    道说，刚刚开启的恶魔谷，真的又要再次被封印了吗？

    “见过谷主大人！”“

    见过谷主大人！”一

    路上，遇到的恶魔谷中人，纷纷向欧阳普惠行礼。

    不过，所有人的内心，却都充满了震惊与诧异。

    在恶魔谷至高无上的谷主，今天为何会跟在一个年轻人的身后。

    而且，看那恭敬谨慎的样子，竟然完全像是一个随从。

    谷主大人，究竟在玩什么？林

    海和欧阳普惠，一路疾行，很快便到了封印破损之处。“

    驾云，带我到天上！”林海一声吩咐。“

    是！”欧

    阳普惠答应一声，顿时一朵祥云从脚底生出，带着林海飞入空中。

    林海站在云端，俯视着下方的恶魔谷，不由呼出一口浊气。随

    后，意念一动，一道璀璨耀眼的白光，出现在掌心之中。

    旁边的欧阳普惠大吃一惊，转头朝着白光望来，顿时瞳孔一缩，面露骇然之色。只

    见这片白光，乃是一个巴掌大小的六角星芒。

    但是其中蕴含的强大能量，让欧阳普惠都感到一阵心惊胆颤，敬畏不已！

    “这个林海，到底是什么人？”“

    法宝恐怖，功法恐怖，如今更有如此可怕的手段，他真的来自凡间界？”

    想起之前林海用捆仙索抓住自己，又用吸魔掌吸干了二太岁。如

    今又拿出让他都心悸不已的六角星芒，欧阳普惠内心的震骇，简直无法形容。

    这一刻，他真的不敢相信，林海只是凡间界的一个普通修行者。

    “此宝，名为玉虚封灵印，今日之后，恶魔谷重新封印，不见天日！”

    说完，林海眼中精芒一闪，陡然将玉虚封灵印祭了出去！“

    去！”嗡

    ！

    玉虚封灵印骤然飞上半空，一时间光芒大作，将整个恶魔谷，瞬间全部笼罩。“

    快看，那是什么！”

    “不好，这光芒好可怕！”“

    啊！！！”恶

    魔谷中人，立刻发现了玉虚封灵印，不由纷纷骇然色变。

    有好奇心重的，准备靠近光芒查看一番，却不成想，直接被白光穿透，化为了齑粉！“

    快，快去禀告谷主和九位太岁！”没

    有人敢再接近这白光，人们纷纷面露恐惧，四下逃窜。然

    而，即便如此，还是有一片一片的人群，被白光瞬间的吞没。

    “唉！”

    看着恶魔谷中的恶人们，就这么稀里糊涂的死于了白光之下。

    欧阳普惠站在云端，内心轻声一叹，不知道是伤感还是庆幸。但

    是有一点，他内心非常的清楚，那就是林海没有骗他。

    恶魔谷，真的要被重新封印了。

    轰！

    就在这时，六角星芒已经飞速的扩大，变得铺天盖地般，朝着下方落了下去。“

    不！”“

    快躲开！”“

    所有人，逃！”

    欧阳普惠只看到，刚刚赶来的三太岁等人，发出一声惊恐的呼喊。

    随后，砰的一声，光芒湮灭，六角星芒也跟着消失不见。

    下一刻，整个恶人谷恢复了平静，只剩一片葱郁的密林，仿佛与之前没有任何的区别。只

    不过，里边的恶人，却被重新封印在了其中。

    除了他欧阳普惠，再也无法重见天日，回归凡间界了。“

    搞定！”林

    海脸上闪过一丝喜色，这看起来无比艰巨的人物，总算是完成了。欧

    阳普惠的内心，则是感慨万千，一时间五味陈杂，竟然有些怅然若失。“

    走吧！离开这里！”

    恶魔谷事情告一段落，林海朝着欧阳普惠吩咐一声。欧

    阳普惠神色复杂的看了一眼被封印的恶魔谷，这才暗叹一声，脚踏祥云飞离了恶魔谷的区域。

    “林海，干得不错！”林

    海和欧阳普惠刚刚离开恶魔谷上空，突然一道威严的声音，在耳边响起。欧

    阳普惠大吃一惊，慌忙停下祥云，四下望去。却

    见周围一片空寂，并没有人，顿时脸色大变。“

    主人，这声音从何而来？”

    欧阳普惠面带震骇，朝着林海不可思议的问道。他

    可是大乘巅峰的修为，可说话之人，竟然让他察觉不到方位。此

    人的实力，实在有些太过恐怖了。“

    别慌，是界主大人！”林

    海一脸淡定，已然从声音中辨认出，那是界主的声音。

    微微一抱拳，林海朝着虚空，淡然的一笑。

    “多谢界主大人赞誉，林海幸不辱命！”嗡

    ！林

    海话音刚落，头顶之上，涟漪波动，突然出现一个人的脸庞。“

    元神投影！！！”欧

    阳普惠顿时骇然色变，吓得差点趴下。元

    神投影，那可是只有天仙以上的修行者，才能施展的大神通啊！

    难道说，林海口中的这个界主，是个天仙不成？“

    咦，你还带了一人出来？”

    界主的目光，此刻也落在了欧阳普惠的身上。欧

    阳普惠顿时浑身一僵，只感到一股远远超出想象的强大气息，将他瞬间的锁定，让他瞬间冷汗淋漓。此

    刻，欧阳普惠有种可怕的预感，这个被称为界主的人，一个眼神就能将他杀死一万遍！“

    晚辈欧阳普惠，见过界主大人！”欧

    阳普惠噗通一声，直接跪在了云端，以头触地，说不出的虔诚和恭敬。

    自修行以来，欧阳普惠已经度过了十几万年的岁月。像

    今日这样，一个目光就让他灵魂颤抖，顶礼膜拜，这还是第一次！“

    这是恶魔谷的谷主，叫欧阳普惠，晚辈缺个保镖，就自作主张，把他带在身边了。”

    林海挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “哦？”界主笑了笑，随后缓缓点了点头。

    “能够跟着你林海，对他来说，这是一场天大的造化啊！”界

    主的话，落在了欧阳普惠的耳中，让欧阳普惠心头巨震不已！

    “跟着林海，是天大的造化？”若

    是此话，出自别人之口，欧阳普惠自然不信。

    但是，界主一出场，就将他彻底的慑服了。如

    今这话从界主口中说出，意义可就完全不一样了。

    一时间，一股狂喜涌上心头，欧阳普惠激动的，内心都颤抖了。

    看来，自己的选择，还真是对了！能

    被界主这等高深莫测的大能，称为造化，自己日后的成就，可怕最少也是天仙啊！

    本来，对跟着林海还有些不情愿的欧阳普惠，瞬间解开了心结。甚

    至，对自己的未来，开始多出无限的遐想和期待了。

    “封印任务已经完成了，赐你的宝物，是不是也该归还了？”

    这个时候，界主忽然似笑非笑，朝着林海看来。

    我靠，这尼玛还带往回要的啊？

    林海顿时眼神闪烁起来。这

    捆仙索，实在是太好用了，有了这宝贝，天仙以下林海几乎可以秒杀啊！

    就这么再还给昆仑，林海可是舍不得。“

    宝贝？什么宝贝啊？界主大人，我怎么听不懂你在说什么？”

    林海嘿嘿笑着，显然准备赖账了。

    界主一怔，随后无语的摇头笑了笑。

    “你这小子！”

    嗖！界

    主话音刚落，突然一道金光，从林海身上冲天而起，瞬间消失不见。 