
　　“让我臣服？这是我听过最可笑的笑话之一。”罗修根本不以为然。

　　“看来你是一心求死了。”

　　青木宗主不再多说废话，只见他单手凝结一道法印，巨大的青色神光汇聚的神人虚影一掌压下，掌印笼罩的下方，一切都被碾碎，时空不复存在。

　　青木宗的诸多长老护法皆是冷笑，在他们看来，罗真武此人过于狂妄，居然闯到了青木宗的山门来，当真是不知天高地厚，真以为凭借太始境的修为就可以横行无忌，所向无敌了？

　　浩瀚的阵法之威，足可让任何太始境以下的修士失去反抗的信心，然而面对如此可怕的攻击，罗修却依旧泰然自若的背负双手。

　　轰！

　　突然间，他抬手轰出一拳，浩荡的真武拳印神光暴涨，恍如始祖巨人复苏，一拳撼动诸天世界。

　　“这不可能！”

　　所有看到这一幕的长老护法皆是瞪大了眼睛，难以置信。

　　山门的这座青天神木大阵，耗费好几个混沌纪元，耗费了无数的资源，又有历代强者的加持，一旦彻底激发，阵法之威可以横杀太始境巅峰。

　　然而现在。

　　罗修竟是凭借一拳之威，直接将那青光神人虚影的掌印打的崩碎在空中，这样的力量，莫非已经超越了太始巅峰？

　　操控阵法的青木宗主也是脸色狂变，难以相信这一幕。

　　“你施展的是什么神通？”青木宗主惊骇。

　　“至高之力。”

　　罗修语气平淡，天无之书融合吸收了几种至高大道之力，而他作为天无之书的主人，自然可以驾驭数种至高之力。

　　刚才这一拳看似简单，实则蕴含至高力量。

　　甚至罗修并没有动用至高力量的全部威能，否则的话，他可以凭借至高力量化身为一尊巨人，全力一击，可以直接摧毁青木宗的山门。

　　但罗修却并没有这样做，因为他来这里并不是要摧毁青木宗，而是要得到青木宗收藏的那些稀有神药。

　　“我不信你的修为境界有那么的强大，方才这一击应该让你消耗了很多修为，我倒要看看如此强大的攻击，你还能施展出几次？”

　　青木宗主脸色变幻，最终要是咬牙坚持，继续双手凝结法印，操控青天神木大阵。

　　“冥顽不灵。”

　　罗修懒得多说废话，他将握拳的手掌缓缓的收回，继续背负在身后。

　　嗡！

　　他的双眸骤然绽放璀璨的光芒，两道目光如同可怕的天剑，从他的眸子中劈斩了出去，形成煌煌如柱的神虹。

　　嗤嗤嗤……

　　青色神光凝聚的神人虚影，就像是热刀切猪油，顷刻之间就被撕裂穿透。

　　仿佛在他这一双目光所注视的方向之下，一切都无法阻挡，任何阻挡都会被穿透，被撕裂，被瓦解，被湮灭。

　　相比起真武法眼。

　　罗修更愿意称之为，武道天眼！

　　这是他的真武大道与灵魂本源融为一体，从而衍生出来的神通，独属于他自己的大神通。

　　何为真武？

　　罗修也是后来才明白，真武，就是真正的武道。

　　他这一生，于卑微中崛起于凡人武道，最终成就的，则是至高的武道，真正的武道。

　　或许在古老的岁月以前就存在过类似的武道。

　　不然何来的武道神铁？

　　“这是什么神通？怎会如此的可怕？”青木宗的大长老骇然至极，脸色苍白。

　　足可镇杀太始境巅峰强者的青天神木大阵都被穿透了，整个大阵甚至开始崩塌，失控，崩溃的大阵之力弥漫开来，这股恐怖的力量失控，足可让整个山门毁于一旦。

　　不过罗修却并没有任由这样的事情发生，只见他收回武道天眼的神通，双手凝结一道法印，一道混沌气从他的体内冲天而起，化作了一尊鼎。

　　鼎口如黑洞，将大阵崩溃逸散的力量尽数吞噬过来，吸入这尊混沌鼎中。

　　“这这这……”

　　青木宗主目瞪口呆，即便他已经是太始境的强者，却仍是无法理解自己所看到的这一切。

　　罗修的强大，超出他的想象，甚至超出了他所能理解的范畴。

　　他可以笃定哪怕是太始境巅峰，也没有这般神通。

　　太元境？

　　一个太元境的强者，怎么会出现在偏荒之地？

　　毕竟偏荒之地的修炼环境和资源，根本不适合太元境的强者修行，这样的强者肯定都要去陨落神城那边，无论是自己单独修炼亦或是加入某个宗门，都可以获得拥有不俗的身份和地位了。

　　毕竟就算是陨落神城那边的大宗门，无始境的强者也不是大白菜，太元境不算弱者了。

　　当罗修将混沌鼎收起的时候。

　　所有人看向他的目光中，只剩下深深的敬畏。

　　“罗前辈，我错了！”

　　青木宗主凌空飞来，扑通一声，在距离十几米外的地上跪伏。

　　这一声前辈。

　　让所有人都不由得一颤。

　　青木宗主已经是太始境，哪怕是遇到太始境巅峰，最多称呼一声师兄，而不会是前辈，只有大境界的差距，才会以前辈晚辈相论。

　　能让太始境称呼前辈的，那么只有太元境了，至于更高境界的存在，他们根本不敢去想。

　　“现在知道错了？你刚才不是很嚣张的说要杀我，还想让我臣服的么？”罗修面带冷笑。

　　“晚辈不知前辈的神通盖世，若是知晓，给晚辈一百个胆子，又岂敢对前辈有丝毫的不恭敬？”青木宗主低头跪伏，声音恭敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么我杀你长老的事情又该怎么算？”

　　“焦长老触怒前辈，死有余辜！”

　　面对一位太元境的强者，他不敢有丝毫的不恭敬，也不敢有丝毫的反抗，因为他很清楚这样的一位强者可以轻松横扫偏荒之地，任何宗门家族都抵挡不住。

　　朱家兄妹早已经呆愣的不知所以然，怎么也没想到，带着他们兄妹一起来到青木宗，本以为也是来求取神丹的这位罗师兄，居然是一位如此恐怖的大强者！

　　“多余的废话我也不想多说，稀有神药拿出来吧，若是让我满意，随手给你们炼制一些丹药，也足可弥补这座大阵对你们的损失了。”罗修淡淡说道。

　　只要青木宗的人乖乖的配合，他不介意给这些人一些好处，也不算白拿对方的东西。

　　“是，晚辈这就带着前辈去药阁。”青木宗主连忙说道，药阁便是青木宗存放神药的地方，并且能有资格放入药阁的神药，都是非同一般的神药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4354章 前辈我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 