    等！

    赌的及时心里定力。

    成不成功，就在此一举了。

    罗耀也不逼迫他，只是抬手看了一下手表，然后静静的等待乔治·凯文的回答，但那种心里压力却无形之中增加了三分。

    乔治·凯文不停的搓手，显得有且局促不安，眨眼，咬牙的小动作不断，额头上也是沁出一层细密的汗珠。

    这都显示着他内心此刻无比的紧张。

    过了三分钟，罗耀又看了次手表。

    “威廉先生，必须要说吗？”乔治·凯文似乎有所决定，开口问道。

    “乔治先生，我是来帮你的，不是来害你的。”罗耀认真道，“你连你的律师都不说实话，我怎么帮你？”

    “你会为我保密吗？”

    “你这是在质疑我身为大律师的职业道德，如果是这样的话，我觉的我们之间没有必要再谈下去，可以让英国大使馆方面给你再聘请一位律师。”罗耀呵呵一笑。

    “不，不，威廉律师，我是相信你的，但我担心我说了之后，大使馆方面会不会不帮我？”

    “这么说，你是真的涉嫌绑架了？”

    “也不算，我只是在不知道的情况下，帮了别人一个小忙。”乔治·凯文讪讪一声说道。

    “那要看你这个忙多大，还有在绑架案中起了多大的作用，以及是否是主观行为？”罗耀十分专业的说道。

    “什么是主观行为？”

    “主观行为就是你知道这是一起绑架，你自己主动参与了，那这就是从犯，罪名也是很重的，但如果不是，你是被人蒙蔽了，根本不知道对方的目的，那就是无意中犯罪，只能算是犯了一个错误，甚至连犯罪都算不上，这里面区别大了。”罗耀呵呵一笑，解释道。

    “对，我不是主观行为，我根本就不知道他想做什么，我就是提供了一下消息。”乔治·凯文道。

    “如果只是提供消息，其他的不知情，这就好办多了，基本他们无法给你定罪。”罗耀点了点头，“大使馆方面也可以以此给军统施压，让我们可以对你进行保释，至少人可以先出来。”

    “对，对，先把我保释出去。”

    “好吧，我们今天会面的时间差不多了，乔治先生，你还有什么话要跟我说的吗？”罗耀决定结束谈话，凡是欲速则不达，逼的太紧，就会让对方警觉，那就得不偿失了。

    乔治·凯文毕竟不是普通洋人，他能够给日本人当中间人，就算没经历过特殊的训练，起码也是有一定经验的，而且此人的警惕性很高，回答问题也非常谨慎，稍有不慎，就可能被他看出破绽。

    “这就结束了？”

    “乔治先生，会面是有时间的的，而我的律师咨询费也是以时间计算的。”罗耀开始收拾东西，准备离开。

    “威廉律师，能不能帮我带一个口信？”

    “你说，能帮忙的，我会尽量帮你，我的工作就是为当事人服务的。”罗耀微微一笑，点了点头。

    “你帮我跟清心茶楼的杨老板说，他托我订购的那批茶叶可能暂时到不来货了。”乔治·凯文说道。

    “好，这话我帮你带到。”罗耀点了点头。

    “谢谢你，威廉律师。”

    “希望我再见你的时候，是在办你的保释手续。”罗耀起身道，“而不是在这个昏暗闷热，潮湿的地方。”

    乔治·凯文脸色不自然的笑了一下，没有说什么。

    “时间到了，会面结束！”邓毅推门进来，面无表情的看了两人一眼，身后两名警察过来，将乔治·凯文直接押走。

    监听室内。

    罗耀夹着公文包进来，马上脱掉了西服，后背心全部都湿透了，沈彧赶紧递上来一杯水。

    咕咚，咕咚两口就下肚了。

    “怎么样，六哥，都听到了？”罗耀长长的舒了一口气，问沈彧一声。

    沈彧冲罗耀竖起一根大拇指：“攸宁，真有你的，不过，你刚才怎么不乘胜追击，也许这个乔治·凯文就把实话说出来了。”

    “心急吃不了热豆腐，这个乔治·凯文可不是一个简单的人呢，谨慎而小心，他是不会一下子把实情说出来的，而且他现在说的都是对自己有利的话，因为他还不相信我们掌握了他多少确切的证据，他在赌！”罗耀说道。

    “可是我们现在除了奥斯本和徐贞小姐两位人证，其他有利的证据还没有？”

    “这不是还有一个吗？”

    “谁？”

    “清心茶馆杨老板。”罗耀微微一笑。

    “不错，这个乔治·凯文让你给他带话给清心茶馆的杨老板，很明显是有用意的。”沈彧点了点头。

    “他让我带的话中，说他订购的这批茶叶暂时到不了，很可能是暗语，茶叶很可能指的是奥斯本顾问，到不了货，那就是绑架失败了，他不可能知道绑架行动失败了，我们的解救行动对外是严格封锁消息了的。”罗耀来回踱了两步，一边分析，一边说道。

    “会不会是让这个姓杨的去查证一下奥斯本到底有没有被绑架？”

    “可是就算是姓杨的查证了，他有机会把消息传递给自己吗，乔治·凯文是不是糊涂了？”

    “他不糊涂，不是还有我这个律师吗，杨老板见到我，但我这个律师可以见到他。”罗耀。

    他是在利用我给他传递消息，了解外面的动向，来决定自己是否说事情，或者说说多少？

    “这家伙要不是个间谍，打死我都不信。”邓毅断言道。

    “把衣服给我洗了，熨烫好了，给我把英国大使馆的授权书以及所有法律文书弄好，这第一次咱们是打了他一个措手不及，接下来，他回过味儿来，一定会更加谨慎的。”罗耀吩咐邓毅一声。

    “是，罗副主任，我一定给你办的妥妥的。”邓毅忙点头答应下来。

    “咱们还能扣押他多久？”

    “最多四十八小时，如果没有确切证据批捕的话，我们只能将其释放。”沈彧道，“当然，如果奥斯本顾问出面指控的话，那随时可以批捕，但奥斯本顾问身份敏.感，他一旦出面，那就等于身份彻底暴露了。”

    罗耀头疼的就是这个，戴雨农是不想让奥斯本身份这么快暴露的，主要是估计美国方面的反应。

    “若是能把那个司机桃太郎抓到，一切就好办了。”罗耀说道，“当然，黑木义开口的话，就更好了。”

    司机桃太郎是乔治·凯文给奥斯本安排的，又是绑架他的直接人，这样一来，无论是乔治·凯文怎么说自己无辜不知情，他都脱不了干系，起码是可以延长他的羁押时间，甚至拘捕也是说得过去的。

    “这个人应该还不知道他们的行动失败了，我们可以守株待兔？”沈彧提议道。

    “这倒是个办法，我还想再去一趟山沟里那个木屋，还还有没有落下的地方？”罗耀十分赞同道。

    “我来安排。”沈彧马上道，论抓人，他是专业的。

    “黑木义的审讯工作怎么样了？”罗耀问道。

    邓毅苦笑一声，摇了摇头。

    “邓科，你的人会说日语吗？”

    “这……”沈彧与邓毅面面相觑，他们都只会简单的说几句，但要是直接交流，甚至能说的跟日本人一样好，那就不行了。

    中国留日的人并不少，但是相对这么大国家而言，那还是不够用的，尤其是在一些特殊职业上面。

    搞预审的，就属于这种特殊职业，但现在面对的审讯的人是日谍，并不是所有日谍都会说汉语，

    “我把苏离暂时叫过来吧，他日语很好，刚好可以配合你们这个案子？”罗耀想了一下，宫慧腿伤，肯定不适合奔波行动，曹辉临时参加行动可以，时间一长也不行，“兽医站”的安全保卫工作离不开他。

    夏飞虽然机灵，可他还小，做事不够成熟稳重。

    “行，你那边训练的人也差不多了，他的工作也没那么重了，可以考虑给他换个岗位了。”沈彧跟苏离接触还是不少的，他去挑人，讲课的时候，跟这位可是打过交道的。

    “处座，罗副主任，到中饭点儿了，两位长官给邓毅一个面子，一起吃个饭？”邓毅插话进来道。

    “攸宁，你看呢？”

    “六哥，邓科长都发话了，我也饿了，恭敬不如从命，怎么样，吃完饭，咱们再去一趟南岸？”罗耀说道，今天估计是回不去了。

    “邓毅，你去安排吧，就咱几个，别弄太多菜，下午还有事，不喝酒。”沈醉一挥手说道。

    “我打个电话。”

    罗耀直接打电话给宫慧，问了一下家里情况，让宫慧叫苏离过来。

    苏离接到通知，完全不知道发生了什么，但上头有令，他收拾了一下，赶紧让人站里派车送他过去了。

    苏离过来，刚好赶上吃饭。

    四个人简单的吃了午饭，吃饭间，罗耀也大致将奥斯本绑架一案跟苏离介绍了一下，让他尽快的进入角色。

    苏离不傻，他前些日子借酒跟沈彧说了几句心里话，这没过几天，他就被叫过来了，显然是沈彧跟罗耀说了。

    “苏离，黑木义的审讯工作交给你了。”罗耀郑重吩咐一声。

    “请站长和沈处长放心，苏离一定竭尽所能。”苏离很激动，这是一个证明自己能力的机会，他必须抓住，不然下次机会不知道在哪儿呢。

