    “祖爷爷，你们胡说什么呢！我只是想，这种穿插后方的游击战术和运动战，如果运用得当，对战局扭转极为有利。我们人族联军的舰队军团，胜在数量优势和庞大的人口动员潜力；其劣势，在于战舰的单体性能不足，正面交锋落于下风”。

    “如果我们调遣一支规模舰队，绕道后方敌占区；比如已经被敌人占领的坦帮星系和一半的雅荷星系，就能起到大作用”，兰慕神采奕奕地说道。

    智者相通，所谋甚同。就如陈风曾经推测那样，就军事层次而言，能想到这点的人，大有人在。

    “小苏菲，你把事情想简单了。祖爷爷问你，我们第三战区，除了我们绯炎帝国，还有奇渊联邦、天晶帝国、巴特联邦、寰宇联邦。五家军队，谁负责派遣偏师？谁任主将？”，把玩圆珠的老头说道。

    另一位梅林家的老祖，也点头对兰慕耐心解说道：“担任偏师的军队，远离大后方补给，其危险度，比正面战场危险多了。没有哪一家，凭空愿意担任此风险。再者，如果没有圣者境界的强者压阵，很容易被碧鳞族精锐军队追杀击破”。

    “难道，大家就眼睁睁看着有利的条件不能利用，坐视沦陷区的反抗军和平民，生活在囫囵之中？我们五家联手，有七位圣者在此，分出一二位去领军，不难吧？”，兰慕不甘地说道。

    两个老头子见兰慕不甘心放弃，无奈地摇头说道：“过去两年，没有一位圣者在正面战场陨落阵亡。我族的四位圣者战死，都是在寡不敌众的情况下，被围攻而死！”。

    “任何一个国度，如果守护的圣者阵亡，就意味着就这个国度即将被吞并。算我们人族最后胜出，就这个国家而言，被肢解是必然结局？”。

    “小苏菲，祖爷爷这辈子是没机会晋级开天境的，剩下的寿元不足三千年。我们梅林家族的绯炎帝国，将来需要你来守护！你千万不要意气用事”。

    一连串的话语，让兰慕哑口无言。

    其实，这些绕绕弯弯利益关系，兰慕不难明白，她在游戏世界渡过了一万多年，时光的痕迹让她也见识过众多宗门种族的利益纠纷。

    这种门道和小算盘，实在不算多高明；只是落到眼前，真发生在自己身上时，让兰慕一时间难以接受。

    此刻，她想起陈风曾经话语，修行者就只能按修行者的方式选择道路。委身于一方势力，固然是享受资源供养，但也摆脱不了羁绊纠葛。

    想起祖树立下的任务约定，兰慕一时间有点矛盾。

    按捺下动用镇海瓶的最大底牌冲动，兰慕陷入了沉思。

    ……

    兰慕徘徊于道途选择之际，陈风在覆轮深渊见到了几位大联盟的客人。

    “没想到，代表钧光帝国的人，竟然是你，马塔先生”，陈风端坐在要塞大厅里，看着这位金发青年，露出微笑之色。

    曾经的钧光帝国安全部特务军官，马上上校。

    当然，他现在是马塔少将了；数年不见，这位曾经的“上司”，已经晋级到七级聚源期，成为了高阶异能者一员。

    “马塔拜见圣尊！当初不识圣尊真实身份，还请海涵！”，金发青年俯首畏惧地说道。这位特务头子，辗转周折，冒了相当危险，才穿越蜥人族的占领区，来见复仇军的统帅。

    如果可以，他绝不想来；但鉴于陈风的特殊经历，这位与陈风接触最多的钧光帝国官方人士，便被委派前来。

    “呵呵，如果你们当初知道我的真实身份，只怕直接被禁卫军带走了”，陈风打趣地说道。

    “圣尊说笑了！”，马塔尴尬地说道。

    一位大宗师，到哪个国度都是座上宾。但是身负古离传承和仙榜第一人身份，哪个国度知道了陈风信息，恐怕都会动了小心思，窥视陈风身上的秘密。

    可一旦晋级到了圣者境界，任何一个帝国或者联邦，再也不敢得罪陈风。一个没有牵挂和羁绊的圣者，没人敢招惹！

    “晚辈，奉皇布雷顿帝陛下之命，特邀请陈圣尊和金圣尊，为我钧光帝国的护国供奉！钧光帝国愿供奉本国所有资源，助圣尊修炼之用”，马塔说着，从随身携带的玉盒里，恭敬地取出一份金册，就对陈风和剑宗俯首奉上。

    “不错！只要两位圣尊愿意屈，在钧光帝国的待遇，和我们家老祖完全一致！”，一声话音落下，本来跟着马塔身后的一名随从，解除了斗篷，露出一张英姿勃发的俏脸。

    “凯伦娜.布雷顿！你怎么离开了战区指挥部，跟着来了？”，客户之中，一位锦衣儒雅的老者，惊慌起来。

    陈风也微微吃惊看着这位金发碧眼的皇室成员，瞬间明白，此人才是真正的代表。

    钧光帝国的守护圣者，名叫凯恩斯.布雷顿；论血脉，他就是布雷顿家族的老祖级人物，也是眼前这位凯伦娜的老祖宗。

    这位曾经指挥联军，赢得收服之战的联军指挥官，陈风在钧光军方混迹的时候，自然也认识。

    “且慢！陈圣尊！您是出生于我们洛兰联邦，雷奥星系；启蓝星，是您出生的地方，洛兰联邦才是您的祖国家园！”。

    “奉议会和联邦总统的命令，晚辈特邀请您成为我们洛兰联邦的守护供奉！当然，金圣尊如果愿意屈就，洛兰上下举国欢迎！”，拦住了凯伦娜，洛兰联邦代表，也急切的献出聘请金册。

    圣者太稀少难得了，由不得钧光帝国不动心思。也因此，有了两方方代表争论的一幕。

    陈风和剑宗对视一眼，失望地摇了摇头。就在人族生死存亡的危机之时，联军的几个国家之间，还为这种心思，互相争都。

    抬手制止了一同前来的重环帝国等其他几方代表，陈风示意阳明风领这些政客离开，自己内心不由地烦躁。

    攻克覆轮深渊已经十二天了，复仇军在覆轮深渊站稳脚跟之际；但是，第二战区的联军反攻过程，并不顺路。

    整个塔罗星系共有一千三百多个星域；除了左旋臂的七百个星域，右旋臂主战场的六百多个星域，才收复一百四十多个。

    一千二百多万的庞大舰队兵力，在收复过程，居然出现抢地盘而矛盾的笑话！而且，追击蜥人族舰队过程，为了减少各自的损失，对一些啃骨头的攻坚战，各方都争先规避。

    因此，蜥人族乘机调整策略，重新组装布置了新防线，稳重了败势。

    复仇军创造的良机，就此消失！

    第二战区再次陷入了僵局；蜥人族虽然处于略势，但逐渐稳住了阵脚。

