    陈九鼎听到小宝的叫声，踢了小宝一脚，没有理会小宝。

    “这……好吧，小鼎主任。”

    随后，大师傅立马开始分肉。

    在这个大师傅切肉的时候，小宝用一种幽怨的眼神盯着这个大师傅。

    “汪汪……老头，你今天要是敢多切一斤肉，我就让你拿不回去，你信不信？”

    这大师傅听到小宝的叫声，切肉的手都有点不听使唤了，最后，一条野猪腿也只切下来了九成。

    小宝看到这个大师傅这么上道，于是也就放过他了。

    剩下的，就是今晚陈九鼎他们要吃的。

    这个时候，外面突然来了一群人，陈九鼎看到这群人来了，于是对着大师傅说：“师傅，把这些肉大概切一下，然后放到盘子里，谁想吃什么，就吃什么。”

    “好的小鼎主任。”

    来的这些人，是给陈九鼎看大棚的人，今晚，正好趁着这个时机搞一次团建活动。

    就当是犒劳一下大家了。

    大棚，作为陈九鼎第一个赚钱的产业，现在，已经为陈九鼎赚了不少钱了。

    所以，今天就算是花多少，都值得！

    更别说这些肉都是他们在山里零元购拿回来的。

    所以，给别人吃一点也不心疼。

    突然间，陈九鼎像是想到了什么。

    不对啊！

    自己本来打算要做个中间商的啊！

    这野猪肉一斤那么贵，自己不是要赚这个差价的吗？

    靠……自己怎么把这茬给忘了？

    唉，算了算了，不管了，现在肉都已经烤好了，总不能不让大家吃吧！

    “小鼎主任，我们来了。”

    “大家都来了吗？”

    “小鼎主任，这狼群都过来了，大棚那里没几个人看着也不是个事，所以就留下了五个人。”

    “好，那这五个人的肉就给他们留出来。

    其他人，我们现在要开始狂欢了！

    篝火准备，点起来！”

    贺一航听了这话，将镜头对准了篝火需要的柴火方向。

    二壮此刻手里正拿着火苗，这团火苗，就是点燃今天篝火晚会木柴的火苗。

    二壮听到陈九鼎的话后，对着陈九鼎喊了一句：“收到，鼎哥，篝火马上就来了。”

    二壮说完，走到木柴旁说：“燃烧吧，我的小宇宙！”

    二壮说完，把自己手中的火苗碰到了木柴垛上面。

    这些木柴上面，撒了燃油，所以，刚一接触到火苗，这些木柴就瞬间燃烧了起来。

    火势非常迅速，很快，这些柴就彻底燃烧了起来。

    有了火光的加入，让这里瞬间明亮了许多。

    同时，这堆柴火也给今天这个夜晚增添了几分温暖。

    太舒服了！

    现在，已经入秋了很多天了，虽说还没有彻底到深秋，但夜晚的气温已经降到十五六度了。

    所以，还是有些凉的。

    多了一团火，自然让这里变得温暖多了。

    有了篝火，才能叫篝火晚会！

    贺一航的镜头一直对准着这些柴火，当火焰燃烧起来，变得越来越大后，直播间里的众人也被这种气氛渲染了。

    “太羡慕了啊！”

    “是啊，农村的生活就是这么朴实无华啊！真让人羡慕！”

    “楼上的，你管这叫朴实无华？我裂开了啊！”

    “就是，这简直就是壕无人性啊！”

    “鼎哥，你平常用来喂狼的肉，能不能让我尝尝？留下了贫穷的口水。”

    贺一航说：“老铁们，既然一切都准备好了，那咱就话不多说了，直接上硬菜，不过，在这之前有请鼎哥发言！”

    陈九鼎也没有矫情，他直接走到中间，看着到场的众人说：“今天，能来这里的，要么是我陈九鼎的员工，要么就是我的好朋友。

    我的员工们，感谢你们这段时间以来默默无闻的付出，我的好朋友们，感谢我们一路走来经历过的酸甜苦辣。

    今晚，是一场小小的庆功宴，庆祝一下我们这段时间以来的收获，所以，今夜，大家一定要敞开肚子的吃，今夜，有酒有肉，酒肉管够！

    大家伙儿，我们开始狂欢吧！音乐，给我响起来！”

    陈九鼎说完，崔默与耗子两人把调好的音箱打开了。

    瞬间，这里就响起了欢快的音乐。

    众人听到了音乐，有些人忍不住就跟着音乐的节拍动了起来。

    几个村民很识眼色的从陈九鼎母亲手中接过盘子说：“陈家嫂子，您坐着吃肉就行了，这种费力气的活交给我们就成了。”

    陈九鼎母亲听了这话，倒也乐呵的把自己手中的盘子交给了这人。

    放着免费的劳力不用，那自己是不是缺心眼？

    大宝小宝两个看到众人都开始吃肉了，它们两个急了。

    小宝跑到陈九鼎旁边汪汪的叫着。

    “主人，我的红烧兔子头呢？哪呢？”

    陈九鼎当然知道小宝的意思，于是，他走过去把烤好的野兔拿过来，用刀把兔子头切下来，扔给了小宝。

    面对食物的时候，小宝的身手瞬间提升了好几倍，只见它一个凌空飞跃，直接咬住了陈九鼎扔出去的红烧兔子头。

    吧唧一口，唉呀妈呀，嘎嘣脆，这味道，简直不要太好，看来，自己主人没有骗自己啊！

    一旁的大宝看到后，跑到陈九鼎身边说：“爸爸，我的蛇羹呢？快点给我！”

    “好，这就去给你盛一碗。”

    “一碗不够，我要一盆！”

    “噗……一盆就一盆，算你狠。”

    陈九鼎嘴里说完，还真就拿了个盆，给大宝盛了一盆鲜美的蛇羹。

    大宝迫不及待的准备吃蛇羹，可是又怕烫，然后一脸委屈的看着陈九鼎。

    陈九鼎双手一摊说：“这我也没办法解决，要不，先吃一条野兔腿？”

    陈九鼎说完，扯下了一条兔子腿，递到了大宝眼前。

    没办法，蛇羹现在还吃不了，大宝只好咬住了野兔腿。

    一旁的狼王看到大宝小宝都吃上了，它也急了。

    只见狼王一溜烟的跑到陈九鼎腿边，然后蹭了蹭陈九鼎，呜呜直叫。

    “老铁，它们两个都有了，我的呢？我的呢？难道老铁不爱我了吗？所以爱会消失对不对？”

    陈九鼎无奈的摸了摸狼王说：“放心好了，少不了你的，来，这条野兔腿给你，先打个牙祭。”

    狼王一口咬住陈九鼎给它的野兔腿，连骨头带肉一股脑的吃了下去。

