    坚爪部落的营地中，一处占地较为开阔的帐篷里，安初儿正拿着笔，在一本小册上记录着这几天来的所见所闻。

    她和余名扬等人是四天前来到这里的，之前他们着实在学堂上学了不少东西，知道以坚爪部落的野蛮和落后，在自身不曾拥有武力的情况下，正常的交流是很困难的。

    所以他们在出发前就想了个主意，那就是不说自己是使者，而是前来交换货物的商队。

    反正负责具体与坚爪部落交流的人是他们，学宫跟来的师教也听不懂，随便他们怎么说都可以。

    张御曾反复说过，和野蛮人打交道，最紧要的就是先保全好自己，然后才有资格去谈其他的事，他们也是牢牢记住了这一点。

    余名扬在出发前，特意委托了段能采购了不少物品，大多数是盐块和布匹。

    他们很清楚，像这种大规模迁徙的土蛮，一定是缺少这些东西的，除了这些，他们还准备了一些华丽的丝绸和精致的瓷器，这也是以往对付土蛮的利器。

    果然，这些东西一运来这个部落里，就大受欢迎。

    坚爪部落纵然野蛮落后，却也知道商队给自己带来的好处，所以对待他们反而比之前对待詹治同等人更客气。不但单独给他们划出了一块空地，还派一队战士专门负责维护交易时的秩序。

    尽管这几天来他们没能接触到被看押起来的詹治同等人，可的确由此打探到了不少有用的消息，之前寄出的那封信就是最主要的收获了。

    安初儿正在小册上落笔时，一个令人不舒服的声音传来：“安初儿，你还在这里磨蹭干什么？”随后一个二十余岁，辅教装束的人就走了进来，并满脸不悦的看着她。

    安初儿暗叹了一声，他们虽没有受到坚爪部落人的为难，可压力却也不小，这位随行的林辅教不顾实际情况，一直在催促他们去见大酋首。

    不过她很懂礼，站起来一福，道：“林辅教，余君子已经去打听消息了，那位大酋首也不是想见就能见到的。”

    林辅教语气严厉道：“这话你们说了几天了？学宫那里多少人在等我们的消息，你们却在这里磨蹭，你们对得起学宫的栽培么？你们的老师是怎么教你们的？”

    安初儿听到这里，却是不能忍了，她抬头道：“林辅教，请慎言，你说学生可以，可在学生面前置评学生的老师，这岂是一个为人师表的师长该说的话？”

    林辅教一怔，随即有些恼怒，手指伸出来，点着安初儿正要说什么，可这个时候，忽觉光线一暗，转头一看，就见帐篷外站着一个穿着斗篷的人，脚下则跟着一只金色的小豹猫。

    他有些紧张，道：“你是谁？是什么人？”

    安初儿忽然觉得，这个人给自己感觉很熟悉，她张口想喊什么，却又不敢确定。

    那人看了看她，伸出手，将遮帽掀开，露出了脸容。

    “先生！”

    安初儿一阵惊喜，她自帐篷里跑了出来，仰头道：“先生，你怎么也来了？”

    张御道：“学宫让我来处置这里的事。”

    “是你！”

    林辅教这时忽然一指他，道：“我想起来了，你就是那个张辅教，学宫让你来的？很好！张辅教，快去面见那个大酋首，想办法让他把詹节使放出来。”

    张御看着安初儿道：“你和其他同学都在这里么？”

    安初儿道：“先生放心，人都在。”

    林辅教很是焦躁，道：“管什么学子？张辅教，救出詹节使，安抚好坚爪部落，完成都护府的大事才是正经啊。”

    张御道：“安初儿，你回头把所有人都找齐，今晚你们就待在这里，哪里都不要去，不管谁唤你们都不要答应。”

    安初儿嗯了一声，无比认真道：“初儿一定记住先生的话。”

    林辅教这时也觉察出来什么了，看了看两人，道：“是不是有什么不对？张辅教，我是万俟学令特意派来的，你有什么事一定要和我说啊。”

    张御道：“我交给你的书有在看么？”

    安初儿道：“有在看，学生每一个字都记下了。”

    林辅教：……”

    张御在交代过后，就走了出去，他没有跟林辅教说过一句话，也没有看过他一眼，似乎眼前就没有这个人。

    林辅教却是急了，他跟了出来，想要拦住张御的路，“张辅教，到底怎么……”

    这时一直跟随在张御身边的粟筑一伸手，一把捏住了林辅教的后颈，然后把他提溜到了一旁放下。

    林辅教只觉浑身一麻，而后视角一转，自己就直直靠在了一旁用于固定帐篷的木桩上了。

    很快他就惊恐发现，自己虽然是站着的，可浑身上下除了眼皮之外，居然没有一个地方能动了，只能从喉咙里发出细微的呜呜呃呃的声音。

    张御一路回转到了自己的帐篷之内，言及自己需要调息，粟筑一点头，就去了大帐之外等候。

    张御让小豹猫去到一边自己玩耍，自己则盘膝坐下，于心中一唤，便就将大道玄章唤了出来。

    之前在察觉到那些强烈的敌意后，他就觉得有必要再加深下自己的实力。

    看着那心光之印，他没有任何保留的想法，就将剩下的所有神元都是往里投入了进去。

    随着神元的增加，这枚章印也是变得越来越亮。

    同一时刻，营垒中间的巨大棚屋之内，大酋首埃库鲁坐在软垫上，正拿着一只精致瓷杯品味着里面茶水，这些都是詹治同之前赠给他的。

    他身材高大，体型健壮匀称，牙齿齐整，两眉浓密，头发留到肩膀上，梳洗的很光亮，没有一丝凌乱，他品茶的动作很舒缓，如果不是身上穿着的缀着爪牙的服饰，几乎看不出他是一个野蛮人。

    此刻坐在他面前的，是部落里最年轻的祭祀喀莫，他抓着骨杖，小心问道：“大酋首要见这次东廷派来的使者么？”

    埃库鲁喝了口茶，好似漫不经心道：“你的看法呢？”

    喀莫低下头，道：“我遵从大酋首的决定。”

    埃库鲁很满意他的反应，他喜欢这些年轻的祭祀，听话，健壮、又充满力量，而不像那些上了年纪的祭祀一样处处对他他指手画脚，总拿那些老旧的规矩来束缚他。

    所以他在上台后，就把大多数年老体衰的祭祀都留在那该死又肮脏的丛林祖地里了。

    他道：“扎努伊察说，东廷人的后背很空虚，这和那些血裔告诉给我的话一样。”

    詹氏父子其实并不知道，他们碰到的那个叫“扎努伊察”的小酋首，其实是坚爪部落有意派来与他们接触的。

    他们是野蛮人没错，可这并不代表他们愚蠢。来到一个陌生的地方，他们一定也会设法了解这片土地最强大的统治者。

    扎努伊察在去了一趟瑞光城后，就大致弄清楚了都护府的虚实，不过同样的，他也被都护府的强大所震慑，所以坚爪部落才一直没有轻举妄动。

    喀莫祭祀想了想，道：“那大酋首是想和那些血日的后裔合作么？”

    埃库鲁喝了一口茶，闻着里面的香气，他眼里露出了贪婪的神色，但他很快就把自己的欲望克制了下去。

    “那些血日的后裔告诉我，东廷人有不少好东西，这是真的，可是东廷人也有不少祭祀和神明，和他们开战，我们的损失也会很大。”

    喀莫祭祀知道是时候表现出自己忠诚了，他俯身跪下，道：“只要大酋首下令，我和我的祭祀团会为大酋首杀死所有挡在路上的敌人，并将他们的灵魂献给伟大的‘托洛提’。”

    埃库鲁大笑了起来，道：“我现在想知道，血日的后裔和天夏神明究竟谁更强大？想要说服我，那么就要拿出足够让我信服的力量来！”

    喀莫祭祀抬头道：“大酋首需要我去试探一下么？”

    埃库鲁一挥手，道：“没这个必要。”他一把将手中精致的茶杯捏碎，然后拿起木桩上一块半生不熟的肉撕咬了一口，露出白森森的牙齿，“一个巢穴里，容不下两头强大的野兽，就看谁能把谁吃了，”这一刻，他眼神如同荒原上的狼，“我们帮剩下的那个。”

    ……

    ……