    有资格执教柳茵茵的有两人，都是九级星战士。有资格执教李倩的有三人。这三人除了普列夫是九级星战士，其他两人都是星战神。

    柳茵茵的去向不用多说。她选择的是棕色矮人女性艾琳。因为另一个具有火土能力的长老是男性。

    既然两位长老都是九级星战士，而且战力修为也是差不多，柳茵茵自然不会多费脑筋。

    除了艾琳，柳茵茵倒是也可以选择其他能力为火或者土的星战神长老，可是这对她的长远发展并没有太大的好处。选择星战神长老做导师最大的好处其实就是星战神长老能够自掏腰包提供的修炼资源相对九级星战士长老而言要多出不少。但是对于陈岳这群人而言，他们有的是钱，什么资源买不到？

    所以选择艾琳之后，柳茵茵心里倒是没有什么不平。相反倒是艾琳平白捡了这么一个大便宜，心里喜不自胜之余，也暗暗发誓一定要巴心巴肝地对柳茵茵好。

    最后，终于轮到确定李倩的去向。场上的气氛顿时紧张起来。

    当然，最紧张的是第二副校长普列夫，还有两个星战神长老阿布尔和尼亚美亚。因为他们三人都是水木能力。他们水木能力的资质级别虽然偏低，只有C级的样子，但是他们能达到现在这样的级别，水木同修的经验才是李倩最缺乏的东西。

    “李倩，你可千万要想好。武者要想在武道之途上勇猛精进，不断攀升新境界，除了自身资质和自身努力之外，修炼资源也必不可少。你可不要把刚才的不愉快放在心上，要为自己的前途着想啊。再说了，你现在的境界还很低，即使是星战神也不太可能教给你太多东西。我可以对你这样子说，即使是九级星战士，能教给你的东西或许你在毕业时都消化不完。等你去了银河系分院，自然会有高等级的星战神来指教你。”普列夫连忙苦口婆心地对李倩说了一大段话。

    普列夫这时候在心里将撺掇他出面为难陈岳一行人的朗程安骂了一个狗血淋头。他这时候非常确定，如果他没有与陈岳等人发生过不愉快，他的实力等级尽管比阿布尔和尼亚美亚要低，但李倩选择他当导师的可能性尽管不是百分百，也至少在一半左右。

    可是现在，悬！因为一个真正的武者必定是意志坚定，轻易不会违逆自己的内心意愿去做事。

    李倩既然在心里厌恶了他，就不会轻易选择他当导师。除非李倩是别无选择。

    可现在李倩不但有选择，而且其它选择也是只比他强，不会比他弱。他如愿的希望极低。

    阿布尔和尼亚美亚自然也明白这一点，也就由着普列夫自吹自擂，不做任何反驳。

    当然，阿布尔和尼亚美亚也不会毫无表示。

    “李倩，我和尼亚美亚虽然同是水木能力，也同为一级星战神，但不怕实话告诉你，我在水木能力上的造诣比尼亚美亚略微高一些。所以我可以更好地指导你。我希望你可以选择我来做你在初级学校里的导师。”阿布尔看了尼亚美亚一眼，诚恳地对李倩说道。

    李倩看向尼亚美亚。尼亚美亚无可奈何地点了点头。因为阿布尔说的是事实。

    但是，尼亚美亚也不是没有优势。

    “孩子，只要你跟随我学习，我不但会尽心尽力地教导你，我一万多年里所有储蓄下来的资源，都可以任由你使用。而且，我还会把我们红色矮人一族的不传之秘——时空飞梭的制造方法完整地传给你。”尼亚美亚一咬牙说道。

    此话一出，全场皆惊。

    尼亚美亚承诺把自己一万多年的所有积蓄都交给李倩使用，其实也不太难想象。因为李倩值得投注。只要李倩以后真的成为宇宙中的超级人物，随便从手指缝里漏点东西给尼亚美亚，尼亚美亚以及红色矮人一族就受用不尽。

    这是很容易就可以想通的事情。如果真能执教李倩，其他长老也不难做到这一点。

    然而尼亚美亚最后那个承诺可不是一件小事，是其他长老无论如何都做不到的事。

    红色矮人擅长锻造。他们可以锻造出许多令人垂诞的宝物。其中时空飞梭就是一种锻造难度很大但实用性又相当强的一种宝物。

    据说全部用宇宙中的顶级材料锻造出的完全版时空飞梭，其品阶竟然可以达到九级宝物的程度。乘坐九级宝物级别的时空飞梭，动念之间就可以跨越亿万光年的距离!

    而在场的大人物们是连九级宝物的价格都没有资格知道的。可想而知完全版的时空飞梭会有多么珍贵。

    这么珍贵的宝物，其制造方法自然是红色矮人一族当中的不传之秘，非星战神级别的红色矮人不能接触到。

    尼亚美亚作为红色矮人之中的佼佼者，自然是有资格掌握这一制造方法。但掌握归掌握，她的能力却是水木属性，连简化版的时空飞梭都制造不出来。

    这时候为了拉拢李倩这个未来的超级人物，她咬牙做出了如此厚重的承诺。

    她这不是一时头脑发晕，而是因为她一来确实是看上了李倩本人的闪亮前景，二是也看中了陈岳这群天才群体。

    拉拢了李倩一个人，就是拉拢了九个未来的大人物。这笔账算得过，

    为了红色矮人一族的未来更加顺畅，尼亚美亚是豁出去了。

    “尼亚美亚，只是为了一个天才学生而已，你就这样违背族训，值得吗？”阿布尔有点无语地对尼亚美亚说道。

    “也许值，也许不值。只要我我认为值就行了。”尼亚美亚无所谓地说道。

    “两位长老，这时空飞梭真的如此宝贵吗？”李倩这时候接到了陈岳的精神力传音，依言询问阿布尔和尼亚美亚道。

    其实一开始陈岳就趋向于让尼亚美亚当李倩的导师。原因很简单，尼亚美亚是女性。

    在有选择余地的情况下，陈岳可不希望自己的爱侣时常接触其他男性。这是男人的天性使然。

    陈岳听到尼亚美亚为了争取到李倩而开出了时空飞梭的制造方法为条件时，心里一动，立即上网查询时空飞梭的相关信息。

    如今的陈岳对各种宝物可是相当敏感。因为正是靠着出卖金焱幼龙躯体组织所获得的巨额宇宙币，他们才能从宇宙银行总行购入合适的宝物。靠着这些宝物，他们不但摆脱了被凯尔盖朗追杀的困境，还顺利地走到了现在。

    试想一下，要是他们在杜卡城四级战舰的集火打击下，要是没有明为四级机甲实质却是六级机甲的支持，他们能够幸免于难吗？

    看众位长老的样子，这时空飞梭似乎是一种非常了不起的东西。陈岳一下子就动了心，马上就上网查询。

    只可惜，时空飞梭毕竟是红色矮人的不传之秘，网上只能查到相关传说，具体的信息却没有多少，于是陈岳才传音让李倩细问一下。

    李倩的问题让所有长老哑然失笑。

    “孩子，这时空飞梭的锻造方法呀，是我们矮人一族的超级大神赤岗大神传下来的。如果完全满足了它的材料要求，并使用合适的锻造方法，那么制造出来的成品在诸多宝物当中可以达到九级下品级别。它的功能主要就是......，当然，如果搜寻不到所有的顶级材料，部分材料也是可以用其他材料替换的。只不过，替换材料过后的成品品阶就会降品降阶。降了品阶后的时空飞梭主要有这些品类......”。尼亚美亚微笑了一下，耐心地给李倩解释道。

    “尼亚美亚长老，谢谢你的解说。我已经明白了。我现在就决定，选择你来做我的导师。”李倩听完就立即表态说道。

    “孩子，你放心，我说到就会做到。我的一切承诺都会兑现。”尼亚美亚当即就欢喜起来。

    阿布尔和普列夫只能无可奈何地互视一眼，偃旗息鼓地不再争执。

    毕竟他们对李倩给不出尼亚美亚这样充满诱惑性的条件。

    至此，陈岳九人的去向完全确定了下来。

    “孩子们，你们现在就跟随各自的导师回去他们所在的区域，让他们在区域里面给你们安排修行之地。我希望你们都能尽快地熟悉陌生环境，尽快地投入到修炼之中去。我会一直看着你们，你们遇到任何问题都可以直接联系我。”马斯喀最后笑容满面地对陈岳等人说道。

    马斯喀的话语中体现出了对陈岳等人无条件的偏爱。但众位长老都觉得这是理所应当的事。

    “对了，马斯喀副校长，我在网上看到进入初级学校就读是需要向学校支付一笔相当昂贵的学费的。你怎么不提我们的学费问题？”陈岳有点奇怪地问马斯喀道。

    众位长老又笑。

    “陈岳，你有所不知，我们制定的这个收费标准，其实主要是针对四星级人才和五星级人才。四星级人才入读是全价，五星级人才入读是半价。而六星级人才入读则是全部免费，且需要的修炼资源都足额提供。至于七星级以上嘛，学校不但给他们免除学费和提供最好的修炼条件以及资源，还可以帮他们解决他们在生活中遇到的所有问题。你们的资质全部达到了七星级，还需要什么学费。你们在学校里安心就读，争取早日毕业就行。”马斯喀认真地给陈岳解释道。

    陈岳心中猛然一动。

    他对‘帮忙解决生活中遇到的所有问题’这句话留上了心。

    PS:过年期间俗务繁多，更新可能不能定时，书友们见谅一二。

