    第48章谢礼

    一个小时后晚饭结束，卞栗栗朝正在收拾碗筷的沈毓瑜问道：“怎么样，我今天做的菜很好吃吧。”

    “嗯，很好吃。”

    “是吧，我也觉得好吃，你以后有口福了，可以跟着我吃香的喝辣的。”

    “谢谢投喂。”

    “不客气不客气，你只要每天做好饭后的善后工作就好。”

    “我会的。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后对沈毓瑜满意极了，如果不是因为她和沈毓瑜太过熟悉，她绝对会把沈毓瑜这颗窝边草给吃了。

    毕竟外面的那些野草哪有长在自己窝边的好，真是太可惜了。

    第二天早上六点半卞栗栗从修炼中退了出来后见沈毓瑜还在修炼，她就没有上前去打扰沈毓瑜，而是进到屋里去洗漱。

    待她洗漱好后见沈毓瑜还在修炼，她就直接出空间做早饭了。

    当她把小米粥熬好后，就见沈毓瑜走进厨房，于是她朝沈毓瑜问道：“洗漱了吗？”

    “已经洗漱好了。”

    “那你把小米粥端到堂屋去，我炒个鸡蛋。”

    “好。”

    吃完早饭后卞栗栗见时间不早了，她就朝正在收拾碗筷的沈毓瑜道：“你快收拾收拾东西去王大爷家吧，毕竟你是去学习的，去晚了不太好。”

    沈毓瑜听到卞栗栗得话后把收拾好的碗筷送进空间的洗碗机里，然后朝卞栗栗道：“我去王大爷家了，你去到后山去割猪草的时候小心一些，春天山里的虫蛇很多。”

    “知道了，你快去吧。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就背起背篓出门朝王大爷家走去。

    卞栗栗在沈毓瑜离开后，她从空间里面拿了半斤水果糖放进背篓里，然后她就背着背篓朝着官月英家走去。

    当她来到官月英家门口的时候，刚好看到官月英从家里走出来，于是她就朝官月英打招呼道：“月英婶子早上好。”

    “栗栗早上好，你来我家有什么事吗？”

    “我是来给您送喜糖的，昨天多亏了您帮忙，不然我和小瑜都不知道该怎么办。”卞栗栗一边说着话一边把背篓里的糖取出来递给官月英。

    官月英听到卞栗栗的话后看了眼卞栗栗拿出来的糖，她立马就朝卞栗栗道：“你快把糖收起来，以我和你小姑的关系犯不着这些。”

    “可请您帮忙的人是我啊，和我小姑没有任何关系，所以您快把糖收下，给家里的孩子们甜甜嘴。”

    官月英听到卞栗栗的话后就想到自家那几个孩子已经很久没有吃过糖了，于是她没有再拒绝，而是朝卞栗栗道：“行，今天我就厚着脸皮把糖收下了，以后你要是遇上什么不懂的事尽管来找我。”

    “好，那我就不耽误月英婶子上工了。”卞栗栗说完话后就转身朝着后山走去。

    官月英在卞栗栗离开后快速的从油纸包里拿出一半的糖塞进口袋里，然后她才拿着糖进院子里面。

    “老大媳妇，你手里拿着什么东西？”吴婆子在官月英进到院子后朝官月英问道。

    “糖。”

    吴婆子一听到官月英说手里拿着的是糖，她立马走上前把官月英手里的油纸包抢过来，然后她把油纸包打开看到里面有十几颗水果糖，脸上立马就堆起了笑容。

    (本章完)

