    第3章 番外二

    山巅之上，半空中四个混沌葫芦和四条紫电劫龙僵持着，电光火花，单是那落在石头上的电火星，就将那石头击穿出三尺黑洞，鲜见其威力着实恐怖，而那混沌葫芦也不示弱，能与天劫中的紫电天雷斗上几十个回合，且丝毫没有损伤，可见其并非凡品。

    二者互不相让，时而如斗鸡般，你来我往，此起彼伏；时而拧成麻花样，自转自旋，此消彼长，但奇怪的是那混沌葫芦并没有与紫电劫龙正面抗衡，而是一味的躲闪逃避，似乎是故意在拖延时间。

    “请宝贝转身，壶天万象。”

    一声厉喝，灰衫老者再次现身时，同另外三个身外化身，已将四个混沌葫芦和四条紫电劫龙围在光芒大盛的四象阵法之中。

    随着老者的喝声，原本处于下风的四个混沌葫芦突然金光万丈，葫口骤然变大，如同巨兽张口，大有吞天纳地之势，只是奇怪这混沌葫芦徒有其势，却无先前那般磅礴气力，更像是在佯模作样。

    四条紫电劫龙似有灵性一般，没有继续进攻，反而猛然掉头回身向毫无防备的老者劈去，快如白驹过隙，瞬息而至。

    就在紫电劫龙当头劈下的那一瞬间，离老者还有三寸处，眼看老者就此毙命，却见老者一反常态的大口一张，十分古怪。

    难道他要吃了那紫电劫龙不成？

    奇怪，且看那老者嘴巴张开的如同脸盆般大小，哪还是原来面目，紫电劫龙似乎毫不客气，正中老者天灵盖，顺势劈下，已知那紫电劫龙威力，虽然有三个身外化身，但无论劈中哪一个，都会给施术者带来反噬，甚至灰飞烟灭。

    “轰隆”

    刺眼的闪光让人闭目不视，天地骤然变得只剩下黑白，可刹那间，刺眼的光芒好像一下子被什么东西收了起来，细眼看去，光芒消失的尽头竟是灰衫老者血盆大口处，四个老者如长鲸吸水般将那四条电龙一点一点的吸入口中，末了，竟然还打了个饱嗝。

    顿时云开见日，天清月明，一切恢复成原来的景象，仿佛什么都不曾发生。

    “嘿嘿，这一招屡试不爽啊！”

    咦，葫芦怎么说话了，正当愣神之际，但见那四个混沌葫芦慢慢的聚到了一起，融变成了一个人高的巨型葫芦。

    “嘭”

    葫芦裂开了，冒出了一缕青烟，一道人影显现出来，放心不是葫芦娃，却是老者。

    嗯？

    那方才被紫电劫龙劈的是、、、

    原来老者竟然使了个移花接木的手段，将那混沌葫芦变化成自己的模样，诱使紫电劫龙上当，而他自己却变作混沌葫芦模样，利用四象法阵作掩护，暗中施法，坐收渔翁之利，分明是耍弄老天爷呐！

    当真是好心机！

    好手段！

    回头再看那四个老者，哪里还有什么老者啊，只有一个巴掌大小的混沌葫芦悬在半空。

    老者抬手一伸，将那葫芦纳入手中，细看之下那葫芦壁身布满了似丝瓜瓤状的丝网裂痕，如同受了重伤一般。

    “匠神花了百年炼制的法宝，虽然能容天下万物，但终究容不下天上之物啊！”

    老者轻抚着紫金葫芦上的裂痕喃喃说道，可以看得出来，贴身之物，情之谓深，话中之意也有它意。

    “看来修复这葫芦又得花不少钱了，真是要命。”

    老者掏出随身的钱袋子，摸了半天，只摸出来了两个铜板，这两个铜板还不够买一两酒，老者咽了一口口水，掂量着铜板，一脸无奈，哭笑不得。

    有些时候，本以为该过去的一切都已过去了，殊不知，老天爷跟你开的玩笑才刚刚开始，有道是：马到失蹄，满地是坑；人该倒霉，漫天飞刀。

    突然，老者只觉得身后一阵热浪袭来，天地瞬间亮了起来，脚下终年不化的冰峰竟开始‘咯咯’作响，仿佛被烈火炙烤，要坍塌一般。

    老者深深地叹了口气，似乎已知原因，说道：“不会吧，又来。”

    老者小心翼翼地收好铜板，生怕丢了一样，回过身子，映入其眼帘的景象印证了他的想法。

    只见百里外的天际又聚集起了比先前还要庞大的金色劫云，不过此次却不是雷电劫云，而是一团纯金色的火焰，不是人间之物，翻涌奔腾，似脱缰困兽，在老者头上盘旋，滚滚热浪袭来，千年冰封的雪山开始融化，但看那金焰劫云之威势，相比先前的雷电劫云，还要凶猛百倍。

    顿时，山中入蜇的鸟兽群起，纷纷向山下逃散，似乎知道躲避已不是办法了。

    而这时一团红色妖雾，从冰山内渐渐冒起，迅速在天空汇聚，形成了一片血云，遮天蔽日，盖星掩斗，好生诡异，又妖气澎湃。

    “媸魅，你终于现身了，老夫寻了几十座妖山，方才找到此处，今天我就借助这天劫业火之力灭了你。”老者对着那团红色妖雾喝道。

    滚滚妖雾在半空幻化成一个红色的鬼脸，邪气肆虐，从那鬼口中喷出一连十几道黑羽箭，射向老者。

    老者扬起手中拂尘打出一道罡气，将那十几道黑羽箭扫灭。

    此拂尘唤作落宝，可化解敌人的攻击，卸落敌人的法宝，有道是‘逢敌拂尘三两下，法宝如珠落玉盘’。

    那团鬼脸妖雾戾声叫嚣道：“牛鼻子臭道士，天劫加身，如若分心，形神俱焚，你自身都难保了，我看你怎么跟我斗，等你魂飞魄散，我就吞了你的元神，让你永世做我的奴隶，哈哈哈哈！”

    “哼哼，魔高一尺，道高一丈，你残害生灵，为祸世间，今日老夫就替天行道，纵使拼上百年道行也要将你伏诛。”老者指着媸魅，振声回道。

    “哈哈，替天行道，可老天爷却不领你这个情，枉你修道百年，连这其中玄机都看不透，你们这些修道士不过是那仙界的走狗，天庭的鹰犬，没有我们这些妖孽，哪有你们的生存价值，唇亡齿寒的道理你应该明白。”鬼脸妖雾巧舌如簧诡辩道。

    “住口，休得祸我修行，辱我教义，天降天劫乃是我修真之士，自洗尘垢之历练，明证道心之考验，那容你这般歪曲是非，颠倒黑白，手下败将，上次饶你，你本该躲于暗角阴沟，偷生苟活，思过修身，谁知你死性不改，妄杀害命，荼毒生灵，今日被我寻见，你这区区腐莹，竟敢与皓月争光，惶惶丧家之犬，岂容你在老夫面前狺狺狂吠，我劝你束手就擒，洗净待死吧！”老者厉声喝道。

    (本章完)

