    “呃，我们两个之前也不是很熟啊。”

    “快得了吧，刚才听他说你们和之前可是有过婚约的，就这还不熟吗？那难道还要说到什么地步啊？”

    闻蔓撇撇嘴，她才不信这个男人的鬼话呢。

    “我你还不相信了吗？我对你是绝对忠诚的，再说了我刚才不是也没搭理他吗，对了再过几天就是帝国的招商会了，你们公司有没有准备好啊？”

    “那有什么可准备的，我们公司到时候又不用扩展新的销路，新的这些销路已经够我们生存的了。”

    听完闻蔓的话后，墨聿谨的嘴角给我起了一个诡异的弧度。

    “那你的意思是说你现在没有什么事情了吗？”

    “对啊，怎么了？”

    闻蔓现在还没有意识到问题的严重性，可下一刻，墨聿谨直接将她压在了身下。

    “你干嘛？这可是在你家，并且还是白天，你要不要这样子？”

    “白天怎么了？你不是不相信我吗？是时候给你一个惩罚了。”

    “啊！“

    ……………

    第二天墨聿谨回到墨氏集团后，就叫来了余特助，向他询问起了冷欣然公司的情况。

    “之前让你查冷氏集团的资料查的怎么样了？”

    对于冷欣然父亲的公司，墨聿谨一直没有停下过追查，因为他们公司的实力上升的有点太快了，快的有点不正常。

    要知道像这种世家大族的公司，提升起来难度十分的大，除非是有另外一层关系。

    就像是之前云城的云天集团是有境外的武装集团支持的，而墨聿谨的墨氏集团当然是也因为有暗卫的大力支持，才能够发展到如今的状况的。

    毕竟有些事情是不能拿到台面上的。

    对此，余特助也是无奈的摇了摇头。

    “报告墨总，经过我们这段时间的探查，没有发现任何的消息，不过冷氏集团最近确实发展的太过迅速了，具体原因暂时还未曾知晓。”

    “这段时间给我加强对他们的搜查，另外找人调查一下，他们这次回来谈的是什么项目的合作。”

    “是！”

    几天过后帝都最大的招商会也开始了。

    在这一个大会上各种有头有脸的人都来参加了，豪车也是数不胜数，毕竟所有的世家大族都少不了合作伙伴还有销路。

    在这一次的招商会上一般都会产生出许多大的合作来，所以每个人都想要抓住这个机会。

    宴会刚刚开始时，冷欣然一袭火红色的长裙，缓缓地走了进来，刚一进来就获得了全场的瞩目。

    实在是冷欣然本就是一个美人胚子，配上那火红色的长裙以及美艳的妆容，在这一瞬间可以说得上是艳压群雄了。

    与此同时也引了其他世家大族大佬的疑惑。

    “这是哪家的小姐啊？怎么之前从来没有见过，这次怎么也来我们的招商会上了？”

    “你还不知道吧，他的父亲是冷氏集团的董事长，而他就是冷氏集团的大小姐。”

    “冷氏集团是谁啊？是不是最近这几年在H国异军突起的庞然大物？”

    “当然了，除了他还能是谁？冷氏集团这几年的发展十分的迅速，一时间横扫H国的各大市场，打的那些公司都是抬不起头来。”

    “不知道这次为什么会来到我们帝都，难道是来谈大合作的？”

    ………

    冷欣然迈着优雅的步伐来到了墨聿谨的身前，随后伸出了自己的手。

    “聿谨哥哥，在这样的场合中我邀请你跳一支舞，不过分吧？”

    在这一刻所有人都注视着这边，想看看墨聿谨到底是如何应对的，可谁知墨聿谨连想都没想，就直接拒绝了。

    “不必了。”

    “不会吧聿谨哥哥，我们已经这么长时间没见了，难道连一只舞你都不肯和我跳了吗？”

    “是不是因为害怕小蔓姐姐吃醋啊？小蔓姐姐你不会在意吧？”

    冷欣然笑得很是灿烂，看向了一旁的闻蔓，这可把闻蔓又搞得有点不知所措了。

    再怎么说这里这么多人呢，谁能想到她直接给自己了一个难题。

    “那个………你就和她跳一下吧。”

    虽然闻蔓的心里是挺不情愿的，毕竟谁愿意让自己的老公去和别的女人跳舞。

    但闻蔓也知道，在这样的场合下，如果推辞的话，确实有点不好看，反正只是跳一支舞也并没有什么的。

    墨聿谨当然明白闻蔓的意思，最后心不甘情不愿的与开始跳起了舞。

    就在这时，洛书寅端着一个酒杯，优雅的走了过来。

    “这个女子到底是什么人啊？竟然敢明目张胆的邀请墨总跳舞。”

    “小蔓，不是我说你，你也真是的，你怎么会同意让墨总和他跳舞呢？墨总不是都已经拒绝了吗？”

    洛书寅现在嘴都鼓了起来，在她看来闻蔓还是太好说话了，如果要是自己的话，就肯定不会让她们两个跳这一支舞的。

    “没事没事，不就是跳一支舞吗？在这种场合上也是应该的呀。”

    “对了，他到底是什么人你知道的吗？前两天他还到家里去了一趟，好像两个家之前就是世交，他表达的关系好像也一直挺不错的。”

    闻蔓疑惑的开口，可洛书寅只是摇了摇头，自己之前就不是很在意公司的事情。

    “他叫冷欣然，他的父亲是冷氏集团的董事长，近两年发展的十分迅速，这次回帝都，应该也是谈一个大合作的吧，至于他们家和墨家，确实是世交。”

    就在这时，洛书寅淡淡的开口，那双眼睛也是一直的盯着舞台中心的冷欣然。

    他与墨聿谨的直觉一样，都感觉到了有些不正常。

    毕竟现如今整个帝都的形势就比较紧张，在这时候回来肯定不是那么简单的并且他们公司发这个速度也让洛书寅感觉到了威胁。

    “看吧看吧，我就说嘛，小蔓她们两个之前是世交，那么关系肯定不错，你怎么可以让他们两个跳舞呢？”

    “虽然你对墨总是十分的信任，我也信任啊，可是你还是要给自己留一个心眼，不能让那个女人捷足先登了。”

    “我看人可是很准的，那个女的绝对不是一个省油的灯。”

    洛书寅还是没有放下戒备心。

