    这是……？

    任明空点了进去，一个黑色的页面弹了出来，看上去是一个网站，但没有依托任何浏览器存在，就是一个光秃秃的框架，很是粗糙。

    一行歪歪扭扭的字浮现了几秒：

    欢迎回来，山猪先生。

    看来这个网站的登录方式是实体账号，也就是U盘……而我是用了山猪的账号登上来了。任明空心道。

    随后他好奇地看向网站的内容。

    渐渐地，他好奇的脸上多了一丝凝重。

    这个名叫“万灵”的网站，竟然是一个全球范围的地下交流中心！而且网站内的活跃用户全都是超凡者！

    他们在这里交换一些消息以赚取报酬，或是挂出自己的委托。

    最令任明空触目惊心的是，这上面的每个人似乎都从不掩饰自己的贪婪与恶念，暗色的背景仿佛昭示着人性中最深最深的阴暗面。

    他随手点开了一个贴子。

    “昨天抓到的小女孩，嘿嘿，还是个雷系的超凡者，有人要吗？一件E级超凡物品换，F级也行，但这个女孩的第一次可就归我了。”

    下面贴了一张照片，照片上的女孩儿眼神迷茫，瞳孔溃散，身上遍布血痕淤青，四肢与脖子上都挂着沉重的镣铐，显然已经遭受了非人的折磨。

    再往下是回复：

    一楼：“姿色真不错，可惜已经被你折磨废了，最多一件F级超凡物品。”

    二楼：“我今天看见她的家人发了寻人启事，呵呵，不知道他们知道自己的女儿变成了这样会多崩溃呢哈哈哈哈哈哈。”

    三楼：……

    四楼：……

    任明空滑动鼠标滚轮的速度越来越快，他眼眶微微地颤抖着，心里蓦地升起一股怒火。

    这种人，一枪一个！

    “渗透专家。”任明空的喉头发出无意识的“嗬嗬”声，说出话也带上了一丝沙哑的味道，“给我查……找到他们在哪儿。”

    但是，渗透专家却反馈回来一条信息：算力不足，无法定位。

    办不到？！任明空分外吃惊，这还是他头一次碰到渗透专家无法解析的数据。

    渗透专家的反馈也让他意识到了这个名叫“万灵”的网站背后有着多么恐怖的支撑。

    任明空深深吸了一口气，又缓缓吐出，这个地方不是他现在能够掰倒的。万灵？多么美好的名字，放在这里却被浸染成了阴暗与恐怖的代名词。

    他关掉这个帖子，重新审视了万灵网。

    突然，他看到了一条热贴。

    “全球强者排行榜？”任明空念出了这个名字，他难以相信究竟是什么人做的这张榜单，又是怎么统计出来的数据。

    点开贴子进入其中。

    任明空看见榜单的第一位就是华夏天外天的陆行之，这让他原本暴躁的情绪稍微缓和了一些。

    第一：陆行之，天外天首席，B级顶峰，随时可能摸到A级门槛的恐怖超凡者，特殊类。曾是灵气衰落时代华夏修行界最后的薪火，身化万物之法无人可破，至今未有一败。

    第二：？？？？，鬼怪红莲第一大妖，B级顶峰（存疑），行踪隐秘，不知其面具为何物。

    第三：诺顿·克里斯蒂安，北欧凛冬守望者之主，魁梧的中年男性，B级，冰系。其家族先辈原为凛冬骑士团团长，灵气复苏后改名为凛冬守望者。

    第四：莱昂，灰色议会议长，B级。游走在大漂亮国灰色地带的第一强者，有时也被尊称为教父，其姓氏不明，超凡能力不明。

    第五：西蒙·凯撒，联合教团首领，年初初入B级，凯撒大帝血裔，特殊类超凡者。

    第六：……

    第七：……

    这张排行榜只列举了全球前十的强者，有的任明空略略听说过，有的则完全不知其名。

    他望望傲立榜首的“陆行之”三个字，心里颇有些感慨，别人不知道，但从六年后回来的他相当清楚这位天外天的首席究竟有多可怕。

    他将力压全球超凡者六年。

    除了陆行之，最吸引任明空注意的就是排在第二的那一串问号。

    鬼怪红莲第一大妖？实力强大却行踪成谜的神秘人物么……这种信息到底是怎么记录下来的呢？

    也不知道自己有没有机会成为这张榜上的人物？任明空呵呵一笑，做着漫无边际的梦。

    记下了这张榜单，任明空关闭了贴子，正想顺手关了万灵网时，却发现有一条贴子短时间内竟然冲上了热门。

    “鬼怪红莲新成员曝光？”任明空皱了皱眉，又是鬼怪红莲？这个组织到底有多能搅风搅水？

    他点了进去。

    这个贴子相当简单，甚至没有文字，就只有一张角度奇怪的模糊照片。

    从照片中可以看出，那是一个戴着白狐面具的人，穿着打扮像极了古代的岛国人，又或者从浮世绘中走出一般。

    任明空本只是扫了一眼，突然却看见一点熟悉的东西。

    那是……？！

    他连忙将图片放大，直到整个屏幕都被那张白狐面具占满。

    全损画质的照片中，那张陶瓷一样的白狐面具右脸颊上雕刻着一朵栩栩如生的青莲。

    通天秘境六核心之一！

    这会是哪一个？任明空将照片重归原比例，思考起来。

    是天桥老乞丐的那一个，还是最后一个？

    如果是前者，那自己那天可真是在鬼门关前走了一遭了……

    但不管是哪一个，现在它都在鬼怪红莲的手上，自己要想弄到手可就相当麻烦了。

    任明空头一次感到实力不足的无奈。

    他关掉了万灵网，但也记下了自己看到的所有东西，U盘也被收到了带锁的抽屉里。

    之所以不扔，是任明空突然觉得也许自己以后有用到这个网站的时候。

    是的，他极致地厌恶其中那些阴暗又变态的人，但这不代表他们就没有利用价值，有时候，有些消息真的只能从他们口中得知。

    任明空并不觉得自己矛盾，他向来如此，看不见的恶与自己何干？管不到的恶又与自己何干？如果渗透专家之前查到了那些人的IP地址，那他会记下来，等有实力之后杀掉他们。

    但自己现在做不到。

    自己不是救世的圣人。

