    于是，他进入套房。

    花意浓跟他玩的，仍是梭哈，这是这里最受欢迎的项目。

    “你臝了，陈家欠我的钱，一笔勾销。”

    “你输了，那就将今天看见的忘得一干二净，而且必须还钱，怎么样？”

    花意浓很直接，并未玩玩绕绕。

    陈归林今天来，本就是打算彻底解决这件事的，听到这话，当然答应了下来。

    还是由冷倾酒洗牌，陈归林依旧验牌卡牌。

    “你好像很不放心？”

    “发牌吧。”

    说完，陈归林将已经卡好的牌递给冷倾酒，示意她发牌。

    前三张发完花意浓妩媚一笑，示意冷倾酒继续发牌。

    剩下两张发完，花意浓却没有着急开牌，而是看着陈归林道，“你先开。”

    乃是陈归林让鬼哥先开的牌，这一次，花意浓想看看陈归林到底有没有真本事。

    陈归林闻声，微微点头，而后掀开了自己桌面上盖着的两张牌。

    牌比陈归林的小。

    这一下，花意浓彻底愣住了。

    急忙看向发牌的冷倾酒。

    然而冷倾酒却很是无辜的耸了耸肩，“我也不知道怎么回事。”

    她看着桌面上的牌良久，朝着陈归林问到，“你是怎么做到的？”

    陈归林指了指自己的脑子，“记忆。”

    听到这话，花意浓顿时输得心服口服，“难怪你一直要验牌卡帕，原来是这样...”

    “好！我输了，陈家的债一笔勾销。”

    “不过……”

    话到最后，花意浓的脸上忽的浮现出一抹灿烂的笑容。

    可陈归林却只是淡淡道，“说吧，我知道这件事不会这么简单。”

    闻声，花意浓顿时拍手叫好，“聪明！”

    这时，冷倾酒已经很识趣的给两人端来红酒。

    花意浓摇晃着红酒杯道，“下月十五号乃是临江一年一度的大赛，到时候全临江的高手都会齐至。”

    “你想让我帮你赢？”

    陈归林下意识地问道。

    谁知花意浓笑着摇头。

    只听她道，“其他人我根本没放在眼里，但有一个，便是韩彦恭。”

    “这人从小钻研此道，而且这人……”

    “如何？”

    陈归林继续问到。

    花意浓冷笑道，“这人垂涎我的美貌，而且还想借着娶我，成为我们花家的乘龙快婿。”

    “一旦我输了，我就要成为他的女人，刚才你也看到了，我不会成为任何男人的女人，我根本不喜欢男人。”

    “再者，他还没资格成为我花家的女婿。”

    “所以，我想让你帮我，赢他！”

    花意浓说着，端起杯子，径直往嘴里倒去。

    从她的话里，陈归林不难听出这花意浓的背景很强大，至少这个所谓的花家必然是一个庞然大物！

    “你如果臝了，我给你一千万，怎么样？”

    喝完酒，花意浓抛出了报酬，果然，财大气粗如她，一千万如同儿戏，眼都没有眨一下。

    陈归林闻声，扑克牌在他手中来回切换。

    “一千万？”

    “是，一千万。”

    花意浓妩媚的脸庞上没有任何迟疑。

    陈归林见状，当即嘴角微翘，“好！”

    此时他正打算在临江白手起家，若能得到这一千万，那对他来说简直是莫大的喜事，他没道理拒绝。

    陈归林并不会赌，但是他有着过目不忘的记忆力，以及对人性的把控。

    所以这一单对他来说，毫无压力，而且一千万的报酬，也实在不少。

    答应下来以后，花意浓让冷倾酒给陈归林也倒了一杯酒，三人碰杯后，均是一饮而尽。

    说起来，此时三人就彻底算是合作伙伴了。

    完事之后，冷倾酒给彪哥打了个电话，让彪哥将陈归林恭恭敬敬送回去。

    彪哥本在楼下忙着其他事，听到冷倾酒亲自吩咐，哪敢怠慢，急忙上来接陈归林。

    其实今天在赌场中陈归林与鬼哥开赌的时候他就注意到了，陈归林的赌术绝非凡俗，必然引起了老板的注意，所以冷倾酒才会带他上来。

    此时又听见冷倾酒格外认真的嘱咐，心中一下子明白了过来，陈归林必然得到了老板的赏识，很有可能以后会成为他都无法招惹的存在，当下小心翼翼的跟在陈归林身后，丝毫不敢有任何不敬。

    划分两头，陈归林自从饭馆之中被彪哥带走之后，眼镜男就一直对陈雪儿怀恨在心，意欲动手。

    他捂着自己的裤裆，眼睛后面的眼睛里透着一股无比强烈的欲望，牙床一再紧绷，恨意与报复欲一再升腾。

    可他被陈归林一脚踢坏了命根子，此时即便***再是强烈也无法付诸行动，而且一旦陈归林还清了欠债，那他就无法再为难陈雪儿了。

    想到这里，浓郁的憋屈感顿时直冒。

    他在这一片混了多年，还是头一次遭受如此奇耻大辱，忍了又忍，最终还是忍不住了。

    “兄弟们，给我绑了她！”

    眼镜男忍着xiati传来的阵痛，呼唤着一众小弟。

    陈雪儿原本就对眼镜男害怕不已，此时听得眼镜男的声音，急忙从桌子上拿起一大盒牙签抱在怀里，“你	你想	你想干什么？”

    陈雪儿社会经验极少，因为家庭背景的原因一直以来都很是自卑，从未交过男朋友，到现在还是个处女。

    她当然知道男女之事，可对此却毫无经验，本就害怕至极，再一看到眼镜男更是害怕得连连颤抖，手中的牙签都差点掉落在地。

    谁知眼镜男见到此景更是shou欲大作，呲牙咧嘴的淫笑起来，“我想干什么？”

    “难道你猜不到？”

    “那王八蛋胆敢毀了我，我今天就毁了你！”

    “兄弟们，上！”

    眼镜男一声大喝，原本就对陈雪儿美貌垂涎三尺的小弟们顿时迫不及待的朝着陈雪儿扑了过去，得了老大的命令，他们哪里还坐得住。

    陈雪儿慌乱之中，急忙学着今天早上陈归林教自己的手法，颤抖着将牙签夹在手缝，急匆匆朝着扑来的小弟射去。

    “咻咻咻！”

    牙签横空，顿时划出一道笔直的直线，冲在前面的几人顿时被射中。

    可奈何陈雪儿手腕劲道不足，而且刚才手腕一在再颤抖，失了准星，这一下不但没有射中这些人的要害，反而还彻底惹怒了他们。

    一群人拔掉身上看看射入皮肤的牙签，张牙舞爪的呼就朝着陈雪儿扑了过来。

    面对这样的情形，陈雪儿顾不得许多，急忙再度弯弓搭箭，又是一轮牙签射出。

    然而还是一样，并未射中要害，而且力道不足，无法阻拦这些禽兽。

    一群人立刻将陈雪儿扑到在地，几个人七手八脚的将她抬到一张桌子上，按住了她的双手双脚。

    陈雪儿从未受过这样的屈辱，一时间眼泪纵横，“哥	哥	救我……”

