    第32章 玄武宝术

    “小姐姐，让她们住手吧！”沈天歌不急不慢道。

    女子淡淡看了他一眼，红唇微启，声如银铃道：“住手吧！”

    下面的一群人停下了手，沈天歌见状，也送开了手。

    “刚才得罪了，不知这位小姐姐芳名？”沈天歌礼貌道。

    “我叫夏幽雨，你呢？”女子微微一笑，很是好看。

    “我叫天歌”他淡笑一声，接着又道：“下面那个是我弟弟，昊天”

    夏幽雨微微点头，轻声道：“很不错，我记住你了，如此年纪，就能拥有这等身手，还能限制住我，难得！”

    沈天歌谦虚道：“夸奖了！”

    夏幽雨缓缓靠近道：“不知你们这是要去哪里呢？”

    “当然是去大荒历练咯！”沈天歌直言，接着，邪魅一笑道：“幽雨小姐姐，别靠我太近哦！我怕你爱上我！”

    “还真有可能哦！”夏幽雨身子轻颤，淡笑一笑，拿出一块令牌，缓缓开口道：“这个你且收好，等补天阁招生时，带着它前去报名即可免试进入，补天阁专门招收这片广袤大地上的奇才，指点他们修行”

    沈天歌伸手接过令牌，看着她打趣道：“小姐姐，我可以认为这是你给我的定情信物么？”

    夏幽雨微微一笑，直言道：“你这个人还真有趣，等你进了补天阁，再来找我，说不定我会答应哦！”

    “放心，我一定去！”沈天歌目光凝视着她，淡笑道。

    “说定了，咱们补天阁再见！”夏幽雨美眸凝望着他道。

    “再会！”沈天歌一步跃下，稳稳的落在马背上，看了一眼石昊，二人再次踏上了前往第二祖地的旅途。

    望着离去的二人，夏幽雨目光中闪烁着异样的神采，她微笑道：“天歌，倒是一个很好听的名字，昊天，听起来也很不错，两兄弟都是难得的奇才！”

    话语之中，似乎可以听出，她对沈天歌比较注重一些，毕竟，他擒住自己的那一刻，根本无法逃脱！正是因为这一点，她对他起了浓厚的兴趣。

    石族，第二祖地。

    沈天歌目光看向石昊，笑道：“昊弟，你进去吧！我在外面接应你！”

    “嗯，好”石昊点了点头，小心的潜伏进入祖地。

    里面怎么样，沈天歌并不关心，因为石昊的父母并不在这里，这里倒是有一个孩子在做石昊的替身。

    “系统，签到吧！”

    “叮，石族第二祖地签到成功，恭喜宿主获得：玄武宝术、筑灵丹十瓶”

    又是一个能让他感兴趣的宝术，玄武可是四圣兽之一，所拥有的宝术也是极为强大的，有着冰封万物的能力。

    突然，沈天歌神色一凝，目光望向房顶，站着一排身穿黑衣的杀手，显然是雨族的那伙人。

    “看来他们已经知道真的石昊已经回来了，准备杀人灭口！”沈天歌低喃一声，脚下轻点，瞬间越过围墙。

    “是啊，你总算可以安心的和那两个小鬼一起去了！”一道令人讨厌的声音传来，那是一个身穿青衣的青年。

    屋内的石昊走了出来，沈天歌瞬间来到他的身边，提醒道：“来者不善”

    “又来一个小鬼，也罢，多一个也无妨！杀了他们！”那男子指挥道。

    “是”那群黑衣杀手立刻朝着他们冲了过来，身手十分敏捷。

    “天哥，你保护一下他们，我来对付这些人！”石昊开口道。

    沈天歌点头道：“去吧！”

    石昊直接一拳将最近的黑衣男子给打飞了出去，接着一脚又踢飞一个，两个黑衣男子一齐攻击，被他挡下。

    “你们好，我叫沈天歌，是你们少爷的好兄弟！”沈天歌看着身后的老管家和石清风道。

    “少爷他没事吧？”老管家问道。

    “当然没事，相信你们小少爷，他可是能和我过招的人！”沈天歌一本正经的开玩笑道。

    院子里，石昊可以说是猛的一批，完全压着那些黑衣男子打，他蓄力猛的一拳朝着那名青衣男子砸去。

    “真是不怕死的小毛孩子，都给我上”青衣男子再次指挥道。

    那些被击倒的黑衣杀手再次爬起，朝着石昊冲了过去，然而他们低估了石昊的战斗技巧，这一路上，他一有时间就和沈天歌切磋，更加强大了，那些黑衣男子很快就全被揍趴下了。

    “一群废物！”青衣男子准备自己出手，他跳到半空，符文显现，无数根青色羽毛飞射而出，如雨点一般。

    但还是被石昊拼力挡下了，他微微感叹道：“算你小子还有点本事，不过遇到了我们，只有死路一条！”

    “哥哥，何必跟一个将死之人废话呢！”屋顶又出现了一个青衣女子。

    “那可不一定！”沈天歌缓缓从屋内走了出来，来到石昊身边。

    他拍了拍石昊的肩膀道：“昊弟，这里交给我！正好我也想活动活动！”

    “好，那你……”石昊话到嘴边却是憋了回去，沈天歌的实力，他再清楚不过了，对付这两个人还是没问题的。

    “哟，狂妄的小子！”青衣兄妹瞬间朝他发动了攻击，两只青鸟从不同的角度冲了过来。

    沈天歌不躲不闪，脚下一股冰冷刺骨的寒意蔓延，在身边结成冰盾，挡下了二人的攻击。

    二人露出了惊讶的目光，一旁的石昊也是十分震惊，这招他从未见沈天歌使用过，看起来很强。

    “该我咯！”沈天歌才不打算给他们反击的机会，所以打算一击必杀！

    周身瞬间凝结出数道锋利如利刃的冰刺，他轻轻一踏，冰刺如同锁定了二人一般冲刺而去。

    还未等他们反应过来，就被数道冰刺洞穿了身体，气息全无。

    沈天歌叹了一口气，没心没肺的笑道：“看来我也和雨族结下梁子咯！”

    “走，我们带你们回石村！以后，你们就是我的家人！”石昊看着老管家和那跛腿的少年石清风道。

    沈天歌看了一眼这个破败无人的第二祖地，手中凝聚几道火花，扔向了四周，反正也没人了。

    他们带着二人回到了石村，却得知了一条不好的消息。

    “什么？族长爷爷被抓走了！”二人一脸担心道。

    “没错，大荒出现了一批凶寇，其首领竟是洞天境高手，四处烧杀抢掠无人能敌，不久前，他们来到石村，趁狩猎队外出之际抓走了族长，要挟我们三天后上交原始宝骨和稀有金属，否则，族长他……”说到这，石林虎便没有再说下去，后果可想而知！

    沈天歌忍住愤怒道：“我知道了，虎叔，这件事就交给我，你们谁都不要插手！我要他们一个个为此偿命！”

    众人能够感受到，沈天歌话语之中隐藏着无尽的愤怒，龙有逆鳞，触之必死！而石村的所有人都是他的逆鳞，他必定要让那些凶寇血债血偿！

    “天哥，我陪你一起！”石昊眼中充满了坚定之色，内心也是无比愤怒。

    “不行，你留下，突破洞天境，等你突破之后，再来助我”沈天歌言辞拒绝，接着又道：“虎叔，麻烦你把受伤的村民聚集在一块，等我回来，再帮你们治疗！”

    “那好吧！”石昊认真回复道。

    “小天，你要小心啊！本来这种事是我们狩猎队的责任，不该交给你这个孩子的”石林虎自责道。

    沈天歌摆手道：“没事，虎叔，我已经不是当年那个喝兽奶的孩子了，你们就相信我吧！”

    石林虎虽然不知道沈天歌此刻是什么实力，不过能够感觉到，他拥有极其强悍的力量，是石村最强战力！

    天色渐晚，沈天歌孤身一人来到了土匪的窝点，并没有躲躲藏藏，而是直接大摇大摆的走了进去。

    “站住，你们是谁！”两个土匪拦住两人，却被一股寒意瞬间冻成冰块。

    这引起了其他土匪的注意，纷纷朝着这里聚拢了过来。

    为首的壮硕男子，拿着一本书，文质彬彬道：“子曰，有朋自远方来，不亦乐乎”

    “土匪也搞文艺？放了族长爷爷和石村人！否则死！”沈天歌不屑道。

    石云峰见来者是沈天歌，急忙提醒道：“小天，别管我们，快跑！你不是他们的对手！”

    沈天歌露出一丝邪魅的笑容，没心没肺道：“族长爷爷，事到如今，我也就是不隐瞒了，给你们看看我的实力”

    一股冰冷的寒意袭来，从他的脚下瞬间蔓延四方，周围都被冰冻了起来，就连燃烧着的火堆，也被瞬间冻成了冰雕，如同一件艺术品。

    只见一头巨大的玄龟浮现在他的身后，这只玄龟的身上还缠绕着一条漆黑的大蟒蛇，两者似乎密不可分。

    土匪首领立刻收起书简，他从这个少年的身上感受到了一股恐惧感，似乎正在面对一个极其恐怖的存在。

    “小子，你送上门来，可就别怪我了！我可是洞天境强者”土匪首领亮出他那一个洞天，炫耀道。

    沈天歌不禁笑出了声，满脸的鄙视道：“一个洞天，还敢自称强者？真搞不懂你是怎么敢说的！”

    “可恶，小子，你受死！”土匪首领气急败坏，瞬间向他发动了攻击。

    沈天歌冷声一笑，身后的玄武虚影朝他冲了过去，瞬间将他给冻住了，就在这时，石昊也是赶了过来，他已经成功突破洞天境，还开辟了三个洞天。

    “小昊昊，剩下的这些小喽啰就交给你了！一个不留，明白么？”沈天歌淡淡的看着他道。

    (本章完)

