    空气中已经能够闻到肉味了，竟就是地面都微微发软，有被融化的趋势。

    若非牢笼是参杂了海楼石，且使用的是耐高温的超合金打造的，恐怕也会融化。

    但即便如此，那牢笼栏杆，也已经开始发红。

    就是麦哲伦都感觉口干舌燥，浑身气血都在剧烈沸腾之中，有点撑不住了。

    “呵呵，停下？”

    夜良奈笑吟吟的看着这些罪犯，“这就不行了？”

    他身周的温度一下子再次升高，让的整个无限地狱都变成了炙热炼狱一样，热的令人绝望。

    就见的不少罪犯直接以肉眼可见的速度干瘪下去，满脸惊恐而又痛苦。

    “快…停下，闪电杀手！”

    麦哲伦也不能再袖手旁观了，再让夜良奈发展下去，就出大事了，赶紧制止。

    “嘛，这下应该没有人想用我脑袋踢球了吧！”

    夜良奈停止了攻击，这来自于‘凤凰昊日’的用法，确实恐怖。

    高达两千五百度的高温，足矣融化大部份的可见物质。

    哪怕霸气也无法长久防御这种热量的攻击。

    “哼哼哼，真是个嚣张的小嘴，有我当年风范！”

    这时候，一个坐在角落里的男人出声道。

    他居然穿着监狱长的服装，虽然身上满是灼伤，却就像感觉不到疼痛一样的笑着。

    “雨之希留么！”

    夜良奈看了过去，呢喃一声，然后道：“行了，罪犯斯特罗已经送到，我也该离开了，想来战国元帅那边的战争，应该也快开始了吧！”

    夜良奈转身看向身后不远处那个牢笼，里面关押着一个脖子上戴着一串火红色佛珠的青年，道：“火拳艾斯，没想到再次见面，会是这种场面！”

    闻言，这青年也就是火拳艾斯也抬起了头来，“你比上次强大了很多，这一次，你依旧也是敌人么？”

    夜良奈一笑：“大概吧，不过我很羡慕你，有个不错的弟弟！”

    “相信你应该很快就会见到他了吧！”

    说完，他向麦哲伦辞别，便在汉尼拔的陪护之下，离开了无限地狱。

    不过离开之前，他有意无意的提醒了一下麦哲伦，要小心黑胡子。

    至于他有没有上心，那就跟夜良奈没有关系了。

    如果黑胡子还是成功从推进城招揽了团伙，想夺取白胡子的果实，那他只好将黑胡子彻底湮灭了！

    毕竟，他不能留着这样一个对自己有威胁的人在世界上。

    …

    “呼，还是外面的空气好！”

    监狱外，看着依旧等待在这里的斯摩格，以及赶赴而来押送火拳艾斯的中将鬼蜘蛛，鼯鼠，“这场大战，终于开始了么！”

    “白胡子，真希望和你一战啊！和你交手，那应该是一件非常有趣的事情吧！”

    这样想道一声，他纵身一跃到了军舰之上，踏上了归途！

    …

    马林梵多！

    当夜良奈抵达这里的时候，十万海兵精英已经就位，三大将也已经坐在了属于自己的位置上。

    而七武海，除了黑胡子之外，也已经全员到齐。

    场面，万分的紧张压抑。

    夜良奈能看见众多海兵们脸上的恐慌，不安之色。

    “终于，要开始了吗？”

    此刻，世界各地的民众都关注着马林梵多的直播转载画面，紧张的想道。

    而战国，也开始了战争前的宣告。

    “…名为波特卡斯·D·艾斯的你，真实身份是海贼王哥尔·D·罗杰的儿子，你身上流着罪恶的血脉，以你的资质，迟早有一天必将在这片大海之上掀起惊天风云…”

    “因此…”

    战国眼神一凛，“我们在这里，对你进行处决，哪怕引起白胡子的愤怒也在所不惜！”

    “什么，海贼王的血脉！”

    这个消息一出，震惊了世人，也吓到了在场的海兵们。

    “哼哼哼，海贼王的血脉竟然还在世界上，真是太有趣了！”

    夜良奈身旁的多弗朗明哥笑的异常兴奋。

    “来了！！”

    突然，有海兵惊呼，“海上出现了舰队！”

    众人当即看了过去，只见的那海面之上，一艘艘大小不一的海贼船，破浪而来。

    众海兵们脸色顿时凝重了起来！

    “那是什么？”

    突然，又有人惊呼，指着面前海湾那海面上突然冒出来的气泡道。

    “等等，那莫非是…”

    战国自然也看了过来，有了一种不好的预测！

    “嘭！”

    果不其然，下一刻一个巨大的黑影极速上浮而来。

    继而，强劲的冲出水面，降临在了众人面前。

    “嘶…！”

    看到这个黑影的真面目的时候，湾内的海兵们不禁惊恐的倒退了好几步。

    “被摆了一道啊，白胡子，居然就这样被你突破到了湾内！”

    战国脸色万分凝重的心道，随即喝道：“都打起精神来，别以为我们有人数优势就一定能赢，那可是世界最强男人白胡子，他拥有毁灭世界的实力！”

    不错，那黑影正是白胡子的座驾，巨船莫比迪克号！

    而在莫比迪克号之上，便站着一个拄着草薙刀的月牙胡巨人——白胡子！

    “艾斯，等着我！”

    白胡子咧嘴一笑，看着艾斯说道，就像拯救艾斯对他来说如探囊取物一样简单。

    “不愧是世界最强男人啊，隔着这么远的距离，也依旧让人兴奋的战栗！”

    夜良奈看着白胡子，浑身细胞都激动的跃动着，就是腰间的破妄，都发出了兴奋的嗡鸣。

    这一幕，让的周围的七武海都不禁是意外的看了他一眼。

    “轰！！！”

    这时候，远方突然传来一阵空气炸裂的爆响，震人发聩。

    只见的白胡子双拳轰出，竟然炸裂了空气，有无上震荡之力向着四周宣泄而去。

    整个马林梵多都剧烈震颤了起来，海浪纵横，狂啸一般的拍打在码头之上，轰轰轰巨响不止。

    “喂喂喂，这浪花…”

    有海兵看着这越来越汹涌的海浪，一脸惊恐的大喝：“要淹没整个马林梵多了！！！”

    滔天巨浪，遮蔽了整个马林梵多的上空，裹挟着亿万钧之力的气息，轰然而下，完全没有躲避的可能性！

    “咕噜~”

    这一刻，不知道有多少海兵咽了口口水，心中一片绝望！

    他们知道，完了！

    在这海浪面前，整个马林梵多都会被摧毁，就此沉没下去！

