    杀！

    能破坏所谓的人祭，落在眼前这群人，凌天自然不会放过。

    念及此，他闪身而出，剑气大盛，其中一名守卫上一秒还在猖狂打人，下一刻已经捂着喉咙痛苦倒地。

    他睁大眼睛，眸中尽是震惊神色，可双手捂得住脖颈，却捂不住溅射的鲜血。

    一击毙命！

    见有人敢出手阻拦，境界修为如此之高，那群守卫更是心中骇然，连连暴退数十丈，和凌天拉开距离。

    冷笑一声，凌天闪身上前，毫不留情。

    一群凝虚境修为的守卫简直不堪一击，杀意盛放之下，一剑一条人命。

    很快这群守卫被砍翻在地，只剩领头守卫一人存活。

    收剑后，凌天压低声音，变声道：“晋国人？”

    那守卫眼中满是惧意，根本不敢有任何反抗之意，连忙点头承认。

    凌天一指囚笼，问道：“这些都是大夏人？要押往何处？这般残忍是为何？”

    那领头守卫咽了咽口水，他只是恰巧知道知道一些秘密，哪敢多言。

    一时间犹豫，凌天的剑已经割破他的皮肤，温热的液体从脖子处流了出来，鲜血四溢。

    凌天狞声道：“想死？”

    那守卫被吓得痛哭流涕，“我说我说！”

    凌天的剑松开一些，给他说话的机会。

    领头守卫喉结滚动，吞咽了几下口水才道：“我们买通这边势力，抓了一批散修送到北境万圣山，听说是为了祭祀什么天人圣人，为了防止他们说出真相，只能挖眼割舌，至于具体干什么，我也不知道。”

    凌天道：“都是夏朝人？”

    领头守卫点了点头，不敢直视凌天。

    凌天沉默一瞬。眼前寒光闪动，再看守卫已是人头飞落，一剑毙命。

    凌天望着这群被折磨的不成人形的人，面色变得阴沉。

    若是互相仇杀，起码还有个缘由，冤有头债有主，内部问题内部解决。可大夏有些人却出卖同胞，将人折磨至此通敌卖国，却是毫无底线！

    看来大夏境内，有些势力已是过界许久，蠢蠢欲动。

    微微叹气，凌天手起剑落，斩断了囚笼和铁索，沉声喝道：“有本事的就逃，没本事的就死！”

    不等他们扯下蒙眼黑布，凌天身影便如鬼魅般消失在茫茫密林。

    囚车内其他人扯下眼黑布，两眼空空转向四周，先是惊讶，再是惊喜，无不感动得痛哭流涕，捡回一条命。

    只有其中一人坐在囚车内，缓缓扯下黑布，露出一双纯白色的眼仁有些骇人，而他没有逃出生天的喜悦，反而耸动了一下鼻尖有些诧异，缓缓道：“兽味儿？”

    空洞无神的眼仁望向凌天消失的方向，若有所思。

    另一边，凌天疯狂赶路，莫约过了半天，来到了和李老头的约定之地。

    停住身形，还未捏碎传音石，只见左元修已经在那里等候，只是不停踱步的身影显出无限焦虑。

    “左大哥！”凌天喊道。

    左元修扭头一看，顿时喜形于色。

    可凌天瞧见他那一张脸时却笑出声。

    只见左元修脸上青一块紫一块，斑斓各色，像被人狠狠揍了一顿。

    听见笑声，左元修也是一愣，立刻意识到自己脸上挂彩，惹人发笑，赶忙捂住了脸，只露出一口白牙，嘿嘿傻笑。

    凌天道：“你这是发生了什么！”

    话音刚落，李老头就从远处赶来，一击巴掌狠狠拍在左元修肩上，力道之大，足足砸出一方深坑。

    而被痛击的左元修屁都不敢放一个，瘪着嘴，一脸惧意。

    这时，李老头才缓缓道：“这小子敢抛下你不管，我气得揍了他一顿！若不是你现在平安归来，不然我定要了他的命！”

    危险中抛弃同袍者，该杀！

    向来重义气的李老头，可不允许教出来的徒弟，是忘恩负义临阵脱逃的鼠辈。

    闻言，凌天顿时心里一暖，连忙说道：“不关左大哥的事！只是那巨蟒被我们所救，有意指引，我才单独探查。”

    李老头目光一凝，望向凌天眸中充满了赞赏，那种欣慰眼神中甚至有种莫名的感怀。

    他轻声道：“我原以为能收集神魂，已是巨大成功，没想到你们真的敢作敢为，不惧生死，这番行动收获，已经不能用成功来形容了。”

    左元修连忙道：“可不，师父这次你总该信我没有说谎了吧，凌兄虽年少，可那实力简直用妖孽形容都不为过，我不信同年龄有比他更强的人！”

    凌天连忙摆手，“左大哥过誉了！”

    嘴上虽然谦虚，但凌天内心却是默默说道：“年龄比我大的，也不一定有我无敌！”

    就是这么自信！

    不过，在这些老怪物面前，可要低调，指不定有什么通天手段治他们年轻人。

    而后，他又道：“不过前辈，此次斩杀潋光院大师兄，夺得魂骨被左大哥炼化，也算莫大奇遇，还不知道那‘舍身骨’有什么用处。”

    李老头咳嗽一声，眼神有些飘忽。

    再看左元修，好好一天才剑客就差泪眼朦胧，似要诉苦，缓缓道：“用处倒是试出来了，我若是快要濒死时，战力能强一倍不止，还能带来更快的肉体恢复...”

    凌天望向左元修，又瞄了几眼李老头，疑惑道：“濒死？”

    顿时，他恍然大悟！

    李老头出手够狠，莫不是将左元修揍到濒死，意外试出“舍身骨”的作用吧！

    瞬间，凌天向左元修投去关怀的眼神。

    亲徒弟！

    真是太惨了！

    左元修回以泪眼，委屈至极。

    凌天忍住偷笑，“为了消灭一些势力，我还斩杀了一人。”

    李老头眉头一挑，颇有些好奇，“谁？”

    “寒栖院副院长，虞修诚！”凌天道。

    话音刚落，李老头眸中顿时精光大放，畅快神情溢于言表，“杀得好！”

    甚至没有过问凌天如何杀了对方这名魂动境高手，感觉他在心里，凌天就是有实力做到这些。

    此时，他大手一拍，厚重的力量感传到了凌天肩上，像是在传达一种无法言说的责任。

    “既然到了这个时候，我也不想对你们隐瞒什么了。”

    他扭头望向左元修，“元修，你不是一直好奇，老头我是谁吗？”

    左元修立刻疯狂点头，一脸期待。

    只见李老头嘴角一勾，天高海阔的豪气出现在脸上，“我叫李乘风。”

    凌天一怔，目光落在李老头身上，而后瞬间眼睛圆瞪，一脸不可置信。

    李乘风！

    “风波囚惊天地间，一剑落斩万古仙。”

    剑圣，李乘风！

