
    万妖葬场的地形地貌很特。

    草原和戈壁，沙漠和冰川，可能只有一线之隔。

    这和每隔区域埋葬的妖兽有关系，毕竟万妖葬场本不是一片真正意义的大地，而是一片折叠的虚空。

    从满眼碧色的草原走到昏黄的沙漠，也不过几步的距离。

    而这几步距离，恍若两个世界。

    一条不足手臂宽的痕迹，成了这两个世界的分界线。

    同伴的一位女修取出一张面纱罩在脸，转头望向蒋晓峰：“晓峰，之前收到的信息怎么说？”

    “你自己看一下不知道了，每一个在万妖葬场的外门弟子，不都收到了消息。”另外一个男弟子扬了扬手一只像是海螺一般的法宝。

    “可是人家是想听晓峰说嘛。”那个女弟子朝蒋晓峰抛了个媚眼，嗲嗲地说道。

    蒋晓峰心头一热。

    平日里他和这个女弟子眉来眼去的，现在看来，已经到了水到渠成的时候了。

    等此次立下斩杀楚言的大功，正好可以把事情给办了。

    对于这件事，蒋晓峰可是有着九成的把握。

    因为从之前得到的消息来看，目前距离楚言最后一次出没地点最近的，是他们七人。

    这是优势。

    朝那女修笑了笑，蒋晓峰道：“楚师兄之前传来的消息，说这楚言在大约半个时辰之前，出没在这黄昏沙漠附近。

    运气好一点的话，我们应该可以第一个碰到他。”

    黄昏沙漠，是修士给这一片区域所起的名字。

    这样子是为了方便确认坐标。

    毕竟妖兽都是被葬在这里的，它们死之前，可没有心情取名字。

    更何况，它们也不清楚自己死后，这一片地区，会变成什么样子。

    “可是这里风沙这么大，对人家的皮肤可不怎么好呢。”这个时候，那个女修又用甜得发腻的声音道。

    “回去我送师妹你一瓶百花玉露膏，保证让你每天都水灵灵的。”另外一个男修打趣道。

    “人家才不要你的，晓峰一定会送人家的，对不对？”女修娇滴滴朝蒋晓峰瞥去一眼。

    “那是自然。”蒋晓峰笑着点头。

    他很喜欢这种当众打情骂俏的感觉。

    真舒爽！

    “哼，都怪那个什么楚言，往哪里跑不好，偏偏往这黄昏沙漠里钻。”那女修噘着嘴，哼着道：“要不是看在杀死他后奖赏那么丰厚的份，而且还有晓峰邀请，我才不会傻乎乎跑过来呢。”

    “小心一点吧，我们现在应该已经距离楚言出没的地方很近了。”蒋晓峰咳嗽一声，打断女修的絮絮叨叨。

    众人玩笑归玩笑，但是此刻面对正事，还是一个个都展现出宗门弟子该有的素质。

    毕竟对方，可是杀死了唐州和孙天宇的狠人啊。

    在这个时候，平地刮起一阵大风。

    大风卷起的黄沙，刹那之间，好似厚厚的纱帘，遮天蔽日。

    顿时之间，四周的光线，让人感觉仿佛到了落日时分，和黄昏沙漠这个名字，一下子贴切了起来。

    “大家小心，不要散开了。”蒋晓峰大声道。

    众人纷纷应和。

    那女修因为事先用轻纱遮面的缘故，此刻受到的影响反而最小。

    眼见所有人都无暇他顾的样子，女修眼珠子转了转，悄悄朝着蒋晓峰靠近过去。

    这个时候如果能和晓峰亲热一下，而且还是冒着随时可能会被人发现的危险，那该多cìjī啊。

    一念如此，这个女修感觉自己全身肌肉都绷直了，双腿更是有点发软。

    可在这个时候，她无意朝旁边一瞥。

    顿时之间，愣住了。

    一开始女修还以为自己看错了。

    等她揉揉眼睛，再一眼望去的时候，顿时之间，发出一声尖叫。

    声音里面，透出的不仅是惊讶，还有兴奋。

    “那里有人！”

    这一声，在呜呜的风声，显得极为尖锐。

    “哪里？”

    “哪个方向！”

    众人一凛，旋即顺着女修手指的方向望去。

    众人顿时看到，在远处扬起的风沙，一道人影，若隐若现，正好似闲庭信步一般，朝着众人走了过来。

    四周卷起的风沙，好像对他一点影响都没有，犹如不存在一般。

    “是不是楚言？”蒋晓峰心头一紧。

    此时的他，有点激动，又有点紧张。

    万妖葬场因为面积太大，许多隐秘之地尚未被人发现的缘故，一片区域内碰到其他修士的几率，其实是很小很小的。

    而这一片在不久前，才被众人得知楚言出没过。

    那么现在出现在众人眼前的人，会不会是楚言？

    如果是的他，他为什么如此有恃无恐？

    难道说他有什么阴谋？

    在场万海门弟子，纷纷握紧了手的利器，小心戒备。

    这一场风沙，卷起的速度快，平息得也快。

    也片刻功夫，风停止了。

    失去了风力，扬在半空的黄沙，顿时落回了地。

    众人借着这个机会，也看到了不远处的来人。

    立刻之间，蒋晓峰等人的脸，露出来了失望的神色。

    来的是一个络腮胡子的大汉，身边还跟着一只一步一晃、憨态可掬的白色老虎，如果仔细打量的话，还会发现对方的肩膀，蹲着一只可爱的小白猪。

    先不说对方的长相，和楚行提供的描述完全不同。

    看这家伙带的宠物，不可能是刚来到这里不久的修士。

    “不是楚言。”万海门这些弟子对视一眼，摇了摇头，同时觉得自己刚刚的小心和慌张，实在是有点可笑。

    不过出于小心谨慎的目的，蒋晓峰还是朝其一个弟子使了个颜色。

    那个弟子会意，等到这络腮胡子大汉走到他们前方的时候，前一步将对方拦住。

    “我们在追捕一个宗门叛徒，你有没有见过这样一个人。”

    这个弟子展示了一下自己的身份牌，表明了自己宗门弟子的身份，然后描述了一下楚言的长相。

    “好像之前看到过。”络腮胡子大汉想了想后说道。

    蒋晓峰等人原本都不抱希望了，此刻听到对方的话，顿时眼睛一亮。

    “你在哪里见到的？”之前讲话的女修，此刻急忙问道。

    络腮胡子大汉指向身后道：“往前面走大约小半个时辰，有一处沙漠绿洲，我在那边洗脸的时候，见过你们说的那个人。”
