    在两人的暴力轰炸下，整个岛屿都快沉了，在上面战斗的角都跟驻点忍兵自然也打不下去了。

    雷火碰撞，溅射出的土块碎石都能洞穿人体。

    这里的战斗已经不是他们能介入的了。

    屋下西雄助手脑子很清晰，他知道自己现在唯一能做的，就是让幸存的忍兵逃到邻近岛屿，借助他们驻点的通讯卷轴联系村子增派高手。

    只剩小半的20来个云忍，在他的命令下，三三成组踩着海水从各个方向极速逃离即将这个沉没的岛屿。

    “跑了吗？”

    看着分成7，8个小队分散逃离的云忍，角都一阵头痛，追不是不能追，但本体加面具怪物他总共才五个形体，分身杀害力又有限，说不定还会遭遇伏击。

    杀是杀不完了，情报也肯定封锁不了了。

    得！

    还是先把飞段这个倒霉孩子挖出来吧，不然困死在泥团中，一个不小心就会被丧歌跟屋下西雄轰成碎渣。

    想罢，角都收拢面具怪，雷属性怪物射出雷之大枪将飞段所在的泥土切成两半，黑线蔓延将断成两截的飞段从里面扣出来，飞速移动到海面。

    这才慢条斯理的给飞段缝合身体。

    “混...混蛋...丧歌...”

    “我...我一定...一定要杀了他！啊...”

    身体被雷遁电的焦黑一片，飞段刚睁开眼，就咒骂出声。

    憋屈！

    太憋屈了！

    自己还没落地就被云忍用组合忍术死死困住，一顿狂殴下，自己居然连还手都做不到？

    “骂之前，先看看战况，以免祸从口出！”

    缝合完毕的角都掐断黑线，幽声道。

    同时看向岛屿的绿瞳还在微微颤抖，丧歌之前打爆自己四个心脏，居然还是留手了？

    嘶...

    可怖！

    “嘶嘶.....身体好麻！”

    飞段也在歪嘴抽气，双手攀着角都身体才颤颤巍巍爬了起来，双脚还一脚浅，一脚深的杵在海水中，显然是雷电的麻痹效果还没完全褪去，查克拉控制不到位。

    “注意点，不要把自己又折断了。”

    角都拎着飞段脖子将之提了起来。

    “这...这又是谁？”

    “居然能跟丧歌那个疯子对轰？”

    看着雷火两道流光不断交错闪烁，碰撞，岛屿也随之不断崩塌的末日景象，飞段眼珠子差点瞪爆。

    连自己被角都想小猫一样捏着后颈提在手上，这个充满羞耻的姿势都被他暂时遗忘了。

    不敢置信的道：“云忍有这么强吗？随便一个驻点领队都有这么恐怖的实力？”

    “不！”

    角都眯着绿豆眼，怔怔道：“云隐在钓鱼，我们正好自己撞进来了。”

    “什么意思？”飞段小幅摆动身体缓解酥麻。

    “我想着既然行动了那就不能空军，就在换金所接了个小单，不然在孤月群岛中怎么会独独选中这个岛屿？”

    说着，角都从怀里掏出一张赏金海报，看着最下方的金额低声道：“真的就是一小单，赏金不过百万，没成想云忍居然是在钓鱼。我说呢，这么多个岛，唯独驻扎在这个岛上的云忍挂着赏金，果然有猫腻！”

    “所以？”飞段不明白角都到底想说什么。

    “所以回去要换金所加钱，目标战力跟赏金完全不符，这不是在坑人嘛！”

    “呃...？？？”

    听到角都毫无预兆，又在情理之中的转折，飞段差点控制不住查克拉一头扎进大海。

    “不过，我们也要快点跑路了，云忍大军就在边境，接到求救信息后，用不了多久就能赶过来。”

    角都望着无尽海面忧心道。

    “不是吧角都，你没杀完，还让人给跑了？”

    飞段惊叫道出声。

    才区区一个驻点的忍兵就因为占据先机，就用组合忍术把他血虐了，如果真被包围，他绝对会被轰的渣都不剩。

    “怎么杀？”角都没好气的道：“你进场就废，丧歌战斗起来就是个疯子，就我一个人怎么杀？”

    “还不是丧歌那个混蛋，让我用那样显眼的方式进场，都还没落地，云忍就释放好忍术在等我了，我能这么办？”

    飞段双手一摊，示意这锅他不背。

    随后扯开嗓子朝岛屿方向大吼：“混蛋丧歌，搞快点，云忍大军快来了，到时不要怪我跟角都先跑路了。”

    轰！

    丧歌手掌击破屋下西雄雷铠，重重扇在其脸上，力道之大让其头颅旋转75度，面部皮肉都跟骨骼脱离了。

    一巴掌让屋下西雄老了20岁。

    但下颚也被一根粗硬食指戳穿，血液涌出丧歌口腔顿时被铁锈味填满，同时屋下西雄指尖溅射出的雷电也刺激的丧歌口腔麻嗦嗦。

    猩麻交加，让丧歌的感觉这比吃麻辣烫爽多了。

    “哈哈...，爽...太爽了...哦哈哈...”

    丧歌张嘴喷出大团血火，嘴角极致撕开，露出里面被血液染红的利齿，五官全被挤到上半张脸，两颗猩红眼珠在中间闪烁暴戾凶光。

    整个人看起来似鬼非人！

    看到恢复速度越来越慢，发间更是出现缕缕白发的的屋下西雄怒吼道。

    “怎么就撑不住了吗？我可还没高潮，给我...给我...更多得愉悦啊！哈哈......”

    “笑话！”屋下西雄用白洞般的眸子怒视丧歌。

    “昔日我老师三代雷影以一敌万独战三天三夜，我这才哪到哪，你可别死的太早了！哈哈...”

    说话间，屋下西雄身体再次爆发出恐怖雷光，身上伤势以光速恢复，但同时随电流狂舞的发丝瞬间灰白了一大半。

    他这是在用生命换取力量，极致压榨身体潜力。

    作为三代雷影弟子，本身又是个嗜战如命的疯子，他宁愿死也不会在对手面前示弱。

    脸上的张狂比之丧歌更胜！

    血战从这一刻开始进入死战！

    不死不休！

    这就是屋下西雄的忍道！

    极致分裂细胞，活化细胞，用生命换取力量，让屋下西雄的速度更快了。

    丧歌极速旋转的写轮眼也只看电芒一闪，胸腹就被爆出一个血洞。

    在屋下西雄极致爆发下，丧歌多年锤炼的肌肉好似成了摆设！

    当然这里也有屋下西雄使用了三代雷影最强之矛，地狱突刺的原因。

    随着手指数量减少，地狱突刺威力也随之增大。当只用一根手指之时，名为：一本贯手！

    号称可贯穿万物！

    可写轮眼看不见，不代表丧歌感知不到。

    不要忘记丧歌之前还是一个瞎子，超强感官才是他的最大依仗！

    在感受到危机来临的瞬间，右手成爪以裂空之势飞速上撩，在自己被洞穿的同时，撕下屋下西雄八两肉。

