    朱是国姓。

    也不是说民间没有人姓这个，但是，小公子与沈家、与永寿长公主有关，这就不能直截了当地定义为巧合了。

    连匾额上真真写的那个“诸”字，也必须多加思量。

    “他叫唐云翳为舅舅……”温宴整理着思路。

    如果不是那种比照着年纪、挑个合适的称呼叫着，那依着辈分来算，这位小公子，该是永寿长公主的孙子一辈的。

    倘若是长公主亲生的孩子，私底下，不至于真把辈分生生再往下压。

    毕竟，小公子六七岁的年纪，要叫二十五六的唐云翳为兄长，在人丁兴旺的大家之中，很常见。

    反倒是把儿子当孙子养，怎么琢磨都让人奇怪。

    若是长公主的孙子辈……

    皖阳郡主生不出六七岁的孩子。

    吴国公府那里，更加不可能了。

    驸马决计没有可能，弄出个比郡主还年长好多的庶出子女，又继续折腾出下一代。

    别看驸马与长公主现在各过各的，可这是在郡主降生之后，长公主不愿意和驸马彼此受罪才如此的，再往前算几年，驸马除非是嫌一家子命长。

    最根本的是，驸马那一支的后代，何德何能，让长公主和沈家当成了眼珠子？

    沈家大厦将倾之时，都安排了唐云翳去指点小公子，可见这个孩子的来历，对长公主、对沈家都无比重要。

    他还极有可能姓朱。

    一个念头从温宴的脑海里一闪而过。

    平日再是镇定，也被这个想法激得心跳快了好几下。

    是了，只有这样，长公主和沈家才会对这个孩子如此重视，沈临、沈沣哪怕沈家沉船，也要尽心守住孩子。

    温宴挠了挠黑檀儿的脖子，道：“走，我们去燕子胡同。”

    她现在就缺个佐证。

    正好，桂老夫人定了今日去武昌伯府，算算时间，想来该回来了。

    黑檀儿自然欣然应允。

    它要亲自去挑一条肥鱼，让乌嬷嬷炖鱼汤喝。

    轿子一进燕子胡同，黑檀儿就不肯躺着当饭来张口的猫大王了，它从轿帘里钻出去，飞快地冲进了温家宅子里。

    一声猫叫，把家里人都惊动起来。

    乌嬷嬷正在厨房里做事，匆匆抹了抹手，寻了出来：“黑檀儿来了？”

    黑檀儿已经站在了大水缸旁，目不转睛看着里头的鱼。

    然后，爪子一落一起，水花溅起，一条大鱼从水缸里飞出来，落在青石板地砖上。

    大抵是摔晕了，只鱼尾巴扑腾了两下。

    乌嬷嬷习惯成自然，拎起地上的鱼，乐呵呵道：“走走走，嬷嬷给你煮鱼汤去，哎呦我们的猫大人，瘦了一圈了，这些日子没能喝口好汤吧？等下多喝点，家里不缺鱼！”

    温慧从窗户里探出脑袋来，冲着温宴直笑：“絮絮叨叨的，乌嬷嬷养猫跟养她的孙儿似的。”

    温宴听了也乐。

    乌嬷嬷确实会养孩子，一手好厨艺，即便素多荤少，也把她那小孙儿养得白白胖胖，光看模样就是个机灵的。

    见温宴要去桂老夫人那儿，温慧没有跟着去。

    她知道，阿宴和祖母最近总是闭门嘀嘀咕咕说着一些事情，有时候母亲也会进去。

    能让她们这么谨慎的，定然是家业大事。

    温慧自知帮不上忙，也不瞎掺合，她和温婧一样，该她们知道、需要她们出力的时候，母亲会来交代的。

    总归，祖母拿主意，又有母亲、阿宴参详，肯定不会让自家人吃亏。

    再说了，家中“无知无觉”过日子的，也不止她们两姐妹。

    父亲不也一样，参与不了祖母的商议大会吗？

    很快，待温宴进了正屋后，窗户又关上了。

    曹氏从青珠手中接过了茶点，送到次间，也出来了。

    里头，温宴咬了口绿豆糕。

    桂老夫人道：“黑檀儿一走好多天，可算是回来了。”

    她听温宴说过，黑猫许是跟着沈家的人出城去了。

    桂老夫人为此也担心了一回。

    人生都有意外，猫儿也是同样，平日里再是聪慧，也很难说会不会遇上麻烦事儿。

    寻不到线索不要紧，真出了些状况……

    他们损失的不是一只猫，而是一位五品校尉。

    家里现在就只有两人一猫做官，哪个都少不得。

    刚才见黑檀儿精神奕奕抓鱼，桂老夫人的心才算落下了。

    挺好，自家的猫官还在。

    温宴压低了声音，道：“找到小公子了，养在大名府东明县，日常就管事、嬷嬷们照顾着，这次，沈家和长公主把唐云翳送了过去。黑檀儿就是跟着他，顺藤摸瓜。”

    桂老夫人眼睛一亮。

    黑檀儿还真是本事卓越！

    一路跟到东明县，又能全须全尾地回到京里来。

    这可真是太争气了！

    家里三个官，就数黑檀儿最争气！

    桂老夫人道：“老婆子也正想和你说一说，我琢磨武昌伯老夫人的话，永寿长公主那一年里没有生过孩子。”

    温宴点了点头，凑到桂老夫人跟前：“那孩子管唐云翳叫‘舅舅’，门匾上写了‘言者诸’。”

    “诸？”桂老夫人眉头一蹙，与温宴一样，她也想到了“朱”上头。

    温宴颔首：“我有一个想法，能让沈家和长公主都倾尽全力，结合辈分，这个孩子，会不会是皇太后的曾孙儿？”

    桂老夫人吞了口唾沫，深吸了一口气，稳住心神。

    “你是说，那两位嫡出的皇子之中，有可能留了后了？”桂老夫人抿唇。

    两位皇子病故时，留下来的皇子妃、侧妃，都没有生过孩子，亦没有遗腹子。

    “以当时沈家状况，两位皇子若有外室，肯定会找出来。”桂老夫人嘴里嘀咕着。

    对沈家而言，扶持其他皇子是迫不得已，若外室有了身孕，哪怕还在娘胎里只有两三个月的、不成型的孩子，只要生下来是个男丁，那就是第一选择了。

    “也不用担心孩子年纪太小，”桂老夫人道，“让年长的皇子们争个头破血流，沈家完全可以坐收渔翁之利，等孩子大了，哪怕是个皇孙，有沈家为靠山，完全可以一争。”

