    这话…

    也同样让巨大黑马诧异了，“他身为乔伊波伊却为何没有抵达这里？”

    “反而是你到了？”

    “这里面发生了什么事情而导致他没办法抵达这里吗？”

    面对巨大黑马的询问，夜良奈不由得大笑，“要说发生了什么事情的话，那大概是因为他现在的实力还太弱了吧。”

    “他抵达这里，只会变成一堆枯骨！”

    这话…

    让巨大黑马又再次一愣，“好吧，看来只能与你们战斗了。”

    巨大黑马神情一凛：“相信你们也应该都知道规矩了，打败我们，你们将获得在这岛屿之上自由行动的机会。”

    “也将得到除黑龙之外的所有认可，将不再被这岛屿上的翠龙草拦截！”

    听闻这话…

    夜良奈等人不由一愣，这才知道他们先前登岛的时候，那强悍的草条原来是这么一个东西。

    “那就来吧！”

    夜良奈身上瞬间化作一片火焰，他纵身一跃，变作了一头巨大的火凤凰。

    浑身燃烧着日冕般炙热的高温火焰，让人睁不开眼睛来。

    “这才是你的全力吗？你这混蛋，居然小看我！”

    那弓着身体的怪物看到这一幕大叫出声，相当不满！

    敢情他刚才跟夜良奈打了那么久，他还以为跟夜良奈实力不分上下呢。

    结果夜良奈告诉他，他根本没用全力。

    这谁能受得了！

    “真是恐怖的温度！”

    巨大黑马看着面前只有自己一条腿那么大的夜良奈，不由得赞叹出声。

    他体型虽大，却也不敢小看夜良奈。

    因为夜良奈确实很强。

    就见的巨大黑马张嘴一喷，竟然是一道无法想象速度的黑舌，就像利箭一样冲向了夜良奈。

    简直要把他射穿了！

    夜良奈挥翼一挡…

    可出乎他的意料的是，自己的羽翼居然被刺穿了。

    这让夜良奈都忍不住吃了一惊。

    暗自感慨这黑马不愧是最后出场的，实力果然强横的可怕。

    当然…

    夜良奈也让这黑马不好过。

    就是刺穿羽翼的那一瞬间，黑马就感觉到了自己舌头被灼伤！

    任凭他这黑舌如何的坚韧厚实，都挡不住那火焰的灼伤。

    “凤凰冲击！”

    夜良奈振翅一啸，就如同火雨流星一样，重重踏向巨大黑马。

    却见这黑马当真恐怖，抬起黑蹄就踢去！

    名为：黑色蹶子！

    “轰！”

    当真是地动山摇般的恐怖，岛屿周围海浪滚滚，荡动无限恐怖。

    无比密集的波纹，就像被突然打碎的玻璃一样，一瞬激起千层浪！

    恐怖的爆鸣，就是火拳艾斯这样的人，都忍不住露出了痛苦之色。

    但这拉夫德鲁当真恐怖，这样的冲击按道理应该早就裂开了。

    可事实上，却完全没有这样的反应。

    甚至地面只是稍微裂开了一点。

    “哈哈哈，有趣！”

    见的这黑马的反应速度，夜良奈大笑。

    脚爪一勾，竟是破妄长刀驰出。

    “嗖！”

    黑马嘴中再次喷出黑舌，与破妄毫不退避的发生碰撞。

    “噌！”

    这黑舌之坚韧，竟是发出了金铁之声。

    夜良奈挥翼一斩，两道火红剑波撕裂天地，劈砍近在眼前的黑马。

    天空…

    早已不成样子！

    千疮百孔！

