
　　于道碑前思量，季秋想到了这个问题，眸中露出了怀念，不过转眼间，就将这不确定的想法，给抛却在了脑后。

　　无论她是否还记得，只要自己没有忘记，那就总会有再次相见之时。

　　“在这场不知度过了多么悠长的岁月旅途之后，再见吧。”

　　“阿秀。”

　　道人的眸光垂落于散发星光的雾河上，看着那涟漪晃动，却不沾染他衣摆分毫的流水，眼神从柔和转而变得坚定：

　　“不过在那之前。”

　　“我要变得足够强大才是。”

　　“仙路漫漫，道阻且长，若是达不到能够坐观时间流逝的境界，那么哪怕是一时的志同道合，也终究会被岁月的痕迹所不断磨损。”

　　“有些事情，经历一次就够了。”

　　抬头望着眼前道碑淡淡金光闪烁，季秋目光深邃。

　　不仅如此，不只有苏七秀。

　　还有太平道，以及他用尽一世，而去求得的黄天盛世，在那遥远的后世，又究竟是个何等模样？

　　若有机会，他都想要去看一看。

　　所以，为何修行？

　　之前李秋白独坐于道台，语气温和的询问，此时再度回荡于季秋耳畔。

　　而他，则又多了一道回答。

　　“我修行，不只是要看看之后的旅途，同时我还想要去看看，我曾经走过的路，在眼下这个时代，到底又变成了何种景象。”

　　“轮回，轮回...”

　　“这一场又一场的逆天改命，岂能是一般神通可以做得到的。”

　　在时间线上游走，自己存在于现世，模拟器却可以带着自己经历了久远之前或许还有之后的人生。

　　真如，张巨鹿。

　　那都是自己，关于这一点，季秋无比确信。

　　究竟是庄周梦蝶，亦或者还是蝶梦庄周？

　　抬起左掌，季秋目视着手掌之间的纹路，一时心中细思之下，也没有猜测出多少头绪。

　　不过，那并不算是他眼下需要去揭开的谜底。

　　“就这样一直走下去的话，在一场又一场轮回的尽头，我总会寻找到答案的。”

　　“眼下，且修行吧。”

　　“只要道行更高，实力够强，总有一天一切的答案，都将会被我尽数揭晓。”

　　感受着此地比之外界，要浓郁近乎一倍的灵气，季秋吐出一口白气，心神放空。

　　暗自思量后，道人旋即静守灵台，盘膝于河面，便陷入到了修行入定之中。

　　这洞天虽地域狭窄，只有一小片活动范围，但目之所及，却显得是浩瀚无边。

　　天上昏黑，有似乎来自遥远之外的群星，一闪一闪。

　　季秋盘膝于缓缓流淌的河面之上，呼吸绵长，周围弥漫着白雾，眼前伫立着一块记载了神霄五雷的道碑。

　　时光，飞逝。

　　转眼一周过去。

　　在这段时间里，季秋盘膝坐于这记载了神霄五雷的道碑之前，日复一日的以追本溯源法，去参悟去观摩着赵还真斩妖，所施展的雷法真谛。

　　以他曾经达到过道基中期的境界，去感悟此等雷法，还是借助追本溯源之道，都感觉颇感吃力。

　　足足过了一周时间，他才终有所成，算是窥探到了入门之境。

　　“呼...”

　　呈现盘膝之状，似从久远之前苏醒，季秋双眸如电，有紫色雷霆自其中一闪而逝。

　　“这就是，神霄五雷么？”

　　“触类旁通之下，将此雷法领悟后，我对于之前诸多修行术法的造诣，都精进了不少。”

　　“尤其是驱雷掣电之术，若是注入神霄五雷法，想来必将威力更盛矣！”

　　季秋的眼眸中散发着精光，这是修行雷法已有成效的象征。

　　他的眼神锐利如剑，要是为敌对阵，光是这一道眼神下去，普通的炼气与道基修士，怕是下一刻就得脊背生寒，隐有惧意。

　　这就是气势与威压。

　　哪怕境界不足，一样能叫人不敢小觑！

　　保持这个状态许久的道人，站起了身子。

　　他踩踏于雾河之上，每日受灵气淬体，再加上曾经得到许渊传授的赤元淬体功，如今周身穴窍短短七日，已是又成功轰开了三道。

　　噼里啪啦！

　　韧带拉伸，筋骨齐鸣，随着嘎嘣嘎嘣的动静迸发，自他身躯之内，气劲于穴窍形成周天后，如猛虎般的震荡轰鸣声，微微震鸣而出！

　　筋骨齐鸣，虎豹雷音！

　　这可是金刚无漏身，才能做到的地步，眼下季秋不过只轰开了数道穴窍，就已是做到了。

　　可想而知，自上一世轮回所得到的先天天赋无漏之躯，到底于武道进境之上，有着怎样出类拔萃的效果！

　　【季秋】

　　【境界：炼气、先天、养气】

　　【功法：渡世太平经、儒道五经、赤元淬体功】

　　【天赋：七窍玲珑、雷公助我、无漏之躯、太平道意】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（登峰造极）、太平六术（登峰造极）、神霄五雷（初窥门径）...】M.23sk.com

　　【杂学：中级符箓（登峰造极）、初级炼丹（登峰造极）】

　　之前的先天天赋百锻武躯，融入了无漏之躯中，而禅心通明，也化作了太平道意的一部分，剩下的，便是这四大天赋了。

　　资质，术法，躯壳，神魂，皆有涉及！

　　将这模拟面板上的讯息一扫而过，季秋握掌成拳，那澎湃的劲力之间，还蕴藏着恐怖的电光。

　　神霄五雷！

　　本来只得宗门传授五雷之一，从中选择了庚金劫雷的季秋，此刻得模拟器完善推演，经过七日钻研追溯，已是将五道雷法尽皆融于心中。

　　眼下，他不仅得了乙木正雷，又涵盖阴阳二脉，兼得庚金之锐，又有诛邪之威，于炼气之道，已是可称无敌矣！

　　想来，根本不会有修士能在这个阶段，再与他掰掰手腕了。

　　随着他站起身子，正感悟着这些许时间所得来的收获时。

　　却有令季秋意想不到的事情，发生了。

　　只见随着这紫衣道人站起身子，手中雷光闪烁，取消了顿悟状态，立于他眼前，正弥漫着神秘纹路的道碑，却突然华光大盛！

　　随后，几行淡金色的字迹，便于道碑正中浮现，又渐渐隐匿下去。

　　【神霄门四代真传，季秋悟神霄五雷，七日入门。】

　　【悟性：上上乘。】

　　“这道碑，竟还能有如此功效？”

　　“而且上面写得是悟出了神霄五雷，那...”

　　看着这行淡金字迹，季秋显然没有预料到这种情况。

　　他的眸中露出讶然，心中略微生出了波动，随后稍稍退后了一步。

　　掌教李秋白和传法殿首座崔清河，没告诉他悟法之后，会有这种情况发生啊！

　　而随着这边动静显现，本来盘膝打坐，闭眸修行的沈云溪，也随之睁开了眼睛。

　　她感受着这边的动静，瞥向了那道碑之上所铭刻的一行淡金字迹，一时间不由睫毛轻颤，语气带着震惊：

　　“你...将神霄五雷法，都悟出来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百六十一章 总有一日，我们终将重逢！免费阅读。https://xs.23sk.com 