    “别废话了，还是一起上路吧，这海神山太邪门了，才走到这里，竟然连最强的主级兽都给我们碰到了，接下来有什么凶险，连本王也犹豫了，看来咱们现在只能联手，或可一试。// 欢迎来到阅读//”八眼挥挥手，招呼众人上路。

    钢铁王点点头，难得的同意了，其实刚刚一幕也的确吓住他了，要不是和八眼一群人联手，光是他们突然碰到这袭击，只怕连他钢铁王，今天也要交待在这里。

    对于这海神山，他们心中都升起了敬畏之心，其中的黑暗兽的强大，有些出乎所有人的意料。

    重新上路，人数倍增，虽然心怀各异，但在此刻，却都是专心一致，一心想突破海神山，抵达成神之路。

    接下来的一路上，依旧不时可以看到大量铁马军团的战士尸体和暗袭兽的尸体，这一次，铁马军团可以说是伤亡惨重。

    当他们翻越了这座山峰的时候，前方不远处，传来了厮杀声，当他们看到的时候，这厮杀，已经接近尾声。

    满地都是尸体，其中亦夹杂着暗袭兽的尸体，还活着的人只余最后一个人，正被几只暗袭兽围攻。

    当他们看到这个人的时候，只见这人满脸是血，胸膛破了一个大口，肠子都流了出来，看起来已是强弩之末，离死不远。

    “东王？”猛地看到了这人，八眼和钢铁王都吃了一惊，这最后还活着的人，竟然就是自由之都五天王中的东王赤子繁，他带着一群人也深入了这里，却像刚刚八眼等人一样遭遇到了暗袭兽的袭击，他手下全都战死了，他是最后一个，也已离死不远。

    虽然五天王不和，但此刻看到了东王危险。钢铁王和八眼，毫不迟疑，瞬间扑击出去。

    全力扑击，很快。这几只暗袭兽都被击杀了，东王赤子繁看着他们，连连喘气，然后迎天栽倒下去。

    “怎么办？他伤势太重，立刻就要死亡了，除非有黑暗兽的茧……”八眼只一伸手就探出东王的伤势太过严重，微一犹豫。虽然对异化人反感，但此刻，也只能有这最后一个方法，也许可以救东王一命，便取出了刚刚得到的暗袭兽的茧，就要融合进东王的体内。

    “慢着，第一次融合茧，如果得到的是中品。他的灵魂承受不住会崩溃的，我们必须要寻找到低级的茧。”林潇忙着阻止八眼。

    八眼看着他道：“低级的茧？现在在哪里寻找？”

    林潇想了想，从自己的胸膛紫茧内取出一枚上级茧。在其它人眼中看来，就像变魔术一样的忽地就多了一枚茧，道：“这是一只上级兽的茧，成为中品幻具兽的概率，比这暗袭兽茧低得多，用这枚茧吧。”

    八眼点点头，就接过这枚上级茧，融入东王破烂的胸膛内。

    上级茧沾染上了鲜血，立刻疯狂吞噬吸纳，很快就慢慢的粘附到了东王的胸膛伤口处。原本已经昏迷的东王，猛地睁开了眼睛。

    八眼脸上露出一丝喜色，喝道：“东王——”

    睁开眼睛的东西，嘴里咕咕连响，似乎想说什么，猛地。他胸膛处的茧一下子炸裂开来，紧跟着，他的七孔，鲜血连涌，一双眼珠，差点爆出眼眶。

    嘴里的咕咕声猛地停了下来，东王如同泄气皮球，整个的躯体软了下去，再也没有了气息，就这么死了。

    八眼愣住了，林潇摇摇头，微叹道：“他的灵魂层次，还是承受不住这枚茧。”

    八眼看了他一眼，不过终究没说什么，只是伸出手来，轻轻的替死不瞑目的东王合上了睁开来的双眼。

    “真是可惜……”钢铁王叹了一口气：“赤子繁这家伙算得上是个没什么野心的人，却想不到这次也会动了凡心，结果把自己葬送在了这里，他是修练武术有相当成就的一个人，他一死，可就有很多修练法门遗失了。”

    “武术……虽然是祖宗们流传的宝贵财富，可以强身健体，但用来对付黑暗兽，实在远远不够，我曾经就说过的，可惜东王不听，终究让他死在了这里，他的死亡也证明了，武术在这个世界上，已经不适用了，只有被淘汰的结果。”八眼脸色，渐渐漠然起来，道：“走吧，我们没精力在这里继续可怜东王了。”说着，当先离去了。

    林潇不知为何，却总是隐隐感觉八眼的眼神中，似乎有着莫名的悲伤，难道说，他是因为东王的死去而悲伤？这个怪物一样的家伙，也有人类的情感？

    东王一群人丧命死亡，现在还在众人前方的就只余下了铁马军团，这一路行来，看到了大量铁马军团的尸体，半天后，他们又追赶上了铁马军团，听着那厮杀声，他们停了下来，只是远远观看。

    现在的铁马军团人数锐减，已经只余下了一万五千人左右。

    左问闲满面狞狰的骑在了那强壮的铁马兽王背上，指挥着下面的战士冲杀着。

    在他们的前方出现的是成群的暗袭兽，其中更夹杂着暗袭母兽，不断的冲击，一战惊人的大混战，鲜血将山林都染成了血红色。

    在暗袭兽的后方，是一个巨大的峡谷，峡谷之中，有云雾笼罩着，远方看到更远的峡谷尽途，而此刻，正有成群的暗袭兽从峡谷云雾之中冲出来，和上万的铁马军团战士，展开了大厮杀。

    论实力，铁马军团的战士远远不如这些暗袭兽，但是他们的阵势令他们可以集体行动，成百上千的兽技合击轰击下来，威力骇人听闻，却不是暗袭兽可以抵挡。

    黑暗兽更聪明，终究比不上这些接受过训练的战士，在这种军团的大部队作战中，不是单挑，暗袭兽便抵挡不住。

    当铁马军团终于将这道关卡冲开，杀进峡谷的时候，左问闲下面的铁马军团的人数已经减到了只有一万四千人，不过他并不在意，率领着余下的一万四千人，朝着峡谷之中冲去。

    看到了峡谷云雾，八眼猛地一震，道：“成神之路，快要到了，走。”第一个当先追了上去。

    其它人都心头一震，听得成神之路的名字，都忙着追上来。

    很快，一万多名的铁马军团就消失在了峡谷云雾之中，八眼当先，但他还是十分谨慎的观察了一会云雾，这才走了进去。

    这云雾很浓，众人走在其中，只能分辩得出前后二三十米左右的东西，再远几乎就看不清楚了，玲珑公主连声叱喝：“大家小心点，别走散了。”

    孙耀杰应了一声，道：“大家靠近一点。”

    好在这有云雾的一段路只维持了约千米左右，然后云雾就渐渐消失了，而这峡谷却越来越宽广，最终，峡谷尽途，耸立着一座巨碑，上面刻着四个巨型大字：

    成神之路。

    八眼和玲珑公主一群人，都不禁停了下来，众人嘴里一起喃喃轻念：“成神之路。”他们的目的地，终于抵达了。

    “走！”也不知道是谁叫了一声，众人几乎是争先恐后的，朝着前面冲去。

    这刻着“成神之路”四个大字的巨碑后方，是牌坊一样的建筑物，只是年代实在太过久远，已经倒塌了，四周杂草丛生，远方，耸立着一个隆起的半圆形的建筑物，也已倒塌大半，众人远远的也看不清楚这建筑物原本是什么用途。

    众人都一言不发，冲过这倒塌的牌坊一样的建筑物，就奔那同样倒塌的类型半圆形的建筑物冲去。

    很快众人抵达这倒塌大半的原半圆形的建筑物，四周观看了一会，也只是一个普通的建筑物废墟，虽然原本的样式有些古怪，但现在看来，并没有什么奇特的地方，众人看了一眼，纷纷感到失望。

    “都说这成神之路里藏着惊天动地的大秘密，甚至由人类可以成为神灵，但是现在看来，却一片荒凉，到底能藏着什么大秘密。”钢铁王皱眉四处观看，到处都是杂草，一堆堆的岩石，偶尔可见一两株大树和一堆堆的建筑物废墟。

    “走，往里面走。”八眼只留下了一句话，就继续朝着里面冲去，很快，众人就碰到一队铁马军团的战士。

    这一阵战士，约有百人，看他们四处寻找的样子，众人瞬间就明白了，这一万多名战士进入这里，左问闲显然也是一头雾水，固尔将一万多人分成一队队的四观巡逻察看，看可有什么异常的发现，而他们现在就碰上了这么一队。

    “你们是谁？”百名铁马战士，立刻骑着铁马兽就奔了上来。

    林潇暗忖：“这些人正的是自寻死路。”以八眼的残暴和对异化人的仇恨，自然要大开杀戒，但出乎意料，八眼并没有理会他们，反而朝着另一个方向冲射而去。

    几乎是同一刻，远方传来了惊天动地的巨响和惨嚎声，众人猛吃一惊，八眼和钢铁王立刻就朝着那个方向冲去，林潇等人纷纷跟上，连这百人小队在愣了一下后，也忙骑着铁马兽追上去。

    那巨响和惨嚎声越来越响，很快众人就看到了惊心动魄的一幕。(未完待续。。>vid/

