    乔巡看向辛渔。

    辛渔知道他要问什么，拢了拢衣服。外面比守夜街里冷多了。

    “武承泽，天赋库序列3‘湮灭’持有者。”

    “‘嫁接’的那个‘湮灭’？”

    “嗯。”

    “那岂不是，他的意识跟身体其实并不是同一个？！”

    辛渔点头，“是的。身体原主是谁，因为比较敏感，信息是封存的。你懂的。”

    乔巡点头，“他应该是为守夜街这事来的吧。”

    “应该。”

    “那你和他关系不太好，是怎么回事？”

    辛渔看着远方，眼神难得有些低落。

    “按照辈分来说，他应该是我的舅舅。”

    乔巡嘶嘶吸气，“没想到，还有这么层关系。但，他为什么叫你辛老师？”

    “因为，按照上面的要求，他需要以独立人的身份存在。也就是说，他在社会意义上，是个没有任何亲人的个体。”

    “你不喜欢他？”

    辛渔摇头，“只是很难接受他的存在而已。毕竟，‘嫁接’……是以剥夺他人生命权为代价的。虽然我理解国家当时急需维持稳定的处境，但真的知道了这种事，还是不好接受。”

    她低着头，手揣在兜里，看着自己的鞋子。

    心情稍稍低落。

    乔巡说：“人非机器，这很正常。”

    “不过，”辛渔抬头看着他，“我不太确定他结识你的目的事什么。如果你跟他交流，切忌不要透露太多。”

    “为什么？”

    “因为……我的舅舅以前是个军人，一心为国。不论是什么事，他始终站在国家那一面。”

    辛渔没有细说。

    乔巡也没有细问，只是点头。

    武承泽跟两人告别后，回到吕阳一和文凯旋旁边，说了些话后就离开了。他还要去共进研发委中心检查身体，以及报备天赋能力使用情况。像他这种极高阶进化者，几乎是每一次行动都要有严格的记录。

    为其自身安全的同时，也是为了国家的安全。

    而吕阳一和文凯旋这边，也看到了乔巡和辛渔。

    看到乔巡时，吕阳一的警卫员伍左小声贴在他耳边说：

    “将军，乔先生应该又变强了。我感觉到，他的能量更加收敛，以及精神面貌焕然一新。”

    “晋升？还是掌握了新的天赋。”

    “不太确定。他给我一种奇怪的感觉，那种感觉就像……有什么于他而言，比较关键的信息，隐藏着。大概是有隐蔽类型的天赋吧。”

    吕阳一点头。他扭头对文凯旋说：

    “辛渔在那里。”

    “还好这次没出现什么问题。”文凯旋说：“要是辛渔有什么闪失的，那损失可就比预想的要大太多了。”

    “也是，毕竟，她的天赋潜力很大。”

    他们两人说着，走到了乔巡和辛渔面前。

    “吕将军，文院长，你们也在啊。”辛渔礼貌地点头弯腰打招呼。

    吕阳一微微一笑，“发生这种事，怎么可能不在。”

    辛渔问：

    “文院长，你不是在第三病理院照看那位33号吗？”

    “33号基本稳定了。守夜街这边，我得来看看有什么能帮到的。”文凯旋眼镜下，双眼看着辛渔，目光和善且温柔。

    对于辛渔这种优秀的人才，他怀以极高的友好态度。而且，以前还是她的老师之一。见到自己曾经的学生现在成长得这么优秀了，心里不论如何也是很开心的。

    吕阳一看着乔巡，“我们又见面了。”

    一天之内，面对到这么多的大人物，各种将军，研究院院长，还有一位序列3的强者。

    乔巡压力还是蛮大的。但他比较好，不至于怯场，保持着礼貌与客气，礼貌地说：“嗯，将军，又见面了。”

    文凯旋好奇看着乔巡。

    “这位是？”

    辛渔笑着介绍说：

    “他叫乔巡，是我之前的队友，也是我的好朋友。”

    “在知冬市的队友？”

    文凯旋笑着说：“你的好朋友，那肯定也是一位优秀的人才了。看到国家人才辈出，我们这些老一辈心里别提多安稳了。”

    乔巡客气一笑，“文院长过奖了。您才是，我听辛渔说过您的事迹，对国家对‘污染与进化’相关研究提供了相当大的成果。这值得我们所有人尊敬。”

    当然，文凯旋并不认识乔巡，客气交流也只是点到即止。

    相互关心一下后，就分开了。

    乔巡和辛渔还得去安全统筹部做全面的检查。

    两人服从安排，上了一辆车，朝着市北的共进研发委去了。

    车上，两人坐在一起。

    “好多大人物，我感觉好有压力。”乔巡说。

    辛渔笑了笑，“别担心。他们人都很好，那些不好相处的，我会提前跟你说。”

    乔巡看着窗外，城市各处用以庆祝的烟花还没结束，绚丽地在天边绽放。

    “我休息一下。”

    “嗯，好好休息，到了我叫你。”辛渔轻声说。

    乔巡闭上眼，意识沉浸。

    晋升到四阶，他感觉自己整个人，从根本上发生了很大的变化。

    并不是说外貌，而是意识思想对污染与进化的理解与共鸣。经历了丙辰太岁这件事，他之前并不能理解祂将进化者身体能量视为妖魔鬼怪的做法。但现在，有些理解了。因为，进化本身是对常规能量的一种异化，放大点说，是对生态规则的一种背离与挑战。

    四阶带给人的体验，与前三阶是完全不同的。

    前三阶从一定程度上说，只是不断强化自己身体的能量，再如何强大，也并未脱离身体。而四阶，在逐步向新的方向发展了。

    像辛渔的“时间锁”，三阶的她主要天赋是“违禁词”，是对其他个人本身的控制，而“时间锁”，控制的不是个体本身，而是个体的时间。

    这就是一次质的飞跃。

    “贪婪”也是如此。“贪婪”是对本身的一种强化，增强天赋能力，突破上限，实现更强更特殊的效果。

    而“懒惰”。这是完全不同的。

    “懒惰”影响的是，他的存在方式。

    这个天赋同样是被动。在他的初步认知里，因为有这个天赋的存在，他的存在感将得到改变。

    这种理解就是，之前的他是一个人，一个个体，只要是对这种概念能够产生效果的天赋，都能对他使用。而现在的他，可是随时改变自己的存在方式，不以一个人的方式存在，不再能够被视为一个个体。

    打个比方，就像普通战斗机，与隐身战斗机。

    普通战斗能够很容易被雷达感知到，而隐身战斗机，因为隐身涂层的缘故，难以被雷达发现。

    现在，“懒惰”就相当于给他上了一层涂层。

    当然，并不是他真的隐身了，别人看不到他。而是，别人很难像之前那样，对他进行解构与理解了。

    换个角度就是，如果别人也有“宰阴”这样的天赋，那么对他发动时，无法探知到他的阴面。

    当然，这只是乔巡的初步理解。

    可以暂时把“懒惰”视为一种保护性的天赋。他想，也许，少女“红”没法再像之前那样轻易控制住他了。因为，他的存在概念可以转变。

    因为是个被动天赋。所以，能够感知的地方不多，这只能在具体的战斗中表现。

    真正有直观提升的，还是他的其他主要进阶天赋：

    真武路线：“宰阴”→“治阳”→“死北斗”→“生南斗”；

    塞壬路线：“两栖生物”→“亚特兰荣光”→“宁恩”→“颅中绝唱”；

    於菟路线：“兔形目”→“追逐者”→“玩偶”→“空间跳跃”；

    红苇草之怒阿路线：“原点”→“线段”→“平面”→“立体”。

    进到四阶后，四条主要进阶路线新增四个天赋：

    一、“生南斗”。“死北斗”这个天赋对应着死亡，在于对死亡生物的控制，相对应的，“生南斗”在于对生命的控制。乔巡的初步感受里，发现其主要有两个功能，首先是治疗，其次是解构生命。

    治疗，初步看来，是比“枯木逢春”更强大的治疗，但没有精神增益，只是单纯治疗，但是很强，大概只要不是当场脑死亡，应该都能治疗过来。

    然后是解构生命。这个天赋暂时就有些超出乔巡的认知了。在他感受里，是可以完全解构出一个生命，然后能量和物质充足的情况下，复制出相同的来。但貌似不能复制出完全相同的意识来。

    克隆体？但即便是克隆体也不完全一样，而且需要成长过程。而“生南斗”不需要成长过程，只要能量和物质充足，就能在短时间内制造出完全相同的生命个体。

    二、“颅中绝唱”。作为塞壬路线的第四阶天赋，终于出现了跟塞壬有关的天赋。这是一个精神系天赋，能够在对方脑中制造出声音幻觉。不同于少女“红”的“声音力场”对现实声音进行控制。这个天赋是制造出神经性的声音，没有物理过程的产生。

    三、“空间跳跃”。乔巡期待已久的位移天赋终于来了。作为一个比较基础的空间系天赋，仅有位移一个作用。不需要替身，只要空间存在，就能使用。在大多数环境里可以替代“玩偶”的作用了。

    四、“立体”。这个之前在方块10藤原正人那里已经感受过了。很强！比起“点线面”是完全意义上质的飞跃。可以操控任何几何物体。

    进阶到四阶以后。乔巡渐渐发现，主要路线上的低阶天赋作用渐渐被替代了。

    在三阶的时候，即便是一阶的天赋，依旧能发挥出很大的作用。但到了四阶，一些功能渐渐就被替代了。

    像“空间跳跃”、“立体”。这种情况，他在之前的“塔网”中也看到过。

    学术上称为“能量迭代”。

    而据推测，也许，在达到七阶后，会出现“完全迭代”的情况，即天赋失去了意义。不再有什么辅助系、精神系、侦查系这样的区别，能力将得到极大的整合。

    当然，这只是猜测。

    毕竟，七阶……目前可没有七阶的进化者。

    从三阶到四阶的过程里，其他天赋只是多了一个“伪造”，没有什么特别值得注意的。

    其他天赋，更多情况下只是起到对主要进阶天赋的配合作用。

    像“交感神经毒素”、“迷覃”、“疼痛免疫”、“枯木逢春”这些，功效随着等阶的提升，渐渐没那么强力了，逐步被其他天赋替代。能发挥出的作用也会越来越少。

    就比如“迷覃”，随着敌人越来越强，几乎只能在安抚他人精神的情况下有点作用了。

    整理完自己的收获，再进行了基本复盘后。乔巡长长舒出一口气。

    “怎么了？”辛渔在旁边轻声问。

    乔巡睁开眼，看了她一眼，然后看向窗外，

    “忽然有种感觉。”

    “什么？”

    “人啊，是不是越进化，越不像个人。”

    “你想说，人性吗？”

    “嗯。”

    辛渔很聪明，也很能理解乔巡。她笑着说：“你看我难道不像个人了吗？”

    “……感觉你比三阶的时候，更像个人。”

    “这不就对了。进化在我的理解里，是放大一个人的特性。在性格上大概也是这样。如果你性格开朗，那应该会越来越开朗，性格比较阴郁的话，可能就越来越让人难以接近了。”辛渔看着乔巡问：“你呢？”

    乔巡下意识地躲开她的目光，稍稍沉默，“不好说。”

    “看来，你对自己的认识还不够。”

    乔巡没有说话。过了一会儿，他问：

    “你的眼里，我是怎样的呢？”

    辛渔说。说得很实在，没给乔巡丝毫面子。不客气地说：

    “在我眼里，你是个自私的人。你看似对谁都很友好，但从来都是点到即止。实际上，只在乎你自己。你不会对你没用的人或事物投入丝毫的情感。甚至于，你会在这方面表现得很残忍。”

    辛渔的“慧眼”，时时刻刻都在关注着乔巡。她的认识里，乔巡就是这样一个人。

    “你的‘慧眼’的认识吗？”

    辛渔摇头，“这只是一部分。你本身给我的感觉也是这样。当然，如果你足够了解仙仪的话，你可能会从她那里得到更加清晰的自我认识。她，比我见过的任何一个人，心思都要更加细腻。”

    乔巡稍稍瞪眼，“这我的确是没想到的。”

    “仙仪……你不能低估她。”

    乔巡叹了口气，“总感觉好伤心。你对我都没有正面评价。”

    辛渔说：

    “你不需要我的正面评价。乔巡，我把你当朋友，不是为了给你说好听的话。如果，我能真正意义上帮到你，而不是提供住处，给你借任务点这样的事的话……我会很开心。”

    “感动。你可真是我的好大姐。”

    辛渔愣了愣，哈哈笑了起来，“我只比你大一岁！”

    “一岁也是好大姐。”

    “随你咯。”辛渔吸了吸鼻子，“总感觉我从小到大都在被人叫姐姐。”

    “这就是你的特质咯。会随着你的进阶，越来越明显。”乔巡笑着打趣。

    “哈哈哈哈——”

    看着辛渔开心的笑脸。

    乔巡不由得心想，也许自己是需要试着去改变一下，建立一些贴心的亲密关系。

    独来独往，从来都是一个人，挺多时候，的确很累。

