    这是一家临湖高级餐厅。

    环境清幽，景色怡人。

    霍宇霆早已经订好了位置，坐在那里等候着宋诗雨的到来。

    今天他难得打扮了一番，穿着一身纯黑色的手工西服，勾勒出他颀长英挺的身形，俊逸的五官犹如神匠雕琢的艺术品一般完美，卓尔不凡的尊贵气质，给人一种高不可攀的感觉。

    大约一个小时后，宋诗雨才姗姗来迟。

    “对不起，我迟到了！”宋诗雨刚一到就跟他抱歉道。

    路上堵车，再加上她一路都在想贺少锋的事，差一点出了车祸，这才来迟了。

    本以为她迟到了将近一个小时，向来时间宝贵的霍宇霆，肯定已经不再等她了。

    没想到霍宇霆竟然还坐在那里。

    “没关系。”霍宇霆英俊深邃的面色看不出有任何的不悦，淡声道。

    宋诗雨愣了一下，心里着实奇怪。

    她明明迟到这么久，霍宇霆竟然没有丝毫责怪她的意思。

    霍宇霆一个眼神示意，殷勤的餐厅经理立即亲自走上前来，恭敬地双手送上菜单。

    宋诗雨其实没什么胃口，随意翻看着菜单，点了几个菜。

    霍宇霆又附加了好几道。

    不一会儿，华丽的餐桌上立即上满了整桌的美味佳肴。

    “怎么，没有你喜欢吃的？”霍宇霆挑眉，看着对面没有丝毫动静的宋诗雨，忍不住问道。

    宋诗雨蓦然回神，找着借口：“不是，只是太多了……”

    “你有心事？”霍宇霆漆黑如渊的眼眸凝视着她，低沉暗哑地磁性嗓音。

    “没有。”宋诗雨一怔，急忙摇头。

    “你有什么心事，可以跟我说说。”霍宇霆眸色深了深，目光瞥向对面略显拘谨的宋诗雨，慢条斯理地说道。

    “都说了我没有。”宋诗雨脸色尴尬，不肯承认道。

    她怎么可能告诉霍宇霆，她心里在想些什么。

    “你最近过得好吗？”又是一阵子沉默后，霍宇霆突然开口问道。

    “还不错！”宋诗雨淡淡地启唇。

    霍宇霆深邃的眸子盯在她身上：“听说你公司冠名的那档选秀节目收视不错，金池的销售额应该提高了很多吧？”

    “嗯。”宋诗雨心不在焉地点头。

    “恭喜你！”霍宇霆睨着她，唇边弯起一道淡淡的笑纹。

    “谢谢。”宋诗雨扯了扯唇，突然想到什么，反问道：“你呢？你最近怎么样？”

    “也还不错。”霍宇霆眸色深沉，不急不缓的应了一声。

    “你跟奚琳璐快要结婚了吧？”宋诗雨随口问了一句。

    “……”霍宇霆没有回答，深邃得令人望不见底的深眸，凝视着她。

    宋诗雨饶有深意地直视向他，调侃道：“应该是我恭喜你才对，这么多年的美梦终于成真了，你终于要娶到自己的初恋情人了。”

    说完，她拿起手边的酒杯，准备敬他一杯。

    “你生气了？”霍宇霆如深水古潭的眸子看向她，哑声问道。

    “我有什么好生气的？”宋诗雨撇了撇红唇，不以为然。

    “我若要娶奚琳璐，你不生气吗？”霍宇霆眼眸深邃，仿佛能洞悉一切，一瞬不瞬地锁在她身上。

    “我生气你就不会娶她吗？”宋诗雨挑起一边的眉头，可笑地反问。

    “……”霍宇霆忽然放下刀叉，凝视着她，薄唇微抿，眸光渐渐变得有点复杂。

    宋诗雨目光冷淡，一脸深意道：“霍宇霆，我们已经离婚了，你现在娶谁不娶谁，我都无权干涉，也不想干涉！”

    她这句话刚落，就见霍宇霆突然起身，朝她走来。

    “你干嘛？”宋诗雨疑惑地叫道。

    只见霍宇霆招了招手，静候在一旁的服务生立即跑上前，恭敬的将他的盘子和刀叉重新摆放在宋诗雨旁边的位置，然后无声的退下。

    霍宇霆来到她身边，微微倾身靠近她，一股好闻的男性气息立即窜入宋诗雨的鼻间。

    她秀眉微微皱了皱，不自觉地感到有些抗拒。

    霍宇霆却突然伸手，抬起她的下颚，让她不得不直视他深邃的眼眸。

    “如果你不想我娶她，我可以不娶她！”他的眸光倏尔变得深沉有力，突然启唇道。

    宋诗雨愕然，瞠大双眼看着他。

    他娶不娶奚琳璐，关她什么事？

    难不成霍宇霆已经知道了奚琳璐背着他偷人的事情了？

    他对自己的初恋情人失望了，还是觉得她好？所以才对她说出这样的话？

    “你没必要因为我，放弃你自己的爱人！”宋诗雨冷哼一声，表情淡漠：“我现在没那个身份跟资格，阻碍你做任何事情。”

    她才不吃他这一套！

    他不是心爱奚琳璐吗？那就把奚琳璐娶回家，戴绿帽子也得承受住啊。

    “你有！”霍宇霆目光深邃，语气更是不容置喙。

    “我没有！”宋诗雨打开他的手，脸色清冷。

    “你有！”霍宇霆眼神微暗，浑身带着一股可怕的气势，声音十分笃定：“我说你有，你就有！”

    “我要吃饭了，你还让不让我吃饭了？”宋诗雨懒得再与他争辩，不耐地质问道。

    霍宇霆坐到一旁，动作优雅的帮她夹菜，狭长深邃的眼眸显得愈发迷人。

    “不用了，我自己来！”宋诗雨脸上立即腾起不自然的神情，冷淡地拒绝。

    想当初她是他老婆的时候，也没享受过这待遇，吃一顿晚餐，由霍宇霆亲自坐在她身旁，为她夹菜的。

    没道理她现在都沦为他的前妻了，还要劳烦他亲自伺候。

    “等会用晚餐，你有时间吗？”霍宇霆辨不清色泽的眸，落在她身上，语气带着迷人性感的沙哑。

    “干嘛？”宋诗雨一边用餐，一边淡漠地问道。

    “我已经让人订好了两张电影票，一会用完餐，我们一起去看电影吧？”霍宇霆英俊的脸上浮现出一抹笑容，突然提议道。

    宋诗雨表情一惊，刚喝了口汤，差点没喷出来。

    “你说什么？”她惊愕地转过头去，简直不敢相信自己听到的。

    霍宇霆竟然主动邀请她一起去看电影？这是他这样的男人会做的事情吗？

