    

    钟小术自然是深知抱大腿的艰难，毕竟.....真的没少欺负人家，甚至还叫下人欺负他......

    原主造的孽她能怎么办？含泪也要去干啊，大意的上啊，死皮赖脸的去，什么节操尊严都要抛弃，绝对要拿下李元桑才行，不然未来坎坷啊。

    钟小术觉得自己是时候该醒来了，她嘤嗯了一声儿，还没有睁开眼睛外间的丫鬟就快步过来了。

    “小姐，小姐你醒来了，感觉怎么样，可有哪里身子觉得不妥的？”

    其他丫鬟婢子都是站的远几步，只有这个粉色衣裳的丫鬟可以上前。

    那丫鬟是大丫鬟，称为贴身丫鬟，地位比其他人要高，身上穿的衣服也比其他丫鬟华丽一些，配饰也是高一等的。

    说话的大丫鬟正是清荷，从小照顾着钟小术的贴身丫鬟，今儿已经十三岁，但是举止稳重言行有礼，贴心懂主子的心思，平时对钟小术极其的好。

    六姐儿没有父母了，因着小姐刁蛮，大房二房的人对小姐也没有极其的疼爱，现下老太太也年迈了要是哪天走了，六姐儿在府上处境肯定会尴尬，清荷很怜悯六小姐，清荷是真心实意贴心的对待钟小术的。

    钟小术睁开眼睛，入眼就是清荷担忧的脸，往外看去就是绣着花纹的薄如蝉翼的纱帐，内室还焚着香料，有些烟云寥寥。

    钟小术看了一下身上的被子，金丝绣的被子丝滑保暖，红木雕花的小床，处处的显示着大户人家小姐的闺房精致。

    清荷瞧着小姐一双大大的水润的眼睛四处瞧着，这是怎的了？

    “小姐，您有没有什么不舒服？”

    问到不舒服，钟小术真的觉得头疼的很，像是有人拿着针在扎着她的额头一样。

    小小的手儿摸着自己的脑门，脆生生的说道：“清荷，我头疼，而且我脑子一片浆糊好像记不得什么事情了。”

    小孩儿的声音特别的软，脆生生的说着这话，清荷心疼：“小姐，大夫来敲过了，你的头现在没事儿了，但是会疼个半个月，慢慢痊愈了就好，至于记不清事儿了，没事，不好的事情不要去记着。”

    小姐定然是被吓着了，六岁的孩子被十三岁的堂兄推下水，这事儿记着晚上也是会让小姐噩梦连连的。

    清荷扶起她：“小姐，你落水了会受寒，奴婢熬了发热的汤水，你喝点吧。”

    钟小术小小的一只，这次落水撞了脑袋整个人都显得病怏怏的可怜极了，她靠着清荷张口喝着汤。

    这古代的小姐就是好，吃个东西有人喂，从里到外几十人伺候着。

    钟小术享受了一下，心情好的喝了一口汤，可是瞬间顿住了，这那么是汤啊，这是姜片茶吧。

    清荷看见小孩儿把姜茶含在了口中，顿时心悬了起来，小姐最不喜欢喝姜茶了，每次都要死要活的发脾气。

    为了骗小姐喝就没有说是姜茶，说是汤，可是一口也能尝出味道啊。

    清荷准备拿着碗放钟小术的嘴巴下面，让她吐出来吧，但是这时候床上的人儿居然慢慢的咽下去了，把姜茶咽下去了。

    钟小术感觉到原主身体的不喜欢，不喜欢姜茶，但是为了病还是喝了吧，脑子被撞了再生病发烧，不要命了啊。

    性格重组了，钟小术也大意儿的爆人设。

    清荷先是惊讶，然后是喜悦，小姐会喝了，这是懂事儿了？

    钟小术张了半天嘴巴没有人喂过来，她道：“继续啊。”

    清荷赶紧：“好，小姐慢点喝，喝一半就好。”

    喝一半就是进步了。

    钟小术：“全部喝了才不会生病，生病难受，喝这个难受一时。”

    说完她直接伸手拿过了清荷手里的碗，直接一口闷了。

    清荷看着这么乖的小姐，不知道为什么眼眶红了，心疼小姐，小姐这次落水一定受苦很难受，所有才害怕生病了。

    以后要照顾好小姐，绝对不能让那个庶长子伤害到小姐了，小姐这么可人的孩子他怎么忍心下杀死呢。

    清荷决定一定要去老太太面前告大少爷，绝对要为小姐要讨回公道，以后也是防着他，不能让他接近了小姐半步。

    钟小术喝完了姜茶，清荷立刻递上了一颗梅子。

    “林记阁的梅子，小姐最喜欢的零嘴，吃一颗压压姜片的味道吧。”

    钟小术含着梅子，酸酸甜甜的是还不错，但是她想到了，她落水了，那么李元桑怎么样了？

    “清荷，元桑哥哥呢？”

    元桑哥哥，这个称呼让清荷吃惊了，小姐怎么了？是不是撞坏了脑子。

    平日里小姐都是叫大少爷为低贱的庶子。

    清荷回答：“大少爷现在被奴婢叫人压在了西面的屋子跪着。”

    说道这个清荷就是生气，小姐的命儿都差点没有了，可是她是个奴婢不能处置李元桑，老太太也带着大房二房去寺庙祈福了。

    祈福要半个月，寺庙里吃的不好，六姐儿很是不喜欢就哭闹着硬是没有去，而李元桑因为是个被视为不详的人更是不能去寺庙这种佛门重地。

    清荷：“小姐不要害怕，明日一早老太太就要回来了，老太太一定会为你做主的。”

    这都什么跟什么的啊，她才不要什么老太太做主。

    “哥哥现在跪着？”

    清荷：“奴婢让两个粗实嬷嬷硬压着他跪着的，小姐昏迷了一天一夜他也就跪了一天一夜了。”

    钟小术吃惊，一天一夜了，李元桑现在也就虚岁十三岁，放现代就是一个十二岁的小孩而已，她可不认为清荷还会让人给李元桑送饭送水。

    一个小姐身边的大丫鬟就可以这么让一个少爷跪着一天一夜，可想而知李元桑在府上的地位。

    “清荷，现在立刻让哥哥起来，让人送去饭食，祖母回来就告诉祖母我是自己掉水里的。”钟小术快速的说道，声音软软的极其好听。

    清荷惊讶了：“小姐，你......”

    刚刚准备问小姐为什么要这样做，就看见床踏上的小人儿神色严肃深意：“清荷，这次落水我懂得了很多道理，比如就算哥哥是庶出，但是也是我的哥哥，我欺辱他是不该的。”

