    神云浮空，停顿神荒位面的虚空之地，各势力彼此间保持着微妙的距离，气氛显得很安静。

    今日到场的神王，可谓从洪荒尽出，不止有秦浩熟悉的道统，甚至连黑始魔渊，以及南天佛界另两位先天佛祖，也降临于此。

    可见，神荒原界在诸天神王眼中的重要性。

    而此时，这些神王势力没有任何一方主动闯进前面的神荒天道，感觉就像他们约定好了一样，都在安静的等待着什么。

    细算起来，秦浩撤去元灵封印，迄今至，长达数月时间，其实各神王势力也早该来了。

    而且，绝不会像今日这般，神王同时聚集。

    很显然，这背后一定发生过什么。

    也许来神荒之前，诸天神王便已经私下聚过头，并且达成了某种协议。

    很快！随着神荒天道爆发开来一片耀眼的光辉，无数身影，从天道中飞驰而出。

    重华上九族，昆仑海的丹神，以及，秦浩率领的神荒本界天轮。

    那最前方当先而行，月华临身，弥漫无穷冰霜的伟岸身影，正是寒天神王。

    “呵呵，今天什么好日子，诸位竟能齐聚于此？”

    月神天背负双手，一身白绒裘袍微微飘荡，一人立于诸天神王跟前，顶着十几方的压力，气势丝毫不弱。

    “吾等为何到此，寒天神王心里不是很清楚吗。”

    一团神云散开，露出万丈佛陀金身，正是南天佛界的先天佛祖之一，宝光佛陀。

    这宝光佛陀依旧保持老样子，夺目的金身，巨大的手掌一只竖在身前，另一只手提着念珠，宛如屹立天地的巨大雕像般，冲着月神天传出庄严之声。

    就在宝光开口时，虚空里，隐约夹杂着阵阵梵音，显得无比神圣。

    至于他们为何到此，根本不需要解释，若不是因为月神天提前一步出现在这方原界，他们诸天神王也不至于落后了数月才来。

    因为他们需要摸清楚一些情况，免得与月神天以及重华神境交恶。

    “本座自然是清楚，不过，诸位若想打这方原界的主意，恐怕要失望了，因为它有属于自己的执掌者。”

    月神天不冷不淡的轻笑。

    旋即，秦浩主动站了出来，手掌一抬，背后原界天道嗡嗡作响，双方意志共鸣。

    “执掌者？

    呵呵……你外孙女婿这位执掌者，可没有经过我们的承认。”

    此时一片神云散开，天诏神王霸道的身影露了出来，一手托着神王印，一手提着劈天棍，赤膊的上身闪烁着一条条怪异的纹路，显得精悍又野蛮。

    来此之前，诸天神王势力自然是打听出了一些消息，摸清楚这方突然出现原界的背后，乃是由月神天的外孙女婿秦浩拥有。

    但，那又怎么样呢？

    诸天神王既能齐聚于此，便已经商讨出了对策。

    那便是，他们不认可秦浩为原界天道的执掌者。

    “小小的天轮，连大关都未破，岂有资格坐拥一方原界，简直是笑话。”

    天诏神王冷笑，脸色充满了对秦浩的不屑。

    “寒天神王，并非吾等不给你薄面，而是原界事关重大，你也知，先天神王觉醒于混沌，而神王究竟是怎么来的，一直都是未解之谜，原界保存着混沌的力量，关乎着先天神王起源，你家小辈实力太差，他根本没有能力驾驭原界。”

    又一团庞大的神云破开，露出一尊紫发飘荡的神王，乃源初天之主，源初天王。

    “照天王的看法，如何解决？”

    月神天目光移去。

    “不如大家轮流执掌，每五百年一轮，挖掘原界之谜。”

    宝光佛祖开口道，这便是他们诸天神王商讨的结果，由各神王势力一起执掌。

    “你是想挖掘原界之宝吧。”

    月神天冷冷嘲讽，五百年一轮，神王眼里的五百年微不足道，犹如隔夜一般，轮换频率这么快，显然各方都迫不及待，唯恐落后一步，取不到原界的天材灵宝。

    “此方原界由我发现，并得到天道认可，以我主，凭什么让给你们执掌？”

    秦浩据理力争道。

    “放肆，小小天轮七脉，这里哪你说话的资格。”

    天诏神王旁边，大神鸿枭严厉喝令道，在座都是雄霸洪荒一方的神王，秦浩配说话？

    面对鸿枭的呵斥，秦浩身边的麒麟道祖、蹈海老祖、以及齐小瓜众人不由心生怒火，虽然他们也感受到了这些所谓神王强大无穷的神意力量。

    但不管神王再强，众人眼里，秦浩才是神荒唯一的主神，是被他们认可的至高神。

    秦浩为神荒做了该做的一切，而这些所谓的先天神王，有做过什么吗？

    “看来寒天神王的家教并不怎么好，一个小辈也敢冲诸天神王声讨，难怪敢恶向胆边生，谋害我的弟子智蚕。”

    宝光佛祖冷哼道。

    “我如何管教家中小辈，轮不到你南天佛界说三道四。”

    月神天回敬道。

    “那原界之事呢？

    寒天神王任凭区区一个小辈任意妄为，而且，阁下还带着上九族神众到此，莫非重华神境想要私吞原界？”

    宝光直接给月神天扣了一顶帽子，假若月神天承认，那无疑是吸引了在座所有神王的不满。

    “咳咳，容我插句话，重华神境对任何一方神界从来没有贪念，寒天神王带九族神众到此，不过是为了醒亲，另外，当外公的前来做客外孙女婿的天道，这难怪有问题吗？”

    嗡！一团仙王散开，重华神境之主仙王正抚摸着下巴，眼神扫视着诸天神王势力，嘴边噙着淡淡的笑意。

    “是啊，当外公的，做客孙辈治理的天道，有什么毛病？”

    战云席卷，战神族至高神，先天战神王披风甩动，紧跟着仙王附和。

    “好可怕的战斗意念。”

    随着战神王出现，那股自混沌中自带的战意气息，立刻影响了齐小瓜诸人，凤岚看待战神王的时候，血脉忍不住会沸腾起来，欲想酣畅淋漓的大展身手一番。

    “阿弥陀佛，不止那位战神王，未成神前，我自认为自己乃佛门至圣，佛法的化身，如今方知山外有山，天外有天啊。”

    原属东洲的释天佛帝望向宝光佛祖时，眼底禁不住噙满敬畏，对他而言，那位屹立虚空的万丈金佛，才堪称是真正的佛法化身，佛意强横的简直无边无量。

    而此时，随着仙王和战神王开口，一团团耀眼的神云接连散开，露出无数的天轮身影，以及，那些身影前方坐镇的各方神王。

    对于仙王和战神王所讲的话，列位神王都露出不以为然之色，外公做客外孙女婿的天道，听起来没毛病，但用事实说话，原界还不是落入他们一家手中？

    秦浩执掌，又与月神天占有原界，有何区别呢？

    重华仙王是站着说话不腰疼，谁又不清楚当今的寒天神王亦是重华神境一主，难怪要替月神天说话。

    “诸位，你们都是这个意思吗？”

    月神天寒冰一样的双眸闪烁，扫视每一位神王，轮流执掌原界天道？

    “我觉得，各方神王势力都不要插手原界，这对原界来说，才是最好。”

    仙王第一个表达看法，其实也是跟月神天提前商量好的。

    “大道自然，如此甚好，乃原界生灵之福。”

    青华始祖老神在在的唠叨起来。

    “呵呵，某些人，自家道统都管不好，还有闲心去管别人的天道，我战神族绝不与之为伍。”

    战神王此言一出，立场便很清晰了，他不同意神王势力轮流占有原界。

    “龙王，你呢？”

    月神王朝着万圣龙王看去，随着青华老头和战神王开口，他心里便知，仙王拉阵脚八成是成功了。

    那么，老龙是不是也该站出来表个态？

    “我对原界没兴趣，谁想管谁管，跟我没关系，不过有一句话我得提醒各位，诸位也知，我儿龙谕不幸身亡，留下道意龙源，而秦浩那小子则能与我儿龙源道意共鸣，在这千年间，谁要是敢动了他，断了我儿子龙源的继承道路，老子就敢灭你们满门，屠尽你们的道统生灵。”

    万圣龙王一头蓬松的苍发下，那双龙瞳分外凶悍，谕法是他心里的痛，他好不容易找到个有可能继承亲儿子龙力的继承者，先不管秦浩能否成功，但这是延续谕法龙活下来的唯一机会。

    动秦浩，等于灭龙源，那与谋杀谕法有何区别？

    诚如万圣老王所言，谁占原界，他都懒得理，但不管是谁动了秦浩半根头发，他绝对不允许。

    嘶！闻此一言，列位神王皆是看了万圣老龙一眼，这老东西，死了儿子已经走火入魔了吗？

    龙王的话是狠了点，但也不难看出，这东西绝对会说到做到，不得不令列位神王顾忌。

    试想，如果他们占夺原界，势必要与秦浩产生一番争斗，在此背景下，也无疑将暴怒中的老头推向了秦浩的阵营里。

    “秦浩，可认得吾否？”

    就在各位神王心惊时，便见一颗璀璨的光球随着某团神云破开，主动飞了出来，悬浮在了秦浩的前方。

    旋即，光球化为身影，变作一名气宇轩扬的中年模样，虽未散发神王气息，但举手投足时，引动的那股道意，以及自身的气场，并不输在座神王多少。

    “前辈是……”秦浩错愕了一下，隐约间，仿佛他的神意能够与前方的中年大神产生某中微妙的关联。

    “初三，此乃天墉神主，还不速拜。”

    紫胤赶紧提醒道。

    “晚辈秦浩，见过天墉神。”

    秦浩激灵了一下，于是上前抱拳，恭敬的行了一个大礼。

    若无天墉神相护，大道剑界已亡，他一直想拜访天墉界主，可惜没有机会。

    “免礼。”

    天墉挥手道：“你可还记得，乃是我神界座下一方天道执掌人？”

    “晚辈自然不敢忘。”

    秦浩当然记得，他手中有两方天道之力，一方神荒原界，一方昆仑海。

    “嗯。”

    天墉神满意的点点头，旋即，转身面向诸天神王，开口道：“此方原界，并不归属天墉，你们谁占，都与我无关，但李初三作为我座下昆仑海执掌者，如在列位手里发生了意外导致陨落，那么，便等于诸位夺占我天墉界的昆仑位面了，届时无论是谁，天墉界必开界战。”

    天墉的座下没有秦浩这个人，却有个昆仑海执掌者李初三，谁杀了他的位面代言人，天墉便屠回去，一报还一报，道理就是这么简单。

    

