
　　接下来八日，林凡带着学员们进行疯狂式地扫荡，一天最少两个小势力，有的时候三个甚至四个！

　　战斗！

　　杀！

　　刀意阵和剑意阵不熟都没关系！

　　战斗就是最好的熟悉方式！

　　战斗，不仅让实力得到提升，把身体的最强实力发挥出来，同样,还能激发更多的潜能。

　　高强度的修炼，高强度的战斗，中间休息恢复之时，林凡这一次更是用思之意给学生们进行辅助。

　　所有学员根本没有任何去想其他东西的经历！

　　提升！

　　战斗！

　　变强！

　　这就是他们的全部想法。

　　他们任何人可不想落后于其他人！

　　老学员不想被新学员追上，只有不停地进步，更加疯狂地修炼，即使很多不喜欢思考的学员，此时也逼迫自己去感悟，他们可是老学员,被新学员追上那算什么？

　　多丢脸啊！

　　而新学员奋起直追，老学员就是他们最清晰的目标，赶上证明自己！

　　而后面最新领悟意的学员，更是一個个咬牙努力，落后一步，就落后步步，再不努力，如何能跟得上大家的脚步？又如何能赶得上前面的新学员和老学员们？

　　基本上都是18岁到20岁年纪的学员们，这些学员都在最好的年纪，他们也是潜力最大的时候。

　　这种年纪，他们的抗压远超常人。

　　当然，也是最好玩，最喜欢攀比的年纪！

　　所以他们需要领路人，而且越优秀的领路人，可以在他们这个年纪，激发出他们所有的潜能！

　　而很明显,林凡是一个绝佳的领路人。

　　看着一个个盘腿而坐，静悄悄感悟的年轻面孔，短短几天，人数已经高达百人，每一个的身体在吸收着不灭境修者死亡之后的能量，大脑在疯狂思索着，每时每刻都在变强，压榨着自己。

　　人群最前方，那道身影也年轻的过分，和这一群学员在一起完全没有任何违和感，宛若同龄人一般，身上不时地散发着一种道的波动，一股特殊的意志笼罩全场，身上不自觉地散发着一种无形的威严，如同一尊神灵盘坐。

　　安鑫早已经看傻了！

　　早已经历练的波澜不惊的心境此时完全乱了，整个身躯都在震颤！

　　这种道的波动！

　　这种特殊的意志！

　　嗡嗡嗡~

　　不时地，一道道学员的身上冒出一团白光，星元之力和星辰之力迸发，气息猛地暴增许多，那是当场突破！

　　意随心动,意冲天空！

　　大山巍峨！

　　烈火焚天！

　　水击长空！

　　木刺苍穹！

　　刀意霸道！

　　剑意锐利！

　　......

　　一股股意如同汇入河流的小溪,更加庞大，更加锐利，更加巍峨，一个个意也随之疯狂突破！

　　而与之伴随着的还有一名名学员身上冒出的一团团无形但在安鑫眼中却异常清晰地各种属性的能力，突然膨胀一圈，那是各种属性的天赋技能。

　　全面提升！

　　这种特殊的意志，饱含着特殊道的波动，明明就是传说中的天生意志！

　　就算他自己，也都感觉大脑比平时更加活跃，之前有些尚未感悟透彻，有些酸涩的一些地方，此时慢慢通畅，明悟涌上心头。

　　而有些不理解的地方，此时竟然也慢慢有了一丝灵光！

　　“这......”

　　一种说不出的震撼感，在安鑫的心头上翻滚。

　　“这家伙到底是何方神圣？”

　　安鑫内心中又开始想探究林凡的身份，这样的人，到底从何而来，出自于哪一方势力？

　　这样优秀，打破了安鑫多种认知，甚至可以说，传出去绝对震动各国的妖孽，不说魏国，就算是东州最强的国度，最强的宗门，那些所谓的最强天骄，和中州天骄都有的一比的那些修者，都没有眼前这名年轻人带给他的震撼要多！

　　越是了解，安鑫内心越是震撼！

　　这道身影好像就会创造奇迹，奇迹对于他来说，就如同吃饭喝水一般，他身上发生的一件件事都显得那么不可思议，明明不可能实现，但在这道身影身上却一一出现。

　　安鑫最终还是压下内心的疑惑，屁股下出现一个蒲团，盘旋于空间夹层之中，慢慢闭上双眼进行感悟。

　　这是一次无比难得的机会！

　　这种进行感悟，可让他突破不朽境的速度大大加快！

　　恩，蹭一下！

　　反正都偷听了多少次，还偷学了，这再蹭一下也没什么吧！

　　再说，他可是青虹书院院长，帮学员们检验一下这股特殊的波动是否真的有他所想要的那种效果，不是应该的吗？

　　他以身作则！

　　他慷慨赴义！

　　他义不容辞！

　　一切都是为了学员的健康成长！

　　林凡睁开了双眼，扫了一旁的空地，那双九色神眸洞穿虚空，盘坐于其中的安鑫赫然正在眼前，差点就和他贴一起了。

　　把林凡吓了一跳，毕竟旁边突然多了一张大脸盘子，还离得这么近，脸上闪烁过一丝奇异之色，心中很是无语，“书院院长性格挺不一般的！”

　　毕竟，一般的人，蹭就算了，还靠得这么近！

　　这种人，一般很不要脸！

　　随即林凡继续闭上双眼，身上波动更多，对于安鑫，他内心还是很感激的，毕竟暗地里一直保驾护航，这样的不朽境强者，而且身为书院院长一职，这些天，每次都会跟着，一次都没有落下，已经让人敬佩！

　　所以能回馈点也是好的！

　　更何况，青虹书院院长越强，他这不是也越安全嘛！

　　如今魏国格局越来越不稳。

　　林凡这几天带着学员实战从各地的情况就可以看得出来，乱世将至！

　　这还是林凡活动区域，都在青虹书院的辐射区域，只是相对安宁一点，但趁乱者已经在增加。

　　可想外界动荡更加之深！

　　而随着一个个势力被消灭，林凡的所有天赋技都已经转化为规则之力。

　　剿灭这些势力，获得的资源非常可观。

　　而吴伟才和唐烈带着一群人收尾之后，连忙跑过来进行蹭，吴伟才在地球上蹭过，可不想错过，至于唐烈都是林凡的手下，自然蹭的心安理得。

　　这一段时间，吴伟才和唐烈过的相当滋润，修炼也疯狂提升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第456章 集体开挂免费阅读。https://xs.23sk.com 