    “让我的人带沙瓦先走。”

    肖恩当然不愿意：“人质放走了，我拿什么要挟你？”

    “你不放了沙瓦我怎么知道你拿到东西后会不会遵守承诺，你要人质，我一个就够了，先放了沙瓦，就当是交易定金。”

    肖恩思考了一番，扬起手臂，给了个手势。底下的人松手，把沙瓦夫人推给了刘皮特。

    钟云端立刻说：“刘秘书，你带沙瓦走。”

    刘皮特迟疑：“小小姐。”

    “快走。”

    走了才有胜算。

    刘皮特明白钟云端的意思，拉着呜咽不肯离开的沙瓦上了一艘小船。

    等船开远了，钟云端才肯动身，离开伯格兰岛，坐上了肖恩的游轮。

    肖恩要带钟云端去Golden World的总部，要拿出伽森老爷存放的文件必须钟云端本人去。

    游轮在中途被拦路了。

    对方一共三辆游轮，把肖恩的游轮围困住了。

    最中间那辆游轮的甲板上站着一个人，迎风而立，身形颀长：“这是要去哪啊？”

    这带着笑的调调。

    是蔻里。

    肖恩立刻下命令：“弄死他。”

    两方混战，打得不可开交，钟云端的机会来了，她手脚都被绑在了椅子上，打结的手法特殊，她挣脱不开，于是直接往地上一倒。

    在外面看守的男人听见声音，开门进来。

    钟云端拖动椅子，绊倒男人，趁他爬起来之前，用脚踝勾住他脖子，用巧力一扭。

    男人昏死过去。

    她取下男人身上的匕首，割断绳子，逃出房间，路上碰到几个肖恩的手下，都被她一一放倒，肖恩顾不上她，她轻轻松松就逃到了船尾，船尾有救生衣，她穿上之后果断跳下了水。

    她和刘秘书说好了，会在榔乌寨的渡口接应。

    她借着灯塔的光辛辛苦苦、兢兢业业地游了将近三个小时，才到约定的地方，刚从水里冒头，一把麻醉枪指在了她脑门上。

    “……”

    好想骂人哦。

    她又被带到了另一艘游轮，船舱上面插着纯黑色的旗帜，旗帜上的图案像随机泼的一滩红色血迹，血迹的形状是西西戈尔的地图。

    那是蔻里的标志。

    蔻里坐在豪华的客舱里，品鉴着上等的红酒：“我的好外甥女，看见舅舅开心吗？”

    开心你个鬼！

    钟云端翻了个大白眼。

    蔻里的左右手梅路缴了她身上所有的武器，反扣着她的双手，把她狠狠往地上一推。

    她跌坐地上的同时口袋里的一串钥匙掉了出来，刚好滚到蔻里脚边，钥匙串上挂着一个纯手工的贝壳钥匙扣。

    蔻里脸上玩味的笑容瞬间僵住。

    梅路认得这个钥匙扣，蔻里也有一个很相似的。

    蔻里放下了杯子，捡起那串钥匙，他摩挲着钥匙扣上面的贝壳：“这个是谁给你的？”

    钟云端呆着脸，面无表情：“不是谁给的。”

    蔻里蹲下来，捏住她的下巴：“谁给的？”

    他这个神情，像要杀人。

    钟云端心想，姚凌锁莫不是他的仇人？

    她自然不能出卖室友，胡扯说：“我在国外的一个地摊上买的。”

    她在撒谎。

    蔻里把钥匙扣扯下来，眼皮耷着，把翻涌的怒气压下来：“把她关起来。”

    钟云端被带下去了。

    梅路的弟弟查文追击肖恩回来：“老板，肖恩逃了。”

    蔻里捏着钥匙扣反复地看，像没听见查文的话，他吩咐梅路：“让她逃了。”

    梅路不明白这个“他”指的是谁，问道：“老板的意思是？”

    “给姬索机会，让她逃走。”

    只要跟着她，一定能找到姚凌锁。

    *****

    伽森家族是西西戈尔的土皇帝，钟云端在盛冲兜转了两天，还没找到出境的机会，但所幸的是刘秘书已经把沙瓦带走了，她打算再等等，不用正规途径回去。

    她走进一家汉堡店。

    服务生问：“你好，要点餐吗？”

    她压了压头上的鸭舌帽，环顾完四周：“一杯可乐，两个汉堡。”

    “请稍等片刻。”

    在等餐的过程中，她发现有人追上来了，但很奇怪，那些人并没有逼近，只是远远跟着。蔻里好像只是想知道她的行踪。

    她要试探一下。

    她坐下来，慢慢地吃汉堡，那些人在外面静观其变，并没有要伏击她的意思。

    她把两个汉堡吃完，可乐也喝完，还在店里上了洗手间，然后才出去。她边走边观察地形，前方有路口，她利用旁边路过车当掩护，迅速拐进一条巷子，随后一路奔跑前行，刚到巷子尾，突然伸出来一只手，猛地将她拽了进去。

    今晚，利瑟堡有古董竞拍，主办人是西西戈尔的古董商，万斯先生。

    宾客持邀请函入内。

    城堡外，被拦下来两人，门口保安问：“有邀请函吗？”

    走在左边的是崇柏：“没有。”

    景召在右后方，戴着口罩。

    保安注意到了崇柏和景召衣服上别的胸针，他认得那个胸针：“请问你是？”

    “Golden World，崇柏。”

    “稍等。”

    保安进去通报。

    “先生，Golden World的人来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更马上就来

