    

    不知道为什么，孟魂在观察这一片区域的时候，感觉这一片的丧尸很散乱，因为见过太多有丧尸统领的尸群，所以孟魂能明显的感觉出这一区域的丧尸很乱。

    正是因为这一片区域非常混乱，这群人才能在夹缝中生存下来，毕竟有丧尸统领的尸群根本不会出现某一区域丧尸被吸引走的情况。

    这一片区域没有非常高的大楼，但是有一些很高大的厂房，这些厂房的高度都在二十米以上，顶部也都是平的，小的有篮球场那么大，大的一些都有足球场大了。

    这群人对这一片区域的路径十分熟悉，而且下水道里也有很多人躲着，从厂房的下水道出来后，这群人抱着所有的箱子一路狂奔来到一间厂房下面。

    楼上早有人放下了好几个手动的升降机，这种升降机孟魂以前见过，就是粉刷外墙，或者高空擦玻璃的人用的，不过这个有个手动的杆，需要人上下摇动才能上去。

    所有的箱子被放进斗里，一个带头的大汉爬进去摇着杆子上了房顶，剩下的人则钻进了其他的升降机，快速的离开了地面回到房顶，这一套配合不知道做了多少遍，看起来有点行云流水的意思。

    本来这群人让孟魂很是赞叹，想着怎么样和他们接触一下，但是等他们回到楼顶后，眼前的一切又让孟魂一时间有些无法接受，坐在一边的李可更是直接捏碎了手里的望远镜。

    楼顶很大，很多地方都被厚厚的土层覆盖，上面种着一些不知道是什么的东西，那些人一回来就换了一身衣服，然后跑到另一个厂房的房顶。

    这个房顶被改造过，中间是一个大概七八十平米的小平台，周围被铁丝网围住，上面也都是密密麻麻的铁丝封住，成了一个打比赛的八角笼。

    八角笼上面有一个搁板，人再进去之前，隔板会被放下去挡住丧尸，当人进入笼子之后，铁门关起，隔板就会被吊起，人就直接暴露在丧尸面前。

    周围是一圈一圈的椅子，椅子上坐着不少穿着华丽的人正在看着笼子里的人和敏I丧尸搏斗。

    在笼子周围还有不少穿的破破烂烂的人，这群人都被铁链连接着，在他们身边是一排下面带着轱辘的铁笼，每个铁笼里都有一只丧尸，不过全部都是I型或者普通丧尸。

    八角笼里的人拿着简单的武器和丧尸搏斗，周围的人可能是怕太大的声音会引来丧尸，所以并没有大喊大叫，全部都聚精会神的看着笼子里和丧尸搏命的人。

    不时因为那个男人能砍丧尸一刀或者躲过丧尸的一抓而发出惊叹的声音，但即使隔着这么远的距离，孟魂都能看到笼子里的人和那些被铁链捆着的人脸上的绝望与悲愤。

    突然，笼子里那人眼看丧尸扑过来灵巧的躲开，反手向丧尸的后脑勺扎了过去，可是谁也没想到，刀是准确的扎在了丧尸的后脑勺上，可是他忘了手里的武器并不是什么好武器，这一下不光没扎进去，刀子本身反而断裂开来。

    他这一下本意是想结果了丧尸，可是谁知道刀子会断，一下子用劲过猛，反而向着丧尸撞了过去。

    而敏I的速度不慢，这一会的功夫已经转过身来，那个男人根本躲避不及，直接撞进敏I怀里。

    孟魂的眼睛眯了起来，就算见过很多次丧尸吃人，这种场景也不会让人适应，李可已经别过头去不忍心再看下去。

    那个男人在最短的时间被敏I大卸八款，敏I在笼子里吃东西的声音让孟魂都感觉到一丝不适，不多时就已经看不出人形，成了一团乱七八糟的血肉。

    而围观的那群人不光没有一丝不适，看着笼子里血肉横飞的场景，一个个脸涨的通红，面露狰狞，带着变态般的笑容，看得出来他们很喜欢这种所谓的娱乐方式。

    而那些被捆在一起的人已经面无人色，周围那些被关在笼子里的丧尸在闻到血腥味最后都在笼子里暴躁起来，不断的晃动着笼门。

    在八角笼里面的敏I进食的时候，又一个男子被随便塞了一把刀推进了笼子，里面的敏I在发现有人进来之后，立刻放弃了手里的东西，向着这个男人扑了过去。

    而那个男人已经被吓到腿软，根本连几秒钟都没有坚持到，瞬间被敏I秒杀，在敏I抱着他死不瞑目的脑袋时，又有新的人被赶到笼子门口。

    孟魂已经完全呆滞了，他虽然见过不少不是人的东西，但哪怕是吃人，那都是有实际需求的，而这群人不为食物，不为物资装备，甚至不是为了抢夺适合生存的地盘。

    仅仅就是为了满足他们那种变态的杀戮欲望，享受一种类似国王，可以随随便便决定他人命运的满足感，就可以把本来应该是同源同属的同类送给另一种生物杀戮。

    看着那些或悲愤，或呆滞，或歇斯底里的人，他们不光没有一丝一毫的怜悯，反而满脸的满足于喜悦。

    孟魂从来也没觉得自己是个什么好人，死在他手里的人也不在少数，可是孟魂绝不是那种因为喜欢就去杀戮的人，所以今天看到这种场景的时候，孟魂一下子被震惊的呆住了。

    但是，他在发呆，并不代表下面的人会发呆，那些观众似乎不太满意一个一个进去的感觉，这次干脆直接让下面的人把前面的那八个人连铁链都没有解开，全部赶进了八角笼。

    隔板被拉起，正在进食的敏I骤然发现多出了这么多血食，跳过来一爪子就挠死了前面几个，倒下的尸体把后面的几个人直接摔倒，他们跑也跑不了，只能跌坐在地，放声痛哭。

    而这边又一个装着敏I的铁笼子也被推了过来，准备从另一边的门放进铁笼子，一旦两只敏I进入铁笼，剩下的这些人全都要死在这里。

    孟魂这会已经反应过来了，一拍小羽让下快速降落，在快到房顶时，孟魂从小羽背上跳了出来。

    在半空中，腰间的立体机动装置已经喷出两根钢索，背后的推进装置直接把孟魂送了出去，拿着牛角枪的孟魂如同一柄利剑，把面前的几个持枪的武装分子全部钻了个透心凉…        

