    房间外，凉亭中。

    当洪凤娇听到房间中传来的苏妙音的惊呼声之后，脸色瞬间一变，下意识的认为是苏妙音遇到了危险，当下就要往房间中冲。

    不过就在她刚刚准备有所行动的时候，却发现叶无双的表现竟是无动于衷。

    不仅如此，在他的脸上，竟是隐隐之间还浮现出一丝莫名其妙的笑意。

    当即，她便愣在了原地，一脸费解的看向叶无双道：“叶先生，您……”

    叶无双淡淡一笑，答非所问道：“问问你下面的人，热水准备好了没有，急着要多备几个浴缸。”

    说完，他又补充道：“对了，你在服用那滴能量液的时候，别忘了也让人准备好热水。”

    洪凤娇疑惑更重：“叶先生，这……”

    叶无双淡淡道：“洗筋伐髓，知道吗？”

    “嘶——”

    洪凤娇闻言，当即便是倒吸了一口凉气！

    洗筋伐髓！

    这四个字对于所有的武者而言，都不陌生，因为那意味着人体达到了一种蜕变！

    “难不成，那滴能量液能够给人以洗筋伐髓的效果吗？”

    “对！一定是这样！”

    “刚才叶先生让我准备热水，一定是因为他给苏小姐喂服了能量液。”

    “而苏小姐之所以惊呼，一定是见到了自己体内派出的污秽，这才吓了一大跳！”

    洪凤娇越想，那颗心脏跳动的也是越快，当即整个人便有一种如在云端的恍惚。

    洗筋伐髓！

    这可是无数武者穷极一生都想要追求的、只存在传说中的肉身蜕变的极致！

    没有想到，这样让无数人都为之羡慕疯狂的机缘，竟是被自己撞到了。

    “谢……谢谢叶先生，我……我……我现在就让人把热水送来！”

    洪凤娇太激动了，语气都有些压抑不住的激动，她结舍激动道。

    随后，她也不等叶无双回话，便立刻跑着离开了这所院落，立刻安排热水。

    “别玩了找一身干净的衣服。”

    看着洪凤娇那微微颤抖的背影，叶无双不由得哑然失笑的喊道。

    “知道了！”

    洪凤娇人已经不在，但是声音却传了过来。

    ……

    过了很久。

    当苏妙音清洗好了身上所有的污秽，再对着镜子看自己的时候，整个人都傻了。

    最直观的便是她整个人的皮肤宛如一两岁的婴儿一般，白皙光亮的不见丝毫瑕疵，这让她一时间都看呆了。

    虽然她本就完美，可是之前的完美，只是相对于常人而言，她的皮肤也仅仅是白皙而已。

    但是现在，在经历了洗筋伐髓之后，那原本白皙的皮肤，竟是都充满了生命力，散发着白中透亮的润泽。

    如果说之前的她，只是令人眼前一亮却久久不能忘怀的女子；那么现在，她已经褪去凡胎，宛如落入凡尘的仙女。

    而这还只是她肉眼可见的蜕变。

    在她肉眼不可见的地方，在她的身体之中，她的身体基础，已经几乎到了百病不侵的地步！

    最重要的是，如果她现在开始接触武道，那绝对是万中无一的天才！

    甚至，是一个比叶无双还妖孽的天才。

    因为叶无双之所以能够在这样的年级能够有如此大的成就，其最重要的原因，是师傅的倾囊灌输能量，被拔苗助长的结果。

    而这样的结果最大的弊端便是，如果他未能将那本属于师傅的能量化为己用，不仅会将那些能量逐渐遗失，而且还会损坏自己的身体。

    所以，当初叶无双去了漠北边境，以战养身，最终在经历了无数苦战、死战之后，终于将师傅给予自己的能量化为己用。

    但是苏妙音则不然。

    她此时的身体，在经历了洗筋伐髓之后，已经宛如一个可以自动吸引天地能量的天然磁场，只要她开始接触修行武道，绝对是一日千里。

    其原因便是，她此时的身体，对天地能量有着天然的优势。

    这边是洗筋伐髓的好处。

    当然，同样的洗筋伐髓，不同的人，其效果自然也不同。

    这便是基础的问题了。

    洪凤娇在服用了能量液之后，也会有洗筋伐髓的效果，但是洪凤娇的基础已经决定了她即便是在洗筋伐髓之后，在吸收天地能量速度方面，比不上苏妙音。

    而这，也正是因为在山谷之中，为什么有很多要抢夺叶无双手中能量液的原因了。

    洗筋伐髓，这可是关系子孙后代，数代昌荣的关键。

    不过对于这些，此时的苏妙音自然不知道。

    门外。

    叶无双因为刚才故意吓唬苏妙音，被她强制性赶出了房间。

    这倒是让他颇感唏嘘。

    自他离开江北，不知不觉间，已经有月余。

    正所谓小别胜新婚，在叶无双饱尝苏妙音的味道之后，说实话，他还真的挺期待再次品尝那人间至味。

    只是可惜的是，苏妙音现在似乎并不想给他机会。

    无奈之下，叶无双只得出动出击。

    “咚咚咚——”

    有些饥渴的叶无双敲了敲门，轻声问道：“音儿？你好了吗？”

    “啊，哦……”

    依旧在醉心于欣赏自己美丽身体的苏妙音，猛然间听到叶无双的话之后，那如天仙一般的脸上以及白璧无瑕的身体上，瞬间被染上一朵朵云霞。

    与此同时，她的心跳也是在不断的加速。

    对于饱尝人事的她而言，一月离别，她又何尝不想他呢？

    如今，她是那么的完美，又何尝不想让他与自己一同感受这独属于恩爱夫妻之间的美好呢？

    女为悦己者容。

    看着自己逐渐泛红且开始有些发软的躯体，苏妙音脸色更红，她轻咛道：“我……你……干嘛？”

    站在门外的叶无双听到这话，立刻闻弦歌而知雅意，当下便汇聚体内能量与手掌之中。

    而后，他便将手掌贴在了门把手之上。

    仿古式的门栓在叶无双精妙的能量控制之下，立刻开始缓缓移动了起来。

    “吧嗒——”

    眨眼间，门栓掉落，吓了苏妙音一跳。

    而在门栓掉落的同时，叶无双担心吓到苏妙音，便立刻说道：“别怕，是我。”

    说完，他便推门而入。

    房间中，室雅兰香。

    （第二更。）

