    ——

    路鸣泽其实很反感小小年纪就画着妆的女生。

    原主上的是仕兰初中部，当地的贵族学校，门口经常是豪车如云，师资力量非普通学校能比。

    至于自己，第一世上的只是一个普通初中，被分到的班级也是较差的班级。

    曾看到十四五六岁的小女生，涂着鲜艳的口红，抹着白色的粉底，让自己的肤色看起来更白一些。

    这样的自然是会被叫家长的，哪个世界都不例外。

    但老师能管的也只是学校里，你在外面商场里化着妆谁管你？

    再说，有些爱美的小女生用着廉价的化妆品，殊不知这也是对未来的一种不负责。

    廉价化妆品对皮肤的危害很大的。

    尚未成年的少女，能有多少零花钱来买化妆品？不是所有人都是面前这位姐姐。

    这位姐姐用的是正牌，而且不便宜！

    路鸣泽一眼就看出来这不是个缺钱的主。

    只能说一定要化妆的话，还是得用稍微贵一点的，对皮肤伤害不大的。

    “路明非是在追谁吗？”

    少女若有所思，然后目光看向眼前的胖子。

    之前在厕所里的时候就听到胖子嚷嚷，关键是还觉得他说的挺有道理的。

    苏晓樯很漂亮，有一张精致，即便不化妆也不会有丝毫瑕疵的脸。

    两人能在这里遇到，只能说是缘分，或者说是命运的引导？赞美一下愚者？

    “追一个女生！”

    “陈雯雯？”

    这位一下子便猜出所追对象，路鸣泽也大概猜出她的身份。

    认识路明非的女生绝对不多，长的又如此漂亮，有很大的可能性是同学。

    他们那班的班花有三个。

    文艺少女陈雯雯，钢琴少女柳淼淼，小天女苏晓樯。

    后面两位他都有试图加过QQ，什么想法不言而喻。

    和钢琴少女又不是没有共同语言，泽太子也是学过钢琴的。

    可惜这两位姐姐都没有同意他的好友申请。

    “路明非说你找我？”

    又有一道声音传来，转头一看是一个冷面面瘫，他淡淡说道，表情平静。

    “楚……楚学长？”

    面前这位，可是大名鼎鼎的此獠当诛榜的首席，仕兰高中无数少女的梦中情人、白马王子。

    他教会很多女生暗恋的事情，可惜本人并不自知。

    少女苏目前是有些惊讶，也略显激动的。

    万万没想到会在这里碰到楚子航。

    如果说赵孟华是目标，那楚子航就是理想。

    目标和理想并不冲突嘛！

    说起赵孟华，啧，就莫名让人有些羡慕。

    毕竟三大班花都和他有着说不清道不明的关系，和陈雯雯谈过，和柳淼淼谈过，被小天女喜欢过。

    三种不同类型的女生，你说这是不是人生赢家？楚子航第二？

    咱们的楚师兄对着苏晓樯淡淡问好，简单一句你好，就让眼前的少女激动起来。

    “你在路明非不好发挥，去二楼吧！”

    这家店是有二楼的，路鸣泽决定去二楼坐一会儿，这家伙也有在思考一个问题。

    占卜家如何扮演啊！

    我刚才那样引导路明非算吗？算不算不重要，主要是原主也占着人家便宜，自己非原主，可做不到心安理得。

    呵，没有路明非的父母给的那笔钱，能有泽太子的称号？能上仕兰？便宜父亲能开宝马？便宜母亲能在麻将桌上有钱可输？

    做人不是那么做的，至少现在的路鸣泽不会心安理得。

    小胳膊小腿没能力改变他未来的命运，也没有一个小魔鬼和自己换命，但感情上的事情帮忙一下，还是没问题的。

    心里闪过这些的路鸣泽准备上二楼，偶遇的苏晓樯，没啥兴趣——就如他所说，他并不喜欢女生小小年纪就化着妆。

    虽然漂亮，但自己又不是舔狗，不至于见一个漂亮的就舔。

    ——

    二楼，

    现在的组合又有些复杂，路鸣泽的对面还是楚师兄，旁边却忽然多出三位少女。

    少女们激动的不行，都想离楚师兄近一点，离胖子远一点——这就是现实。

    你是想和一个帅哥近一点，还是想和一个又矮又挫的胖子近一点？

    答案很明显，没什么可指责的，因为你转换一下性别，让泽太子自己来选，他也是想和美女贴贴的。

    人之本性。

    让他有些意外的是，苏晓樯竟然会坐在靠自己这边，是三位少女中最为矜持的。

    另外两位少女也能理解。

    如果给你一个机会和女神贴贴，干不干？

    这里的女神只是代指，指的是你心里最完美的那位，不是大众口中的女神。

    “楚学长，你要喝点什么吗？我请客！”

    “学长，这家店的这个很好吃的！”

    路鸣泽：“……”

    没事，他并不羡慕。

    反正等自己瘦下来后也是会变帅的。

    “学长，你还对周易有研究啊！”有位少女看到他面前摆着的那本书后，眼神有些崇拜。

    有一种楚学长无所不能的感觉，莫名让人想起未来追星追爱豆的少女。

    “我没什么研究，他有很深的造诣。”楚师兄如实说道。

    拜托！

    重要的是这一本厚厚的周易书吗？重要的是你！

    旁边的少女眼神撇过来，然后很快收回，自觉转换话题。

    少女们是对周易感兴趣吗？明明是对楚学长感兴趣！

    路鸣泽心里清楚，但是某个人心里就不是很清楚。

    倒是苏晓樯有些惊讶地看着他，因为在厕所听到的那番话，她忽然对路鸣泽有些兴趣。

    感觉这个人似乎什么都懂，就是有点胖，有点矮……

    这里的有些兴趣，只是单纯好奇，不用想多。

    莫名心虚的路鸣泽，自然是一番敷衍的。

    如果真有很深的研究也就算了，在这里可以侃侃而谈一下，但问题是他真的只懂一点点。

    路·略懂一点点！

    “他还会看相！”楚师兄淡淡说道。

    师兄还真够义气的，可能是不忍心冷落路鸣泽……才怪！

    看相两字一出，少女们的目光投射过来，停留的时间有些长。

    这种感觉就像是，你班上那位其貌不扬的同学，其实是茅山传人——你啥感受？

    卧槽！

    茅山传人诶！

    你会道术吗？你能来一个掌心雷吗？你会开阴阳眼吗？

    然后那位同学羞涩一笑，说，我不会！

