
        迷迷糊糊的张琦，感受到身体被外力牵动，把他翻了身，不知道是人还是动物，他很想看看，但无力睁开眼睛，直到嘴皮被撬开，一股甘甜清水流入口中。

    水顺着口腔流入全身，仿佛注入无限生机一般，点燃了他的全身，下意识大口大口喝着甘泉，因为太着急，呛到了气管，张琦接连咳嗽起来。

    与此同时，他睁开了眼睛，在毒辣的阳光之下，这才看清周围事物，骆驼队，头顶方巾身穿白色长袍的人，其中一人手中正拿着水囊。

    因为不知是敌是友，张琦猛然坐直，直勾勾的看着他们，砸吧砸吧嘴唇，目光再次落在水囊上。

    那人把水囊递过来，叽里呱啦的说了一堆听不懂的语言，张琦知道他们的意思，一把接过水囊大口大口的喝起来。

    讲真，以前从没觉得水这么好喝，也只有饥-渴难耐的时候，才会觉得水如此珍惜。

    喝了几口后，身体恢复一些体力，踉跄的爬起来跑向降落伞，钻进去撬开陈梓童的嘴，一点一点的喂她喝下去。

    陈梓童的反应跟张琦一样，在尝到水的甘甜后，下意识的和了起来，直到一壶水全部喝完，她再次陷入昏迷中，摸了摸她的额头，还是非常烫，发烧依然没有减退。

    张琦从降落伞中钻出来，本想求救说些什么的，可见这些人聚在一起指指点点，可能是他们没想到，降落伞里还有一个人吧。

    这一刻，张琦突然有点蒙圈，面对这些人，不知道礼数，语言还不通，根本就不懂如何交流，甚至就连感谢都不知道如何表达。

    张琦想了想站起来，双手合十成拜佛礼，对着驼队所有人弯腰鞠躬，不管礼数通不通用，先表达自己的谢意。

    这些人先是一愣，然后集体做了一个动作，右手放在左胸前，点头礼节回应。

    张琦这才照葫芦画瓢，也把右手放在胸前，同样的礼节回应，同时用英语表达道：“3Q，非常感谢你们的帮助。”

    驼队所有人面面相视，然后走出一个白袍中年人，他用英语反问道：“印度人？”

    这句张琦听懂了，是英语，他很激动，只要能交流就好，张琦连连摆手说：“不不不，我是华夏人。”

    他们面面相视，叽里呱啦的窃窃私语，仿佛再聊，华夏人怎么在沙漠中的问题。

    张琦指了指降落伞，又指了指天空，说道：“我们遭遇了空难，请问这是什么地方？”

    “an la保佑，你在沙特a la bo。”他先惊讶的双手交叉放在胸前，表达自己的对神灵的敬仰，后面这才解答了张琦的疑问。

    张琦恍然大悟，原来他们已经在沙特境内，又问：“能把我和我的同伴，带去附近的城镇吗，求你们了？”

    “当然，能在茫茫沙漠与你相遇，这是an la的旨意。”

    他再次说了一句后，转身交代着什么，然后驼队其他人开始帮忙布置，把驼车上的货物全部卸下来，或是放在骆驼身上，或是放在别的驼车上。

    这驼车是没有轮子的，在沙漠中，轮子很容易陷入沙子中，驼车队采用的是雪橇沙板，在骆驼的带动下，要比轮子好用多了。

    张琦很兴奋，终于拨开乌云见日明了，钻入降落伞下，把陈梓童抱出来，其他人在驼车上扑了一层毯子，张琦这才把她放下，再有人把降落伞整理叠好，一起放在驼车上，准备就绪，大家这才准备重新上路。

    张琦走不动，坐在驼车上抱着奄奄一息的陈梓童，旁边就是懂英语的翻译，他一直跟在旁边，一边走一边观察，问道：

    “她是你的妻子？”

    “是。”这个时候不能在乎真假，先应付过去再说。

    “她没有你幸运，看样伤的很严重。”

    “她是受惊过度吓成这样的，再加上发烧，对了，你们驼队中有药品么，抗生素也行？”

    他笑了笑，摇头道：“药品在沙漠中可是无价之宝，我们可没有。”

    “我们去的镇子有药品吗？”张琦又问。

    “这是有的。”

    “我们什么时候能到镇子？”

    他仰头看了看天空毒辣的日头，“明天中午左右吧。”

    张琦再摸陈梓童的额头，还是很烫，如果真要挺到明天中午，别说烧成肺炎，恐怕脑袋都有可能被烧坏。

    但这也没有别的办法，张琦又不会飞，当下只能用他的办法，帮助陈梓童降温。

    一路上张琦都在帮陈梓童推拿按压穴位，直到手指发酸，直到汗流浃背，直到天色将黑。

    驼队来到一处沙丘废墟，这是沙漠旅行的休息区域，在庞大的沙漠中，这里有几处竖立的沙墙，听他们介绍说，这里曾经是村庄，后来被沙尘暴淹没，现在成了旅途的中转休息区。

    驼队开始搭建营帐，人数有限营帐也有限，他们搭建完毕，只剩下张琦和陈梓童无处安排，但这难不倒沙特人民，他们把降落伞用木棍撑开，在盯上木丁，捆上绳索后，居然搭建一个白色的简易营帐。

    有人奉上毯子和垫子，张琦很是感激，再三感谢接过来，把陈梓童安排在其中，再出来的时候，旅人们已经升起火堆，拿出烤馕和水进行分配。

    翻译来到张琦身边，把一个干巴巴的烤馕递过来，又递过来一壶水，“这是你的食物。”

    “谢谢，真的不知道要怎么感谢你。”

    “这是an la的旨意。”

    张琦拍了拍胸口说：“我叫张琦，华夏人，以后有用得着的地方尽管说。”

    他双手合十放在胸前，客气的点头说道：“我叫mu han mu de。”

    他说完，转身回到篝火旁，与他的族人一起谈天说地。

    张琦此时还不知道，mu han mu de在沙特可是王族的姓氏，也就是说，这位在张琦眼里的翻译，居然是一位沙特王子。

    当然，张琦此时并不知道mu han mu de的身份，他钻入降落伞内，先把馕用水泡开，然后塞进陈梓童的嘴里，可她无意识，根本就不懂的吃东西，张琦很无奈，只能用最原始的办法。

    他先把食物咀嚼一番，然后嘴对嘴的喂陈梓童吃下去，这个方法的确管用，喂陈梓童吃了半张饼，张琦这吃剩下的半张。
  