    王有龙这个二货，脑洞大开，在客厅里，同孙小莉聊得飞…

    “王有龙，你还要不要脸，给你点阳光，你就灿烂，给你点汗水就灿烂，我看再帮你吹两下，你就飞上天去了。”

    孙小莉在客厅里，捏着王有龙的手，用手向着王有龙捏了起来。

    王有龙被孙小莉的玉手，捏得轻声的呼叫起来。

    与其说是捏手，不如说是掐手还要还说一些，因为孙小莉捏的地方，有几个深深的指甲印。

    这时，陆小敏在厨房里听到王有龙的叫喊声之后，从厨房里站了出来，对着孙小莉大声的说道，：“你别对王有龙凶，等下王有龙跑了之后，我不怪你八才怪。”

    孙小莉可是陆小敏的掌上明珠，对着陆小敏大声点的回应她：“妈，我突然发现我不是亲生的，我是捡来的。”

    陆小敏笑了笑，对着孙小莉白了一眼，对着孙小莉喊道：“到厨房里来端菜，我已经把菜陆陆续续续的弄好了。”

    陆小敏说完，回到厨房里，继续弄菜去了。

    因为陆小敏今天第一次见到王有龙，就被王有龙这个未来的女婿的强大气场给震撼到了，高大的身材，帅气的脸，特别是那双浓眉大眼，让陆小敏一直的忘不掉。

    因为孙小莉的爸去世早，自己嫁过来没有几天，小莉他爸就走了，自己这些年来，一直带着小莉长大，直到当律师，想想自己今年才四十岁，都不知道自己该说些什么好了。

    “妈，我把老鸭汤端上去了，还有什么菜要端，你可要早点帮我说呀。”

    孙燕在厨房里对着陆小敏大声的说了起来。

    “哦，你把那火爆肥肠，还有鱼头汤那些都端到桌子上去…”

    在厨房里的小敏，已经彻底的忙开了来，额头上已经出现了汗水。

    不知什么时候，王有龙已经站在了厨房里，正用眼睛看着有些美的陆小敏，丰满的胸，还有那翘着的臀，以及那一对白得像莲藕一样的玉腿来。

    陆小敏转过身子，回过头，自己的眼睛，突然间与王有龙的眼睛碰到了一起，四只眼睛，居乎是发起了火来。

    孙小敏有些的尴尬，把头低了下来。

    “这里有我就行，王有龙，你回到客厅里去，厨房里有我，还有小莉忙就可以了…”

    王有龙笑着对陆小敏说道：“阿姨，我会炒菜，你让我来炒吧。”

    陆小敏一听，王有龙居然会炒菜，于是大声的说道：“王有龙，还有小龙虾没有炒，要不你来炒小龙虾吧？”

    “好吧，我来炒小龙虾。”

    王有龙说完，来到了灶台前，与灶台前的陆小敏擦身而过，陆小敏身上的香味，让王大刀龙有些的享受，忍不住的多看了陆小敏几眼。

    走到灶台之后，王有龙把小跌锅给用钢丝球，清洗几遍之后，倒掉锅里的水，把小铁锅放在了煤气灶上，打开煤气开关，将铁锅烧得通火，把色拉油和猪油放进锅里，把锅给油了起来。

    “阿姨，你把那小龙虾给我。”

    接过阿姨手中的小龙虾，王有龙把小龙虾倒进了锅里去，随着小龙虾的倒入，锅里面燃了起来。

    王有龙端起小铁锅，拿着跌锅把，小铁锅在自己的手中，不停的翻转起来。

    “啤酒，辣椒，姜丝，花椒，大料，八角…”

    王有龙把所有的佐料，都放进了小龙虾的铁锅中，在一阵激烈的翻炒之后，小龙虾的香味，扑鼻而来，让陆小敏垂诞三尺之时，更加的佩服起面前的这位帅气的男人来。

    陆小敏的脸上，有些发呆，一副痴痴的样子，王有龙叫了三声阿姨，她才从痴迷之中，反应过来，问王有龙需要什么？

    “你们家的盘子呢？”

    听到王有龙要找盘子，陆小敏低头，弯腰下去，露出了一些肉肉来，从那厨柜里，把盘子放到了王有龙的面前。

    “出锅了，阿姨，你尝尝这小龙虾的味道如何？”

    王有龙把一只小龙虾，从盘子里拿出来，用自己的手，剥好一只小龙虾，把虾肉轻轻的塞进了陆小敏的口中。

    陆小敏好一阵感动，有些激动起来，对着王有龙说道：“这虾肉色香味俱全，闻一闻都觉得香，吃上一口更是回味无穷。”

    “我也要吃。”

    孙小莉突然间的出现在了他们的面前，从盘子里拿出了一只小龙虾来。

    陆小敏端起盘子，对着孙小莉说道：“走，咱们去桌子上，你看桌子上的菜，都快凉了。”

    他们三人，朝着客厅里的桌子走去。

    孙小莉拿出一支德国进口的红葡萄酒，揭开瓶塞，从里面倒出一些酒来，分别的装满了三个酒杯。

    “来，为我们三人的认识干杯。”

    他们三人，把装满红葡萄酒的酒杯拿了起来，举在了自己的手中。

    随着碰杯声音的响起，红色的葡萄酒在杯子里越来越少。

    王有龙帮孙小莉剥完一只小龙虾之后，又把老鸭汤舀进了这位未来丈母娘的碗里。

    “你也吃呀，别光顾着我们。”

    陆小敏对着王有龙说了起来。

    这时，孙小莉腰间的手机，突然间的响了起来。

    孙小莉拿起手机，接了起来，里面传来了一阵急促的声音，电话里告诉孙小莉，要让她去代理一家一跨国公司的大案子的律师…

    孙小莉听完，把电话放了下来，对着王有龙和后妈说了起来：“妈，你和王有龙慢慢吃，我要去代理一家公司的律师，就暂时陪不了你们了。”

    说完话的孙小莉，站起身来，拿起自己的文件和钥匙，打开客厅的房门，走了出去。

    在客厅里，此时就只有剩下了王有龙和陆小敏两人。

    刚才还热热闹闹的客厅里，顿时的变得有些的冷场。

    陆小敏开口说话了，她用手扒了扒自己有些散乱的头发，对着王有龙说道：“王有龙，来，你也喝汤，这老鸭汤的味道纯，是正宗的四川麻鸭宰杀之后炖的汤，有滋阳补阳的功效，你这样的年龄，得多喝这些鸭汤之类的东西。”

