
　　夏天怎能错过这个机会，趁势展开了狂风暴雨般的攻杀。

　　“当当当……”

　　刺目的光芒，巨大的冲击力，震耳欲聋的彻响。

　　刀与剑不断的撞在一起。

　　陷入被动中的武封被刚猛的力量冲击的不断后退。

　　到了最后，他的半截身躯都被轰入了地面之下，夏天则是被一道巨大的力量掀飞。

　　但在刹那间，夏天的身形生生沉坠，半空之中一剑斜扫。

　　比战斗经验与战斗意识，夏天无惧任何人。

　　武封算是他遇到的最强一个敌人，但在战斗经验上，仅此而已。

　　面对袭来的剑芒，武封怒吼一声，周围地面全部崩裂，他腾跃而起，顺势劈出一道刀芒。

　　轰隆。

　　刀芒与剑芒相撞，爆发迫人的气浪，席卷肆虐的能量。

　　夏天的身形翩若惊虹，快速横移，双脚连续踏空。

　　啵啵啵。

　　太极九步。

　　犹如瞬移。

　　而后反手一剑向下斩去。

　　快而狠，稳而准。

　　剑芒像是银河倾泻一般，照亮了天空。

　　武封不得已之下，腾跃半空的身躯，猛地沉坠，双脚重重踏在地面。

　　轰隆。

　　犹如地动山摇，一道道大裂痕崩裂八方，他整个人快速沉入地下。

　　避开了漫天的剑芒。

　　又在滚滚烟尘中，从地面的巨坑之中冲出，冷冷凝视夏天。

　　玄境内层中的洛水道主流露出了赞赏之色。

　　“小家伙很好，真的不错，他的战机把握的太精准了，战斗经验和战斗智商简直是万中无一，竟在功力弱于武封的前提下，将他压的抬不起头来。”

　　顿了顿，笑道，“这孩子能有这样的战斗意识，只怕没少经历厮杀啊。”

　　东临大师很认同的点了点头。

　　夏天这种战斗方式，明显不是‘比赛’、‘切磋’成长起来的类型，而是从生死中磨砺出来的。

　　武封当然也不弱。

　　在没有投靠八极圣王之前，他就闯荡五大星域，甚至还去过别的位面。

　　再加上伍昊这个老朋友做磨刀石，厮杀经验极其丰富。

　　一时间，两人打了个势均力敌。

　　他们本就有私仇，这次为了争夺前三，全都打出了真火，打红了眼。

　　“轰”

　　难言的压抑感笼罩八方，夏天头顶道图飞速旋转，笼罩范围之内，所有能量全被摄入铁剑之中。

　　上苍之手打出，剑芒直冲高空，在血色世界中分外璀璨。

　　“轰隆隆”

　　武封同样不弱，育神境界本就是以自身法则烙印天地，以自身为中心，形成一个世界。

　　这一刻，两人特有的世界撞在了一起，仿佛灭世之雷隆隆炸响。

　　冲天的刀芒与剑气，似贯通了天地，如白色的闪电不断劈舞。

　　刀与剑相撞，爆发出了可怖的威能，声势惊天动地的一记硬撼，夏天与武封全都被震飞了出去。

　　还在半空，两人不断咳血，犹如枯叶一般萎靡不振，摔倒在血泊之中。

　　但是，他们仿佛皆感知不到自身伤势，同时弹起，闪电般冲到了一起。

　　远远观战的原第三名陆轩，此刻直看到目瞪口呆，心中狂跳。

　　他本以为武封就够疯狂了，狠辣无情，宛如疯狗，但是现在看到两人的战斗，才知道夏天的疯狂有过之而无不及。

　　两人全都下死手，时刻处在生死一线间，一个不好就会陨落。

　　那种惨烈的观感，让陆轩的脸色极为难看。

　　他忽然明白，生死搏杀成长起来的强者为何那么强了。

　　因为。

　　他就是‘比赛’‘切磋’类型的选手，一路成长到如今。

　　哪怕晋升到育神，他也极少会将自己陷入危机之中。

　　就在这时，激斗中的武封怒吼一声，身上血气滚滚激荡，原本已经达到极致的气势，仿佛被冲破了壁垒一般，轰隆一声，再次暴涨。

　　“给我死！”

　　刀光璀璨，寒芒刺目，千万道刀光，在血色世界中绽放，绚丽又瑰丽，可怕而可怖。

　　每一剑扫出，都穿越了空间，斩灭一切阻挡。

　　夏天本能之下动用了空间法则，强行将自己离开被刀光笼罩的区域。

　　啵啵啵啵。

　　只见他方才立身之处，一大片空间破碎了，露出里面黑洞洞一片，透发着令人战栗的可怖气息。

　　夏天的额头滴落冷汗。

　　方才那一击太危险了。

　　被刀芒伤到没什么，但是被送入碎裂的空间之内，十死无生。

　　武封不知动用了怎样的秘法，让他的功利暴涨三成。

　　事实上，并非是秘法，而是那一滴众生之力被他彻底消化了，让其武法提升了功力。

　　夏天陷入了劣势，不得不退避。

　　武封怎能轻易让夏天避闪，身形一窜，刀光乍现，撕裂空间，快的不可思议。

　　这种威能与速度，便是夏天都来不及动用空间法则，只能将剑光诀运转到极致，不断护挡与后退。

　　这时的他，处于生死一线间，一个不好就有陨落的可能。

　　外界群山鸦雀无声，充斥着一种紧张到窒息般的沉闷。

　　双方对决如此惨烈，是所有人都始料未及的。

　　玄境之中，洛水道主忽然问道，“上苍之手有三式，夏天修炼第三式了吗？”

　　东临大师摇摇头，“不清楚，但在我想来，应该没有，毕竟他不久前才突破混沌七重天。”

　　洛水道主沉默半晌，“众生之力的强大之处突显出来了，武封的武法至少提升三成，以夏天如今的势态……”

　　未说完，就看到武封如瞬移一般直追夏天，同时劈出一道刀芒，绚烂如星追大地，半途湮灭，犹如穿越空间，下一瞬便到了夏天近前。

　　这一次，夏天没有避闪，铁剑之上荡起神芒，看似极慢向前推去，实则快到极致劈出十八剑。

　　仿佛穿越空间而来的粗壮刀芒，瞬间被轰碎。

　　轰隆一声，这方区域犹如天摇地动一般，溃散中的能量让地面剧烈震颤，崩裂一道道裂缝。

　　半空中刺目的光芒像是一轮太阳悬挂当空。

　　夏天飞退的刹那，快速定住身形，而后整个人横空而过，穿越重重能量骇浪，手中铁剑破灭一切阻挡，直取武封。

　　看到这一幕，东临大师和洛水道主极其罕见同时动容。

　　“挡住了？”

　　“十八击？”

　　东临大师满脸惊讶，“夏天将上苍之手第二式的三十六击，融合成了十八击？”

　　洛水道主也无法淡定。

　　因为她太熟悉阎川的上苍之手了。

　　上苍之手被誉为天下第一武法，绝不是夸张之说。

　　因为里面的每一击，无论法则、道蕴、武境等等诸多方面，几近做到了极致。

　　然而她们刚才看到了什么。

　　夏天竟别出心裁，再此基础上，将原本的三十六击，融合成了十八击。

　　这意味着，威力为强上一倍。

　　“这等天赋真是……”洛水道主都赞叹不已，“就凭这等战斗天赋，便是阎川地下有知，也会极为满意吧，他的传人，创新了他的武法，且将威力增强了一倍。”

　　东临大师心潮滚滚，神色复杂。

　　她很清楚这意味着什么。

　　这不仅是单纯的创新了，要知道，这可是阎川道主的武法啊。

　　而在场内，夏天与武封再次打的难解难分。

　　武封消化众生之力，将武法战力提升三成，而夏天直接将上苍之手第二式进行了创新融合。

　　一剑劈出，浩荡十方，一道道空间斩痕交错而出。

　　“轰”

　　刀芒与剑气碰撞，压迫的空间都在剧烈扭曲。

　　武封对自己的秘法极为自信。

　　哪怕夏天出剑的威能比此前强了一倍，依旧选择硬撼。

　　气爆声、崩裂式，不断发出，大地像是被碾压过一般，不断崩裂。

　　夏天以铁剑打出上苍之手第二式，原本的三十六剑，被他融为十八剑。

　　每一剑激荡，都伴随着空间大动荡，武封则刀刀硬撼，不断倒退，最后双脚都沉入了地面下。

　　半截身躯都被夏天生生轰入了土层。

　　并不是说，武封落入下风了，而是这一刻夏天主攻，且太过凌厉了。

　　一时间的狂风暴雨让武封颇为被动。

　　但他很快抓住了机会反击，一声长啸，黑发乱舞，刀芒似银河一般倒卷而上。

　　在这等生死战之下，他竟然再此突破。

　　原本只能提升三成功力的武法，竟冲破了关卡，再次提升。

　　看到这一幕，外界的林枫等人全都大惊失色。

　　东临大师和洛水道主都同时轻咦一声，略显惊讶。

　　就在这个时候，面对武封的主攻，夏天不躲不避，主动赢了上去。

　　他缓缓的扬起铁剑，分明让人看的清清楚楚，但是真正的速度又快到极致。

　　这种视觉上的错乱让人极为难受。

　　“哧哧……”

　　夏天闪电般扫出九剑。

　　令人震惊的一幕出现了。

　　原本提升了四成功力的武封，斩出了一道道威能巨大的刀芒，一瞬间被九剑湮灭了。

　　不止如此。

　　夏天的身形破碎开来，似瞬移一般凭空出现在武封身侧，举剑就劈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4141章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 