    容若不在意道：“不懂就是不懂，若是不懂装懂，岂非更加贻笑大方。”

    “说起来容易，世人谁不追寻虚名一个，不在非不得已的时候，万万不肯落一个下成，所以老夫所见，小友可非一般人所能比拟。”

    容若笑而不言，吴道清今日拉她过来，当然不是说这些感叹人生的心灵鸡汤的。

    “小友……不知尊师是？”

    “无门无派。”

    “哦？那你的医术……”

    “粗鄙不堪，让吴太医见笑了。”

    吴道清眸光沉幽，那张娃娃脸也在顷刻端肃了不少，端着茶杯淡然一笑：“老夫看不是吧，小友虽然针法奇特，看着无迹可寻，但没有一针非关键，手法独断，出手迅捷，更遑论针中奥秘，倒像是自成一家。”

    容若心知吴道清不是沽名钓誉之辈，身为太医院首席更是有他独到非凡的地方，若是如他娃娃脸表现的那样没心没肺，也是没办法统领整个太医院的。

    心里一番思量，面上犹然沉稳不动，“多谢吴太医夸奖，我都快觉得自己很了不起了。”

    “小友可知道西兰……”

    容若低头喝茶，心中的一丝担忧慢慢消散，她还以为吴道清看出了什么，原来吴道清是怀疑她来自药王谷嘛，不如将错就错，省得她以后不好解释足不出户的容府失宠嫡女，是何处学来的一身医术。

    “药王谷？”容若淡笑，“谷主医术高超，智绝天下，容若佩服。”模棱两可的话听在吴道清耳中，确是变相承认了自己的身份。

    吴道清眼眸一亮，“小友当真是……难怪小小年纪有此医术，难怪啊难怪。”

    容若微微一笑，完全没有因误导吴道清而产生一丝愧疚，心中暗道，反正我也没承认，是你自己要误会的，我可一句话也没说啊。

    “小友可否告知当日救治太子的针法走穴？”

    容若轻叹一声，“吴太医请见谅，家师有命，非我同门不可随意泄露，否则就要被治违抗师命的罪名了。”

    这当然是容若胡说随便掰扯的，不过那医书卷轴白纸黑字也真是这样写的，她更加不想别人发现，就把那医书暂且奉为师门祖宗吧，就索性让吴道清误会到底得了。

    “老夫了解，小友不必烦恼，是老夫唐突了。”吴道清一脸我懂得，帮你保守秘密的郑重表情。

    容若摇头失笑，这小老头还是挺可爱的，起码比外头那一堆义正言辞，出口就是礼教尊卑的家伙相处起来顺畅多了，更别提前朝那些个之乎者也，满口仁义道德，谁不知道心中打着小九九的复杂难测。

    容若想了一下，从怀中掏出一个瓷瓶，“容若并非故意在太医院闹事，还请吴太医将解药转交给那位太医。”虽有心惩治一下，但总不能闹出人命。

    吴太医伸手朝着容若点了点，笑骂道：“顽劣，你适才言之凿凿，老夫都差点相信了。”

    容若眨了眨眼睛，“吴太医耳聪目明，容若这点小手段哪儿能骗的了你，再说了，人不犯我我不犯人，没道理人打我一巴掌，不许叫我反抗，还非要将另一半脸凑过去的道理。”

    吴太医张了张嘴，摇摇头，这性格也不知道是好不好，深处宫中多年，吴太医志不在此间，也深谙各种波云诡谲，宫里宫外这么些人，表面看着一个个相安无事，逢人三分笑，仔细数一数暗中的脉络，当真是理不清剪还乱，容若是静王亲口承认的未婚妻，这说明她迟早就要被卷入那纷繁复杂的宫廷权势当中，以她一个毫无背景的孤身女子本就难以立足，若再加上这不服输的性格，真不知……

    “老夫难得遇小友性情相投，平日没事可多来太医院走走。”

    容若略惊讶的看向吴太医，算上上一次的话，这也不过第二次见面，她实在没想到吴道清会说出类似于承诺关照这样的话语。

    对面的老者胖乎乎的娃娃脸坦然带笑，眸光幽邃却也沉静，眉眼洒脱，举止蔚然成风，心怀高山而开阔，额头三道褶皱，如佛般慈善平和。

    容若心中不由起了一阵暖流，来到这个世界，她所见到的类似容天容媛这般自私自利，还有月华郑佳人那等自视甚高，亦或楚风燕回他们因着慕北辰的关系少许关怀，可她还是第一次遇到吴道清这样的人，他却是纯粹的出自个人喜好，真切的表以关照。

    或许比起容若认识的其他人，吴道清一没有权势，二没有身家背景，说出来的话也轻飘飘的，可容若亦知道，话轻许诺重如千金，是吴道清源自本心的情真意切。

    “是，容若不敢忘却，多谢吴太医。”

    吴太医爽朗笑言，“话多说茶就凉了，小友还是陪老夫饮完这杯茶再说。”

    容若举杯，两人对视一笑，气氛融洽，外人若是见了此幅场景，还以为是祖父与孙女闲话家常。

    *

    明玥宫是皇贵妃住的地方，如今后宫无主，瑾贵妃凤印在手，明玥宫就是整个后宫最尊贵的地方，虽然论宠爱不及怡妃，又不像蔺妃有太子傍身，可瑾贵妃能站在如今的高位，足以见得她深受皇帝信任，权倾后宫也不为过。

    身为一个西凉公主，在无所出的情况下还能主掌后宫，要是在以前，容若都要以为皇帝和瑾贵妃鹣鲽情深，不负恩爱了。

    想起昨天晚上听到的话，容若心中不由得摇摇头，别看那些个女人互相之间笑语晏晏，亲和有加，手段一个比一个阴狠，如果不是她误闯误撞，瑾贵妃还真说不定就给怡妃捉奸在场，皇帝是天子，万民敬仰，若是被戴了绿帽子可不就好看了，到那时瑾贵妃的下场……

    不过她也不同情瑾贵妃，能把持后宫这么些年无波无澜的女人又是什么好相与的，也可能不需要她瑾贵妃就能化解了也不一定，而且…叛国！

    容若眉黛微蹙，不管瑾贵妃是否相信她有没有听到他们的话，诚然那些话足够叫她死上一百回，若是她身在瑾贵妃和那西凉人的位置上，也绝对不会留下活口作为一个不定时炸弹。

    余光扫过身后一株秋水海棠，红艳艳的花瓣妩媚动人，清香犹存，欲于朝日争辉，风动而摇曳，楚楚有致，花开似锦。

    她倏然停住脚步，嘴边的笑容变的意味深长，清眸轻眨，闪过一抹暗光。意料之中，瑾贵妃怎么会真的放任她在宫中随意乱走，说不定刚刚与她接触过的江城包括吴太医都已经在被监视之中，一旦……宫里少了那么几个对皇帝来说可有可无的人，谁又会在意。

    容若嘴角勾起一抹轻讽的笑，重活一世，她惜命的很，若是对方玩过河拆桥，她也不在乎来一个借刀杀人。

    已是初冬，大昭京城地处偏北，空气里都是干燥的凉意，容若吸了一口气，脚步不停，朝着明玥宫的方向走去，路过一颗红梅树时，却见一团黑影扑了过来。

    容若被吓一跳，等手上触及柔软的毛发，一低头，双眼对上那一对碧油油的眼珠子，抬起头颅，慵懒的“喵呜~”一声。

    容若揪住猫的脖子处的皮肉拎起来吊在自己眼前仔细打量，那猫不满的挣扎，四肢乱挥，不过似乎感受到对方不怀好意的目光，也不敢太张狂，倒是有些软软的喵呜不停，像是求饶。

    “好丑的……猫。”容若嫌弃的撇撇嘴，她最讨厌全黑色，和某人一样从外面黑到里面！

    忽而眼睛一亮：“还没吃过猫肉，不知道烤起来如何。”

    黑猫听不懂容若的话，但可能感觉到了那不屑的视线转为炙热带着垂涎，委委屈屈的瞪圆了碧油油的眼珠子，四肢都有点发抖，又开始拼命的挣扎。

    “嗯？原来受伤了。”容若闻到轻微的血腥味，翻过来一看，后腿连着身体的地方皮肉外翻，粘着黑色的毛一时半会儿倒是看不清。

    看到黑猫那一副可怜相，容若想起了静王府那只狡诈谄媚的橘猫，总是趁着她不在大肆破坏，踩坏了不少院子里的药草，等她回去后又露出无辜凄惨的小可怜模样，骗了不少人。

    “今日你撞在我身上，也算是有缘，我就大发好心一次给你治治吧。”

    容若轻轻松松拎着黑猫到了一边，从怀里摸出常用的药，先清洗了一下再给上了点治疗外伤用的药粉，整个过程下来，难得黑猫一开始的时候不听话动了下，后来居然安安静静的让容若清理上药，仿佛知道是为他好一般。

    “长的是丑，不过还挺通灵性的，看你脑满肠肥的样子，也不像是野猫，哪个宫里偷跑出来的啊。”

    其实黑猫真不丑，它的毛发黑中透亮，身形流畅健美，圆圆的脑袋上两颗碧绿的眼珠子像是镶嵌的绿宝石一般清澈晶亮，仰头喵呜一声，带着一种高贵优雅。

    容若揉着黑猫的脑袋，黑猫舒服的打了个呵欠缩在容若怀中，“伤也治好了，赶紧回去呗。”

    黑猫掀了掀眼皮子，用爪子盖住脸，继续睡觉。

