    “百城联盟，那我倒是要看看，我们是谁灭谁？”

    王仙站在龙宫的上方，盯着百城联盟的一众强者，满脸杀气的说道。

    “呵呵，今日我们便镇压你们！”

    百城联盟为首的老者说道，眼中充满了煞气。

    他目光扫向周围的一众强者，一众人点了点头！

    “龙宫，哪怕是你们已经做好了一些准备，手下已经离开老巢，但要不了多久，我们也会将你们彻底的灭掉，与我们百城联盟为敌，自取灭亡！”

    那头部是一个巨大眼睛的强者开口说着，径直的朝着前方飞去。

    一名名百城联盟的强者分散到周围，悬浮在虚空中。

    “搬山！”

    “填海！”

    “厚土！”

    “镇妖！”

    “封魔！”

    “天落！”

    “地合！”

    八名宇宙主宰一阶的强者，一名被诅咒斩杀。

    但另外七名强者口中一个个喝出冰冷的声音，他们眼中绽放出光泽。

    每一个字吐出之后，周围的空间便开始发生剧烈的变幻。

    搬山，一座山峰陡然的出现在龙宫的上空。

    填海，周围的空间瞬间变成灰蒙蒙！

    厚土，位于龙宫的周围，出现一道道恐怖的城墙。

    镇妖，一个庞大无比的手掌从天而降！

    封魔，两个符篆交叉，出现在虚空。

    天落，周围黑暗！

    地合，大地震动!

    他们口中吐着，身上的能量朝着周围涌起，这一幕，好似言出法随，好似改天换地。

    周围的位置，十五名宇宙主宰一阶战斗力强者手臂一挥，一股股能量涌入其中。

    王仙站在龙宫上看着，眼中充满了凝重的神色。

    七名宇宙主宰二阶战斗力，以他目前的实力能够对抗。

    但有一个前提，对方没有强大的先天灵宝。

    但显然，他们必定人手一个乃至两三个先天灵宝。

    在伴生精灵灵灵还在沉睡提升的时候，他没有把握对抗他们七个。

    更不要说，那十五名宇宙主宰一阶战斗力强者，也不是龙宫能够抵挡的。

    “吼吼吼！”

    一个个诅咒之龙看到这一幕，立刻朝着上空飞去。

    “碰碰碰！”

    但他们飞行到上空，被一股无形的能量抵挡住，碰撞在上面，能量纹丝不动。

    被诅咒的生灵，只有被斩杀诅咒才会袭击对方。

    如果他们撞击死亡，那诅咒对对方没有影响。

    也就是说，对方可以龙宫封印了，而不遭受诅咒。

    除非，他们被封印在龙宫内，是因为封印的缘故而死亡，遭受到了因果，对方才会被诅咒。

    但这种几率，太小太小。

    所以，对方虽然拿诅咒之龙没有办法，却可以将龙宫直接封印。

    “嗡！”

    站在中央的老者手臂一挥，一件件物品落在那周围一个个虚影上。

    山峰开始降落，朝着龙宫镇压而去。

    周围的海水迅速的消失，被灰色的土属性覆盖。

    城墙开始靠近，将龙宫包围。

    一件件凝聚的虚空之物，开始封印镇压龙宫。

    “好诡异的镇压手段，这龙宫被镇压之后，哪怕是我想要将之破开，也非常的困难，除非有宇宙主宰三阶战斗力强者出手。”

    王仙感应着这环环相扣的镇压手段，脸上露出惊异的神色。

    他迟疑一下，身形一动，进入到龙宫内。

    “这龙宫的成员不多，想必他们已经猜到了我们会来灭掉他们，所以大部分成员已经逃走，估计接下来会再与我们百城联盟作对！”

    头部如眼睛的强者好似能够洞穿龙宫一般，冷冷的说道。

    “哼，只要他们敢袭击我们百城联盟，我们就能够将之灭掉。”

    为首的老者脸上露出强烈的自信。

    他们百城联盟强者众多，拥有着各种各样的手段。

    巫师一脉强者也有不少，以巫术的手段，只要龙宫的弟子敢袭击他们的城池，他们就能够进行巫术追踪。

    到时候，对方根本逃不了。

    根据他们的猜测，龙宫应该没有宇宙主宰二阶的战斗力强者。

    这对于他们来说，更没有影响了！

    王仙站在龙宫内，静静地看着整座龙宫被镇压。

    恐怖的封印，隔绝了龙宫的一切，龙宫，被镇压了！

    他身形一动，立刻来到龙宫龙穴的位置，目光看向龙宫内被正在吞噬的火龙宫与魔龙暗界。

    敖蟹他们，正在那里进行着吞噬。

    “敖蟹，还有多久能够将之完全吞噬，吞噬后你们的实力能够达到什么境界。”

    王仙开口朝着他们问道。

    “禀报龙王，还需要十几年的时间，到时候我们吞噬之龙应该能够诞生二十几名宇宙主宰二阶战斗力强者。”

    敖蟹立刻汇报道。

    与他们刚开始预想的不同。

    王仙以为敖蟹只能够提升至宇宙主宰一阶二阶战斗力，但他错估了火龙宫魔龙暗界所蕴含的能量。

    这两个都是曾经真正的宇宙主宰强者的龙宫。

    也就是，至少是宇宙主宰境界神龙的龙宫。

    哪怕是经过了岁月的侵蚀，他们吞噬之后依旧能够提升很多。

    “好，你们继续吞噬。”

    王仙点了点头。

    吞噬之龙只能够越两阶而战，他们能够达到宇宙主宰二阶战斗力，代表着他们的境界达到了宇宙尊者巅峰。

    想要借助火龙宫达到真正的宇宙主宰之境，有些困难。

    “已经彻底镇压了，除非祖龙首领这样的强者出手，否则龙宫老巢将永无天日！”

    几个小时之后，龙宫的外面，百城联盟为首的老者冷冷的说道。

    “我们回去，通知一下所有城池，提防龙宫的偷袭！”

    他们说着，身影缓缓地消失，离开了这里。

    “嗖！”

    当他们彻底离去的时候，暗烈的身影出现在外面，看了看身形一动，回到龙宫内。

    “龙王，百城联盟的强者已经离去。”

    暗烈朝着王仙汇报道。

    “好，我们走，战争打响了！”

    王仙脸上露出一丝淡淡微笑，直接踏入魔龙祭坛内。

    龙宫被镇压，对于他们没有丝毫的影响。

    身影消失，他们来到龙宫位于很长一段时间的根据地，天上之水下方的洞天福地内！

    不过，在宇宙智脑上，龙宫被镇压的消息，则是在百城联盟有意的传播下，立刻轰动的起来。

