    场边的观众可算是过足了瘾，本来以为山王就要凉了，没想到泽北竟然在关键时刻苏醒，比赛的悬念又重新回来了。

    “阿牧，仙道，你们两个和他们都交过手，你们觉得谁会赢？”看台上观战的藤真忍不住问道。

    阿牧和仙道对视一眼，一起摇摇头。打到这个份儿上，很难说谁会是最后的胜利者。从比分上看，72:64，湘北仍然领先8分，比赛时间还剩下不到5分钟。可以说，湘北已经做到了过去三年所有球队都没有做得到的事情，这么看来，湘北的胜算更大。

    可是，对手是山王啊！是过去三年压得全国球队抬不起头来的山王。对于这支球队，怎么高估都不过分。更何况，接下来湘北面对的，将是获得重生的泽北和山王。湘北毕竟只是一支今年刚刚打进全国大赛的黑马，没有大赛经验的他们顶得住吗？

    湘北顶得住吗？所有人都在问这个问题。

    除了湘北的球员。一路走来，从被人看不见到站在全国总决赛的舞台上，“我们是最强的”这个信念已经刻在每个湘北球员的灵魂深处。自从踏上这个球场，大家的目标就只有一个——称霸全国，而现在，距离称霸全国只有不到五分钟了。

    球是被泽北打到安田身上出界的，山王球权。

    这次泽北亲自操刀，运球到前场。

    尽管在之前的对位中胜少负多，这一次流川枫还是义无反顾的站了出来。

    大河田再次出来挡拆，已经在这一套路之下吃了多次亏的流川枫，快速绕开挡拆，横移追向泽北。这次泽北并没有完全甩开流川枫，两人一路纠缠冲进内线。

    赤木也快速上前，准备和流川枫一起防下泽北的这次进攻。赤木很清楚，只要阻止了泽北这次进攻，这场比赛就能盖棺定论了。

    泽北面对流川枫和赤木的防守，一路运动到底线，突然跳起，把球甩向弧顶。

    一般来说，跳起传球是大忌。但是泽北显然属于艺高人胆大的那一类型，更何况，三井被松本拉到底线，现在湘北弧顶防守的只剩下安田，而球的去向，则是山王中锋——大河田。

    安田有心拦下这个传球，可惜身高不够，泽北的传球点又高。安田只能看着大河田接球，瞄准，出手。

    三分命中，72:67，湘北的领先优势只有5分了。

    tnnd，这个不是当年爵士溜大姚的套路吗？就因为这个，奥库这货还有了大姚克星的绰号，山王还会这个？

    “湘北请求暂停！”

    关键时刻，一直在场下稳如泰山的安西教练喊出了下半场第一次暂停。这个暂停太及时了，可以先暂缓一下山王的气势，湘北众将也可以喘口气。说到体能，山王还是要比湘北好一些，湘北本场比赛外线轮换还不错，内线可是一歇没歇，樱木是个体能怪咖，大猩猩现在就靠意志力+一口气撑着。

    “樱木，你和赤木换防，挡拆后立刻换防，你来防泽北；流川枫，换防后你对付大河田，不要让大河田在外线太轻松出手，尽量把他赶到篮下；赤木，你的任务就是守住篮下，中距离和外线都不要管；安田，给深津加点压力，别让他组织的太轻松。”

    “是，教练！”

    “安田，三井，接下来这次进攻，你们两个在三分线外挡拆，谁出来机会，谁就出手！”

    “是！”

    安田和三井眼前一亮，嘿嘿嘿的笑了起来。流川枫和宫城的脸色变得很难看。

    有次队内半场4对4攻防训练，安田和三井分在了一组，宫城和流川枫一组，安田和三井就是用这一招差点打哭宫城和流川枫，后来安西教练专门为两人设计了一套战术，全队为此专门训练了两天。只不过前面的对手还不足以让湘北使用这套战术，现在到了决胜时刻，也没有必要再藏着掖着了。

    相信大家都看出来了，没错，正是当年大放异彩的水花挡拆，山王很幸运成了第一个试验品。

    安田顶着深津无休止的骚扰，运球到前场。这时三井从一侧跑来，挡住深津，安田正是抓住这一瞬间突破。松本的反应慢了一拍，等他反应过来，安田已经回敬了山王一个三分球。

    75:67，分差再一次回到8分。

    这时啥？两个后卫的挡拆？还有这种战术？全场观众大眼瞪小眼，今天可是开了眼了。山王中锋挡拆后跑到外线投三分，湘北直接就是两个后卫挡拆，今年全国决赛的球队都玩这么野吗？

    山王再次攻来，还是大河田出去挡拆。不过这次，湘北的战术变了。樱木从内线出来，对上泽北。和赤木需要和泽北保持距离不同，樱木直接贴了上去。泽北的变向没有甩开樱木，反而被樱木强大的冲击力冲击的有点不稳，这是泽北也看到大河田对上了流川枫，运球后撤，准备把球传给流川枫。樱木花道果然被吸引，泽北抓住樱木分心的刹那，长身而起，三分命中。

    75:70，分差又回到5分。

    湘北也还是老套路，两个后卫挡拆，山王可能是从刚才湘北的防守中领悟到了什么，挡拆换防，松本换防到安田面前。

    逢挡拆换防，确实是一种好办法。当年西决，雷霆几乎用这一策略送走勇士，要不是追梦大格林在笑话的掩护下，一记断子绝孙脚送走亚当斯，鹿死谁手还真不好说。

    不过，换防也要看对象的。松本的防守不弱，可是，之前松本的对手都是得分后卫或者小前锋，面对小个子控球后卫还是第一遭。

    现在全山王都知道安田投射厉害，松本第一反应就是贴上去。这时安田的身高成为了有力武器，之间安田一猫腰，从松本腋下闪过去了。发现失位的松本快速回追，这时安田止住前冲的势头，背后运球，借机后撤到三分线外，起跳，出手。

    松本还在调整重心，有心阻挡，无力回天，只能目送篮球入框。

    尽管已经被安田各种操作震惊过好多次，这一次后撤步三分还是把大家给惊到了。

    “这家伙县大赛的时候到底出了几成实力？”

    “不好说，谁知道安田这小子还有没有别的招数？”

    “这小子，虽然现在大家都是神奈川的一员，看着真令人不爽啊！”

    阿牧、藤真、仙道等人已经开启了吐槽模式。这可就有点冤枉安田了，毕竟这具身体也需要时间适应不是？当然了，要是接下来能长高个10几公分，安田保证下赛季能给这几位更大的惊喜。

    阿牧、藤真、仙道：你tm把这叫做惊喜？

    78:70。分差又回到了8分。时间又往前走了一分多钟，比赛时间已经只有3分钟了，就在湘北上下松了一口气的时候，泽北从后场接球，一路扛着流川枫的防守，在距离三分线还有1米的位置，迎着流川枫的防守出手命中。

    78:73，泽北用实际行动告诉在场的所有人：我还没有放弃比赛。

    就在不远的三分线另一侧，安田全程目睹了泽北出手的全过程，那种狠劲儿，就算是身经百战的安田都不寒而栗。

    接过赤木的底线球，安田刚准备启动，深津就逼了过来。两人已经打了接近一整场，安田对深津的防守已经非常适应，立刻开始大范围运球跑动，调动起深津来之后，一个转身抹过深津。

    突然眼前出现一个人影，安田赶紧收球停下。

    “红色6号，带球撞人！”

    “什么？明明是他先动的？”

    关键时刻来了这么一个判罚，安田当然要找裁判理论一下，不过裁判的判罚是无法更改的，安田也就只能找裁判抱怨两句，也不敢多说什么，万一和猴老大一样追加个技术犯规就亏死了。

    鱼柱：小子欺我刀不利否？

    安田看了看被队友扶起的泽北，这小子还真胆大，竟然不怕领到自己的第四次犯规。不过，这下子可麻烦了，还有不到3分钟，5分优势可不保险啊。

    “墨菲定律”告诉我们，事情往往会向你所想到的不好的方向发展，只要有这个可能性。因为太过忌惮泽北的三分投射，流川枫的站位有些靠前，被泽北轻松突破，在樱木补防到位之前中投命中。

    78:75，分差只有三分了。

    这时，山王的支持者们开始迸发出最大的热情，而另一波人，则是期待着湘北创造奇迹，也在大声应援湘北。

    “山王！”“山王！”“山王！”

    “湘北！”“湘北！”“湘北！”

    双方的加油声竟然也是平分秋色。

    深津和泽北没有故技重施，他俩很清楚，对付安田这种球员，能坑他一次就是赚了，同样的招数是不起作用的，上一次也是侥幸得逞，要是当时被安田提前看破，现在就是泽北四犯的不利局面了。

    安田收起内心的悔恨，运球来到前场。看到深津的防守位置，突然一愣。深津又站在三分线内防守了，自从安田投中第二个远距离三分后，面对安田，深津的防守位置就再也没有踏入过三分线。这是？心理战？

    没错，深津就是要和安田打心理战，赌的就是安田不敢在这个时候承担责任。

    经过前面两个三分球，安田的体力消耗也挺大，现在远距离三分出手确实没有把握得分。不过，安田对自己出手没把握，对另一个人却很有把握。

    安田默默计算着时间，眼看时间快走完，在深津一脸见了鬼的表情中，安田再次远距离发炮了。

    球没进，但是樱木成功抢到篮板球补进。

    80:75，湘北再次拉开比分，并且成功耗光了30秒。比赛时间进入到最后2分钟。

    5分差距，山王必须至少成功打成2次进攻，这中间还要保证湘北不得分，很难。湘北则是要尽力阻止山王得分，并且还要抓住机会得分。可以说，比赛进行打现在，接下来很大一部分就是心理战，哪队能稳定自己的心理并且把自身实力发挥出来，哪队就是最终的胜利者。

    “大猩猩！”

    “？”

    “臭狐狸肯定挡不住泽北，这个时候泽北最信任的是他自己，接下来他肯定不会传球了。”

    “你的意思是？”

    “放开我们的防守人，全力防守泽北！”

    “孤注一掷吗？好，就按你说的来。”

    泽北再次突破流川枫，这一次樱木比任何时候都快的防了出来。泽北不等和樱木身体接触，变向加速甩开樱木。这时候赤木也补了过来。泽北起跳，在空中躲开赤木的防守，在身体下落之际把球向篮筐挑去。

    “啪！”

    是流川枫，泽北两次躲闪樱木和赤木，给了流川枫追防的时间，在泽北出手之际，流川枫堪堪赶到，湘北合赤木、樱木、流川枫三人之力，终于防下了泽北的进攻。

    还是山王的球，30秒的进攻时间就剩下5秒。流川枫彻底化身防守尖兵，全力阻止泽北接球，湘北全队也开始对泽北围追堵截。

    大河田发现野边无人防守，赶紧把球传给野边，野边心中一喜，正要抬手射篮。

    “啪！”

    “红色6号，打手犯规！”

    发现状况的安田提前犯规，送给野边两次罚球。

    罚球，不仅是考验技术，更考验心理，尤其是最后时刻，几乎可以一球定生死，野边进入山王以来，第一次承担这种重任，他能行吗？

    “罚不进！罚不进！罚不进！”

    这时樱木花道在下诅咒。

    “哐当！”

    第一罚不进，现场很多山王球迷痛苦的闭上了眼睛，野边也自责的抱头蹲下。

    “野边，没关系，不要急。”

    “我们还有机会，别有压力。”

    山王球员纷纷上来开解野边，野边接过裁判递过来的篮球，拍了两下，深吸一口气，缓缓把球投出。

    “刷！”

    80:76，野边两罚一中。

    野边罚球的时候，堂本用一之仓换下深津，安田刚接到球，立刻被一之仓抱住。

    “白队8号，防守犯规！”

    犯规战术？

    接下来果然证实了安田的猜测，一之仓连续对安田犯规，终于累计够了犯规数，安田罚球。

    安田不是野边，罚球是非常准的，两罚全中。

    82:76，虽然拉开了比分，可是山王的犯规太快了，这样一来，回合数增加了，山王有了更多的追分机会。

    山王快发底线球，泽北一路狂奔到前场，前场面对流川枫和樱木的夹击，传给跟进的松本，这次松本没有犹豫，三分线外果断出手命中。

    82:79.

    安西教练一看三井体力告警，立刻换上木暮。一之仓的最大作用就是把犯规数犯满，现在使命已经完成，山王也重新把深津换上。

    山王又重新用出全场紧逼。泽北和深津盯住安田，大河田去底线干扰赤木发球。

    樱木和流川枫立刻向前场跑去，野边和松本重点照顾流川枫，大河田封住赤木传向木暮的线路，赤木传球只剩下一个选择——樱木。赤木一看樱木无人防守，立刻把球传向樱木，谁知正中山王下怀。

    樱木甫一接球，原本注意力在流川枫那边的野边快速上前犯规，樱木灌篮动作都没做完就被野边放倒，气的樱木哇哇大叫。

    安田的眉头皱了起来，这一招还真是打在湘北痛脚了。这一招用早了，连续的犯规山王肯定吃不消，现在正是时候，比赛还有一份多钟就结束了，放开了犯规能犯几次。通过发球布置，逼迫湘北把球传给樱木，然后对技术最不稳定的樱木犯规。

    好算计，真的好算计，接下来，就是检验樱木的罚球了。

    暑假2万球果然有效果，樱木顶住压力（也可能根本不知道什么是压力），两罚全中。

    84:79。

    山王发球，又是泽北，一路顶着流川枫的防守来到三分线。

    “啪！”

    “红色11号，打手犯规！”

    收到山王队的启发，流川枫提前犯规，把泽北准备抢投三分的计划一下子拍了回去。湘北犯规数已满，泽北罚球。

    两罚全中，84:81，分差仍然是3分，比赛来到了最后一分钟。

    山王停止了犯规战术，犯规战术变数太大，防下这个球，下个球争取打进加时才是上策。

    安田在深津一路纠缠之下，艰难把球运到前场。山王也不敢再使用半场夹击+全场紧逼的打法，这时候一旦放跑了一个，那结果就是灾难性的，与其这样，还不如和湘北堂堂正正打一场阵地攻防。

    这时候流川枫出来要球了，安田把球交给流川枫。

    全场的目光都集中在两个人身上——泽北，流川枫。流川枫会采用什么方式得分呢？单打泽北吗？这似乎不是个好的选择，天堂地狱，就在这一球了。

    这时，一个湘北上下谁也想不到的人——樱木花道提到外线，挡住泽北。流川枫抓住这个空当，直插内线。

    泽北大吼一声，招呼队友补防，然后快速向流川枫追去。

    流川枫一直突到很深的位置，吸引了内线大河田、野间还有泽北的防守，从人缝中中找到传球机会，传给了在右侧45度角站好位置的樱木。

    樱木接球，起跳，出手，一气呵成。

    86:81，湘北再次领先5分。留给山王的时间只有30秒。

    山王快发底线球，还是泽北，这个时候，山王只能将命运交给他们最信赖的王牌。

    “臭狐狸，防上去！”

    “多阿虎！”

    流川枫虽然嘴硬，但还是防了上去。泽北一个变向过掉流川枫，抬手就投。

    正在退防中的樱木止住身形，一步，两步，毫不犹豫向泽北冲去。在泽北出手的瞬间急速跳起，樱木没有去向这个球会不会进，进了会怎样，他的眼中只有篮球。

    篮球还未升到最高点，就被樱木从空中抓住，樱木花道在全场观众面前表演了空中抓帽！

    樱木落下，抱住篮球，傲立场中。

    此时，全场才陆续的爆发出震天般的大喊。

    泽北闭上了眼睛，脑海如放电影一样，不断重复的播发着刚才那可怕的一幕，作为一切的亲历者，泽北受到的冲击才是最大的。

    山王的意志，在樱木恐怖的空中抓帽下彻底溃散，全国大赛正式落下帷幕。

    86:81，湘北战胜山王。

    称霸全国！

