    ……

    “峡谷小夫帮毒硬币拿到了，这很漂亮，就是可惜上路塔没推掉，不然这波换线就赚了。”

    “现在难的是，对面双人组换到上路，卢锡安破败也有了，马哥在想压线基本不可能。”

    “还是得等克烈带节奏！”

    休息室内，选手们三三两两讨论着比赛，仿佛代入其中。

    RW的放手一搏，震撼的不止是粉丝，还有奋斗在职业赛场的每一个人。

    LCK的一号种子，LPL的四号种子。

    二者的较量，体现了电子竞技独有的魅力。

    拼搏、不放弃、战斗到最后一刻……

    RW加油阿！！

    游戏内，

    双方陷入短暂的发育，各自推线吃野。

    RW想要集结队伍，抱团利用峡谷先锋，拿掉中路一塔。

    可是，

    上下两路的线权，被KZ牢牢掌握，分顾不暇。

    特别是汉子哥，一手蒙多绝活，面对船长，补刀还能小压十刀，时常会抗塔消耗，给到RW极大的边线牵扯压制。

    17分钟，

    克烈独自释放峡谷，勉强撞了一头中塔，无法获得再多的收益。

    时间又流逝三分钟，

    KZ收获第二条水龙，包括卢锡安单吃上路一塔，经济领先扩大3000块。

    “寒式运营，又是寒式运营，KZ的每一步，就好像是一张织好的大网，逐渐收缩，慢慢困死猎物。”

    娃娃哀叹，没有比看着希望一点一点破灭，更令人绝望的事了。

    陡然间，

    轰隆隆~

    震撼人心的号角，再度吹响！

    猎网中的困兽，不顾残破无力的身躯，也要拼尽全力，发动一次又一次，视死如命的冲锋！

    “LPL...我要带着LPL冲进决赛！！”

    这个世界，唯有信念和日月是恒古不灭的！！

    “斯嘎尔，冲锋！！”

    暴怒骑士牵动缰绳，举起手中锋利的弯刀，向着下方的蒙多，发动最凶悍的进攻。

    “轰轰轰~”

    船长的三连桶，减速蒙多的脚步。

    极限药剂！

    看着耳边传来越来越近的马蹄声，蒙多灌下药剂，急速向着二塔逃窜。

    可距离实在太远，

    刚跑到蛤蟆的墙壁外，克烈已然杀近。

    “咻~”

    闪现穿墙拉开，蒙多微微喘气，走进上方小道，望着刚刚悬崖勒马的克烈，嘲弄的扔出菜刀，“你有种再来呀！”

    “给我死！！”

    暴怒骑士还没完全恢复清明的眼眸，再度被猩红笼罩。

    比武！

    飞索捕熊器！

    “咔咔咔~”

    克烈E技能锁定蒙多，附魔后的弯刀，砍的敌人皮开肉绽。

    “西巴，你还真敢来阿？！”

    蒙多并不慌乱，再度往上方小道走去，同时呼救，“来人，来人。”

    主场作战的红色方，第一个支援的是隔墙的莫甘娜。

    暗影禁锢！

    “噗~”

    一发q技能，精准的命中克烈，蒙多成功拉开位置，回头又甩出斧头减速。

    “马哥，开大！！”

    毒硬币喉咙发出低吼，水银鞋的减控速度，令隔墙的莫甘娜，还没有反应过来，就被闪现突脸。

    暴烈秉性！

    “咔咔咔~”

    克烈的烈火三刀，砍的莫甘娜痛不欲生，在死歌大招落下，健康的血量竟只剩下了1/3。

    “他没闪，他没闪。”

    慌乱中强保镇定，莫甘娜走到靠着二塔的墙壁，闪现拉开安全距离。

    可还没等松一口气，

    “噗~”

    绿色的饰品落下，克烈转好的比武锁定袭来，附魔佩戴巨九的普攻，成功斩下敌人头颅！

    这时的战场，已然被彻底分割成三部分。

    克烈击杀完莫甘娜，再度和蒙多缠斗。

    三狼野区――船长和卡尔玛被冰鸟和蝎子堵住退路，卢锡安也利用传送支援。

    “不要去，不要去，跟我推中塔！！”

    马哥念完大招，快速清理兵线，叫住准备前去支援的猪妹，疯狂标记残血的中一塔。

    “一刀15、一刀15...”

    下马的克烈，疯狂中夹杂一丝清明和蒙多进行换血。

    可是，蒙多的百分比伤害，还是太痛，眼看上马无望。

    “和平、专注！”

    “唰~”

    温柔的清风围绕克烈，突然出现了一层护盾，配合【随缘手枪】增加的25点怒气，帮助克烈成功上马！

    “我可是从YM出来的辅助！！”

    奇犽隔墙交盾，闪现躲避冰墙，做出最后的努力，朝下路退去。

    而船长在被蝎子大招命中后，冰鸟又是跟进输出，完成击杀。

    上方，

    克烈也借助上马，单人solo掉脸绿的蒙多，直到最后才被蝎子击杀。

    获得的收益却是，死歌和猪妹推掉一塔，人头1换2。

    KZ才领先的优势，又一次被RW逼平，两边来到了同一战线！

    “这群废物，这群废物凭什么能跟我们打到现在？！”

    “到底凭什么？！！”

    KZ的选手终于被RW犹如疯狗般的猎杀，在心底升起了一丝胆怯和恐惧。

    不..不...我们怎么会输给他们

    我们可是KZ！

    击败了SKT的KZ！！

    没有改写历史，我们绝不会放弃！

    “我们的优势是逼大龙牵扯，视野，必须把视野做足！”

    巨大的压力，没有就此击溃KZ。

    从17到18年，唯一击败他们的国产队伍，只有苏言一人。

    他们不相信，自己会输给其他队伍！

    当视野被KZ逐渐蚕食，RW真被打了个猝不及防。

    如果是对拼进攻，以他们如今的势头，谁也不怕。

    可论起视野的布置，出道不足1年的奇犽，常年抗压的阿光，发育的马哥……

    等等之类，RW全队没有一个视野分点满的队员。

    起先，独自做视野的奇犽，还能勉强撤退。

    可常在河边走，哪能不湿鞋？

    25分40秒，

    卡尔玛站在自家，一塔旁的小道，隔墙插视野被对手真眼屏蔽，原地排眼。

    突然间，

    漆黑的小道，涌现出KZ中下辅三人。

    顶着莫甘娜护盾的卢锡安，直接滑步贴脸输出，后方冰鸟瞄准方位，释放W【寒冰屏障】。

    好在，

    卡尔玛眼疾手快，第一时间闪现越过冰墙，在队友的掩护下退回二塔前方。

    但，伴随着狼吼，蝎子从侧翼红区，闪现抓回卡尔玛，冰鸟洒下冰雹QE拿到人头。

    庆幸的是，

    辅助的阵亡，没有燃起KZ打大龙的欲望。

    不过有了这次击杀，让他们濒临崩溃的士气，渐渐回暖。

    这次是辅助，可下次蹲到打野或者一个C位，不就有了？

    寒国队最不缺的就是‘耐心’。

    “猴子，你去把风龙偷了，现在蝎子没大，他们不敢接团。”

    马哥标记小龙，皱眉思索，回忆起在OMG时期，如果队伍遭遇到这种状况，苏言会如何决策。

    “抓边线？”

    “不行，蒙多太肉，拖的太久，大龙没办法防守。”

    “抓失误？我怕我们会先失误。”

    “算了。”

    马哥还是决定从心，“我们抱团压，看到大龙有人，直接开！”

    与其想来想去，还不如主动出击，干就完了！

    临近28分钟，

    蒙多单推下路一塔，船长跟随队伍，前往龙坑。

    此时，

    卢锡安独自在上路，露头清线，不用想，他身后也会有队友。

    “可你的TP需要时间阿！！”

    “轰隆隆~”

    克烈召唤金色流光，从上路开大逼近。

    河道，猪妹顶着卡尔玛的加速，碰见拐入河道的卢锡安，想也不想的一头撞了上去。

    “噗~”

    旁边草丛的莫甘娜，及时套盾，卢锡安一个箭步来到队友身边，冰鸟更是灵性封墙阻隔。

    “不管了，开开开！！”

    猪妹跟闪提鞭，抽中卢锡安叠满被动，手里捏着E，死死盯着莫甘娜的护盾。

    而这时，

    克烈一个人横冲直撞，另辟蹊径，犹如一柄利剑，从上路直插敌人的心脏。

    就是现在！

    “砰~”

    护盾消失的刹那，猪妹ER齐按，甩向卢锡安。

    “咻~砰”

    卢锡安闪现躲开大招，还是吃到E的冰冻伤害，惨遭克烈贴脸。

    而正准备输出的冰鸟，受到无妄之灾被极寒冰狱命中。

    一瞬间，控住两个C位，猪妹变成亲爹。

    “我砍砍砍！！”

    克烈暴劈卢锡安，死歌原地【安魂曲】。

    ‘轰’的一声，卢锡安炸的四分五裂。

    “杀杀杀！！”

    死歌开启E技能，闪现切入人群，不管不顾的奋力输出。

    “轰轰轰~”

    船长三连桶减速，大招轰击炸下。

    冰鸟和莫甘娜纷纷拉开，残血死歌金身规避蝎子伤害。

    “去死！！”

    船长烈火一刀，砍死蝎子。

    打野一死，全员的DNA直接动了。

    正在追砍蒙多的毒硬币，反身大吼，“走走走，大龙大龙！！”

    一时间，死歌等人连连停手。

    “唰~”

    湛蓝色的冰猪，划过一道黑影，冲撞进了蒙多脸上。

    RW其余人：“……”

    “没事没事，先撤先撤，这波打完我们已经是优势了。”

    猪妹被冰鸟控制到死，KZ勉强挽回颓势。

    毒硬币急忙安慰自责的小夫，没办法，他的中文，不如自己好。

    团战混乱，出现指挥错误也不是不可能。

    “对的对的，小夫，就像你刚刚开的那样，太帅了！！”

    阿光赞叹道，其余人也是相继附和。

    “嗯，谢谢。”

    小夫不好意思的笑了笑，总算驱散了情绪。

    正如毒硬币所言，

    RW团战接连胜利，压力全部来到了KZ这边。

    就好像打仗一样，越赢队伍的凝聚力越强，而一直输的队伍，绝对会惧怕接团。

    接下来，

    是我们的节奏了！！

    “先计算一下召唤师技能。”马哥提醒。

    “我记得，除了蒙多，对面闪现全交了。”奇犽一直站在团队后方给盾，所以有了很好的观察空间。

    “我们也差不多，除了船长和克烈也没闪现。”

    “最好等一下，我记得蝎子闪现还有2分钟赚好，防止被抓。”

    “好的，马哥，没想到你心那么细，以后干脆让你指挥算了。”

    “……”

    马哥摇摇头没有接话，这些习惯...是队长教给我们的。

    此时，

    在两边等着召唤师技能，选择和平发育的时间，解说们也松了一口气，分析起对局。

    “上波团战蒙多的传送交了，最起码让RW边线的压力，不用那么大。”

    娃娃道：“而且，目前人头7比7，克烈四个头，船长一个，死歌没人头可补刀多，装备均有小幅度的领先，团战不需要惧怕卢锡安的发挥。”

    “不过，唯一的难题，就是这个冰鸟阿。”

    看着蓝buff被冰鸟收下，米勒不安道：“Bdd今天真的是稳如防御塔，战绩3-0，有闪有净化，这怎么切阿？”

    “而且，死后还有一个蛋，头疼。”

    随着各方技能快要转好，解说们的声音也越来越低沉。

    33分钟，

    最后的团战，要来了。

    随着第四条土龙即将刷新，

    两边的战场，从上路转换到了下河道。

    “土龙不能放，有了双土，我们就有rush大龙的资本！”

    KZ全员抱团入侵龙坑，拦截上半部RW的队员。

    “你们先拖，我回城合轻语！！”

    此时，毒硬币吃完最后一组f6，终于有了能合成大轻语的金币，原地回城，目光锁定小地图，发现下路河道三角草，有着船长带线留下的视野。

    如今

    他的装备，巨久、黑切、冰锤、水银鞋和大轻语。

    一改他往日的全肉模式，暴力的全输出，证明自己的决心！

    不成功...便成仁！

    游戏内，

    克烈回城，小龙恰好刷新。

    猪妹顶着卡尔玛的护盾，掩护三名队友步入河道。

    KZ的应对措施，选择蒙多和莫甘娜丢技能拦截，其余三人快速开龙。

    “拦住肉，拦住肉，我TP了！！”

    毒硬币嘶哑吼着，全部的信念，集中在了最后的一波团战！

    “我去抢！！”

    猪妹隔墙穿到龙坑，上方船长三人，输出蒙多一人。

    “噗噗~”

    两道白光同时闪烁，蝎子极限抢龙。

    “Nice！杀猪妹！杀猪妹！！”

    小龙一掉，蝎子兴奋之情溢于言表，直冲前方想要控制猪妹。

    可突然，

    “轰隆隆~”

    又是那道，最令人恐惧的号角传出。

    枪火轰鸣！！

    船长抬手开枪。

    无数的流星雨炮弹，笼罩着河道中间的敌人。

    此时的阵容，被分割的无比完美。

    蒙多被黏住，蝎子被控制，剩下的脆皮，径直暴露在克烈的眼前！

    “给我死！！！”

    伴随着解说的咆哮声，克烈势如破竹的冲进人群。

    “澎~”

    卢锡安最先受到攻击，被撞的一个踉跄，急忙惊恐的闪现朝侧翼拉开。

    “给我过来！！”

    克烈猩红着眼眶，勒住缰绳，朝着卢锡安用力一撞，掏出绳索拴在脖子上，抬刀劈砍。

    “快救卢锡安！！”

    霎时间，冰鸟和莫甘娜吓的冷汗直流，不顾一切的前去支援。

    “还差一点，还差一点...”

    等到冰鸟和莫甘娜，贴近卢锡安，克烈突然闪现到一个刁钻的角度。

    巨九发挥出了它最大的作用！

    爆裂秉性的附魔长刀，携带着巨久的溅射伤害，瞬间打残了三人。

    这时，一道道衔接天际的幻紫色虚影，在每个人的头顶升起。

    “死歌读大了！！”

    米勒脖颈上青筋暴起，看着残血的卢锡安和莫甘娜瞬间融化，拼尽全力的吼道：“全要死！！灭亡！！”

    “冰鸟也开起一个秒表原地等死！！”

    船长闪Q打出被动，雪白洁净的蛋，惹人怜爱。

    但是，

    “打他蛋，打他蛋！！”

    米勒犹如快要饿死的恶鬼，目眦欲裂的盯着残破的蛋壳，终于，随着‘砰’的一声。

    “蛋..碎了！”

    “防御塔也死了，能不能一波阿，兄弟们！！”

    “一波一波！！”

    逃走的蝎子和蒙多分开两路，RW的队员们语无伦次，脑海中只有一个念头，“推平他们的水晶！！”

    下路庞大的兵线，正在逼近二塔。

    下马的克烈，粘着蝎子不让清兵，连续几刀，叠满怒气，清空小兵后再度上马。

    RW五人压至高地，防御塔的血量掉的飞快。

    “啊啊啊，保护兵线，保护兵线，不要被断线阿！！”

    猪妹提起鞭子拦截侧翼敌人，四人逼近门牙塔，每个人都无视眼前着火的蒙多，疯狂推着防御塔。

    现场的观众齐刷刷起身大吼，休息室的大屏幕，快要被贴近的脑袋淹没。

    一座防御塔...两座防御塔

    “三下，两下...”

    “我们赢了！！！”

    米勒和娃娃激动的握拳起跳，难以置信的望着KZ破碎的水晶“RW把LPL盘活了！！”

    镜头前，死歌竖起的白旗，从未有过的亮眼夺目。

    这一刻，关注直播的观众乃至粉丝，彻底了陷入疯狂。

    米勒双手扶着插起了腰，饱含热泪的注视屏幕，呢喃哽咽，“这是我见过，最团结的LPL。”

    他无法忘记，

    2013，一个杰斯，一个扎克，一场支离破碎的梦境。

    2014，一个螳螂，一个兰博，一座摇摇欲坠的基地。

    2015，一个寡妇，一个妖姬，一本永远叠不上去的梅贾窃魂卷。

    2016，一个盲僧，一个奥拉夫，一串耻辱的数字。

    2017，一个克格莫，一个青钢影，一个赛区绝境中最后的救赎。

    2018，一个死歌，一个克烈，一个战队不屈的奇迹！

    “今天的我们，终将改写历史！”

    “带着这一场得来不易的胜利，RNG！发动最后的冲锋吧！！”

    ……

    ……

