    徐京作为北魏的都城，规模自然是十分雄伟，城墙周长达60公里，城内面积约120平方公里，按照布局可分为，皇城，内城，外郭城，禁苑和坊市等部分.

    东西2市108坊，街衢宽阔、坊里齐整、形制划一、渠水纵横、绿荫蔽城、郊环祀坛。

    在完颜壑的带领下，刘枫骑着马朝着前方大开的正德门走去，穿过长长的城门洞，一片繁华的景象出现在眼前。

    城内大道连着各种小街小巷，水牛和白马，香木车子在街上来来往往，各式各样的小贩还有店铺。

    铺着白色条石的笔直大道上，不少衣着奢华的公子哥带着一个个额头涂着嫩黄色新月状图形、唇红齿白的美女随车出游，她们千娇百媚，风情万种。

    刘枫一行人走进里面，就好像是一滴水融入了大海之中一样，毫无波澜。

    一直沿着主道走，差不多走了一个时辰才穿过外郭城，来到内城城门前。虽然路上行人太多，耽误了一些时间，但最大的原因还是这座城太大了，可以说，眼前这一座城池，是刘枫穿越至今见过最繁华的都市。

    “站住！”

    内城和外郭城不同，能够居住在里面的都是达官贵人和皇亲国戚，所以每一个进去的人，都需要经过禁军的检查才能通过。

    “你们瞎了眼，这是六皇子殿下，你们也敢拦！”

    不需要完颜壑出面，他身边的侍卫已经拿出一面令牌呵斥道。

    只是那名禁军并没有被六皇子的名头吓住，而是一本正经地检查完那一枚令牌之后，才不卑不亢地拱手将令牌递还，行礼道：“殿下请恕罪，卑职职责所在，不敢有丝毫差池，请进！”

    完颜壑对此也不在意，他进出内城也不是第一次了，已经习惯了，于是摆了摆手道：“天快黑了，我们走吧。”

    穿过内城城门，又走了半个时辰，一行人才在一座门前放着两个白玉石狮子的巨大府邸前停了下来。

    尽管完颜壑是一个不受宠的皇子，但是身份摆在那里，朝廷工部的人在安排府邸的时候，也不敢太过分，虽然位置相比其他皇子的府邸要偏僻了一些，但是该有的规格都有。

    此时，已经接到消息的太监和宫女已经在外面等候了。

    一个白脸老太监小碎步跑到完颜壑跟前，躬身一拜，“老奴拜见殿下，殿下一路辛苦了，老奴已经让人准备了热水，殿下可以先沐浴，解解乏，晚膳很快就准备好了。”

    “赵公公，我让你准备的南苑打扫干净了吗？”

    完颜壑翻身下马，将手中的缰绳扔给了一旁的侍卫。

    “殿下放心，已经清扫干净了，随时可以入住。”

    “那就好，你们都抬头看清楚了，这一位是我请的幕僚，以后就住在东苑，你们务必好生侍候，如果怠慢，我要了你们脑袋！”

    完颜壑指着刘枫介绍道。

    为了方便在徐京行事，刘枫不得不乔装示人，扮成一名留着胡须文质彬彬的中年文人，而他现在的身份是六皇子府中的幕僚。

    老太监有些惊讶地看了刘枫一眼，恭声道：“殿下请放心，老奴知道怎么做了。”

    “刘先生，请吧。”

    完颜壑微笑着在前面带路。

    刘枫带着四名穿着便装的锦衣卫跨步走了进去，一路行走，景色变换，只见里面亭台楼阁连绵，夹带着假山流水，莲池竹林，当真是美不胜收，整座府邸估计有数百间房子。

    “这里就是南苑，刘先生看看喜不喜欢，如果不喜欢，我再安排其他地方。”

    完颜壑带着刘枫来到了一个幽静雅致的院落中。

    “可以了，我这个人有地方住就行，没那么多讲究。”

    “那好，我这府邸虽然位置偏僻了一些，但是温泉不错，池中放有一些中药材，可以缓解疲劳的，你可以泡一泡，有什么事情你可以直接吩咐仆人，我这就失陪了。”

    完颜壑说完就带着一群人离开了。

    ……

    这座南苑显然是用来招待贵客的，里面十分宽阔，足有三个庭院，这么大的苑子仆人自然不会少，一路走进去，刘枫发现这些仆人尽皆都是貌美如花的女仆。

    “安排下我要泡浴。”刘枫对着一个明显是管事的高挑女子吩咐道，“还有，我泡浴时不希望人打扰。”

    “是。”那高挑女子应道。

    过了片刻。

    在苑子内部一个巨大光滑的石质浴池中。热气蒸腾，刘枫躺在浴池上，依靠着玉枕头，享受着泡浴。旁边放着不少果盘和一些酒水。

    温泉里面没有硫磺的味道，反而有一股淡淡的药香，随着药力渗入皮肤，他感觉全身的肌肉都暖洋洋的，因为赶路而疲惫的肌肉得到了舒缓。

    也不知道过了多久，刘枫迷迷糊糊间听到好像有人叫自己。

    “刘先生，你还好吗？晚膳已经准备好了，殿下请你过去用膳，刘先生？”

    “我知道了。”

    刘枫应了一声，有些不舍地从浴室里面爬起来，走到一旁用毛巾擦干身体，换上一套新的服饰，才朝着外面走去。

    “刘先生，这边请。”

    那管事说着领着几个提着宫灯的侍女在前面带路，此时天色已经完全暗淡了下来，尽管府里都掌灯，但是一些花园廊道等地方还是十分昏暗，需要提着宫灯照明。

    菜过五味酒过三巡之后，完颜壑挥退了周围的仆人，然后关上大门，亲手给刘枫倒了一杯酒，“刘兄，眼下徐京可是暗流涌动，危机四伏啊，刚刚我得到消息，镇南候把守卫宫禁的禁军全部撤换成了他的部下，闹得人心惶惶，我们现在该怎么做？”

    刘枫拿起酒杯喝了一口，道：“我们什么也不用做，只需要等待时机就可以了。”

    六皇子因为不受宠，所以在徐京几乎没有什么势力，对于现在这种情况来讲，反而是一件好事情，因为这样一来，他对于其他皇子来讲就没有了威胁，自然就不会有人注意他。

    “嗯，我明白了，对了从明天开始，我就要进宫里给先帝守灵，刘兄如果有什么事情就找赵公公安排，我已经吩咐好了。”

