    

    就在刘小兵思考到底是谁想要杀他的时候，杀手们却是已经将挡在刘小兵前面的人给全都干掉了。

    当下，刘小兵也是顾不上思索其中的内容，直接躲进了酒楼里面。

    他可没有个那帮杀手对峙的意思，他手里的手枪根本没法和冲锋枪对此。

    他目前要做的就是逃命，刘小兵相信这边这么大的动静，肯定会引起各方注意的。

    所以，他要做的就是避开这些人的锋芒，到时候在反击，她到要看看到底谁要如此疯狂的杀他。

    酒楼里面。

    随着刘小兵的闯入，杀手们也是冲了进去，因为地势的缘故，所以他们的优势被缩减了。

    刘小兵甚至有机会开枪反击，直接击毙其中的一人。

    双方也是借着地势，展开了交火，虽然刘小兵依旧处于下风，但是却也稳住了阵势。

    山宁警察局。

    孙岩杰也是收到了手下的汇报，当听到有人发生枪战，而且有重武器的出现，他的脑袋也是不由得一大。

    他们警察看起来很威风，但是类似的事情，根本就轮不到他们管，而他也不想管。

    当下孙岩杰也是道：“我们先不着急出警，等到特务处的人去了以后，咱们在动”

    “可是局长，那里面可是有刘小兵”手下提醒道。

    “刘小兵怎么会在那里”孙岩杰皱眉问道。

    “他就是枪手要杀的目标”

    “该死”孙岩杰咒骂了一句，然后集合队伍亲自带队出发了，要不是有刘小兵存在，他是真的不想去冒险，实在是他手下的战斗力太弱了。

    倒不是他有多在乎刘小兵，孙岩杰是怕刘沛儒因为他今天怠慢的事情，然后找他麻烦。

    等到孙岩杰赶到的时候，特务处的人已经到了，而且戴老板的秘书蔡宏亲自也到了。

    本来一般的事情，蔡宏是没有必要出面的，即使受伤的人是刘小兵。

    但是枪手的作为实在是太疯狂了，大白天的就手持重武器袭杀当国成员。

    也不知道怎么回事，这件事竟然连老头子都被惊动了，甚至老头子听闻以后都忍不住怒骂这还是他们控制的地盘吗？

    老头子发怒了，戴老板也跟着遭殃，所以就将蔡宏给派了过来。

    此时的酒楼被打的稀巴烂，地上更是躺着很多的尸体，一片狼藉。

    刘小兵很是狼狈的站在那里，脸色很是不好看，而且右臂无力的垂在那里，血液不断的往下滴着。

    显然受伤了，但是刘小兵却没有任何想要治疗的意思。

    而孙岩杰的到来，也是被所有人注意到了，无论是特务处的蔡宏也是冲着孙岩杰点了点头。

    就连刘小兵脸色虽然不好，但是对着孙岩杰点了点头。

    随后警察也是接手了现场的护卫职责，至于勘察现场则是特务处的人自己去做了。

    很快。

    特务处的人就完成了对现场的勘察，然后对着蔡宏汇报道：“根据弹壳可以确定凶手使用的冲锋枪是市面上经常见到的那种，所以根本查不到什么”

    “而且，我不知道这些杀手是真的没有死亡，还是死后尸体被他们的同伴带走了，反正现场除了民众的尸体，一个杀手的尸体都没有”

    “他们的尸体被带走了”这时刘小兵忽然插嘴道。

    听到这里，蔡宏皱了皱眉道：“这么说我们目前根本就没有一点杀手的线索？”

    听着蔡宏的话语，所有人都没有在开口。

    “小兵，你知不知道是谁刺杀你，或者说关于凶手，你有没有什么线索”蔡宏看着刘小兵道。

    “我不知道，但是有可能报复我的大概除了日本人就只有白泽少了”刘小兵淡淡的说道。

    而大家听到白泽少和日本人的时候，也是神色各异，尤其是听到白泽少这三个字的时候，更是一下沉默起来。

    随后刘小兵却是不管众人的反应，继续道：“日本人的话，应该不可能这么大张旗鼓的，毕竟他们在山宁的根基被我们摧毁的很彻底”

    “你的意思是今天的行动是白泽少策划的？”蔡宏询问道。

    “我不确定，但是很大可能是他”刘小兵无所谓的说道。

    “行了，这件事我会如实汇报处座的，剩下这里的事情就麻烦孙局长了”蔡宏直接说道，随后也是转身离开了。

    但是在转身离开的时候，却是留下一句话，让的所有人都有种紧迫的感觉。

    “这件事已经捅破天了，就连戴老板也被苛责了，所以希望诸位可以齐心协力尽快抓住凶手”

    很快，现场就被警察给收拾利索了，没多久特务处与警局的人也是全都离开了。

    此刻。

    山宁的一家饭店里面，也是池上慧子落脚的地方。

    当池上慧子得知暗杀失败，而且己方损失了两人以后，看着眼前的众人，也是忍不住骂道：“废物，这都能让人逃了”

    “阁下，对不起”

    “你们没有留下任何的线索吧”这时，池上慧子问道。

    “没有，那些人绝对不会发现我们的”

    “那就好”池上慧子也是松了一口气。

    就在这时，一道身影从外面走了进来，然后在池上慧子的耳边嘀咕了几句就离开了。

    但是，至此，池上慧子的脸色却变得阴沉了起来。

    “阁下，是发生了什么吗？”一个手下大胆的问道。

    “因为之前的行动，山宁已经开始戒严了，军警宪特更是全面出动大肆搜捕”池上慧子冷冷的说道。

    说完以后，池上慧子看着众人道：“你们这段时间那也不要去，吃喝拉撒都给我在房间里解决”

    “是”

    随后几个手下就离开了，但是池上慧子却有些头大，她之前不是报复计划可不是这样的。

    但是没有想到在执行的时候，却是出了差错。不过他倒是不担心自己的安危。

    山宁对于她来说，看似危险，但事实上并非如此，因为在这里他们可是有一个大靠山的。

    唯一麻烦的时候，不知道搜捕与封锁什么时候结束。

    随后池上慧子不由得叹息了一声，看着窗外陷入了沉思，忽然间她想要离开这里回上海了。

    紧接着却是落寞的转身回到了房间，睡觉去了。        

