
　　这‘区区薄身’他肯定要留着，这时候要是说出来，被孟迎当真了，那就是自己挖坑埋自己了。

　　孟迎适时地出声，打破了郑虎的尴尬，“区区薄身还是留着吧！”说着看向陆长生，“你的提议不错，但没什么意义！既然大家能够活着从荆山镇逃到此地，是天意如此！”

　　药老松了口气。

　　话说到这份上，孟迎的意思显而易见。

　　大家可以按着之前的计划逃亡。

　　“大人，那个驿站——”一名精锐看向孟迎。

　　孟迎看了一眼，摇头道：“驿站中有古怪，我们绕过去，直接回青府！”

　　身为一镇执事，孟迎的直觉和经验相当不错了，直接下了命令。

　　众人上车的上车，步行的步行。

　　陆长生心中暗赞孟迎的果断，瞥了郑虎一眼，这个人对他敌意很重，有机会的话自然不能放过。

　　没机会？那就创造机会！

　　来了异世界有段时间的他已经渐渐地适应了这个世界，并且知道，在自己未曾强大起来之前，危险还是要提前扼杀，否则会给自己带来更大的麻烦。

　　众人绕过荆南驿，朝着远处而去。

　　在他们离开后不久，几个人出现在了荆南驿前。

　　黑魔会的追兵并没有出现，众人包括陆长生都不知道，如今荆山镇仅有炼骨境初期的流星锤雷暴坐镇，在得知比他还厉害的鬼剑书生被杀后，已经没了任何追击的念头，甚至有了撤离荆山

　　镇的念头，只是还不等他做出决定，镇内就发生了一件恐怖的事。

　　深夜之时，那柳家古宅内，灯火通明，尖细的戏腔逐渐地传开，像是女子的声音，十分婉转，勾人心魄，时而却也带着一点似男腔一把的磁嗓，起先这声音只有附近的人听到，后来没多久

　　，便是传遍了小半个荆山镇。

　　得知消息的流星锤雷暴听闻后，悄然前往，但一刻钟后，就一脸仓皇地跑了回来，二话不说，带着底下人直接退出荆山镇，狼狈逃离！

　　出现异状的并不仅仅是柳家古宅，同一时间，荆山镇外的乱葬岗，有一个巨大的漏斗状的坑洞，一阵阵的马蹄声传来，犹如擂鼓——时而夹杂着莫名的尖锐声，显得异常热闹。

　　······

　　出现在荆南驿的那几人是几名散修武者。

　　“那里就是荆南驿了！这个驿站我知道，早在几年前就已经荒败！”一人面色肃然地看着驿站外的那一串灯笼，红光微闪，映照得四周的景物犹如鬼魅，十分邪乎。

　　“不过只要不进去里面，就没问题！以前我随着一些行商路过此地，都是在附近找地方休息的！”

　　另一人道：“干嘛不走远点，非要在这种地方休息？”

　　那人道：“刚开始只是误入，后来发现没啥事，自然也就没人怕了！”

　　“我们还是赶紧走吧！在这总觉得不安心！”

　　“是啊！”

　　“那就走！”

　　深夜走路，几人还是十分小心的，然而，就在此时，那最先开口的人忽然道：“你们听过荆南驿的故事么？”

　　“什么故事？”23sK.com

　　“话说这荆南驿在以前也是小有名气的，当时有一名衙内，在府衙中待了大半辈子，期间也立了不少功，后来在他退职之时，可以选择一些比较清闲的职位出任，这样的话，也能赚点钱，

　　补贴家用！”

　　另一人道：“府衙这点倒是做得不错！若是有门道，进府衙里头当个劳工，做得久了，也能捞点功勋，福泽后人！那帮派就不行了，退下来恐怕是惹得一身骚，不被人杀死都算是祖辈积德

　　了！”

　　那人没有理会，继续道：“后来他出任了！职位正是这荆南驿的驿司！风雨十多年，直到干不动了，才肯无奈退了下来！然后借着劳苦功高的便利，将自己的儿子推了上去，大有将荆南驿

　　驿司传承下去的感觉！”

　　“那是！这小地方的官道驿站，没什么油水，平常也就拿点固定例钱，对于寻常人来说，自然过得去，对于真正有本事的来说就看不上了！若是那大官道驿站，就不同！例钱丰厚不说，还

　　能扩展人脉，若实行商路过，还需要缴纳路钱！要知道，那大官道可不是小官道，平常过往行商众多，一天的银钱能收到手软！”

　　“羡慕啊！”

　　“后来呢？既然打算将荆南驿传承下去，又怎么会变成现在这个样子？”

　　“嘿嘿~谁知道啊！到了他儿子当上驿司的时候，却发生了一件怪事！一天晚上，他儿子正在驿站内烤火，眼看着天色就要黑了，便打算闭门休息！那时正是寒冬之际，若不是紧要时刻，行

　　商也不往这里跑，该准备的东西都准备好了，谁还购买货物？别说是人了，就是那些猛山林猛兽，也吃得肚子滚圆滚圆地找地儿冬眠！哪能有人来？没人！”

　　“但就在他准备去关门的时候，忽然一阵冷风袭来。”

　　“咋样了？，莫不是出了事？”一人低呼道。

　　“咋呼什么？听着就是！”

　　“出事？是啊！出事了！因为外面——下雪了！很小的雪！他从里屋走了出来，不住地道：奇了怪了！”

　　“为什么这么说？因为当时的天气虽冷，却还没有到那个度！他在荆山镇活了几十年，怎么会不知道天色的变化？不过，只当是天色无常，也没多想什么。只是把火旺了旺！对儿子道：门

　　关了，就回去睡吧！”

　　“他儿子应了声，便推门出去！没想到，回来的时候，身后还跟着一个老妪！他看了一眼，那老妪头发很长，几乎垂到地面上，发丝雪白，和白雪一般！只是不管他如何注意，却始终看不

　　到对方的容貌！”

　　“儿子说：出去的时候，就看到她站在门前，于是便招呼进来了！大冷天的，一个老人家在外头，又下雪了，恐怕不安全。”

　　“几人围坐在一起，这时，那白发苍苍的老妪忽然开口了，说大家都蛮无聊的，要不要听一个故事！”

　　“他本不想听，没想到孙儿却是提前开口了。对于这孙儿，他可是疼得紧，因此，那老妪点了点头，讲了一个故事！”

　　“一个关于诡的故事！”

　　“在一个小村庄里，一个行将就木的老人不知道从哪里得到了一本黑皮书！当时她并不知道那是什么，只是心中好奇，就拿到了家里，想当做孙儿们的玩物！直到有一天，她来了兴致，给

　　孙儿讲了一个故事！一个关于诡的故事！”

　　“故事是这样的：有一天一个盗墓的从地里头挖出了一本黑皮书，然后拿了回家！当天晚上，他就叫来自己家人，讲了一个可怕的诡故事！讲着讲着，他的家人们全都死了！痛心之下，他

　　回到那个墓里，将黑皮书和自己一起埋葬了下去！”

　　“没想到，黑皮书并没有随着他一并埋葬！没过多久，就出现在了一个老妪面前！老妪将它带了回来！然后开始给自己的孙子讲故事！”

　　“说到这，她跟前的孙子忽然没了气息，脖子莫名其妙地出现了一根红线，然后缓缓地滑了下来。”

　　“她看了一眼，将孙儿的头立起来，然后抱着黑皮书走了出去！”

　　“半月后，村子空荡荡的！她走在街上，四周敞开的门后，是一颗颗立在桌上的断头！”

　　“好故事，应该要和别人分享！”

　　“于是，在接下来的时间里，她一点点地朝着远处走去！最终——进了一个偏远的驿站前！”

　　“现在，她正坐在一个暖和的屋子里，身边坐着五个人，正在听她讲的故事！”

　　“那是一个遥远的驿站，名为——荆南驿······”

　　······

　　“等等！闭上嘴巴！我不想在这种时候听到你的诡故事！”同行的人惊惶地打断了同伴的话。

　　然而，却晚了！

　　几人身子猛地一震，然后一股冰冷的感觉涌上心头。

　　荆山镇——下雪了！

　　很小的雪！

　　就如同故事里描述的那般。

　　而他们身后，一道人影悄然无声息地立在后头——

　　发丝——雪白！

　　似雪！

　　嗤嗤嗤——

　　他们脖子无息地浮现出一道红线，然后头颅缓缓地掉落在地。

　　荆南驿，某个角落，一本黝黑无比的书籍猛然泛动着血光，四周——圆滚滚的事物摆放一地——借着那微弱的血光，可以看到那些竟然都是立着的头颅——

　　哗啦——

　　黑皮书翻了一页。

　　空白的页面上，一行行字体浮现······“第1000篇诡故事：主角——莫广、赵兵······那是深夜时分，正从镇子逃离的一行人，眼前渐渐地出现了一个建筑，那是一个繁华——”

　　字体顿了顿，随后繁华两个字被抹去，无声地消失。

　　似乎有个执笔的人，正在考虑用词是否恰当。

　　“那是一个安静的驿站！他们并不打算进入其中，因为驿站看着太安静了！也许，里面有诡！”

　　“于是，他们决定绕过此地！这时候，莫广忽然说道：‘你们知道那个驿站的故事么？’这句话，引起了其他人的好奇心······”

　　许久，空白页面上的字体停了下来。

　　一层血光涌动。

　　哗啦一声，似乎打破了某种桎梏，黑皮书的前方，一道影子缓缓浮现——垂落在地的长发——一片雪白！

　　屋外，雪飘得更大了！

　　森冷——刺骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章90 诡行免费阅读。https://xs.23sk.com 