    傅君泽停住了脚步，转过身，视线冷冷的落到云莫离的脸上：“你觉得本少是有那种好心救你们所有人的那种人？你如果不愿意跟本少走，就继续留在这里陪着冰冷的尸体和肮脏的血！”

    言下之意，他能救下她云莫离，就已经算是他最大的仁慈了。

    云莫离缩了一下脖子，今天经历的事情，极有可能会成为困扰她很长时间的噩梦，所以，她其实很怕傅君泽将她丢下，可让她一个人安全的离开，丢下那些已经受伤甚至死亡的同伴，她觉得自己还是做不到的。

    “傅少，救人救到底，送佛送到西，我知道您是个好人，还请您对我们施以援手，将我们送到安全的地方去。”云莫离说着，弯下腰给傅君泽行了一个大大的鞠躬礼。

    傅君泽深深的看了她一会儿，清冷冷的说：“你倒是心善，只可惜你没有那个能力救他们，你连自保的能力都没有，所以，这种善心在这个时候并不是你的美德，而是你的愚蠢和拖累！”

    傅君泽说这话分明是在讽刺云莫离的不自量力。只是，他之所以这样说，却也不是全然地想要鄙视云莫离，他的心里，反倒是对云莫离有了一丝丝的欣赏。

    这个女人倒也不是一点优点都没有的，有勇气来到X国，为了保住自己的清白，宁为玉碎不为瓦全，自己脱险后还不望还处于危险中的同伴甚至是一些与她没有丝毫关系的人。

    只不过他还有自己的事情要去做，并不是很方便带着这么一群不知死活的人，能出手就下雨没你，带走云莫离，也是看在慕晚瑜的面子上。

    所以，他用这么难听的话讽刺云莫离，也是希望云莫离听了他的话之后能赶紧的跟着他离开。

    然而云莫离虽然看似软弱，却是一个心性极其柔韧的人，傅君泽的话确实让她感觉到了一些羞愧，但她还是抬起头来不闪不避的望着傅君泽的眼睛，语气坚定的说：“没错，我是没有能力，可是傅少您有，虽然您已经赶走了那些暴民，但是谁知道他们还会不会再回来呢？如果我就这样扔下同伴们离开，岂不是就变成了和傅少一样的，见死不救的人了吗？”

    这话说到最后，云莫离的语气里带上了一丝丝的恼火，就说了这么一句不太合适的话。

    她确实也很感谢傅君泽则在她濒临绝望的时候，宛如天神一般的出现，将她从地狱里拉了回来，也知道要求傅君泽将所有人带走是强人所难。

    可如果傅君泽不出手帮帮她的那些同伴，那么，等傅君泽等人走了以后，那些暴民是真的有可能会再回来，到那时候，说不定那些报名还会将傅君泽等人杀了他们的人的仇，都算在她的同伴们的身上，那她的那些同伴，就真的只剩下一个“死”字了。

    如果他们都死了，就只剩下她云莫离一个人活了下来，那可能她这辈子都会愧疚不安了。

    傅君泽的脸色黑沉了下去：“见死不救？你说本少见死不救？呵~本少刚刚才救了你，你就用这种语气来和本少说话？云莫离，你很好！真的，很好！”

    “对不起，傅少，我……我没有责怪您的意思，我只是有些着急，所以才……”云莫离有些慌了，忽然就“扑通一声的跪在了地上，朝着傅君泽结结实实的磕了三个响头，才直起身子来，十分诚恳的说：”既然傅少已经出手帮了我们，那么我求傅少再帮我们一次，将我们送到附近的安全点，我和我的同伴们都会感谢傅少的救命之恩的。”

    此时此刻，傅君泽毫无疑问就是云莫离等人救命稻草，云莫离当然不希望因为自己的言辞不当而惹恼了傅君泽，使得他一怒之下，甩手走人。

    傅君泽愣了一下，他倒是没有想到云莫离会为了别人放下骄傲和尊严，跪下求他。

    他在心里有微微的波动，面上却仍是不动声色，语气凉薄的反问：“你说，要感谢本少？你拿什么感谢本少？他的语气稍微顿了一下，又补上一句：“或者，换句话说，救了你们对本少而言，又有什么好处呢？”

    啊？好处？

    云莫离有些惊讶，一时不知道该怎么回答傅君泽了。

    在她的认知里，扶助弱小，救人性命，是理所应当的事情，可傅君泽却就要好处？

    她很认真地想了想，才小心翼翼的说：“如果傅少肯带着我们所有人离开，并将我们送到安全的地方，只要是我云莫离有的，傅少又不嫌弃的，请傅少尽管开口。”

    这话，倒说得豪气，说的义务反顾！

    傅君泽眯了眯眼睛，看着跪在地上的云莫离，她一身的狼狈，背板却挺得很直，那双清澈透亮的眼睛里，也满是坚定。

    这个女人，还真是很善良很仁义啊。

    他忽然就起了一丝想要捉弄云莫离的心思。

    “好啊，那你就跟我回去，把自己洗干净了，今天晚上，就给本少做个暖床的女人，怎么样？”傅君泽故意上下打量着云莫离，缓缓说出了这样的话。

    云莫离瞬间瞪圆了眼睛：“这……我……”

    算上这一次，傅君泽已经救了她两次了，所以傅君泽在她的心里，是神一样的恩人，她怎么都没想到，傅君泽也会向她提出“暖床”这种要求。

    这不是趁火打劫吗？

    “怎么？你不愿意？”傅君泽盯着云莫离的脸，嘴角勾起一抹意味不明的弧度：“如果你不愿意，那就算……”

    “不！我愿意！”云莫离忽然从地上爬了起来，声音清亮。

    “傅少救了我两次了，不管傅少想要我怎么报答，都不算……不算过分！如果傅少真的将我们所有人都妥善的安置好，我可以任凭傅少……处置。”

    云莫离到底是未经人事的少女，却也知道“暖床”二字的意味，所以，她表达了自己愿意“以身报恩”之后，就低下了头，脸上也浮现了大片的红晕。

    “你可想好了？本少说的暖床，可不是让你成为本少的女人，那是本少睡了你，不管多少次，都不可能会给你什么名分，更不可能娶你做妻子的！”傅君泽将话说的更露骨。

    云莫离的身体明显的僵了一下，然后，她将头垂的更低：“我知道。”

    二十多岁的年纪，本该是幻想能遇到一个良人，拥有一场华丽花嫁，得到一份安稳的幸福的，可对她云莫离来说，却是一场奢望。

    她在那样的家庭坏境中长大，早学会了默默的吞下所有的委屈和难堪，“幸福”这两个字，她不知滋味，甚至不敢去想那到底是怎样一种滋味。

    从前心里还有一束光，专属于那个叫做易安阳的男人，可如今连这一束光也被云如意抢了去，她的世界，早就是一片黑暗。

    一无所有的她，还能拿什么来报答傅君泽？也只有这副还算干净的身体了，如果他要，她就给，大不了，她一辈子不嫁人就是了。

    傅君泽并不知道云莫离此时此刻的心思，只以为她为了保护她的那些同伴，还有那几个与她萍水相逢的警察，竟然可以做到这种程度。

    当下，也不再用一副调笑她的模样看着她了。

    “万海，你去看一下那些人的情况，伤的严重的先简单包扎一下伤口，检查一下他们的车子能不能开动。”

    “是，少主！”万海点了头，就和端着重机枪的人一起去了，扛着火箭筒的人还留在原地，时刻警戒着。

    其实，云莫离的担心并没有错，暴民都是成群结队的进行抢劫，且每次发动都是七八队甚至十几队人一起，拉开的距离也并不是很大，他们虽然一时被重武器压住了，但很有可能纠结附近的暴民一起，再杀回来。

    到时候，几十号的暴民一起围上来，他们就算是武器精良，但人数少，也很难脱身。

    带走云莫离一个人，是很简单的事情，可要带走一大卡的物资和十几个人，就会相对困难一些。

    而且。暴民抢劫，通常都会先将卡车的轮胎打爆，换轮胎，修好汽车，给重伤员包扎伤口等一系列的事情做下来，也需要一些时间……

    不一会儿，万海回来，朝着傅君泽摇了摇头：“少主，事情比我想象的还要糟糕，这伙暴民，不仅打爆卡车的前后轮胎，还将油箱划破了，那车肯定是没办法开了，地面上漏了好多油，见火星子就会燃，还得赶紧的让所有人离开。”

    “只是，我清点了一下人数，除去死的两个警察和一个A国的记者一个F国的记者，还有六个记者，四个摄影师，三个翻译官，两个警察，以及一个本地的平民，其中一个警察，一个摄影师，两个记者重伤，其余的人都有轻伤，这些人加在一起，一共有十六个人，不包括这位小姐！”

    傅君泽微微皱起了眉头，看向云莫离：“你们这是，多国组成的记者团？去采访东部地区的战事的？”

