
　　“怕什么？正因为在学校，我才有把握去。况且这件事不一定就是傅承景安排的。”

　　宫守义浑浊的眼睛里面闪现着锐利的光芒。

　　“不是他安排的，难道是知心小姐……”管家实在参不透这其中的意思。

　　“无论如何，既然是知心主动邀约，我岂有不去的道理？九年过去了，也不知道小丫头是真的记起来了，还是在骗文茵，我去会会她也好，也让她清楚傅承景是多么人面兽心的一个人！”

　　想到宫家逝去的几十条人命，宫守义的心中就充满了恨意。

　　“那要不要带一些人手过去？傅承景那么狡猾，这事要是他授意的，您就危险了！”

　　“知心让我一个人去，我就守约，这孩子识人不清，对我们宫家好像并不是很信任，我还得说服她早点回到宫家来，宫家一定会保护好她，不会再让坏人有机可乘。”

　　管家也知道，机会与危险并存的道理，之前派文茵小姐过去，是出于两人年纪相仿更容易有共同话题来考虑的，不过文茵小姐到底稚嫩了些。

　　说话行事方面，都远没有老爷子来的稳重。

　　“最近这二十年，是宫家最艰难的二十年。老爷子，我们一定会挺过去的。”管家道。

　　“但愿如此吧。”老人坐在轮椅上，缓缓地闭上了眼睛。

　　他累了，只要把最后一件事落实好，他的心就定了。

　　他身上承担的将宫家延续下去的使命也就能完成了，这个石头已经压了他二十年了。

　　说到底，还是他太娇惯阿阮，没有教育好她，才导致一系列的连锁反应，导致宫家遭遇了百年一遇的劫难，是时候该终结了，那些年轻的后辈可没有任何错啊！

　　海苑，大厅。

　　沈知心歪在沙发上，手里捧着一本书。

　　看着看着，她的眼睛越眯越小，接连打了几个呵欠，困意来袭。

　　少女正要睡着，厨房食物的香味袅袅传至鼻端，突然一阵反胃，她被催醒，捂着嘴巴急促地去了卫生间，一阵干呕。

　　“呕……”吐不出来堵在胸口的感觉可真难受。

　　“少奶奶，您怎么了？”女佣小红跟去了卫生间，只见沈知心发丝凌乱，眼睛通红，一脸难受的模样，单手捶着胃的位置。

　　“哎呀！”女佣立马阻止她的行为，“少奶奶，您干嘛打自己啊？”

　　“这几天不知道怎么了，胃不太舒服，我只是轻捶几下而已。”

　　沈知心洗了把脸，要不是之前自己去医院检查过了，她会以为自己怀孕了呢。

　　今天早上她不放心，又用验孕棒验了一下，还是一条杠，证明她没有怀孕。

　　医生给她开的药，她每天都按时吃了啊，难道这药没什么用，她的胃病越来越严重了？

　　“少奶奶，胃痛就更不能那样了。您大概是从南城过来，时差还没调整好吧？要不再去休息一会儿？我让厨房把腥味较重的食物都撤回去。”小红道。

　　沈知心回到大厅，感觉自己整个人都蔫蔫的，没什么精神，像是要死了一样。

　　从小到大，她的身体还没这么难受过，要吐不吐的，最折磨人了。

　　被这么一折腾后，沈知心没睡着，虽然脑袋还昏昏沉沉的，不过身体难受无法入睡。

　　南城，盛豪，傍晚时分。

　　傅承景已经有几天没来公司了，今天一来，就连续召集了几个部门分别开会。

　　“以后这样的策划案，就别送到我这了！主题不明，对市场了解不够透彻，规划缺乏前瞻性，这就是经过你们层层把关的东西？！”

　　傅承景阴沉着脸，训了一下午，底下的高层，被训得成了霜打的茄子，蔫蔫的。天籁小说网

　　也不知道傅总是怎么了，明明盛豪已经是业内当之无愧的NO.1了，还在焦虑什么，盛豪缺乏对手，自然后劲不足，还是说，以傅总的敏锐性已经察觉到了潜在的市场黑马？

　　如果真的是那样，足以引起傅总注意的黑马，肯定是在京市。

　　最近傅总虽然没去京市，但公司与京市的对接越来越强劲，公司抽调了一部分高层去京市拓展各方面的业务，已经初见成效。

　　以傅总作为京市商会会长的身份，自然能很顺利地拥有得天独厚的资源，现在盛豪的名气在京市也很响，风头正劲。

　　可傅总却总不满意，硬是能从鸡蛋里挑出骨头，这又是为什么呢？

　　大家正耷拉着脑袋，听着训，心里却想着，盛豪这么牛逼，谁敢在盛豪面前豪横啊？

　　也就是傅总要求太严格了。

　　突然，一声震动声打破了沉静，傅承景正要发作的脸色缓和了一些，

　　一边接通电话，一边扫了人群一眼，就走了出去。

　　坐得离傅承景近些的市场部总监，分明听到了傅总电话里传来娇滴滴的声音。

　　“老公，我难受……”

　　惊地他差点暴露了，幸好傅总只顾着心疼，没发觉他偷听到了。

　　男人眉头一锁，抬起修长的双腿，从会议室疾步走了出去。

　　走廊外，男人担忧的声音响起.。

　　“怎么了？不舒服？”

　　沈知心本来也没觉得多委屈，可她也不知道怎么了，总之她也意识到了她变得很矫情，特别是听到傅承景温柔的问话时，委屈简直就泛滥了，一发不可收拾。

　　“嗯，刚刚又吐了，不过吐不出来，更加难受。”沈知心嘟囔道。

　　男人大手一推，走进了总裁办公室。

　　“医生让你吃的药，每天都吃了？”

　　“嗯，都吃了，不管用，我要不要再去医院看一下？刚刚我准备睡觉的时候，闻到厨房的传来的味道，就直泛恶心，现在浑身好无力。”

　　沈知心的声音甜甜的，带着撒娇意味，男人听了不觉更加心疼。

　　在傅承景的头脑里有个认知，高层都是饭桶，没一个做事是让他完全放心的。

　　而他的小妮子单纯无害，总是懂事地让人心疼。

　　“上次在南城，给你检查的已经是消化科最好的医生了，要是在京市再差，这次就只能做胃镜了……”

　　“胃镜？不不不！我不要做胃镜，可能……可能是药吃的还不够时间，过几天也许就好了。我只是……只是单纯地想在傅先生这里求安慰。”

　　不等男人回应，沈知心叹了口气。

　　“不知道怀孕的孕吐反应是不是也是这样难受，听说有的人整个孕期都在吐呢，太可怕了。”

　　闻言，男人眉头一蹙，握着手机的手不禁有些颤抖。

　　“知心，你没怀孕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第365章 老公，我难受免费阅读。https://xs.23sk.com 