
　　在这里一共是有着一百二十多名王爷的义女存在，所以将队伍一共分成了六个，每一组二十名女子左右，在加上七十名男子左右，形成一个队伍。

　　没有将所有人全部放在一起，也是因为这不仅仅是给大家增加感情的机会，同样也是一个严厉的考核。

　　不然的话也不会选择迷雾森林当中。

　　要是所有人都聚集在一起的话,这个考核的难度也会下降很多。

　　所以把人分开是很有必要的。

　　当然，所有人的目的都是往森林中心集合，也不用担心，除了自己分组之外的女子接触不到。

　　很快，六个组就已经是分好了。

　　君天夜分到的是第三组当中，在这个组里面,并没有那些在这些青年才俊里面特别突出的，比如范世荣,沈延方等等。

　　不过对于君天夜而言,分到哪一个组都无所谓。

　　毕竟他原本就不是为了想要进入慕王府而来的，他只不过是迫于无奈，没得选择。

　　所以他也根本不需要去讨好任何人。

　　在大家的分组都完成了之后，所有人的目光也是放在了慕倾城的身上，因为他们都在想着慕倾城会去哪一个组。

　　毕竟大家都期待和慕倾城一个组。

　　虽然说大家会在迷雾森林中心集合，但是在此之前，能够多和慕倾城多待一会儿，都觉得是赚到了。

　　当然了，对于那些义女而言，她们内心其实是不想和慕倾城一个组的。

　　因为不管慕倾城去了哪里，毫无疑问就成为了其余男人们的焦点，对于她们自然不会那么上心了。

　　当然了，这些义女也不敢抱怨，对于慕倾城她们只有着敬畏和羡慕。

　　施德贤上前恭敬的说道：“郡主，请问您想要去哪个队伍呢？”

　　“那个不合群的男人是谁。”

　　慕倾城玉手抬起，指着一旁不远处的君天夜问道。

　　君天夜也并非不合群，就算是他不需要讨好那些女子，但是也会假装合群的,毕竟他就想要低调一点的结束这一次的历练。

　　刚刚因为君天夜发现了，在这迷雾森林的入口之处，有着几株蛇香草，所以在分组完了之后，君天夜就过去采摘了下来，才往人群这边走，就被慕倾城给点名了。

　　蛇香草的味道，人基本上是闻不到的，但是对于一些毒虫猛兽而言，它所散发而出的独特气息，是让那些毒虫猛兽特别的厌恶的。

　　所以将这蛇香草带在身上的话，虽然说不可能避免全部的那些魔兽，但是一些小型的毒虫猛兽，只要是数量不多的话，或多或少还是会有着一定程度的作用的。

　　施德贤看了一眼君天夜说道：“回禀郡主，此人名叫君天夜。出身于一个叫做碧雪宗的三等宗门，不过却在这一次的千宗盛会上拿到了前十的好成绩。”

　　此言一出,周围的人也是下意识的将目光投向了君天夜的身上看去。

　　君天夜这个名字他们是有着一些印象的。

　　也正是因为这一次的千宗盛会,让君天夜小有名气了一次。

　　毕竟三等宗门的弟子获得了前十的好成绩,这个话题性还是比较大的，所以在南域这一块区域，或多或少在年轻一辈当中会有所耳闻。

　　只不过没有想到眼前这个看起来温文儒雅，文质彬彬的英俊男人，竟是这一次千宗盛会的黑马。

　　在其他人看来，慕王府这一次是想要将君天夜给收入慕王府当中了。

　　毕竟君天夜只是一个三等宗门的人，而慕王府的地位，比起那些一等宗门还要高，这要是进入了，从三等宗门一下子成为慕王府的人，可以说是一飞冲天了。

　　“一个三等宗门的人，取得了一点成绩，就敢如此的散漫吗。那本郡主就和他一个队伍，看看他究竟有着什么值得骄傲的地方。”

　　慕倾城一双美眸看着君天夜，高傲的说道。

　　施德贤点头说道：“遵命，那么郡主就和三组的人一起行动。”

　　君天夜眉头微皱，他不知道慕倾城想要做什么。

　　这个女人，不是让自己在历练的时候听从她的话语吗，那么理所应当要低调一点，有什么事情私下行动才对。

　　但是慕倾城现在的这个举动，毫无疑问是将所有人的目光都转移到了君天夜的身上。

　　虽然说许多人已经是在偷笑，觉得君天夜已经没有任何竞争力了。

　　毕竟刚刚慕倾城那副态度就足以说明，她对于君天夜十分的失望，竟然是在要进入迷雾森林的时候还还开小差。

　　这样的男人，慕倾城是绝对不可能会看得上眼的。

　　但是同时也很羡慕三组的那些人员，因为君天夜的原因，导致了慕倾城选择了和三组一起行动。

　　而且因为君天夜自己刚刚一个人走神了，让慕倾城也是将注意力放在了君天夜的身上。

　　不管好坏，能够让慕倾城注意，也未尝不是一件幸运的事情。

　　因为像是他们这里的许多人，或许到了最后，慕倾城可能都不会多看一眼。

　　所以君天夜能够感受到其余的组的男人向着自己投来的那尖锐的视线。

　　或许君天夜现在给予慕倾城留下的是一个不好的印象，但是比起坏印象而言，很明显无视才是最可怜的。

　　坏印象有的时候可能也会转变成好印象，但是无视的话，你自认为自己很优秀，又有什么用处呢。

　　“你就是君天夜，千宗盛会的黑马，成绩倒是不错，但是如果觉得这就可以值得骄傲的话，那么在迷雾森林当中，你或许无法活着出来。”

　　慕倾城来到了君天夜的面前，清冷的说道。

　　「这女人不是明知故问吗，不是你发的邀请函吗。」ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，君天夜只能够心里抱怨两句，嘴上自然还是一副谦虚的态度，说道：“郡主教训的是，在下谨记。”

　　君天夜搞不懂慕倾城的目的，但是很明显，这一次的历练恐怕没有这么简单。

　　毕竟慕倾城作为王爷唯一的千金都要参加，说是为了和其余的青年才俊增进感情，这种鬼话君天夜是不可能会相信的。

　　所以一切还是要小心为上，只要能够在这一次的历练当中活下来的话，就可以了。

　　因为从各种情况来看的话，慕倾城只不过将所有人都当做工具一样的对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零六章 这个女人的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 