    “夫君，我们先去救人吧！”

    陈昔微开口说道。

    “也好，顺便抓一头凶兽问问到底发生了什么情况。”

    楚默点点头。

    既然想不明白，那就直接问好了。

    如此想着。

    楚默直接便让天鹏俯冲下去。

    此刻在地面上正在冲击人类生存基地的凶兽数量极为恐怖，而且实力也都非常可怕，光是八级凶兽就有好几头，其中还有不少比肩王境实力的七级凶兽，更不要说那铺天盖地密密麻麻的其他低级凶兽。

    在这样的情况下。

    一个最高不过只是拥有八荒尊者级别战力的大基地，根本就没有任何抵挡的能力。

    尽管他们已经非常努力的去抵挡，甚至还依靠着大阵和凶兽死命作战，但最多也才也坚持了不到半天的时间，大阵就已经告破，无数凶兽汹涌而来，朝着他们席卷过来。

    “完了！完了！”

    “我们岱山大基地完了！”

    “谁来救救我们啊，我不想死！”

    “呜呜呜，妈妈，我害怕……”

    “拼了，和这些凶兽们拼了，就算死，也要死在拼杀的路上！”

    基地内乱做一团，几乎每个人脸上都流露出绝望之色，但除了绝望之外，还有一些武者，则是纷纷鼓起血勇，准备和这些凶兽做最后的殊死搏斗。

    然而。

    就在这个时候。

    “轰！！！”

    忽然，有一道极为恐怖的轰鸣声响起，基地内无数武者和普通人下意思望去，就见着基地之外的天空中，陡然有着无数火焰倾泻而下，恍若天火一般，所过之处，那些气势汹汹的凶兽，纷纷都惨死当场。

    实力强的，只来得及发出一声惨叫，便被灼烧成焦炭。

    实力弱的则是没有丝毫反应余地，瞬间化为飞灰。

    转眼之间。

    方圆数十里的范围内，无数凶兽就已经被湮灭。

    这还不算。

    紧随其后就有更多的凶兽涌了上来，可天空中陡然风起云涌，一道道乌云汇聚，隐隐有着滚滚闷雷炸响，时而劈落下来一道道雷霆。

    每次落下后，都会将大地方圆数里范围内炸开一个大洞，无数范围内的凶兽都纷纷被打成齑粉。

    “这……”

    “这是……”

    望着这样的一幕，所有人都惊呆了，纷纷呆滞在原地，大脑一片空白。

    难道这是上天感应到他们的乞求，所以这才降下天罚吗？

    “不！”

    “不是上天的惩罚，是我们的援兵！”

    “是我们人族的强者到来了！”

    忽然有一道声音陡然响起。

    说出这话的，乃是一位老者，本是岱山大基地最大势力听潮宗的老祖，已经是八荒尊者后期的修为，平日里沉稳厚重，颇受基地内的武者尊重。

    然而此刻，他却面露兴奋，指着远处，大声喊道。

    顺着他所指的方向看去。

    就见着远处的天空中，有两道身影悬浮半空中，周身缠绕着无数雷霆和火焰，浑身气势升腾，恍若一尊神威盖世的神祇降临人间。

    “真是我们人族的援兵，我们的援兵到了！”

    “我们有救了，有救了！”

    “这位前辈好厉害啊，也不知道他一个人能不能对付的了那么多凶兽！”

    “肯定可以，绝对可以！”

    一位位人类露出激动之色，同时又在心里默默祈祷，希望这位前来救援的人族强者，能够击败凶兽。

    且不提大基地内的人类作何感想。

    而今在半空中，楚默则是正在不断的对凶兽清缴。

    这些凶兽虽然数量繁多，但在他火焰和雷霆的不断倾泻下，一死就是一大片，很快便已经死伤惨重，不少凶兽已然生出了畏惧，隐隐开始后退。

    “吼！吼！吼！”

    就在这时。

    忽有几道震天撼地的吼声传来。

    旋即，便看到四头凶兽朝着楚默冲来。

    它们身上都裹挟着极为恐怖的威压，气势席卷而出，冲入云霄之中，将烟云都为之搅散。

    “八级凶兽！”

    “不过都是八级下等！”

    楚默扫视了一眼，定下心来。

    旋即秋杀刀‘锵’的一声出鞘，体内气血疯狂运转，元力加持，诸多天赋席卷而出，四百倍增幅之下，超过六十万龙的力量轰然间爆发，赤红色的刀光骤然横空出世，恍若匹练般斩破苍穹，朝着四头八级凶兽身上斩了过去。

    只听见噗、噗、噗接连几道沉闷声响传来。

    三头八级凶兽便毫无抵挡之力，纷纷被斩下头颅，身躯倒飞而出。

    唯有最后一头凶兽，仅仅被斩断身躯，尚且还没有死去，但也被重创，刀气沾染在伤口上，不断的在它体内肆意破坏，防止这只凶兽恢复伤口。

    这是楚默特意留下的活口，为是就的等会逼问出缘由。

    而这时。

    楚默没有留手，再度将火焰席卷焚烧大地，很快便有无数凶兽惨死。

    损伤如此惨痛之下，再加上几位首领级的凶兽要么被斩杀要么重创，这些凶兽终于再也无法维持，如同潮水一般，纷纷退散了下去。

    很快，便已经消失不见。

    “凶兽退了！”

    “凶兽被击退了，我们活下来了！”

    “呜呜呜，我们终于活下来了！”

    “快，立刻组织救治伤员，打扫战场！”

    一个个武者或者普通人兴奋的大喊大叫，一片喧哗。

    而楚默在这时却是来到了那只被他重创的八级凶兽面前。

    这是一头身躯庞大的海虾，身体足有上百米长，一双钳子很是巨大，在阳光照耀下闪烁着极为可怕的光泽，任何人见了，都会认为这双钳子无坚不摧。

    然而此刻。

    这只可怕的海虾，却气息虚弱的倒在地上。

    “人类，你想做什么？”

    它看到楚默前来，眼里露出一抹恐惧。

    “告诉我，你为何要进攻这座人类的基地？”

    楚默问道。

    “自然是因为你们人类的肉质鲜美，吞吃之后对我们有很大的助益。”

    海虾得意洋洋的说道，说话时嘴里还流出来一些口水。

    楚默没有理会，继续问道：“那你们又是如何来到这里的？”

    “自然是一路杀进来的！”

    海虾说道，同时还想挥舞着钳子，但却发现没有力气。

    “别打岔，我的意思是，你们是如何突破海岸防线进入到内陆的？”楚默质问道。

    “那自然是……”

    海虾下意识就想要说出来，但话还没出来，似乎陡然间想到了什么，连忙闭上嘴巴，同时头一扭：“这是秘密，我是不可能告诉你的！”

    闻言。

    楚默也懒得在逼问他，索性直接施展出下等迷魂天赋。

    刹那间。

    这只海虾便眼神迷离了起来。

    “说吧，你们是如何突破到海岸防线，进入到内陆来的？”

    楚默再度询问了一遍。

    “是按照海龙皇的指示，他让我们等候时机……我们等了三天后，海龙皇就让我们进攻海岸防线，结果却很顺利的通过了人族海岸防线，进入到内陆中。”

    海虾说道。

    “海龙皇？”

    楚默敏锐的察觉到海虾口中多了一个陌生的名字，当即便询问道：“海龙皇是谁？”

    “海龙皇是我们那一处海域内实力最强大的存在，本体是一头海龙，实力很强，我们都属于海龙皇的部下。”海虾说道。

    闻言。

    楚默微微点头，将这个名字给暗暗记了下来。

    “先前你说很顺利的就进来了，难道你们在海岸方向没有早遇到抵抗吗？”

    楚默继续问道。

    “遇到了，不过我们遭遇到的抵抗很微弱，没有付出多大的伤亡就攻了进来，似乎是那一处防线内的人族武者出现了问题……具体情况我也不清楚，我只是听命行事。”

    海虾呆呆的说道。

    听着这番话。

    楚默脸上露出一抹沉吟之色。

    从海虾口中所得知的信息并不多。

    但有一点楚默已经可以肯定。

    那就是海岸方向确实是出了问题。

    而且……

    这个问题，似乎与这只凶兽口中的海龙王有着脱不开的关系。

    “看来……”

    “这一次的海兽进入内陆，绝对表面上那么简单！”

    楚默暗暗想到。

    随后他又询问了几个问题，这才将迷魂天赋取消，而海虾也随之清醒了过来。

    在失去神智的时候，他的记忆不会消失，因此此刻它立刻就回忆起自己先前已经将所有的事情都竹筒倒豆子一般的讲了出来。

    “人类，你到底给我用了什么手段？！”

    它满脸惊恐的喊道。

    楚默没有耐心在与他废话，直接一刀斩落，将这只海虾斩杀。

    尸体也没放过，直接收进了随身空间里——一只如此庞大的海虾，肉质定然极为鲜美，回头可以烤了尝尝。

    就在楚默做完这一切的时候。

    此刻。

    从不远处的基地内也飞出来几道身影。

    为首一人则是一个老者模样，见到楚默，当即行礼：“岱山大基地听潮宗太上长老郭凡，见过这位大人！”

    其他武者也都纷纷行礼，看向楚默的眼中满是感激和尊敬。

    一个人就能斩杀那么多凶兽，击溃了偌大的兽潮，实力定然极为强大，恐怕在整个人族群体都，都是赫赫有名的大人物。

    “不用客气，我也只是路过罢了。”

    楚默微微颔首。

    顿了顿，又叮嘱道：“这一次的兽潮非是那么简单，你们接下来需要好生警惕，若不放心的话，可派人前去中海超级基地的战神宫，将这里的事情汇报上去……告辞！”

    说罢。

    楚默便转身离开了。

    原地。

    只留下郭凡和几位武者面面相觑。

