    第835章古藤幻境，潜龙榜五名高手

    林倾落恰好在此刻，将何首乌移植进洞天福地，听到心神传音，秀眉轻蹙：“仅是修炼法则的话，没必要耽误时间了，咱们再去其它地方。”

    “好滴。”

    小翠鸟没有乐子可寻，意兴阑珊,闪电般飞下悬崖，来到山坳与主人会合。

    “延寿丹还差四种药草，紫韵龙皇草，阴神花，火阳灵叶，还魂妖果。”

    林倾落目视小萌宠归来，眼底有点点星光闪耀。

    “人参精搜寻方圆十里，没有这四种药草的踪迹,咱们不能在此地久留,必须尽快将整个秘地转一遍。”

    “走吧，主人。”

    小翠鸟扑棱着小翅膀无比兴奋：“零星几株药草甭要了，咱们去找真正的宝贝。”

    “好，先找到炼制延寿丹的药草再说。”

    林倾落欣然同意，挥手之间一道柔和的灵力，卷着人参精回返。

    人参精眼珠子转了转，变成一支拇指粗细的袖珍小参，钻进小主人的衣襟。

    **

    古藤幻境。

    雪域高原最为神秘的一处绝地，进入其中的探险者，侥幸存活者十不存一。

    位列潜龙榜前百的五名高手齐聚于此，互相不服气的瞪着对方。

    “祭北天，潜龙榜垫底的滋味不好受吧，哈哈哈，就凭你，也敢肖想伏龙钟,趁早回去，免得争抢的时候,打伤打残了，怨怒哥几个欺负你。”

    “欧阳鸣，你少看不起人。”

    祭北天气的耳根通红，厉声怒斥。

    “切，你也不过才排名九十一名，有什么资格笑话别人。”

    潜龙榜排名第八十六的李浩洋，不屑的吐掉叼着的草叶，从一块青石上跳下来，大步走向一株枯萎的古藤。

    “八十以后的都靠后。”

    他尚且没来的及得瑟，被人无情的推开了。

    排名七十九的吴鹏飞，抢在他身前，伸手触碰古藤下方虚无缥缈的灵力屏障。

    “吴鹏飞，最后吸一口雪原清新的灵气吧，进去以后，说不定就出不来了。”

    在场排名最高，位列七十三的萧诀勾唇冷笑，毫不客气的打击他。

    “哼，萧决，你等着,咱们在幻境里见分晓。”

    吴鹏飞的脸色顿时变得很难看，恨恨的咬着牙，冲进灵力屏障。

    余下四人眸光闪烁，互相怒瞪了一眼，依次进入其中。

    幻境里有伏龙钟！

    主人知道了一定很高兴。

    小翠鸟盘旋在古藤上方，暗搓搓的听墙角，听到伏龙钟小眼神贼亮，犹如一道电光疾速飞远。

    **

    古藤幻境内，险象环生。

    一条长约千米的铁索桥，突然消失不见，两名探险者哀嚎着摔下万丈深渊。

    前方看似是条路，一人急匆匆的跑过去，撞上一堵墙，撞得鼻梁骨折，大脑发昏。

    御剑飞在半空，迎面飞来一群鸟雀，忽然合成一体，变成一条噬人的恶龙。

    御剑之人吓得魂飞魄散，一头从半空栽落，惨嚎声不绝于耳。

    薄如蝉翼的冰面，有人畏畏缩缩的不敢前行，唯恐一脚踏破冰层，掉进冰寒彻骨的河水。

    一阵冷风吹来，吹的他不自禁的打了个哆嗦，脚下一滑，哀嚎着滑向冰层中央。

    (本章完)

