    铁无情收礼物收得很开心。

    他也不担心段重阳会知道这件事，宫中的内侍现在都已经是不良人的人了，他们自然不会让段重阳知道不应该知道的东西，哪怕段重阳有自己的人手也一样。

    宫中内侍现在都拼命想要往上爬，过去他们不受重视，现在他们体会到了权力的滋味之后，那可就一发不可收拾了。

    要不是最厉害的那几个内侍都被铁无情用西鬼王的毒药控制住, 估计他们都想怂恿段重阳把宫内和宫外的不良人分开，另设一个头目了。

    宫中的不良人分三六九等，也就是分为上(上智)、中(中人)、下(下愚)三等。

    在每个等级之中又分为上上、上中、上下，中上、中中、中下，以及下上、下中和下下三等。

    虽然复杂了一点，不过这本身就是为了激励他们不断的往上爬。

    要不是情况不允许，铁无情都想搞个十三级制度。

    段重阳身边的人手也就是那几个炼气化神以及他太子党的人手, 但是这些更好对付。

    不良人屡立大功, 已经得到了段重阳的重视和信任，再加上他觉得铁无情没有背叛他的理由和可能，所以就很放心的放权。

    以至于铁无情这边收礼都已经收了好几千万两银子价格的东西，他都不知道。

    然后铁无情忽然觉得，这样收礼，钱来得还是太慢了一点。

    “有什么方法可以来钱快呢？盐铁私营？不妥，这个虽然利润大，但是还是太慢了。”

    铁无情思考着，紧接着他就灵光一闪。

    他有人，有刀，还有网罗罪名的能力和权力，既然如此的话，那他貌似可以搞一个“赎罪卷”出来啊！

    要知道赎罪卷这个玩意，当年可是欺骗了整个欧洲大部分的财富。

    因为天主教提倡生前受苦，死后上天堂，而赎罪券就是一种你已经赎完罪的凭证。关键是这种赎罪券需要花大量的金钱购买，天主教会靠着这东西赚取了大量钱财。

    铁无情自然不可能完全按照天主教那一套来，但是他的不良人可以做到用恐惧来让其他人买赎罪卷。

    其实就是玩免死金牌那个套路，一张赎罪卷可以抵消一次罪责, 然后赎罪卷需要买。

    “嗯，好像很不错，但是要注意不要被抓到把柄。”

    铁无情若有所思，赎罪卷现在还不能推出去，因为不良人的威慑力还不够。

    那些送礼的人，只不过是不想得罪不良人，他们其实也是在等四大门阀的反击，如果不良人能够挺过去，那时候再发行赎罪卷也不迟。

    这价值几千万两银子的东西只是一个小头而已，大的还在后面呢。

    “四大门阀的反击……”

    铁无情很感兴趣他们要怎么做，针对他这个不良帅动手吗？也行，只要不是阴神宗师，铁无情保证来多少收多少，正好他未来手下肯定很缺人。

    而要是对神魔后裔动手，那就更好了，铁无情完全可以当个螳螂捕蝉黄雀在后的拿着弹弓瞄准黄雀的猎户。

    四大门阀的反击没有让不良人等很长时间，这是因为不良人每蹦跶一天，那他们就会损失惨重多一天。

    “昨天晚上，我们失踪了三个不良人。”

    九婴烧阳给铁无情这个不良帅汇报情况，现在铁无情是不良帅这件事基本上等于是众所周知了, 所以铁无情也就没有继续戴面具了。

    “这已经是这个月的第三次了吧。”

    铁无情若有所思，第一次是发生在三天前，那三个不良人是神魔后裔，狼牌，第二次是两天前，也是三个不良人，不过这次是虎牌。

    “这一次别告诉我，是鬼牌的不良人失踪了。”

    九婴烧阳摇摇头。

    “这次失踪的三个不良人，是鬼牌。”

    鬼牌已经是炼精化气之境的武者了，一般来说就算碰到高手，也能发出点动静，只不过从这三天的情况来看，明显就是有人故意为之，有针对性的发难！

    “看来四大门阀终于对我们动手了啊。”

    铁无情笑着说道。

    “这是挑衅，大帅。”

    九婴烧阳说道，对方这是步步紧逼，失踪的不良人已经不可能找回来了，而以对方这种态度来看，下一次的目标必定会是三个龙牌的不良人！

    “这当然是挑衅，明摆着是要我们洗干净脖子等死。”

    铁无情很欣赏这么做的人，就是不知道李阀有没有参与，现在不良人内部基本上都知道这个情况了，根本瞒不住，龙牌的不良人们则是很淡定。

    开玩笑，他们又不是泥捏的，真当他们这么容易对付？

    阴神宗师不能出手的情况下，他们就不信四大门阀真的那么厉害！

    再说了，不是还有不良帅吗？

    “今天晚上你们自己小心一点。”

    铁无情觉得四大门阀估计要表达的意思就是五天搞死你，如果第四天也成功失踪了三个不良人的话，那第五天的目标就是他这个不良帅了。

    到时候不良帅没了，不良人自然也就没了，失去了不良帅这个龙头，还有人能够挑大任？还有人敢出来挑大梁？

    真是霸气外露，找死！

    这么霸气的方法和方式，是他的了，以后他都要这么玩！

    龙牌的不良人们都没有当一回事，只是，天刚黑，四大门阀的人就行动了。

    仿佛黑夜就是他们的主场，看不见太阳之后，就是他们的世界。

    九婴烧阳闭目坐着修炼，然后就是一道剑光直刺向他。

    “好胆！”

    九婴烧阳双眼睁开，神光飞射而出，那是实质化的意志威能，剑光跟神光互相湮灭，紧接着一个手持长剑的身影出现在九婴烧阳的面前。

    “选择了本座，愚蠢……”

    与此同时，其他不良人那里也都遇到了袭击。

    四大门阀基本上都有自己的杀手情报组织，这么多年来，除了白虎堂，其他人他们也都不放在眼里，区区不良人，何须等到第五天，第四天就把他们全部解决了！

    铁无情本来以为今天晚上会是一场吃瓜好戏，但是没想到自己也有份。

