    第八六六章凶名

    “八千万盾？”

    全旭心想着，一荷兰盾，也就是五分之二马剑银币，约十克银子，相当于两千多万两银子，这已经不是一笔小数目了。

    陈应的眼睛笑成了月牙：“不是，陛下不妨猜猜看？”

    “不会是八千万两银子吧？”

    “没有那么多！”

    陈应看着全旭有些急了，也不再打马虎眼了，直接了当的道：“是八千万弗罗尔！”

    “我去……”

    全旭顿时目瞪口呆。

    果然，做任何生意都没有抢劫来得快，来得迅速。

    八千万弗罗尔，相当于五百四十万两金子，由于全旭在不停的吃着黄金，导致了银价的贬值，现在的银价与金价的兑换比例从最初的一比八，变成了一比十二，五百四十万两金则相当于六千四百八十万两银子。

    听到陈应从荷兰弄回了这么多钱，全旭心情瞬间就好了。

    关键是这一笔钱并不是国家经营，而是全旭私人的，也就意味着全旭瞬间就增加了六千四百八十两银子银子。

    哪怕是由于物价的上涨，现在打造一艘海鲨战舰的成本比几年前提高了将近一倍，这一笔巨款，可以让全旭再打造五百五十艘海鲨战舰，或者一千三百余艘飞鱼战舰，或者修建大约六七千公里的铁路。

    就在全旭准备拉着陈应想到一起吃早餐的时候，沈明泽这个首相随后而来。

    他的目的其实也是盯着这一笔钱。

    全旭虽然是大明帝国的皇帝，理论上说整个大明都是全旭的私人财产，可是事实上并不是那么回事。这些年全旭投资兴建了旅顺造船厂、登州造船厂、金州火车制造厂、金州钢铁集团、辽东工业集团，又是建学校，又是修建公路、铁路、港口、码头、前前后后投资不下亿万钱两银子。

    现在帝国政府想一纸公文就把管理权收走，简直想都不用想。

    当然，如果大明政府愿意接手这些企业和铁路、公路的债务，全旭是愿意出手的。

    这就是有兰德银行的好处，一直以来，全旭对外的所有投资都是通过全记银行进行的，也就是说，全旭的投资，都是以贷款的方式，从全记银行拨给各个公司，所以现在各个公司的实际债务都不低，特别是枪炮生产工厂，因为左手倒右手，全旭在定价的时候，基本上的原则就是生产成本，加上管理成本，加上运输成本。

    除了少量税务之外，基本上这些企业的盈利状况都不是太好，铁路公司在亏损，火车厂制造厂欠下来的债务超过三千万两银子，如果政府愿意承担这个债务，那么全旭真无所谓，有了这三千万贷款，全旭还可以再建一个火车制造厂。

    沈明泽看着全旭交了底，无言的苦笑道：“陛下，还真够深谋远虑的，十年前就想到了今天！”

    其实沈明泽还真有些冤枉全旭了，全旭只是为了内部管理，锻炼他的管理团队，还真没有想那么远，全旭甚至没有想过要当皇帝，如果不是李信逼着他，他宁愿当一个权臣，直到崇祯不能容他了，他就跑到澳大利亚或者美洲建国，关起门当山大王。

    其实这段时间以来，也陆续有大臣想要接管枪炮局下属的一系列工厂，这一些工厂不仅仅可以生产步枪、机枪、子弹还能生产迫击炮、大口径舰炮甚至是战舰，现在连蒸汽机轮船也在摸索中。

    每次讨论这些问题的时候，只需要把债务问题抛出来，所有人就发现，全旭名下的企业不仅仅不是肥肉，还是一个个烫手山芋。

    别看全旭名下的企业很多，几乎占了大明工业产值的将近三分之一，可事实上，全旭的利涧并不高。暴利的罐头厂、纺织厂、钢铁厂基本上都被全旭卖得七七八八，最盈利的，反而不是这些大型企业，而是一些奢侈品生产厂。

    比如说香水、女人坊和皇家马车制造厂，一辆四轮马车，全旭可以赚三四千两银子，而且扩充了四次生产规模，每年就可以赚五六百万两银子。

    “我们的老祖先很久以前就告诫我们，人无远虑，必有近忧。”全旭还是把功劳归结为博大精深的传统文化。

    全旭现在搞的就是文化输出，除了奥斯曼帝国和卧莫尔帝国以外，其他国家都不用战争手段来解决，而是依靠文化方面的输出。

    现在在欧洲，活跃着一群捐客和掮客，他们拿着大明帝国的好处，为大明帝国在欧洲到处搜笼像笛卡尔马林梅森这样的高素质人才，同时也会收笼落迫贵族，指引他们来到大明帝国留学。

    通过在大明帝国期间的留学，培养他们亲善大明帝国的价值观。

    白人的祖先留给后人的东西，最有价值的估计就是《圣经》，所以白人在进行殖民扩张的时候，都是一手利剑，一手《圣经》。东方的传统文化是开放包容的，海纳百川有容乃大。

    全旭对于大明的大学教育，也是持开放和包容的态度，不少汉语典籍会被翻译成荷兰语、西班牙语、葡萄牙语以及英语，这样才有利于汉文化的传播。

    当然了，翻译之后的文字，估计也不能准确表达上古先贤想要传达的思想，所以要想真正了解东方传统文化，还是要学汉语，看原版，这样才能准确理解。同样，各国的历史书籍，也会同样被拉到大明，进行翻译。

    几乎所有的大学都已经开设子外语课，这个课程开设，与后世的英语课完全不同，那是强制性的，这只是作为专业，进行专业学习。

    后世的英语普及教育，就是一个渣渣，根本就没有什么用处。

    当然，开设外语教学的大学，只设立在本土，仅限大明原来的两京十三省，对于远东、瀚海省、天山省，包括安西省、西疆省都不包含在内。

    在边境省份，执行的是统一教育。

    虽然整体来说，大明本土目前汉人总人口约占百分之九十五，但是不打算改为这一现状，虽然历次的政务院会议，都会有人提出禁武的提意。

    毕竟，因为大明武器泛滥，造成了日益严峻的社会治安问题，不过全旭的态度依旧非常强硬，他不打算禁武，不过对于百姓持有步枪或重机枪，是严格禁止的。

    百姓允许持有的武器包括刀、枪、火铳、燧发枪、也包括迅雷铳、也包括散弹枪，左轮手枪，其实在近距离，散弹枪和手枪的威力比步枪更大，使用也更加方便，普通人也根本不需要步枪保护自己的人身和财产安全，所以未来大明帝国对于武器的控制还会进一步加强。

    对于私人民营枪炮生产厂，全旭也只是监控，并不是限制，就像海商使用的射程在一百二十步，拥有二十六毫米口径，可以连续射击二十八发的迅雷铳，事实上已经有了机关枪的雏形。

    大明别的不多，就是人才多。

    虽然说在内燃机依旧没有取得突破，不过人力飞机试飞成功，可以飞行大约四百五十米，就是一个脚踏车，带动螺旋桨。

    虽然在全旭看来，这种进步的意义有限，不过让全旭感觉可喜的是，大明百姓终于有人在意材料问题了，这种飞机采取丝绸加竹篾用鱼胶粘合而成，重量仅为六十二公斤。

    大明的军人在大明本土，是威武之师，文明之师，然而在大明之外，绝对是小儿止泣的凶名。

    尼罗河三角洲，两万四千平方公里的土地上，只驻扎着大明陆军一个团，不到两千人，说白了都是套路。

    大明各种报刊杂志每天都在炒作尼罗河三角洲内的人道主义危机，同时还在北非面对的严峻局面，归根结度还是为政治服务，要为大明塑造一个处处受人节制的弱小形象，进一步增强内部凝聚力，配合北非进行整合。

    表面上看，大明在尼罗河三角洲没有多少驻军，事实上，迁徙到尼罗河三角洲的百姓，以李自成、张献忠以及洪承畴麾下的旧部，与他们的家属为主。

    这些人大都是从尸山血海里摸爬滚打多年，活下来的都是精英，更何况，他们的装备比奥斯曼帝国的正规军还好，在边境跟大明制造摩擦和事端，根本就不用大明正规军出手，这些百姓，就能拿着武器，把他们打得鸡飞狗跳。

    上个月曾经发生一起武装人员越境事件，大约一千余名奥斯曼骑兵，进攻尼罗河河畔的一座小镇，这个小镇居然只有五十五户新来的移民，共计八十九人。就是这八十九名百姓，全部都是劳改犯。

    因为手上沾着血，犯下了罪孽，他们每个人至少拥有十年的劳改期，可是，在得知斩杀一名敌人，可以获得减刑五年的机会，然而，就没有然后了。

    这个小村以有利的地形，拦马索加陷阱，土炮配合着火铳和弓弩，硬是把这上千名奥斯曼骑兵留下了三分之二。

    人人获得了减刑，成为了普通良民百姓。在北非，大明百姓的凶名可以说是无人不知，无人不晓！

