    翌日，陆林在一阵窸窣声音下醒来。

    他连忙起身，警惕喝道：“谁！”

    话音刚落，陆林便看到小环正将一副铠甲摆放在桌上。

    陆林的声音也把小环吓了一跳，她连忙转身叫道：“是我大人，娘娘派人送来一副铠甲，让我给您……”

    小环的声音突然变小，整个人好似被雷劈了一般站在原地。

    随即就看到小环的脸还有脖子都红了，就见她慌忙是低下了头。

    陆林见状，眉头一皱，下意识低头一看，他的表情顿时就僵住了。

    他只穿着里衣，此时正是辰时，男人正常的生理现象让陆林此刻是一柱擎天状态……

    而小环正好看得清清楚楚……

    陆林脸上顿时露出郁闷之色，他没想到自己会以这样的方式在小环面前暴露。

    就见陆林坐到床上，而后深吸了一口气。

    小环如同一根木头站在原地，她此刻连耳根处都已经红了。

    她一点声音都不敢发出……

    差不多两息左右，陆林吐出一口气，而后起身下床道：“小环姐，给我更衣吧。”

    闻言，小环动作很僵硬的拿起一套红色军袍走到陆林面前。

    然后小环很不好意思的给陆林穿起了衣服，用了约莫半刻时间……

    从始至终，她都没敢看陆林的眼睛。

    陆林一脸平淡的扬着头，也没有说话。

    小环一直低着头，眼中的慌乱一览无余。

    就见小环又从桌上拿起铠甲为陆林穿上，这次的速度要比刚才快许多了。

    但和平时相比，显然还是很慢。

    ……

    陆林站在铜镜前，看着自己此时的样子。

    他头戴雉翎铁胄，身着玄铁鱼鳞铠，腰上捆着一条镶玉腰带，这还是四年前陆林刚成为太子少傅时刘宏赏的，而陆林脚穿的犀皮银靴，同样也是当初刘宏所赏。

    当年鞋子和腰带都不适合他，现在刚好合适。

    该说不说，穿上铠甲后，陆林这气质也霸气了很多。

    随后，陆林从系统空间里拿出了中兴剑佩戴在腰上。

    陆林挺直腰杆，微微扬头，眼神带着坚韧。

    小环在一旁看着，看得入迷，不过那眼神却总是不听使唤的往下看去……

    这时，陆林忽然开口道：“别看了。”

    小环脸再次发红，低着头什么话都不敢说。

    “小环姐，这件事你知道就好，别外传。”陆林的语气依旧平淡，像是没事人一样。

    小环连忙是对陆林行礼道：“奴婢清楚。”

    她在宫里长大，自然知道假宦官是什么下场。

    她可不想害死陆林……

    陆林看了小环一眼，而后说道：“我走了，好好待在东宫等我回来。”

    闻言，小环连连点头，便见陆林走出了房间。

    张辽已经在外面等候多时，他看到陆林时，也不由得眼前一亮。

    “没想到大人穿上铠甲竟如此霸气，看来大人天生便是做将军的命。”

    陆林看了张辽一眼，笑道：“别拍马屁了，走吧。”

    张辽连连点头，跟在了陆林身后。

    他也穿着铠甲，不过只是扎甲，比不得陆林那鱼鳞铠。

    此时小环在陆林房间门口眺望着陆林离去的方向，那俏脸又是一红，就听她没缘由的嘟囔出声：“原来大人是男人啊……”

    ……

    ……

    洛阳城东，清阳门外。

    陆林骑着吉量，在张辽无比羡慕的目光下出了城。

    张辽对于在看到突然出现的吉量时，就已经很不淡定了。

    他一眼便看出陆林这匹马绝对是灵兽！

    可怜他骑的只是普通的战马。

    陆林故意让吉量压着速度，免得张辽跟不上。

    不过就算如此，两人也没用多少时间，便到了大军集结点。

    在昨晚刘宏颁布命令之后，洛阳周边的军队便开始了调集。

    陆林要带领的这一万兵马，在凌晨就已经到了。

    陆林到时，蔡邕已经在帮陆林集合队伍。

    而荀彧他们也早就到了，就等着陆林来。

    当陆林看到自己的那一万兵马时，老实说，这人数的确震撼到他了。

    毕竟是一万个人，视觉上的冲击还是有的。

    不过这些人给陆林的感觉，只能用哀兵来形容……

    这些家伙，三五成群，各自为营，你说你的，他说他的，搞得这集结点十分吵闹。

    看这意思，调兵的人是故意把这些哀兵调给他了。

    不用问，肯定是刘宏的命令。

    可以看到，蔡邕虽然在极力控制着局面，但大多数人都对蔡邕爱答不理。

    张辽作为经历过军队生涯的人，看到这样一群士兵，此刻也有些愤怒。

    他直接是说道：“大人，咱们要带他们去打仗吗？”

    这都还没过去，张辽此刻心里就已经没底了。

    陆林点点头，面色有些阴沉道：“应当是了。”

    张辽语塞，表情有些不好看。

    陆林看了他一眼，道：“没关系，就算这是一群废物，我们也得带他们打赢！”

    “末将明白！”张辽当即点头，他很清楚这一仗的重要性，陆林可是立下了军令状的，绝对不能输。

    “随我过去。”

    陆林双腿夹了一下吉量的腰，吉量当即是嘶鸣一声，往前走去。

    吉量的叫声很大，直接便吸引了所有人的注意。

    蔡邕见到陆林之时，当即出声叫道：“恭迎五官中郎将！”

    这一声响起，那群军士便知道陆林就是他们的主将了。

    大多数人看到陆林那容颜之时，都皱起了眉。

    就听有人开始嘟囔道：“搞什么啊，皇上居然派一个面首来带领我等。”

    “早听说他以前是皇后娘娘宫里的太监，看这样子还真是，皇上居然让太监做主将。”

    “肯定是靠着皇后娘娘的关系呗，真晦气！”

    士兵们纷纷在小声表达着自己的不满。

    陆林全都听在耳朵里，近万人的嘲讽，已经不能用刺耳来形容，而是震耳欲聋。

    陆林没有说什么，他的目光从所有在看他的人身上扫过。

    大多数人被陆林注视到时，都躲了过去，但总有那么些刺头，不仅不躲，那眼神反而还有些挑衅。

    陆林对此依旧面无表情，他在所有人的注视下上了点将台。

    而后，陆林抬起手指道：“文远，将那个、那个、还有那几个都带过来。”

    陆林指的那些人，全都是刚刚敢挑衅他的人。

