    “父皇，其实儿臣的意思……”

    “好了，你回去吧，不管在这里看到什么，听到什么，都不准往外传。”

    回去……？

    李承乾眼睛瞪的老大，脸上满是震惊：“父皇，您这是要卸磨杀驴啊！”

    我杀你大爷！

    哦，他大爷还真是被自己杀的。

    李世民气的白眼乱翻，这个太子什么都好，就是时不时的犯浑让人无法接受。

    “殿下休得胡言，还不向陛下认错。”长孙无忌脸都吓白了，自己这外甥是胆边生毛了啊，敢这么跟他老子说话，真就不怕太子之位被废了呗。

    李承乾梗着脖子：“我哪里错了，刚刚明明是父皇让我说的，结果我说了一半，又不让说了。”

    “你……”李世民这个气啊，指着李承乾：“好，朕让你说，今天你要是不给朕说出个子午寅卯来，你就准备在西池院待一辈子吧。”

    坏了！

    长孙无忌急的团团转，大外甥这是真把妹夫给惹急眼了，否则怎么能做出这几乎等同圈禁的命令。

    这下算是彻底完了。

    房玄龄、杜如晦、魏征也是满眼的震惊，作死的他们见过，可像李承乾这么善于作死的他们活了这么大岁数，还是第一次见。

    就连看李承乾不怎么顺眼的候君集这会儿都对他生出些许怜悯，可怜的娃，上辈子到底造了什么孽，怎么就这么爱作死呢。

    御书房里大小官员十多号，就没有一个看好李承乾的，同时也没有一个帮他说话的。

    他们不了解李承乾，但他们了解李世民，知道这个时候越是劝解就越是火上浇油，不想让太子被废，最好的办法就是集体闭嘴。

    所有人都不说话了，十多双眼睛就那么急急的盯着李承乾，这让某太子是瞬间有种回到从前，当着一堆校领导的面上教研课的感觉。

    只不过校长换成了皇帝，同事换成了文臣武将，从本质上来讲，并没有太大的区别。

    一声轻咳，将众人的注意力全部拉满，李承乾将手背到身后：“父皇，诸位叔伯，刚刚我只是简单的阐述了一下什么是战争，并且刚刚诸位也都讨论过了。现在，我要说说战争的目的。

    战争的目的是什么？仅仅是把敌人全部杀死么？

    数百年前的汉武帝时期，大汉发动过无数场战争，大汉的军队一度强大到纵横整个草原，令无数蛮夷不敢正眼视之。

    但，大汉朝真的赢了么？汉武帝的军队几乎赢了每一场战争的胜利，可结果是什么？国库消耗一国，国力衰退，强大的汉朝从此一蹶不振。”

    李承乾说到这里停顿片刻，给在坐的众人一点思考的时间。

    做为一名曾经的优秀教师，随时随地让学生们处于思考的状态几乎成了他的本能。

    “殿下的意思是汉武帝错了？可当时的匈奴人远比现在的突厥还要蛮横，若是不将他们杀的怕了，大汉朝又如何能够稳定的发展？”

    这次提出问题的是李靖，这老头儿可以说是一辈子都在打仗，而且基本没打过什么败仗，后世曾有军神之称。

    而且李靖提出问题时不带任何的偏见，认真的样子可以看出，他是真心想要知道这个问题的答案。

    同时，李世民等人也都静静的等着，他们也想知道。

    李承乾见状微微点头：“李尚书这个问题问的好，汉武帝到底做错了没有，我想说，他没有错，可他又错了。从抵御外敌入侵的角度来看，汉武帝并没有做错，他尽到了一个帝王的责任。

    可是，他错就错在没有搞清楚那一场场战争的目的，战争是政治的延续，我们要记住，发动一场战争必须有其目的，不管是政治目的也好，经济目的也好，军事目的也好。没有目的的战争仅仅是一场杀戮，除了消耗国力之外没有任何用处。

    现在，我们大唐现在面临着与汉武帝同样的问题——突厥。

    前事不忘后事之师，我们不能继续走汉武帝的老路，穷兵黩武空耗国力。

    与突厥作战，我们必须知道自己为什么打，打到什么程度，实现什么目标。

    举个最简单的例子，以前我们缴获到突厥的牛羊基本上都分配给了战功在身的士兵，我认为这是不对的，是一种资源上的浪费，看似省下大笔的军费，实际上如果把这些牛分发到下面的州府，租给百姓开垦农田然后以粮食抵偿租金远比发给士兵要划算的多。

    还有那些羊，羊是可以产奶的，我们为什么不将这些羊集中起来培育、繁殖，挑出产奶高的品种加以饲养呢？

    羊奶经过加工是可以充当军粮的，羊毛经过加工是可以制成毛毡用来御寒的，这些都是钱，为什么大家就看不到呢？

    还有，以前我们打下突厥的地盘都是怎么处理的，嫌弃没用，直接丢了。

    我就搞不明白，为什么不从草原部落中选择一个比较亲近我们的部落分配给他们呢？让他们做为大唐北面的屏障不好么？

    哦对了，不要一天到晚总是想着打打杀杀，你们要有一双善于发现的眼睛，突厥各部并不是铁板一块。

    颉利不是那种能够一碗水端平的人，挑一个觉得受到不公正待遇的部落很难么？边境走私的商队那么多，挑一支给他们卖点武器很难么？坐收渔人之利它不香么？

    醒醒吧各位，一味的打打杀杀只是杀戮，并不是战争。”

    李承乾越说越嗨皮，直把众老货听的是目瞪口呆，瞠目结舌。

    一时间突厥南下似乎不那么重要了，颉利小儿只要让大唐缓过一口气来，得到启发彻底放开手脚的长孙无忌、房玄龄、杜如晦之流一只手就能玩死他。

    伟大的皇帝陛下一改之前的暴怒，拍着李承乾的肩膀哈哈大笑，一口一个朕之麒麟儿。

    李承乾一脸的嫌弃，可又不好说什么。

    说好的奖励呢，得了这么大的好处，给个百十万贯奖励一下不过份吧，

    几句话就想糊弄过去，也不嫌丢人。

