    周末，贾易宅子的大厅里，他尴尬的坐在椅子上，四周围满了虎视眈眈的众人。

    他现在就像被审讯的犯人一样，正在接受大家审视的目光，其实，最难受的是，审讯者还不只一两个人。

    这种滋味可不舒服，都能堪比大型社死现场了。

    贾易不时看向外边磕着瓜子看着热闹的槐花，眼神凶恶，在他想来，今天这一出肯定跟他这个妹妹有关，说不定就是上次事件的后遗症。

    不然的话，最近这几天也没什么特殊的事情发生啊，更别说会导致今天这一幕了。

    想到这里，贾易心里开始碎碎念了。

    “小槐花啊，你给我等着，早晚有一天我要好好收拾你一顿，不管谁护着都不行。”

    “看什么呢，严肃点…”

    秦淮茹用力的拍了一下桌子，大声喊道，她现在很生气的。

    贾易都无语了，本来嘛，今天就是两家过来商量订婚的好日子，可是谁知道，他一过来就被秦淮茹给摁在了大厅中间的椅子上了，而且这些人一个个的表情都很严肃，这下直接把贾易弄懵了。

    当然了，场外的何卉小当槐花他们除外，看样子，他们也不知道详情。

    他本以为今天的氛围是以和谐欢快为主的，结果倒好，居然会是这样的开局，这就让他很难过了啊，而且，最重要的是他还一头雾水，不知道到底发生了什么事。

    贾易好好的回想了他回来的这几天发生的事情，真的没什么特殊的，最后只能无奈的放弃这种徒劳，开口询问秦淮茹。

    “妈，这是发生什么事了吗？”

    看着上首满脸严肃的三对夫妇，秦淮茹夫妇，何勇夫妇，易中海夫妇，还有看热闹不嫌事大的何卉等人。

    唯独贾张氏不在这儿，因为秦淮茹知道，她肯定是向着她自己的亲孙子的，所以秦淮茹干脆就让她去收拾厨房卫生去了。

    “哼，说说吧，你工作怎么样了？”

    “很好啊。”

    贾易不解，是因为工作上的事才造成今天这个局面吗？

    秦淮茹一听这话心中的怒火再也压制不住了，十分生气的拍了一下桌子，怒声道。

    “好个屁，你说说你回来的这几天都干嘛去了，你有好好的上班吗？”

    “啊…”

    贾易大脑飞快转动，难道是…

    可是还不等贾易解释，秦淮茹接着说道。

    “啊什么啊，你不要想着撒谎，有人都看见你在外面到处跑了。”

    感受着周围众人充满压迫感的目光，贾易却松了一口气，原来是这个啊，吓了他一跳。

    “嗨，妈，我还以为你说什么呢？原来就是这个啊…”

    贾易刚想解释，秦淮茹却打断了他，她很生气，也有一点恨铁不成钢，她本以为贾易是她最省心的孩子了，谁知道他居然在订婚前夕干出了这样的事，这样一来，这事恐怕要黄了。

    “还就是这个，你不好好工作在外面游荡，你还想不想好了。”

    她说着还担心的看了一眼何勇夫妇，今天早上听到这件事，两家的脸色都不好看啊。

    当时，她跟何雨柱，何勇，韩丽四个人都在场听到了，四人当场脸就黑了。

    要真是这样，何勇夫妇俩怎么能放心的把自己的女儿交给贾易呢。

    最后还是何雨柱，韩丽两人比较冷静，各自劝说了自己的枕边人，这才没在四合院就发作，而是等到现在。

    “妈，你别急啊，先听我说行不行。”

    这时一边的韩丽赶紧出来打圆场，劝说道。

    “秦姐，我看就让小易解释一下，也许真的是有什么误会呢。”

    一边的何雨柱也赶紧声援。

    “就是，淮茹啊，小易做事一向都是很有分寸的，这次肯定也是有原因的。”

    何勇神情复杂，他都不知道该欢喜还是该失望了，所以，他一直在一边纠结着。

    “…”

    在众人的劝说下，秦淮茹终于恢复了平静，淡淡的说道。

    “好，你说吧，别想着撒谎。”

    在众人担忧好奇的目光中，贾易解释道。

    “你们也是知道的，我转正以后就分到了后勤部，而我现在的工作呢，就是帮街道采购物资，就像上次去天津出差一样…”

    “这又怎么了？”

    “妈，你听我说完啊。采购物资总不能坐在办公室等着别人上门吧，哪有这种好事，而且，街道的预算是有限的，要是真的按照平常的价格那是根本买不齐的。这点韩阿姨一定是清楚的。”

    众人的目光都看向了韩丽。

    “是的，的确是这样，现在物资紧缺，各单位都是要自行解决的。”

    秦淮茹等人又将目光转向了贾易，贾易识趣的接着解释道。

    “嗯，所以喽，我们主任就让我出去找渠道购买合适的物资，我现在只要每天早上去一趟街道也就行了，白天呢，就根据实际情况决定自己的行程。”

    “可是，小易啊，你们主任就这么放心你吗？像我们单位的后勤可没有你这么自由。”

    韩丽皱着眉头，很是不解，后勤里的一些事情她也知道，可没有贾易说的那么轻松。

    “嘿嘿，你们也知道的，我时常能弄到不少好东西，有物资在手，他们自然就很放心我了。”

    贾易含糊的解释着，其实这里面出力最多的就是郑主任了，要不是有他帮忙，贾易怎么可能有今天这种待遇，说不定还在熬资历呢。

    这下，大家也都明白了，在他们想来，贾易从小就混迹于鸽子市，肯定拥有很多渠道，就说他们时常都能吃到的那些饭菜，哪一样不是精品啊。

    众人恍然大悟，怪不得贾易转正以后就进了后勤啊，而且现在这样也都可以解释的通了。

    秦淮茹想明白了以后，心里有点愧疚，这次是她误会了儿子，她很是有点尴尬。

    “居然是这样！看我回去不好好教训一下那些嚼舌根的小人…”

    好吧，秦淮茹的碎碎念让贾易明白了缘由，原来是大院里的那些人说的。

    这应该是贾易工作时间在外面跑的时候被他们之中的谁给看见了，所以，谣言也就出来了。

    而且，很快就到处疯传开来，真是说什么的都有啊。

    油说贾易被开除了，有说贾易犯错了，有说贾易成街溜子的了…

    贾易很无语，在他看来，这些人就是平常生活太枯燥了，没什么娱乐活动，所以一个个的就只能聊一些八卦，这不，贾易这次就是撞枪口上了，一点小事就被无限放大了。

    上班时间在外面跑，这对街道工作人员来说不是一件司空见惯的事情吗？

    而且，就算出了街道范围也有可能是要跟别的单位沟通什么的…

    总之，这就是一些精神活动极度匮乏的人的自我加工想象，真切的验证了三人成虎这一成语。

