    第82章没关系随便蹭

    赵煜川：“……”

    祁月：“……”

    山风吹过，只剩下静谧和沉默。

    赵煜川怔愣之下差点被烫到手，痛得惊呼起来：“啊嘶……”

    祁月呆呆地捧着刚才顾淮递过来的土豆，灵光的大脑此刻把顾淮的话在脑子里转了好几圈才勉强明白过来顾淮的意思。

    赵煜川看看顾淮，又看看祁月，直接懵了，还有些微妙的尴尬。

    没想到……顾淮居然喜欢祁月？！

    他愣了半天，终于磕磕巴巴地开口：“啊！刚才……刚才小师妹说你们不算很熟，我不知道你们……没想到顾博士你对小师妹她……”

    祁月：“……？？？”

    别说你没想到，我也没想到好吗！！！

    一时之间，空气再次陷入了诡异的静默中。

    祁月满腹疑问地朝着顾淮看去，正努力斟酌措辞想着怎么开口，顾淮风轻云淡地看了她一眼，然后，在她之前开口了：“祁总，原来，我们不熟？”

    对上顾淮幽邃沉郁的眸子，祁月愣了一下，被那样的视线看得莫名有些心虚，轻咳一声道，“啊这个……毕竟我们认识也不久啊……”

    依照他们认识的时间来看，确实不能算很熟吧？

    所以之前她在赵煜川和粉丝面前的时候才会这么说，当时也没觉得有什么问题……

    她确实没想到，自己一句不熟，会让顾淮生气。

    顾淮点点头，略垂着眸子，一边拍了拍手上的灰一边漫不经心道，“哦，我们借位亲吻过不算熟，视频聊了一整夜不算熟，你送我小皮筋不算熟，我们为彼此解围不算熟，一起来视察三天两夜也不算熟……”

    顾淮说到这里，顿住话音，目光如呼啸的海风一样朝着祁月掠去：“祁总，那怎样……才算熟？”

    祁月有些愣住了：“……”

    她似乎也是蓦然发现，从那“命中注定的一劫”开始，她和眼前这位校友们口中神龙见首不见尾的大佬，在认识这么短的时间里，居然已经有了这么多交集……

    祁月挠挠头，“那什么……我不是那个意思……我的意思只是……我们认识的时间不算长……”

    顾淮的语气微凉：“所以，甚至都不愿意让我出现在你的直播里？”

    祁月：“……！！！”

    “当然不是了！”祁月只能解释道：“不是因为跟你不熟才不让你出镜！要说不熟，我跟赵师兄那不是更不熟么，他还不是出镜了！

    我之前在直播那么说，也是怕你为难，毕竟你平时这么低调，肯定不喜欢被人怼脸直播什么的，何况，我让你出镜这不是蹭你热度么，我感觉这样不太好……”

    听到祁月的解释，顾淮的神色似乎缓和了几分：“没关系，随便蹭。毕竟，我倒是觉得，我跟祁总还挺熟的。”

    感觉被内涵到了的祁总：“……”

    压力山大、如坐针毡的赵煜川：“……”

    正好这时候，赵煜川的手机响了起来，赵煜川顿时如蒙大赦似的站起身：“那个，我……我待会儿还有事，得先走一步了，小师妹，顾博士，你们有事的话去那边工作站找我就行。”

    “哦，好的好的，你去忙吧……”祁月保持着如在梦中一般的表情挥挥手。

    ?  ?此时，空气中传来一声——KO！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

