
　　江户城中，德川家光看着德川义直送来的急信，眉头皱成了一团。

　　派？

　　还是不派？

　　此时德川家光纠结无比，对于他来说，击败明军很重要，可是压制那些外样大名也同样重要。

　　德川义直让他派遣出江户城中的十五万精锐武士，无异于孤注一掷的赌博！

　　赢了,不说别的，现在被明人占据的地盘就是他们德川家的了，有了这么大的地盘，用不了多久，他们德川家就能完全统治东瀛，建立一个大一统的王朝，更别说还能趁机谋划朝鲜和中原。

　　可若是败了,下场同样凄惨，且不说明军，那些外样大名就会像豺狼般扑上来将德川家肢解掉，毕竟这些年来，那些外样大名都被他们打压得那么惨。

　　“父亲大人，我该怎么选择？”

　　德川家光看向一旁的德川秀忠，他的修行天赋比德川秀忠更为优秀，所以德川秀忠便将幕府将军的位子让给他，退居幕后。

　　“吾儿想怎么做就怎么做吧。”

　　看到德川家光的表情，德川秀忠也知道德川家光已经有了自己的决定，于是笑着说道，他很清楚，德川家光的目光比他更好。。

　　“孩儿明白了！”

　　德川家光行了一礼后，走出了房间。

　　很快，一支精锐的武士军队离开了江户城，奔向了京都的方向，城墙上，德川家光目送着这支德川家的根基所在离去。

　　…

　　另一边，在江户城中一处贫民聚居区中,几个衣裳褴褛的壮年男子聚在一起。

　　“王老大，德川家的精锐武士动了，看他们离去的方向是京都那边，上报吧。”

　　其中一人说道，他们是锦衣卫潜伏在江户城中的暗探，目的就是盯着德川家的那些精锐武士，这是德川家统治东瀛的根基，也是德川家千百年的积累。

　　这些精锐武士比之大明那些百战余生的精锐老兵毫不逊色，甚至还要强出一丝，大概只有当初的戚家军可以与之一比，拥有改变战局的力量。

　　“好。”

　　王宝点了点头，从怀中取出了一张符纸，这是许黎亲手交给他的，价值贵重无比，据说在千里之内，可以随意传讯，整个东瀛中这种符纸不到二十张，若不是德川家的这十五万精锐武士太过重要，他也分不到一张。

　　在符纸上写好情报之后，王宝便将罡气渡入了符纸之中。

　　………

　　京城。

　　乾清宫中，陈洪匆匆走入了书房。

　　“皇爷，广宁卫那边传来急报。”

　　陈洪捧着两份奏本道。

　　“是什么事，说吧。”

　　朱由校头也不抬道，现在大明的疆域大了很多，他的工作也多了不少，虽然一般的事情烦不到他，但现在大明四处开战，单单军事就一大堆了。

　　“皇爷，汪文言出使内喀尔喀五部和科尔沁部，现在两部的蒙古贵族已经同意投降了。”

　　陈洪躬身道。

　　谷奙</span>“那他们有什么要求？”

　　朱由校抬起了头，汪文言是借徐文爵的关系入仕，虽说他对汪文言没什么好感，但汪文言能以一個小吏的身份成为东林党的坐上客，可见其能力，所以他也不介意物尽其用。

　　“回皇爷，他们同意了大明在草原上设府置县，不过他们想要保留兵权。”

　　看了一下奏本后，陈洪迟疑道，心里却觉得那些蒙古人太异想天开了。

　　保留兵权？

　　保留了兵权算什么投降！

　　“那汪文言那边怎么说？”

　　朱由校淡然道，他不觉得汪文言会蠢到这种程度，拿这种结果来交差，如果是这样的话，那他也没有继续活下来的资格了。

　　这种对内重拳出击，对外唯唯喏喏的杂碎，还是凌迟了比较好。

　　听到朱由校的话，陈洪赶紧翻开了另一本奏本，这本是汪文言递上来的奏本。

　　“皇爷，汪文言说了，每个蒙古贵族要求保留两万骑兵，内喀尔喀五部要保留十八万骑兵，科尔沁部要保留十六万骑兵。”

　　看了一会后，陈洪躬身道：“那些蒙古贵族同意大明派遣监军，除此之外那些蒙古贵族会将他们所有的子嗣都送来京师作为质子。”

　　顿了一下后，陈洪接着道：“不过那些蒙古贵族希望大明能够同意他们的后人可以永久保留这两万兵马，除非有人造反，否则大明不能以其它理由剥夺这两万兵马的兵权。”

　　“只有这样吗？”

　　朱由校皱眉，对于他来说，这个结果虽然可以接受，因为设府置县后，那些蒙古贵族就算保留了兵权，可粮草和后勤保障都会掌握在大明手中，对方也蹦跶不了。

　　但是这个结果，朱由校却是不太满意，凭白养着近四十万骑兵，怎么看都是亏的，大明虽然有钱，但也不是这么浪费的。

　　闻言，陈洪连忙躬身道：“皇爷，还有的，那些蒙古贵族已经同意随大明统一草原，不过他们希望立下战功后，大明可以论功行赏，同时允许他们补充战损的兵力。”天籁小说网

　　咔！咔！咔！

　　听完了陈洪的话，朱由校轻轻地敲击着桌面，这个办法倒是出乎他之前的预想。

　　不过倒也是个好办法，现在草原和中亚地区基本上都是蒙古人的势力范围，只不过部落太多，无法聚成一股力。

　　他想要统治世界，必然绕不过中亚，若是由大明的兵马去征伐，那些部落说不定会聚成一股力，还不如让这些臣服的蒙古人去，大明留在后方捡现成的。

　　“告诉汪文言，就说此事朕同意了。”

　　沉思了许久后，朱由校才说道：“另外从内监司选六十八人作为监军。”

　　内监司是他为监军所设置的内侍衙门，里面每个太监都是经过千挑万选，保证绝对忠心的，现在六扇门和军队中的监军都是从内监司派出的。

　　“奴婢遵旨！”

　　闻言，陈洪连忙拱手应道。

　　“下去办吧。”

　　朱由校说道：“另外召内阁来乾清宫见朕。”

　　现在朝鲜已经开始设府置县，只要漠南这边也开始设府置县，这里占据了近半蒙古的气运，一旦将漠南也纳入统治范围，大明的气运也将会迎来一次暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百零九章 气运暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 