    第881章 离别   

    大头领看了一眼，其他的人，发现好像是少了两个，应该是后来才来的，那两个已经离开了，就连那架大飞机也不见了，看样子，张龙确实是已经下定了决心。

    

    “我能知道，是因为什么原因吗？”

    张龙能好得这么快，大头领也不去追问，因为他觉得，每个人都有自己的秘密。

    

    这次打败了那个怪物，张龙的功劳，可是最大的，所有人都在商量，要举办一场庆功宴，张龙如果不在的话，这还有什么好举办的。

    

    其他部落里的那些人，听说张龙受了重伤，看那样子都还挺担心的，不管怎么说，都在一起经历了一场大事，而且他们的命，也全都是张龙救下的。

    

    “在咱们收拾那条黑蛇的路上，就已经遇到了一些阻碍，只能说幸亏发现的及时才没能前功尽弃，这个隐藏在背地里的组织，就是针对我的，我也不想给你们添太多还麻烦。”

    

    知道这件事的人并不是特别的多，大头领多少也清楚一点，那还是莫离和他说的，而且对方图谋的，好像还是他们的八芒星。

    

    “这件事情，我觉得应该没有那么迫切，不用立刻就离开吧？”

    大头领觉得，张龙不需要这么着急。

    

    张龙摇了摇头，这件事情，已经迫在眉睫了，不能再耽搁下去了，而且还很有可能，早就已经在对方的监视范围内了。

    

    “我不知道，您还记不记得，部落里有一个人是中毒死的，很有可能是和这件事有关的。”

    张龙想了一下，他决定还是不隐瞒大头领的好。

    

    大头领听完之后，整个人的脸色都变了，明亮的死，就像是一把剑一样，每天都悬在他的头上，因为死的实在是蹊跷，而且找了很长时间都没有找到任何的线索。

    

    “你的意思是说，明亮的死，和这个神秘的组织有关？”

    大头领又不傻，就算是张龙还没有说出来，他基本上都已经快猜到了。

    

    张龙点点头，上一次，他问过了彭宇，那你有没有冰毒这种东西，得到了他的肯定回答，目前虽然没有任何的证据，可是这个组织里的人，好像是可以混进来的。

    

    “这些人，简直就是无孔不入，很多时候我们也是防不胜防，就在我们离开这里的几天时间里，他们就已经派人，过来攻击我的同伴了，幸亏有宋轶在，他们才没有出任何的事情。”

    张龙这个时候，还真是觉得庆幸，宋轶被留了下来。

    

    听到这个名字的时候，大头领的脸色，还是会习惯性的不好看，虽然那只兴风作浪的怪物已经解决了，可是这幕后黑手，竟然还能好好的站在他面前，心里实在是难受的很。

    

    看一眼大头领的脸色，立刻就明白过来，他在想些什么了，其实宋轶他们，在这件事情上面，也只不过是个被利用的工具罢了。

    

    “既然是这样，这件事情我们肯定也是要帮忙的。”

    大头领觉得，自己还是要直接避过那个人比较好。

    

    张龙这一次，可没有想着要让这些部落里的人帮忙，不过大头领都提出来了，他也不好拒绝，而且就连他，也说不清楚，那背后的组织，会不会针对这座岛上的其他人。

    

    “有些事情，我其实不想多说的，可是我想说的是，那头怪物，是这个神秘组织豢养的，宋轶他们也只不过是被利用罢了，当然了，我并不是想要为他们开脱，他们在这件事情中还是有错的。”

    该说的都已经说了，不管大头令愿不愿意相信。

    

    大头领听完之后，脸色多少缓和了一些，他当然知道，张龙为什么会这么说了，宋轶以后想要在这座岛上生活，肯定是要喝他们这些土著居民打好交道的。

    

    “我知道了，这件事情，我放在心上了，也不是你一个人的事，那个躲在暗地里的组织，肯定也在想着要算计我们。”

    大头领这段时间的改变，实在是让人有些刮目相看。

    

    不管遇到什么事情，都能沉着冷静，而且看待问题的时候，还都是非常的独到，和这样的人交朋友，确实是非常的轻松。

    

    “既然是这样，那您就先回去吧！至于什么庆功宴，我就不去参加了。”

    在回来的路上，他们这些人就已经在商议了，张勇，那个时候迷迷糊糊的，听的也不是特别的真切。

    

    大头领点点头，毕竟是这种事情，他们也不能勉强，再加上对方确实是有事，总不能强制人家留下来。

    

    “话都说到这个份上了，我也不好把你强留下来，既然你执意要走，那我就不多说什么了，希望你们注意安全，不管遇到什么事情，千万要小心行事。”

    相处了这么长时间，马上就要分别了，大头领竟然还有些舍不得。

    

    张龙也从来没有想过，自己能有一天，和这里的人和平共处，他原本还以为，自己到最后，还是要回到大夏国的，现在看来，这座岛上，确实是挺不错的。

    

    “那我们就此别过，带我和莫离说一声，我们今天就离开了。”

    张明看起来有点着急，就连亲自登门道别，都好像没有时间的样子。

    

    大头领答应了一声，就这么看着他们，一点点的消失在自己的视线范围内，知道什么都看不见了，他这才打算从原地离开。

    

    “什么人躲在那里，赶紧出来！”

    正准备离开的时候，大头领忽然发现，在一个山洞的角落里，好想躲着一个人。

    

    大头领喊过了之后，丝毫没有动静，他犹豫了一下，还是决定上前去看一眼，刚刚把全部的心思全都放在了张龙他们离开上面了，倒是没有注意，这个地方竟然还躲着一个人。

    

    “看样子应该是受了严重的伤，也不是特别像我们这边的人，难不成！”

    大头领忽然想到，之前张龙还说，趁着他们离开的这几天，背后的人，派人过来杀他的同伴了。

    

    面对这个人，大头领突然就有些犹豫了，他也不是什么圣人，像是这种就是他的敌人，面对一条生命的时候，真的是很难做决定的。

    

    

    

