    其他游戏从高处坠落，只会扣除一部分血量，大概率不会死亡。

    但《不朽》不同，布甲职业稍微站的高一点，一不小心从高处掉落，迎接他的将会是死亡。

    这只能怪《不朽》实在是太过于真实了，玩家进入游戏，仿佛置身于另一个世界。

    事实上，林渊怀疑《不朽》就是另一个世界。

    他们进入游戏，实则穿越到了另一个世界。城镇的NPC和野外的怪物，也都是有血有肉，有自己想法，能够独立思考的生灵。

    言归正传。

    顺着粗长的铁链下滑，林渊大约用了七八分钟，双脚才踩在了地面上。

    黑暗墓穴的入口，由于是一口井。

    风沙掩埋时，入口被灌入了大量的沙子，林渊抵达井底，脚踩在松软粗糙的砂砾上。

    黑暗暴君的墓穴还得再往下。

    得想办法清理掉这些被灌入的沙子。

    林渊从黄泉门召出一头沙蜘蛛，这种怪物，常年生活在沙漠中，它们自己整个身子，埋藏在沙漠深处，一动不动，对声音特别敏锐。

    如果有人类或者动物路过时，藏身于砂砾深处的沙蜘蛛，能瞬间感应到，沙蜘蛛会以迅雷之势钻出沙漠，乘其不备搞偷袭。

    正因为如此。

    这种怪物还挺擅长在沙漠里打洞挖掘的。

    林渊的黄泉门内强大的不灭蜥蜴僵尸，其实也挺擅长此事的。

    但，不灭蜥蜴体型巨大。

    入口狭小，最多只能容纳三四名成年人，不灭蜥蜴难以伸展，活动不开，林渊只好召出车轮大小的沙蜘蛛，为他清理沙子。

    没用多长时间。

    沙蜘蛛就挖掘出了一条通往下方黑暗墓穴的通道。

    沙蜘蛛可以分泌出一种特殊粘液，将流动的沙固定住，这样林渊就可以穿过厚厚一层的流沙，抵达黑暗墓穴。

    正如黑暗墓穴的名字一样。

    这里没有丝毫光亮，仿佛置身于空洞孤寂的宇宙之中。

    林渊使用了夜视药水，又从背包拿出荧石灯，这才勉强能看清面前究竟有些什么。

    黑暗墓穴十分空荡，地上墙壁镶嵌着青黑色砖石，不远处有一座类似祭坛的建筑。

    十几米高，同样也是黑曜石搭建而成，上面画着意义不明的符咒。

    林渊走上前，登上祭坛的台阶，来到祭坛上面，这中间是一个巨大的圆坑，半径有个七八米左右，隐约可以看见，有闪烁着绿色光芒的萤火虫从圆坑中飞出。

    这萤火虫十分奇特。

    一旦飞出圆坑，不出三秒，就会化为灰烬，飘散在空气中。

    他往前走了几步，来到圆坑的边缘，探出半个身子，向下望去。

    只见圆坑下方是一处比黑暗墓穴大厅还要大十几倍的空间，无数的绿焰萤火虫飞舞着。萤火虫将下方空间照映的十分清楚。

    隐约可以看见，下方足足有上千具巨大骸骨。

    萤火虫所散发的绿色光芒，照映在骸骨上，衬托得骸骨更加阴森恐怖。

    如果没猜错的话...祭坛下方的空间，便是黑暗暴君的墓地！

    就在这时，林渊忽然感应到身后有人靠近。

    他猛地一回头，二话不说，一抬手，数道尸矛爆射而出，同时黄泉门也随之开启，二十多头领主僵尸把林渊护在中间，瘟煌尸和修罗魔尸则分别守在两侧位置。

    尸矛击中的目标，可却没有对目标造成任何伤害。

    若是造成伤害，林渊这边的战斗记录，能看到详细情况。

    【战斗记录：你的尸矛术击中了目标，由于对方是永恒中立种族，尸矛术对其造成了0点伤害。】

    “永恒中立种族.....”

    林渊听说过这个种族。

    永恒中立意味着这个种族所属不会伤害你、仇视你，但你也绝不可能取得他们的信任和友谊，正如同他们族群的名称一样，永恒中立，永远保持中立。

    既然是永恒中立族，那就意味着对方不可能伤害自己。

    林渊顿时放下心来了，挥了挥手，围在他身旁的领主僵尸纷纷散开了。

    没有了挡在视野前的僵尸们。

    林渊也看清楚了来者究竟是谁。

    这是一头罕见地精灵族僵尸，身材纤细，容貌俊美，原本如白瓷般耀眼的皮肤，也变成了僵尸特有的铁青色，如宝石般闪耀的双瞳也被两团黑暗之火替换。

    精灵族是居住在永恒议会的高等种族之一。

    不朽大陆很难见到这一族的身影。

    林渊打量精灵族僵尸的同时。

    却没想到这头精灵族僵尸竟然开口说话了。

    “多少年了，我还以为不会再有黑暗道士来此处了。”精灵族僵尸的声音极其沙哑难听，就像是铁片在地面摩擦发出的噪音。

