    听到解除婚约这几个字，秦以南顿时气得俊脸通红。

    “你凭什么？”

    以为他真的愿意娶她吗？

    如果不是为了秦家和公司的利益，他早就退婚了。

    今天是秦家企业秦天科技正式上市的第一天，对于秦天科技来说是非常关键的一天。

    如果这个时候，传出秦、云两家解除婚约的消息。

    对于刚刚上市的秦天科技，绝对是一个巨大的打击。

    退一万步，就算是退婚，也应该是他退她。

    “云熙！”周雪琳也是脸色巨变，顾不得再装出平日里的谦和贤良，“这可是关系到云秦大家的大事，由不得你胡闹。”

    她与秦以南私底下早已经打得火热。

    只是碍着这一份婚约，二人一直以朋友的身份相处，没有对外声张。

    从私心来说，周雪琳当然是，最希望秦以南与云熙解除婚约的人。

    只是，现在还远远不是时候。

    按照周家的计划，这一切都要等她的父母控制住云氏药业之后。

    到那时，她就可以顺理成章地取代云熙，和秦以南在一起。

    即可以保持两家的联姻关系，以确保两家公司利益最大化。

    现在云熙突然要退婚，无异于打乱周家的计划。

    如果秦天科技因为这件事情受到影响，秦以南的父母肯定会把这笔账算在她头上。

    说不定到时候，还会阻止秦以南和她在一起。

    一想到这些，周雪琳只恨不得将云熙撕成碎片。

    “二位郎才女貌，情投意合，我这是成全你们啊？”将二人震惊的表情收在眼中，云熙勾唇角，笑得像个妖精，“你们不是应该感激我吗，为什么一脸沮丧？”

    “这是关系到两家公司的大事，不是你一个人说了算的！”秦以南气吼。

    “我说了算不算不重要，重要的是……”云熙抬脚将他摔到地上的手机踢过去，“现在全世界都已经知道。”

    秦以南和周雪琳同时看向手机屏幕。

    摔出裂纹的手机屏幕上，显示着一条刚刚弹出来的新闻提示。

    “劲爆！秦天科技面临重大危机”

    加粗字体的标题下面，写得清楚明白。

    “据知情者爆料，云秦两家的婚约已经解除。

    这也就意味着，云氏药业与秦天科技的合作很有可能终结。

    对于今天上市的秦天科技来说，失去这样的合作伙伴无疑是一个重大的打击……”

    观察着二人的表情变化，云熙只是淡淡冷笑。

    在校园网上发个贴子，就想毁掉她的名声？

    这种玩法也太小儿科了。

    她要玩，就玩大的。

    一把抓住手机，秦以南迅速从地上爬起来，瞪视着云熙，额头上的青筋都暴突出来。

    “云熙，你怎么可以这样做？！”

    公司上市第一天，爆出这样的负面消息，肯定会影响投资者的信心，秦天科技股份必然大跌。

    “那我倒要让大家评评理。”云熙两手一摊，“你秦以南明明和我有婚约在身，背叛我和别的女人勾三搭四，我凭什么不能退婚？！”

    “你……”

    秦以南暗咬着后牙，气得七窍生烟，却说不出反驳的话来。

    “你等着！”

    最后，他只是从牙缝里挤出三个字。

    抓着摔坏的手机，他书包都没背就急匆匆地冲出教室。

    现在，他必须要及时把消息通知父亲，好让对方想出应付之策。

    “你这就是胡闹，爷爷不会放过你的！”周雪琳气骂一句，抓过自己的包，大步追出门去，“以南，等等我！”

    四周那些原本站在秦以南和周雪琳这边的学生们，也不由得轻声议论起来。

    “原来秦以南和云熙有婚约，真是个渣男。”

    “是啊，没想到他是这种人。”

    “周雪琳也是啊，抢妹妹的未婚夫，不就是小三吗？”

    ……

    听着众人的议论，云熙只是扯扯唇角，默默地走到教室角落。

    取出扫把收拾起地上的碎片，倒进垃圾桶，她迈步走上讲台。

    “各位同学，非常抱歉刚刚耽误大家的时间，诸位麻烦看一下你们的东西是否有损坏，如果有的话我会按原价赔偿。”

    向众人欠欠身子，她转身走到自己的桌子前。

    看一眼腕表，她取出手机编辑一条微信，手指轻点按下发送键。

    信号那头。

    盛唐航空大厦，顶楼会议室。

    “我不需要知道原因，我也不想知道原因！”唐肆将手中的资料重重摔在桌上，“高级VIP是客户，坐经济舱的乘客就不是客户吗？别的航空公司如何规定我不需要知道，在盛唐航空，我绝不允许出现客户歧视！”

    坐在桌边的管理层高层，个个低着头，大气不敢出。

    对于这位年轻轻轻，却一向是雷厉风行，不讲半点情面的总裁先生，众人都是忌惮无比。

    嗡——

    手机的震动声响起。

    所有人的心脏都跟着抽紧。

    要知道，唐肆一向最讨厌的就是开会的时候，有人电话响。

    所以大家来参会时，要么调成静音，要么不带手机。

    是谁这么大的胆子？

    嗡——

    又是一声震动，这一次大家都听得清清楚楚，那声音来自——唐肆。

    唐肆扬了扬眉，不耐烦地从口袋里摸出手机，扫一眼屏幕。

    屏幕上，显示着刚刚收到的微信。

    【三哥的乖宝宝：图片】

    目光落在“三哥的乖宝宝”这几个字，唐肆唇角轻轻一抽，表情都跟着柔和数分。

    小马屁精！

    坐回椅子，他轻滑屏幕进入微信。

    两条微信相继显示出来。

    【三哥的乖宝宝：我在乖乖上课哟，三哥记得好好吃药！飞吻（表情）】

    下面的图片是云熙拍摄的，学校电脑组装操作台的照片。

    退出微信，唐肆看一眼时间，再开口时语气已经明显缓和。

    “今天的会议到此为止，明天之前，我要有人为此事负责。散会！”

    看他没有再发脾气，众人都是长吁口气。

    唐池利落地收拾好电脑和文件，帮唐肆拉开房门，跟在他身后回到办公室。

    坐到办公桌前，唐肆皱眉抬脸。

    “为什么不提醒我吃药？”

    “您刚刚不是在开会吗？”

    “下次不管我在做什么，都要提醒我按时吃药。”

    唐池撇撇嘴。

    以前可没发现您这么乖的！

    看他还站在原地，唐肆眉头皱眉。

    “怎么还不去？”

    “您不是让我盯着云家相关的新闻吗？”唐池递过平板电脑，“这是几分钟之前刚刚发布的新闻。”

