
　　黑袍训练家们只是周政宗批量培养出的炮灰，远没有正常训练家该有的灵性。

　　依靠数量优势能对付得了别人，在姜盛这种狠人面前就是一群土鸡瓦狗。

　　地震了解一下？

　　只要拥有强压一切的等级，最不怕对手人多势众，土黄色冲击波带来的强烈震荡无人可挡。

　　一波地震，人仰马翻。

　　只有寥寥几位精英训练家及时做出反应，手忙脚乱的规避过这一轮的攻击。

　　雷网笼罩天空。

　　比雕大队在电光中瑟瑟颤抖，发出凄厉尖锐的啼鸣声，如下饺子般纷纷坠落。

　　下面的同僚们更无法伸出援手。

　　当一轮地震过后，没给他们喘息时间，一束束红光在周围绽放。

　　尼多王！

　　巨沼怪！

　　黏美龙！

　　快龙！

　　它们的实力都在道馆级、天王级之间，从四个方向将黑袍训练家们包围。

　　或是以手触地。

　　或是重重跺脚。

　　四只宝可梦再次沟通紊乱的地面系能量，掀起又一轮的超级大地震。

　　浑身麻痹的比雕们还好说。

　　毕竟身上带有飞行属性，土黄色冲击波透体而过，无法给它们带来丝毫影响。

　　训练家们可遭殃了。

　　从高空摔落本就十分致命，到地上又吃了一记强烈震荡，身体被震的四分五裂，鲜血不要钱的流淌出来。

　　值此紧急关头，姜盛就没了那么多讲究，允许宝可梦们直接对训练家展开杀戮。ŴŴŴ.23sk.com

　　高空之上。

　　钟元成目睹这摧枯拉朽的一幕，心中默默颁给姜盛一个封号。

　　——“野斗的神”！

　　以姜盛的过往战绩来看，他真是太擅长打这类野外遭遇战了！

　　姜盛打着将对方一波送走的主意，进攻尚未结束。

　　最后一波精灵球此时才落地。

　　大针蜂！

　　闪电鸟！

　　闪焰王牌！

　　坐骑山羊！

　　多龙巴鲁托！

　　它们就如猛虎跳入羊群，一切能行动的都是它们的目标，展开一场毫无保留的混战。

　　还有两位最重磅的选手，全场为之瞩目，惊惧情绪充斥心头。

　　阿伯怪！

　　大尾立！

　　可曾见过身长近十米多的恐怖巨蟒？

　　它比暴鲤龙更长、更粗壮，三角眼眸凶厉狡诈，血盆大口中腥气弥漫。

　　扁平胸口处花纹抖动，排列组合成一双恶意满满的眼睛，随着蛇躯抖动扫视周围。

　　大蛇瞪眼！

　　凡是与这双眼睛对上的，都被麻痹在原地动弹不得，被粗壮的蛇尾扫飞出去。

　　大尾立的攻击更犀利。

　　催动古代能量完成“古代化”，身形同样暴涨到十米多高，化身为灾厄之源。

　　火焰拳！

　　冰冻拳！

　　双拳对冲，两系能量相互交织，产生匪夷所思的变化，催生出大范围极寒冷气。

　　凡是冷气肆虐之地，皆冰冻三尺寒霜覆地，一切灵动生物化作僵硬的冰雕。

　　一条条鲜活生命被无情收割。

　　高塔之下，小李副官双眼赤红紧攥双拳，无法忍受外面的炼狱场景。

　　“大人，属下申请出战！”

　　仰头可见上空两个人影可辨的黑点，那双血色龙翼尤为亮眼。

　　周政宗并未拒绝手下的请缨，只是询问道：“捷克罗姆现在腾不出手，你有把握对付钟元成吗？”

　　小李神色坚定的回道：“不击败钟元成，我无脸享受永生！”

　　“很好！”

　　如此破釜沉舟的气势，令周政宗赞许不已。

　　“我们躲藏了十余年，这次就热血一回，钟元成交给你应付，我来处理姜盛，不战胜他们便不享受永生！”

　　小李激动的面色涨红，尽全力大吼出声：“愿为大人开路！”

　　嘭！

　　扔出的精灵球炸开，身形强壮的黄色飞龙出现在身侧。

　　小李副官纵身跳上龙背。

　　“快龙，我们现在面对的也许是此生仅有的唯一转折，让这成为我们铸就辉煌的一战吧！”

　　一双龙翼徐徐扇动。

　　凛冽的威压被催发到极致。

　　嘹亮的龙吟响彻天际，这是发起进攻的昂扬号角，拉开命运之战的序幕。

　　“出击！”

　　高空之上。

　　通过作战服的战术视野，钟元成目睹了下面的一幕，大致脑补出形势发展。

　　他突然笑了，转头对姜盛说道：

　　“周政宗已经向我们发出了决战邀请，按照你刚才说的，想和我正面battle的人过来了。”

　　“祝你成功。”

　　“也祝你成功，希望我们能拯救它们。”

　　话音刚落，周政宗在龙背上轻轻跺脚，

　　说着，周政宗在龙背上轻轻跺脚，暴飞龙领会训练家的意思，扇动血色双翼俯冲而下。

　　扫视地面上新矗立的惨白石像。

　　谷</span>姜盛攥紧拳头，低声承诺道：“我们一定可以拯救它们！”

　　又一声暴躁的龙吼传来，打断姜盛的思考，偏头便见永生之花那里再生变故。

　　不知怎的，最终兵器貌似进入了过载姿态。

　　塔身上的镂空纹路绽放强光，几乎将塔身包裹在光芒之中，更是在剧烈晃动着。

　　细碎渣石一点点抖落，整座塔仿佛在下一刻就会崩解。

　　“花骨朵”里的能量也变得十分暴躁，就像一个即将要引爆的火药桶。

　　里面的能量每一次涌动，对黑白二龙和解放胡帕来说都是一个考验。

　　它们一定不能松手！

　　一旦松手就代表松开了下面宝可梦的救命稻草，令它们存活的希望变得渺茫。

　　莱希拉姆很会审时度势，没等局面更糟糕就向姜盛发起求助。

　　它们绝不能有一丝一毫的失误！

　　“姜盛？”

　　“你也过去吧，务必保证不要让里面的能量宣泄出来。”

　　“那你呢？下面还有一场战斗在等着你！”

　　“就是一条杂鱼而已，拼命的搞事削弱我，他心中对我的恐惧已经遮掩不住，战斗的结果早已注定！”

　　“那……你小心，在我眼中你要比那些同类更重要。”

　　拉帝亚斯回头在姜盛未被面甲覆盖的脸上轻啄一口，用念力将他从自己背上托起。

　　进化之光绽放。

　　它以超进化的姿态加入战场，靠近过载的永生之花，加入阻止花朵盛开的行列中。

　　可能是觉得局势并不紧迫，姜盛瞄了一眼那边的四兄弟姐妹，开了一个十分应景的玩笑。

　　“这四个家伙像是上了ban位一样，还就可着我一个人ban，有点意思啊！”

　　姜盛先活动了一下筋骨，右手凌空一抓，瞬手杖出现在掌心中。

　　“玩点花活，该本大爷登场了！”

　　念力施加在手杖、手臂上，面部覆盖好作战服面甲，借助战术眼镜辅助瞄准下方圆台，用尽全力将手杖掷出。

　　嗖！

　　尖锐的破空声呼啸而过。

　　毫不扩张的说，姜盛附加在手杖上的力度，能将人类的血肉之躯钉穿。

　　哚！

　　手杖斜着钉在石台上，距离主控台的位置不到十米，达克莱伊紧盯着这个不速之客。

　　杖柄处突兀亮起白光。

　　那上面有姜盛的精神印记，精神力修为达到“十珠”后，他就掌握了远距离瞬间移动。

　　白光中浮现两道身影。

　　“不愧是你，年轻人真是有想法，能想出这种登场方式，太让人嫉妒啊！”

　　“所以……我要给你一点教训！”

　　“达克莱伊，暗黑洞！”

　　达克莱伊早就蓄势待发，得到命令后立刻甩出一轮暗黑洞，靡靡的昏睡领域扩散向四周。

　　“钻石风暴！”

　　粉色钻石风暴凭空刮起，绞杀向升起的暗黑洞，带起的聒噪风声令人精神一振。

　　绞杀！

　　打磨！

　　吞噬！

　　扭曲！

　　两道攻击相互作用，对抗几息之后，双双消弭干净。

　　趁此时间，姜盛的身影已经出现在圆台上，身旁跟着雍容华贵的超级蒂安希。

　　“冠军先生，您很不厚道啊！”

　　他用力拔出地上的手杖提在手里，看向主控台后的周政宗调侃了一句。

　　周政宗不急不忙的在主控台上完成最后一步操作，将永生之花的过载模式锁死。

　　刚刚的突变就是他做的手脚。

　　曾经霍根的祖先就是用这招拖死围攻他的人，不过启动之后对永生之花有损害。

　　但现在他已经顾不得那么多了，必须尽可能削弱姜盛的战力。

　　“不，我只是想给年轻人上一课。”

　　“我该谢谢你吗？”

　　“不需要，但我希望你能给我一点时间，听我说几句话。”

　　“可以，你说。”

　　姜盛也不着急，真给了周政宗一点时间。

　　他脑中想起影视剧中的狗血桥段，饶有兴趣的示意周政宗开始他的表演。

　　准备欣赏坏人穷途末路的挣扎与救赎。

　　也许周政宗现在处境还好，但姜盛已经单方面宣布他是垂死挣扎了。

　　等来的却不是抒情演讲。

　　按照反派的尿性，这时候不该说些掏心窝子的话，尝试获得主角的同情吗？

　　姜盛等来的确实直勾勾的威胁与诱惑。

　　“姜盛，抬头看看你头顶上的石花，那里面聚拢了海量生命能量，永生距离你仅有一步之遥！”

　　“再看我这里。”

　　钟元成摘下训练家腰带上的精灵球抛出，一道道气息恐怖的身影出现在他身侧。

　　喷火龙，92级，特性【猛火】！

　　暴飞龙，94级，特性【威吓】！

　　波士可多拉，91级，特性【重金属】！

　　拉普拉斯，95级，特性【储水】！

　　还有一直藏在周政宗影子中，令人无法忽视的噩梦神。

　　达克莱伊，100级，特性【梦魇】！

　　“姜盛！”

　　“这就是我的主力队伍，本来还有一只花岩怪，但是折损在盖欧卡手中，导致队伍主力缺席一只。”

　　“现在，我给你两个选择。”

　　“第一，击败我，阻止我的计划！第二，成为我的臂助，我将与你共享永生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第978章 两个选择！免费阅读。https://xs.23sk.com 