    夜如水。

    繁星点缀星空。

    今夜的星光格外灿烂。

    房间里，姬长生坐在床榻上，他的面前，一排靓丽的身影站着。

    身材高挑，统一着装，一身的淡色衣服，勾勒出完美曲线。

    七个金丹人傀！

    这是他辛苦用傀儡术制造出来的金丹傀儡。

    一个金丹后期，两个金丹中期，四个金丹初期。

    唯一的一个金丹后期人傀，正是用之前去十万大山猎杀掉的那一头上古遗种，黄金魔猿。

    也是七个人傀中最强大的一个。

    更不可思议的是，姬长生还发现了一个特点。

     用黄金魔猿制造出来的金丹后期人傀竟然也继承了黄金魔猿的本命神火。

    太阳金焱！

    凭借输入给人傀的神通，再加上太阳金焱的威力，足以和金丹巅峰一较高下。

     “可惜，数量太少……”

    姬长生很满意自己炼制出的人傀，唯一不满意的，就是数量稀少。

    只有七尊金丹人傀。

    基本上，也将他的财富耗尽的所剩无几了。

    看着眼前的七尊人傀，姬长生仔细看了一下。

    明天，他会把这些人傀全部带上。

    没有什么其他的目的，单纯的就是为了排面。

    要招收弟子，排面很重要。

    一个宗门有多少的高手，这是很重要的问题。

    青云道宗上下，除了他之外，没有一个人能够达到金丹境界。

    没办法，只能用傀儡来称场面。

    “下去吧！”

    仔细检查了一下，姬长生挥手道。

    “是，主人！”

    七尊人傀点头，跟着便离开了房间。

    看着七尊人傀离开房间，姬长生神识一动，直接探入到了储物袋中。

    上一次吞噬了黄金魔猿的血肉之后，三只幽冥螳螂一只处于沉睡状态，身体外还形成了一层蛋壳装置。

    直到现在，三只幽冥螳螂还是没有苏醒过来。

    “沉睡一次，就会提升一次……”

    “等苏醒，应该更好……”

    仔细检查了一下三只沉睡中的幽冥螳螂，姬长生又跟着将神识退出了储物袋。

    出生的幽冥螳螂，都会经历第一次沉睡。

    历经第一次沉睡之后，彻底消化能量提升才会苏醒，之后就好很多了。

    坐在床上，姬长生念头一动，打开了自己的个人界面信息。

    【天师系统！】

    【宿主:姬长生！】

    【修为:金丹初期巅峰！】

    【法宝:青云剑、神木王鼎、冰魄神剑……】

    【神通:大罗法咒、四季剑法！】

    【门派:青云道宗！】

    【品级:未入流！】（达到最低九星门派可招收更多的弟子。）

    【弟子:当前九名！】（未入流门派，不可再次招收弟子！）

    主线任务:品级大会夺得魁首之位，可解锁新选项，获得额外神秘奖励！

    个人信息，多了一项。

    神通！

    这是最近几天才看见的。

    天师系统，还有更多的选项能力没有解锁。

    这个品级有关系！

    门派品级越高，解锁的选项能力就越多。

    姬长生也好奇自己之后会解锁什么选项能力。

    目前为止，这是未知的。

    看着自己的信息和任务，姬长生吐出一口气。

    明天前往，后天正式开始！

    两天的时间，将是决定青云道宗生死时刻。

    失之毫厘，差之千里！

    机会，只有一次。

     错过，就需要再等三年。

    三年，对于他五百年的寿命来说，这不算什么。

    不过，能快一步，他不想错过这一次绝佳的机会。

    姬长生也将这一次的机会看重。

    这一次的品级大会，是他快速成长的一个重要踏板。

    也是真正能够在青州仙道界立足的一次。

    要是依靠自己的能力去晋升，那太难了。

    全部将弟子培养成金丹境界。

    凭借目前的底蕴，差的远。

    这一次，是他最好的机会。

    必须要成！

    成就九星门派，姬长生就能够招收更多的弟子。

    自己苦苦修炼，那实在很慢。

    成就金丹也有些日子了，加上弟子的法力反哺，他也刚刚才金丹初期巅峰，连中期都还差一些。

    越往后，越慢。

    修仙者虽然拥有漫长的寿命，可光是修炼就占据了很长的时间。

    自己苦修，那不如多收弟子。

    一千个一万个弟子同时修炼，那他会得到怎样的法力反哺？

    一月就能跳一个台阶都不是梦想。

    要是成为修仙圣地那样的级别，门下弟子数十万，甚至百万弟子，一天，那足以直接将他的修为突破。

    将青云道宗打造成修仙圣地，这就是他的目标。

    修炼，不存在的，他的‘修炼，就是多收弟子，得到弟子的法力反哺就行。

    这也是他独一无二的修炼方法。

    “后天……”

    关闭界面，姬长生吐出一口气。

    一战定乾坤！

    自己花费了这么多的资源提升弟子，后天，就是出彩的时刻。

    ……

    骄阳腾空。

    朝霞的光芒自东方而起，霞光照射在了青州大地上。

    辰时一刻，苏长卿九人就来到了青云殿内。

    每个人都换上了新的法衣，统一着装，白色法衣。

    对青州仙道品级大会，他们也充满了期待。

    能不能出彩，就看大会一战了。

    九人来到了青云殿内，个个脸上都充满了斗志昂扬的神色。

    大厅门口，一身青衣道袍的姬长生出现了。

     他的身后，七尊金丹人傀也跟着现身。

    “参见师尊！”

    看着姬长生现身，众人拱手作揖，齐声开口。

    “嗯。”姬长生点头，迈步来到了大厅上首的座椅上坐下来，目光扫视众人，声音响起:“马上就要出发了，这一次的品级大会对本宗至关重要，只可成功，不可失败，你们……有把握吗？”

    “放心吧师尊，弟子这些时间也不是白练的，凭借师尊的神通和丹药，弟子一定不会在品级大会上给师尊丢脸的。”苏长卿率先开口说道。

    “师尊放心，有师尊赐予的灵器和神通，这一次，必胜！”二弟子白楠也跟着开口。

    吴清风:“放心吧师尊，保证成功，弟子绝对不会给宗门丢脸！”

    “师尊放心，我们一定竭尽全力，要么成功，要么战死台上！”

    “很好！”听着众人信誓旦旦的誓言，姬长生露出满意的笑容。

    有斗志，这是最重要的。

    他也相信，只要不是出什么意外的情况，这一次的名额，必然会是青云道宗的。

    虽然弟子数量少，可品质高啊！

    个个都是脱胎境界。

    苏长卿到五弟子徐东风，都已经踏入了脱胎境中期，其他四人也都到了脱胎初期巅峰，加之神通和强大法宝，十拿九稳！

    “出发！”

    站起身来，姬长生大手一挥，跟着踏出青云殿。

    众人也紧随其后，跟着踏出青云殿。

    山门口，姬长生停下脚步，众人跟随身后。

    掌心灵光一闪，一艘精致的白玉楼船出现在了姬长生的掌心，众人的目光也都被姬长生掌心的白玉楼船吸引。

    “嗡——”

    白玉楼船发出一声嗡鸣，姬长生当空一抛，下一秒，耀眼的白芒绽放。

    白玉楼船迎风见长，瞬间变成了一艘十余丈大小的楼船悬空在了面前。

    “又是新法宝，还是绝品灵器！”

    看着变大的白玉楼船，众弟子眼皮子跳动。

    这几个月，师尊一出手，每一次都会给他们带来很大的震撼。

    这一次，又刺激了一下众人的神经细胞。

    姬长生转身，看着众人，道:“时间不早了，上船，出发！”

    “是！”

    众人回过神来，一个个快速的冲上了楼船。

    乘坐绝品灵器楼船前往，这排面，绝对可以亮瞎一部分门派的狗眼！

    

