    既然知道这是仙灵秘银，叶林也就不再客气，三下五除二地将雷欧奥特曼身上剩余的皮衣统统撕得干干净净。

    也就一两个呼吸，雷欧奥特曼就像是一只被扒了皮的青蛙，再也看不到原本的面目，只能看到一个人性的轮廓，看起来很是怪异。

    “咦，里面果然有人！”随着雷欧奥特曼被扒光，叶林顿时发现了仙灵秘银之中竟然有着一道身影。当下他一伸手，手掌直接探入到了仙灵秘银之中，如同是拔萝卜一般将里面的那一道人影给拔了出来。

    这是一个壮硕的倭国男人，此刻睁着眼睛，满是惊恐地望着将他提在手中的叶林。

    “没想到，奥特曼并非是真正的生物，而是一种类似于机甲的东西，可以被普通人操控！”随手将手中的倭国男人扔在地上，没有再去看一眼这人的死活。

    这人，就是一个普通人罢了，仗着这奥特曼这才能够拥有金丹境界的实力。如今没有了奥特曼，根本翻不起任何的浪花。

    将这男人扔在地上，叶林直接就将雷欧奥特曼的身体收入了储物戒之中。这仙灵秘银本就是死物，只要把里面的人类分离出来就能够收入到储物戒指之中。

    旋即，叶林的目光望向了其他几个奥特曼，那目光之中散发出来的光芒，就仿佛是监狱里待了一辈子的老男人突然看到了几个不着寸缕的绝色美女。

    而此刻，另外的几个奥特曼心中别提有多慌了。在见识了叶林扒光了雷欧的时候，他们原本就要逃的，可是熊大却是直接拦住了他们，让他们根本无处可逃。

    “熊大，看到我刚才怎么做的了吗？你将这些家伙都处理了！”叶林冲着熊大说道。

    “好的，主人！”熊大干脆利落地答应一声，而后一把抓过几个奥特曼之中的赛罗，粗大的手掌猛地一撕，直接将赛罗身上的大半皮衣给撕掉了。

    其余人见状要逃，却发现一柄碧绿色的飞剑如同是一道绿色的幽灵一般围着他们的头顶盘旋，吓得这些奥特曼直接呆立在了原地。

    叶林戏谑地望着这些人，心中却是恶趣味地想到：“也就是奥特曼的身体是由仙灵秘银打造而成的，要不然的话这个时候应当要吓得尿裤子了吧？”

    有了叶林驱使碧竹灵剑封锁退路，熊大毫不费力地将其他几个奥特曼统统收拾掉了，无一例外都是暴力撕开身上的皮套，然后三下五除二地将里面藏的几个倭国人统统扔了出来，然后让叶林收入到储物戒指之中。

    这架势，当周围的倭国人看傻眼了。你确定你这是与奥特曼战斗，而不是菜市场里杀鱼？

    等到最后一个奥特曼处理完了，周围陡然响起了一阵阵撕心裂肺的哭喊声，一个个绝望的倭国人此刻流着泪，嘴里喃喃地哭喊着：“完了完了，守卫我们倭国的奥特曼竟然被邪恶的魔鬼当鱼给刨了，还有谁能够守卫我们倭国呢……”

    而叶林，却是丝毫不理会这些人的哭喊，他的目光望着之前奥特曼出现的方向，邪笑着舔了舔嘴唇：“电视里似乎不止这么几个奥特曼啊！”

