    <!--go-->    10分钟后，认认真真做完笔记的小十一又撕下一张便条。

    写：书记和主任找你什么事？

    张宣看完，回：你心知肚明，何必问？

    小十一咬着下嘴唇，写：你在前面开疆拓土，我在背后帮你打掩护，我没有功劳也有苦劳，大作家，请我吃饭不过分吧。

    张宣无语，不过她说的倒也是实话，想了想，回：可以。

    小十一写：我挑时间地点？

    张宣回：没得挑，中午，食堂。

    小十一看完，打开书本，把纸条夹里面，收拾一番，去前面和谷润坐去了。

    见苏谨妤这克星走了，魏子森一屁股赶忙坐了过来，扒着他肩膀问：

    “宣哥，你们刚才在商量去哪个宾馆开房间吗？”

    张宣淡淡瞥一眼，道：“有话就说，有屁就放。”

    魏子森说：“下个周三晚上，我和柳思茗请两个联谊寝吃饭。”

    张宣不解：“为什么不是今晚上，是下个周三？”

    魏子森嬉皮笑脸道：“下周三是我媳妇19岁生日啊。。”

    张宣转头：“你们在一起了？”

    魏子森兴奋地点头，说：“你可以带家属哦！”

    张宣问：“苏谨妤去吗？”

    魏子森回答：“那必须的啊，必须去啊，我敢不请她吗？”

    张宣白了眼：“她在，我怎么带家属。”

    魏子森欢乐地吹气：“一样一样，在我心里，苏谨妤也是你家属。”

    张宣一把推开他，没好气道：“你要是再胡言乱语，我就给你们送盒避孕套。”

    魏子森顿时气晕了，一把箍着他脖子说：“你要是敢送避孕套，我就到你床上撒尿。”

    听到下个星期三晚上吃饭，万军对魏子森说：“那天我有点事，可能晚点去。”

    魏子森挤眉弄眼道：“可以，可以的嘛，理解万岁。但不要玩的太晚了昂～”

    欧明已经背了4本计算机书了，目前买了一个塑料键盘模型，正在桌上熟悉键位，手指在上面动来动去，靠记忆编程。

    张宣问：“你以后打算走这条路？”

    欧明摸摸大光头, 微笑说：“宣哥, 我也不知道, 我不是计算机科班出身，怕将来不好找工作。”

    张宣鼓励说：“只要技术过硬，再加上中大文凭, 将来天下大可去得。”

    欧明顿了顿，觉得在理。随后他看一眼周边, 就轻轻地拉了拉张宣衣袖, 小声说：

    “宣哥, 出来一下，我找你有点事。”

    张宣有点意外, 欧明从不喜欢麻烦人，这次竟然找自己？看来是真有事，这么想着, 他跟了出去。

    两人一路往上, 来到天台。

    凭栏远眺一番风景, 欧明掏出巴掌大的旧铁盒子, 打开。

    给张宣递一张长方形白纸：“来，来一根。”

    张宣喜欢闻烟味, 但对抽烟无感。

    不过他没有拒绝欧明，接过白纸，到铁盒里抓一抓烟丝, 开始卷。

    卷个长喇叭，欧明掏出洋火, 划拉一声，点燃。

    张宣笑说：“你都是老烟枪了, 怎么还用火柴，换个火机方便些。”

    欧明摇头, “不喜欢火机，我喜欢用洋火的感觉。”

    张宣吸一口老旱烟，立马呛到肺了。

    奶奶个熊！这烟味太冲！

    咳嗽一阵，抬头问：“你个家伙，换烟了？味不对。”

    欧明说：“今年我回家，原先那个品种卖完了，家里只剩这种叶烟。”

    张宣点头, 两人开始吞云吐雾。

    半晌功夫下来，见欧明踟蹰不决，嘴巴张了几次都迟迟没说出口。

    张宣主动问：“老欧，咱们也不是认识一天两天了, 有什么事，你说说看。”

    闻言，欧明猛吸一口烟道：“宣哥，你手头宽裕么？”

    张宣看他一眼，“嗯”一声。

    随即问：“要多少？”

    欧明伸出一根手指：“1000，我还差1000块，宣哥1000你有不？”

    1000可不是小数目。

    张宣又看他一眼：“有。你这是真要去沪市？见笔友？”

    欧明不好意思笑笑，“可不是嘛，都飞鸽传书恋爱这么久了，总得见见真人呀，不然我怕自己后悔。”

    张宣莫名，偏头瞅他：“你们鸿雁传书有几个月了吧，这次遇到真爱了？”

    欧明仰头吐一串烟圈，摇头晃脑说：“宣哥，直觉告诉我，我这回应该是遇上真爱了。”

    张宣听了好想笑，好想说一句“我就怕你见光死”。但看他一脸痴迷期待的样子，还是选择闭嘴。

    沉思几秒，张宣关心问：“你一个去沪市，人生地不熟的，不怕危险？”

    欧明微笑说：“出门在外，危险总是有的嘛。但不能为了虚无缥缈的危险就放弃爱情呀，我现在还是个光棍呢，我也想像你和老魏一样，走到哪都有一个嘘寒问暖的女人跟着。”

    张宣一脸佩服地说：“我不如你，你都换好几个了。”

    接着不等欧明回话，又道：“听说小丁也换两个了，你们这是比赛？”

    欧明唏嘘，“小丁眼光不行哎，一个不如一个，都不如我。”

    张宣这次没忍住笑了，心道你们俩半斤八两，谁也别说谁。

    给欧明拿了1000。

    欧明坚持写了张欠条，签了名，接着从衣兜里掏出一个小小印章，手指扒拉扒拉，哈口气，盖上。

    张宣看晕了：“你好专业。”

    欧明看着印章，说：“以前都是用来放债的，这次却用来借债，这不是一个好开头。”

    把欠条收好，想了想，张宣撕下一张白纸，把自己的BB机号码写上。

    末了递给欧明：“遇到困难了先衡量一下，估摸着我能解决的就找我，我不能解决的就请忘记我。

    记得啊，别害我。”

    欧明被逗地咧嘴乐开了花，接过纸条就塞裤兜里，拍拍光头承诺道：“遇到钱的事找你，其它事我一定忘记你。”

    张宣竖个拇指：“真是好兄弟。”

    中午，张宣担心苏谨妤搞幺蛾子。下完课，他直接把两个联谊寝的人都叫上了，到食堂饱餐了一顿。

    小十一似乎知道他的心思，安安静静坐在身边，这顿饭吃得出奇顺当。

    下午没课，张宣回到租房后，把书房门一关，打算继续写作。

    可能是熟悉了下午必有钢琴声音的原因，这一下子突然没了，弄起他的状态都不对。

    屏气呼吸，闭目养神，张宣酝酿了30分钟情绪才进入状态。

    前期难，后面思路倒是开阔，一口气写了5100多字。

    就当喝口茶润润嘴，准备继续拼搏的时候，李梅来了。

    一起来的还有意外之人，袁澜。

    ps：求订阅！求月票！

    昨晚没睡好，头疼，本来想干8000字的，流产了。写的也没状态，抱歉。<!--over-->

