 对于洛天的幽幽诉说，伊轻舞心中略有触动，轻轻的叹息一下睁开了眼睛。

“洛天，你重情重义，其实有许多人和你一样，这件事我有责任，只是没有引起重视，我以为——算了，都过去了，我不想再说，不过，洛天刚才我说的话是真的，以你现在的实力，我能帮你的并不多了，当初说护你百年，我怕是要食言了，我想出去走走，一个人静静，我们的生活不同，我也不想融进你的圈子！”

伊轻舞看向洛天认真的说道。

洛天轻轻点头：“我明白，你有自己的路要走，不过姑姑帮过我，我永远不会忘记，他日你若有需要，我洛天踏遍宇宙八荒也会赶来相助！”

“我相信你，也许真的有那么一天！”

伊轻舞冲洛天微微一笑淡淡的说道，两人还是第一次如此默契的谈话。

“照顾好玫瑰！”

最后，伊轻舞站了起来，轻声说道。

“她是我的命！”

“你的命还真不少！”

伊轻舞白了一眼洛天。

洛天汗颜。

“姑姑，你真的要走！”

玫瑰来到伊轻舞面前，不舍的说道。

“不错，这个小子的翅膀硬了，我留下来作用也不是太大，我需要走自己的修炼之路，”看了一眼洛天，伊轻舞淡淡的说道。

“姑姑，您不要这么说，”洛天有些无语，不知道该说什么。

“走了也好，省得再当你的坐骑——”远处的大黑狗望着这方，心里却是在嘀咕道。

“真的要走了么？”

此刻，慕容雁和慕容雪走了过来，慕容雁轻声问道。

“雁姐，神界终归不是我等长期栖身之地，我们的有关系和感情只可以瞒埋在心里，”伊轻舞凝重的说道。

“轻舞妹妹，我知道你担心我们出事，不过，我们既然结为金兰，那就生死与共，我慕容家的人从来没有贪生怕死之人，”慕容雁郑重的说道。

“雁姐，我不是这个意思，我——”“好了，你不要说了，你们想离开仙界，我送你们走，”“可是，现在并不是离开神界的最佳时机啊，”慕容雪上前小心的说道，一双美眸余光不经的扫向洛天，又极快的扫了过去。

“那也要走，”慕容雁对妹妹自然了解，于是没好气的说道。

“要走也不急在一时，还是先看看外面的情况吧，”洛天此刻说道。

“是啊，姑姑，前辈，起码现在仙王道场是安全的，目前黑水河通关城的情况不明，我们不便冒然硬闯，”玫瑰上前劝说道。

“这样吧，我出去查看一下外面的情况，然后回来，我们再作定夺，”最后伊轻舞想了一下说道。

“又要去找那个霍格么——”大黑狗默不作声，心里却是在嘀咕。

“姑姑，还是我去吧，我想出去走走，”洛天想了一下说道。

“还是我去吧，你走了后，我怕帮你看护不住她们，”伊轻舞瞪了一眼洛天道，让洛天很无语，最后，还是让大黑狗开启了仙王道场的通道，伊轻舞离开了这里。

“轻舞不在，我有看护你们之责，小子，上次传你的祝福神通，不知道你运用的如何？

让我看看，表现好的话，我把反祝福神通也传给你，”慕容雁看向洛天冷声哼道。

“这个——好吧，”洛天想了一下，打出了祝福神通——再说，月神殿。

月神殿主天月，此刻神色凝重，用力的把手中的一枚玉簪捏的粉碎。

“乌释天，你好大的胆子，竟然敢拿玄矶威胁我——”天月轻声冷喝，柔和的眼神，第一次出现了杀机。

她对乌释天太纵容了，记着他以前仙神大战时的功劳，明知道他有野心，一直没有动他，现在此人竟然敢抓她的女儿来威胁自己。

“不自量力的东西——”天月望着玉桌之上，摆放着一个玉瓶，这是乌释天秘密送给她的，让好吞服了这个东西，然后去见乌释天，才会放了天玄矶，而且只准备自己一个人前去。

当然，这个玉瓶之中的东西，自然不是好东西，那是可以控制神性力量的丹药，这让天月有些犹豫不决，乌释天是神皇，虽然实力倒自己差的远，不过毕竟是神皇，自己虽然是神皇后期，不过，对于这个东西也有些忌惮。

“天月，你不要犹豫了，吞服了这枚丹药，然后拿着月神令来见我，否则的话，我会让天玄矶生不如死！”

一个淡淡的虚影出现在天月面前，正是乌释天利用神通密法投射过来的虚影。

“混账东西，”天月一声轻喝，这个淡淡的虚影，就直接一下子崩溃了。

“哼，臭女人，我一心为月神殿，你却是根本不把我放在心上，再给你一个机会，吞服下这枚丹药，然后去见我，否则的话——嘿嘿，”乌释天的虚影再次的出现，冷漠的说道。

“好，我吞服，乌释天，希望你言而有信，不要伤害天玄矶，否则的话，我不会放过你的，”天月神色冷漠无比，看向玉桌之上的那个玉瓶，心意一动，玉瓶粉碎，一枚碧绿圆润的丹药出现在天月的面前，散发着淡淡的一种腥臭之气。

“这到底是什么丹药？”

天月轻轻的皱眉。

“不管什么丹药，你还有选择么？

放心吧，我不会杀了你的，我只是想夺得月神殿主之位，”乌释天冷笑道。

“哼，”天月冷哼一声，直接把丹药吞服了下去。

“嗯——”吞服下丹药后，天月的神色一变，身上的气息明显的消失了不少。

“哈哈哈——天月，你果真是救女心切，知道这是什么丹药吗？

这是化境丹，会让你的境界直线下降，这样一来，你对我才是安全的，”乌释天看到天月果真吞服下丹药，不由的哈哈大笑，身形直接消失。

“殿主，您——没事吧，”天月的一个贴身随从此刻小心的说道。

“我没有事，你先下去吧，”天月的气息有些虚弱，淡淡的说道。

“是，”这名贴身随从眼神微微闪烁了一下，然后离开了神殿。

“化镜丹，据说只有神界消失已久的化境上人才会炼制，乌释天和他什么关系？”

贴身随从一离开，本来气息大减的天月，却是张口吐出了那枚化境界，神色有些凝重道。

 