    陈枫一惊，但很快他就安心下来，因为他很清楚，梨山老祖不会对他怎么样。

    梨山老祖尖声笑道：“陈枫，这是我对你最后的馈赠，你事后便知道了！”

    青丘狐族他们都是极为不舍的看看着梨山老祖，不少人都已经是哭得泣不成声。

    但是，他们都很清楚，现在只能逃，这样才对得起梨山老祖。

    而之前就有过一次亡国之痛的他们，此时逃得也是非常的坚决，速度极快。

    在他们身后，则是白山水等人。

    陈枫则是在最后面压后。

    这时候，另外那些八荒天门的人则是已经追了过来。

    陈枫一声厉喝：“敢追者，死！”

    杀人刀疯狂斩出！

    转眼之间，就斩杀了两名八荒天门的强者。

    陈枫对付他们，乃是轻而易举，没有令狐鸿云和赵师兄，他们在陈枫眼中，就是土鸡瓦狗。

    他们本来想趁机捡个便宜，但现在却付出了血的代价，一时间都被震慑住了。

    这个时候，陈枫则是转身，向着白山水等人追了过去。

    一瞬间，众人就已经逃得不见了踪影。

    他们一路向着空桑山的方向逃去，很快，就来到了空桑山的山脚下。

    而就在这时，忽然，他们身后传来一声巨大无比的凄厉长啸：“哈哈哈哈，我没白死！我青丘狐族，就此延续！”

    下一刻，这笑声戛然而止。

    与此同时，陈枫忽然感觉，心中瞬间空落落的，似乎有一根思念的线被斩断了一样，心中瞬间一片酸楚。

    他知道，梨山老祖已经不在了。

    而不单是他，那些青丘狐族也都是感觉到了，她们一瞬间都是嚎啕大哭，充满了悲伤。

    陈枫沉声说道：“现在还不是悲伤的时候，咱们还要在逃，他们杀了老祖奶奶之后，一定会追上来的。”

    众人都是点头，银光沉声道：“陈枫，我们听你的，现在以你马首是瞻。”

    陈枫点头，带着众人，向空桑山中行去。

    而一进入空桑山，陈枫立刻就感觉到了一丝异样的气息。

    他体内那些狐族留下的气息与这空桑山中的气息，非常的亲近。

    陈枫暗道：“果然不愧是空桑山，不愧是青丘狐族的起源之处。”

    这个时候，身后传来阵阵喊杀声。

    这喊杀之声越来越近，显然是八荒天门的那些人又追了上来。

    陈枫心中大急，以他自己的话，现在施展金鹏纵横诀就能逃掉了，但是青丘狐族还有白山水、姜月纯他们，速度根本没有那么快。

    陈枫又不可能舍他们而去。

    陈枫知道，一旦被追上，那么梨山老祖将白死，他们还是会交代在这里。

    而就在这个时候，忽然佛前听经图急剧缩小。

    嗖的一下，向着陈枫这边飞了过来，直接来到陈枫面前。

    下一刻，佛前听经图之上，那小小的狐狸则是转过身来看着陈枫，而他那毛绒绒的爪子则是指向了某个方向。

    陈枫一声惊呼：“你，你是在指点我们吗？”

    那小狐狸没法回答，但陈枫知道，自己的猜测一定是对的。

    他立刻高声喊道：“走，咱们向着那个方向走。”

    一行人向着那小狐狸指向的方向一路狂奔。

    而那佛前听经图，就在陈枫旁边悬浮着，不断指点着他们的路线。

    最终，只带着他们来到了一处山壁之前。

    而此时，身后的那些喊杀声已经是非常清楚。

    陈枫估计，他们离着自己的人的距离最多不会超过数百里。

    面前是一片高耸的山壁，看似平平无奇，而且陈枫没有从上面找到任何缝隙或是山洞的迹象。

    他疑惑的看着那小狐狸。

    此时，众人只见，佛前听经图之上，一道青色光芒闪烁而出，照在了这山壁之上。

    顿时，山壁之上，发出一阵咔啦啦的声音，上面直接裂开了一个通道。

    只是，这通道却是非常的小，如同拳头一般，陈枫很确信，自己等人里头，哪怕体型最小的只怕都钻不进去。

    他心中诧异：“这是怎么回事？”

    但是下一刻，陈枫心中的诧异就变成了了然。

    原来，那小小的通道之中，竟是直接有一道光芒泼洒而出，瞬间就将陈枫等人照耀在里面。

    借着，佛间听经图疯狂长大，直接将陈枫等人包裹在内，全部包裹在里面。

    嗖的一下，随着那道光芒直接消失不见。

    而下一刻，山壁之上的空洞也是消失了，大约小半个时辰之后，八荒天门的追兵就追到了这里。

    只是，他们四处寻找，却根本没有找到任何的踪迹。

    此时，令狐鸿云已经是恢复了一定的实力，气色也变好了不少，虽然伤口还没有完全愈合，但实力起码还有三成了。

    显然，他是吞了八荒天门的灵丹妙药。

    他在这里遍寻不得，发出一声暴怒的吼叫：“怎么会？怎么会？他们逃到哪里去了？还能上天了不成？”

    “给我找！给我将这篇破山翻遍了，也要把这帮骚狐狸给找出来！”

    “是！”众多八荒天门的人纷纷大声喊是，分散开来，四处寻找。

    而令狐鸿云，确实暴怒到了极点。

    他忽然走到一名青丘狐族的面前，这名青丘狐族是被俘虏的五名青丘狐之一，正是红玉。

    他看着红玉，脸上忽然露出一抹狞笑：“小娘们儿，长得不错啊！”

    说着，在红玉那娇嫩的脸上掐了掐。

    红玉脸上露出羞愤欲绝的神色，只是此时他被封住了经脉，一动都动不得。

    令狐鸿云脸上露出一抹淫笑：“青丘狐女，名满天下，果然是名不虚传啊！”

    “你还真是长相绝美，而且你瞅瞅，你这一副狐媚子脸，一看就是个狐狸精，故意勾引男人的吧？”

    “看来，你在床上的本事定然不差，一定能够将大爷伺候的舒舒服服的，大爷这就收拾了你。”

    说着，他竟然就要解开衣带，上前凌辱红玉。

    这个时候，赵师兄在身后低声说道：“少爷，现在不宜做这种事，还是先找到他们为上，等找到他们，把这帮骚狐狸带回咱们宗门里面去，还不是想怎么收拾就怎么收拾？”

