    第298章去京前的准备

    花漾的别墅区也不是免费开放的。这次招人，如果是加入了自己这方的人，自然是可以提供免费住宿。只不过住宿条件并没有想象中的好。

    一号别墅区的别墅不是特别大，一栋两层的六百多平别墅，低层三个房间，二层四个房间，每个房间住两到四人。

    自然，如果是夫妻就两人一间，朋友之间同性别可以最多住四人一间。

    但就这样的环境对于末世这些早已无家可归的人来说已经是天堂了。

    而加入了赛弗鼎队伍的异能者们如果想住进花漾的别墅区，那是要交费用的。虽然没有司徒矛之前一万晶核那么夸张，但是每个月也需要交给花漾每栋别墅面积小的五百，面积大的别墅一千晶核。

    如果交不出来，就用劳动力抵债。

    但如果你胆子够大，本着老子就是要住，老子就是不交，要老子劳动想都别想，你能把老子咋滴的心情进来花漾的地盘？

    后果可以预见。

    所以在接下来的三天，当住进别墅区尝到了别墅区内的好处后，又交不出晶核的人，个别几个就被花漾用特殊的方式请了出去。

    “嗡嗡嗡。”

    “啊！这什么鬼东西！别，别蛰我，太特么疼了！我交，我交还不行吗？”

    “嗡嗡嗡。”

    “啊！”

    “嗡嗡嗡。”

    一群群工蜂乌压压地追着几个人围攻着这些不交房租还不愿离开的人们。把他们叮得浑身毒胞。

    三天里这样的声音络绎不绝，但每次花漾都不用自己出面，住进来的无论是异能者还是普通人都开始老老实实地恪尽本分。

    毕竟，这些别墅区内每一栋都有独立的配电发点装置，地暖或者暖气一应俱全。根本就再也找不到更好的生活环境了。

    至于水资源的问题就不是花漾能管的了。住进来的人里面就有不少水系异能者，他们之前就是以卖水为生。这个营生不但能赚到晶核让自己升级，还能解决基地内一部分人的饮水问题。

    花漾不愿意去打破水系异能者们谋生的渠道。

    当然，当所有别墅都住进了人后，花漾他们所在的三号别墅区，依旧没新人住进去。

    不为别的，只因为某个手欠的异能者摸了一下三号别墅区的墙，整个手臂折在了墙里。

    那人哭天喊地地叫了半天，还是花漾亲自出马把他折进墙壁中的手臂强行拉出来丢还给了他。

    那人拿着自己断裂的手臂疼得浑身颤抖都还要跟花漾据理力争。花漾头疼地对着空地喊了声“太子狸猫！”

    那人在下一瞬间被忽然出现的太子一个手刀敲昏了过去。花漾叹了口气，“把人带进来吧。”

    这一幕都被隔壁二号别墅区的两个异能者看在了眼里。

    很快，花漾和两名异能者谋财害命的消息传遍了整个基地。

    除了住在三号别墅的人们，这件事被人传的有鼻子有眼。

    “什么？你说花队长的手下把人打昏了抓进三号别墅区？”

    “啥？你说花队长把人打了，连手都打断了？还毁尸灭迹？”

    “啊？你说花队长把人杀了，还分尸？”

    “你说啥？花队长杀人分尸？”

    “不会吧？花队长杀人烹尸？”

    “呕！”

    “我们一天三餐那么丰盛，不会是……”

    “好像最近基地有很多人失踪，难道……”

    最后，别墅区里除了住在三号别墅的人外，人心惶惶。就连赛弗鼎和他的手下都被谣言传的信了半分。毕竟空穴来风，既有谣言必定事出有因。

    花漾现在每天必做的事情就是拨打刑烈的通讯器，可是没有一次是通的。这也让她越发的烦躁起来。孕妇的脾气本就阴晴不定，她越想越觉得不对劲。

    以刑烈他们几个人的本事，如果真遇到什么困难，拨个通讯器回来的时间都没有吗？从京都机场飞回来也只要几个小时，难道不能先回来跟她商量一下？

    除非是遇到了连交通工具和通讯器都没法用的问题。

    花漾越想越觉得事态严重。于是，大刀阔斧地想要快速将基地基建完成，把基地的人员安排和安全防护措施都搞好以后，马上就去找刑烈。

    赛弗鼎本也是有意要去京都支援。虽然不清楚那里的事，但是从这点花漾可以看出，赛弗鼎此人心胸宽怀，格局很大。在月貌跟踪了赛弗鼎几天，确定了这个人里外一致并非假装做给人看，花漾便也放心地与他合作，让他以合作者的身份加入了整个基地的规划设计里。

    不得不说，赛弗鼎确实很有当领导的潜质。他建议花漾将队伍里的人按照特点分成几个小队，每个小队安排一位队长。并且给每个小队安排好职务。

    于是，花漾将队伍分成了八个小队，分别是以李小玉为队长的后勤部，内部成员包括了孕妇张婷，未成年少女丫丫，年纪最小的小明，和王大力的妹妹王小米。

    李小玉觉醒了空间异能后，用晶核接连升级到了三级，拥有的储物空间足有一百平那么大。花漾将自己空间里的一部分蔬果粮食和一些必备资源过度给了她，让她在接下来的日子里尽快熟悉如何调度发挥她这个后勤队长的智慧，管理一整个基地的资源问题。

    猎杀队以林书元为队长，成员分别是花漾的父亲花简明，火系异能者吴天齐，土系异能者孟义，治愈系异能者吴双，被花漾空间烙印过受到花漾精神力控制的冰系异能者花小婷。

    另外，花时年经过林书元大半个月的训练，不仅身体素质和心性方面成长迅速，在他的强烈要求下，花漾也同意了他加入了猎杀者小队。但因为毕竟花时年还不是异能者，所以为增强他的保命能力，花漾凭借对空间的掌控力，强制小白虎加入了猎杀者队伍，不仅给队伍带去了一个雷系大杀器，也方便在特殊时刻保护花时年。

    斯图天和法克鱿也属于猎杀小队的一员，作为两个非异能者，却熟知各种枪支弹药使用方式的人被花漾外调出去，留在了李青的队伍里。

    李青当初醒来后得知了基地的情况，当下就决定与花漾达成合作共识。他在基地自己成立一支队伍，而花漾就为他提供必要的武装和各类资源。

    (本章完)

