    贺以念怎么也想不到，自己真的靠着沈寒谦睡着了，重点是，还流口水把对方的肩膀那一块给，给弄湿了。

    天知道她抬起头的时候，看见那一块口水印记和沈寒谦抿嘴忍笑，一脸复杂的神情的时候，她恨不得推开窗跳下去。

    索性沈寒谦显然是看穿了她羞愤欲逃的心思，慢吞吞地穿上了外套将那摊污渍遮住，神色如常：“到站了，走吧。”

    贺以念如何会看不出对方这是在给自己台阶下。只是，一想到明明是想要拉近距离，结果落了个这样脑残的印象，她脸上的热度始终退不下来，　果断转身抱着包离开了，脚步怎么看，怎么有点打飘。

    顾然坐在后头，并不知道发生了什么，看着‘苏南月’的背影皱了皱眉，转头看了一眼沈寒谦：“你欺负她了？”

    不然怎么跟逃命似的？

    沈寒谦完全没有搭理他，眯了眯眼，径直走了下去。

    顾然向来粗线条，再加上也知道沈寒谦的性子，完全没有往心里去。坐在他前面的宋丹艳此刻也站了起来，似乎是要给顾然抱不平，一副笑盈盈的样子：“顾然，我觉得沈寒谦同学人挺好的，刚刚还让苏南月靠在他肩膀上睡觉呢，看起来就像是一对儿。”

    声音特别大，偏偏语气里又是十足的天真，仿佛真的只是在帮沈寒谦说话一样。

    车上的人脸色有些复杂。尤其是带队的章老师，几乎是直接沉了脸色。

    林晗的声音懒洋洋的：“苏南月有点儿晕车，靠在同学的肩膀上睡了一觉。这有什么问题嘛？”

    “不是，林同学你误会我了。”宋丹艳语气有些急了脸色白了白，“我只是开个玩笑，没有别的意思。”

    林晗看着对方一副‘被误解’了的可怜模样，气不打一处来，偏偏又没有地方发泄，只好硬忍了下来，抱着包也下了车。

    顾然压根没有觉察出方才的‘刀光剑影’，见林晗下车，他也跟在后面下车。

    只不过，身后还跟了一个宋丹艳，对方不仅跟的紧，嘴还叭叭叭的说个没听：“顾然，Y市真的好大呀，我刚刚一路上看见了很多美丽的风景，真的，我很感激你带我进辩论社，我……”

    贺以念就站在下车的门口，自然是把对方的话听的一清二楚，又抬眼看了看一脸铁青的林晗，她冷笑了一声：“宋同学，你可别这么说话。你能进辩论社，就说明你又能力，别说的好像是靠顾然同学的关系，开后门进来的一样。也不知道是在糟践谁。”

    毕竟是混过的，贺以念顶着苏南月这张皮，骂起人来口无遮拦，爽的一批。

    宋丹艳立马红了眼眶：“我，我不是这个意思。我只是很感谢，顾然为我们辩论社付出的这一切。”

    哟哟哟，这场battle才刚说一句就一副要落下泪来的可怜模样，真是……十分激发她的斗志啊。

    系统：“宿主，你是变态吧，人家都哭了，你居然斗志昂扬？”

    贺以念笑眯眯的：“你不懂，白莲花说不过你，就会抹泪示弱，这一招可是最基础的技能，我压根不放在眼里。”

    系统语气有些犹豫：“真的吗？”它虽然知道宋丹艳的设定，但是确实不太了解什么是‘白莲花’。

    “哪天我给你出一本《鉴表宝典》，你自然就会顿悟。”

    而此时，欲泣欲诉的‘白莲花’就站在她的面前，此时不来一场，更待何时！

    “别这么说，今天带队的章老师也付出了很多啊。”贺以念微微皱眉，将目光放在一脸懵懂准备下车的章老师身上。

    宋丹艳脸色彻底僵住了，看了看一脸不知所云的章老师，又看了看全程毫不在意的顾然，最后目光扫了一眼贺以念，挤出了一个笑容，抱着包退远了一点。

    系统：“恭喜宿主成功把女二的好感度刷到了负九十。对之后完成的任务更加有益哟。”

    “女二的好感度？”贺以念瞪圆了眼睛，“之前怎么没有出现过？这是个什么东西？”

    “之前没有出现的原因很简单，因为完成辅助剧情任务的时候不需要嘛。现在需要了，自然就开通了。不过你放心，好感度的检测是很费事的，所以，一般不会开通。”

    贺以念马上琢磨过味儿来：“这么费事的东西，你这个家伙却开通了。说明，宋丹艳的好感度应该，很重要啊。”

    系统直觉不妙，试图打哈哈蒙混过关：“宿主，你好会猜哦。”

    “撒娇没有用。”贺以念很是冷淡，“我来猜一猜，是不是，宋丹艳的好感度负到一定的程度，就会催发她做一些事情来推动大剧情？”

    回应她的，是系统久久的沉默。估计是强制进入睡眠模式，以此来装死逃避问题。

    只可惜，它一装死，贺以念自然就知道——她猜的，十有八九是对的。

    宋丹艳作为女二，又是正好克林晗这个傲娇性格的白莲花，会给男女主角感情线造成多大的影响，她作为作者就算是不记得了，也大概能想象出一些。

    可重点是，宋丹艳做不做那些事，和对苏南月的好感度这个东西有什么关系？

    苏南月不是，只是一个炮灰嘛？

    贺以念只觉得脑子有点儿不够用了，也不知道是不是刚刚在车上睡了太久的缘故，脖子疼，背也疼，连带着脑子都有些混沌了。想了一会儿无果之后，只得先作罢。只不过，看向宋丹艳的眼神有些警惕。

    刚刚系统说的是‘恭喜’，那应该是好感度越低越好。她低头笑了笑，恨不得现在就活动活动手脚。刷好感度这件事她做的可能确实不太好，但是，败坏好感度什么的，她简直是不能更得心应手一点！

    况且，一个白莲花越是不喜欢她，她越是高兴。

    她这边刚打定注意这几天要好好给宋丹艳展现一下‘斗白莲花大法’，就听见后面又传来了一部车子的声音。

    打头下来的人，贺以念看一眼，腿就有点儿颤了——妈的，居然是李赫赟！

    明明那晚活脱脱就是个混黑社会的大佬，仿佛下一秒就能掏出一把西瓜刀砍人。偏偏现在穿着白色的衬衫和板鞋，反手拎着一个黑色的包，甚至还带上了银边的眼镜。

    活脱脱一个学生样。

