
　　安宁再次躺到床上的时候就有点睡不着了。

　　她继承了林安宁的记忆。

　　记忆中，林安杰和薛峰关系一直都很好，而且，安宁还记得前几天林安杰就显的很焦躁。

　　她还曾看过林安杰偷偷的进过林爱国的房间，好像是在找什么。

　　林安宁并不知道林安杰要做什么，而安宁一回想就明白了。

　　林安杰之前应该是在做私奔的准备。

　　她进林爱国的房间，很有可能是想偷钱以及偷身份证明什么的。

　　但是，今天晚上林安杰又显的那么绝决。

　　她十分干脆的拒绝了薛峰私奔的请求，还和薛峰来了个一刀两断。

　　这件事情真的有点不同寻常啊。

　　安宁仔细回想，前几天林安杰和薛峰还打的火热呢，怎么今天就给闹掰了？

　　突然间，安宁的一双眼睛亮了起来。

　　她明白是怎么回事了。

　　她也知道了为什么林安宁会被害死。

　　林安宁的这个身份，其实还有一个说法，就是年代重生文女主的妹妹，也是文中的恶毒女配。

　　虽然安宁并不知道为什么林安宁这个性格温柔善良又懂事的乖乖女会成为恶毒女配，但她还是能够推算出一些大致的路数的。

　　推算出了这些，安宁也猜测得出原主为什么会没有考上大学。

　　有一个时时刻刻都在仇恨算计她的姐姐，能考得上大学才怪呢。

　　安宁笑了笑，觉得这些事情也挺有趣的。

　　她捏捏白嫩的小拳头，觉得这一次应该能够好好的玩一玩了。

　　安宁没有睡着觉，同样睡不着觉的还有林安杰。

　　她躺在床上辗转反侧，一时想到林安宁，一时又想到薛峰。

　　她还记得上一世她和薛峰私奔的时候好像看见过林安宁，但是林安宁明明知道她要私奔了，却一句话都没有说，不但没说，还帮她瞒的死死的，这才让她私奔成功。

　　可她前脚跑了，后脚林安宁就代替她嫁给了苏志强，之后，才会过上那么好的日子。

　　想到这些，林安杰就恨的咬牙。

　　她一直以为林安宁是个乖巧懂事的姑娘，没想到，她的心会这么黑。

　　林安杰咬的牙齿咯咯的作响：“林安宁，这一次我会让你好好的尝一尝我前世的那些苦楚。”

　　主卧里，林爱国和王翠花夫妇也没有睡着。

　　林爱国想到白天的时候林安宁帮着王翠花忙前忙后，而林安杰躲在屋里睡大觉就是一阵气愤。

　　同时，林爱国也很担忧。

　　他推了推躺在身边的王翠花：“她娘，睡着了吗？”

　　王翠花也没睡着呢，她也担心林安杰。

　　“没睡呢。”

　　王翠花往林爱国身边靠了靠：“她爹，你说咱家大妮嫁到苏家，这日子可咋过啊……”

　　想着苏家那样的情况，王翠花真是怎么都睡不着的：“苏家穷的叮当响，家里三个儿子三条光棍，这回为了娶媳妇又借了一屁股外债，咱家虽说条件也不是多好，可大妮在家里也没受过委屈，这要过去了，可受不了那个穷啊。”

　　林爱国也叹了一声：“那咋办？谁叫，谁叫这是早就订下的娃娃亲，谁叫苏志强的爷爷为了救咱爹死了的。”

　　林家的人老实重诺，当年苏志强的爷爷救林九根受了伤，回去没几天就死了，林家一直觉得亏欠了苏家，这些年也一直都在照拂苏家，另外，还答应了苏志强的爹，林家的闺女如果和苏家的小子年纪相仿，就嫁一个闺女到苏家。

　　可林爱国的哥哥林红军家里两个小子，没生下个闺女来，到了林爱国这里，王翠花头胎生了林安杰，正好和苏志强年纪差不多，于是，林安杰出生就和苏志强订下了亲事，只等她长大就嫁到苏家报恩。

　　王翠花心里也清楚这些事情，不过她性子老实，又一向听男人的话，从来没有反对过这些事情。

　　“苏家太穷了，大妮一直不愿意，也不知道成亲的时候会不会闹。”

　　这也是王翠花很担心的一件事情。

　　林爱国的声音瞬间就大了点：“她敢，这事是早就订下的，她不愿意也得愿意。”

　　王翠花又叹起气来：“要是大妮跟二妮一样就好了，二妮那么懂事孝顺，要是她的话，肯定不会反对的。”

　　林爱国想了一会儿：“大妮的嫁妆再厚点吧，反正咱俩现在还能干得动，咱再多干几年，再存钱给二妮上学。”

　　“嗯。”

　　王翠花无奈，只能这么应下了。

　　林爱国又嘱咐她：“你多盯着大妮点，别让她闹出事来。”

　　林爱国不想让林安杰闹出事情。

　　可偏偏第二天早上，林安杰就折腾了一出事。

　　这事还得从薛峰说起。

　　薛峰昨天晚上来找林安杰，结果叫林安杰给拒绝了。

　　他回去怎么想怎么不甘心。

　　他是真的挺喜欢林安杰的，不愿意林安杰嫁给苏志强。

　　另外，薛峰也知道苏家的情况不好，不想看到林安杰受苦。

　　他大早上起来，就想再劝劝林安杰，让她再好好想想。

　　他在林家门口徘徊的时候，正好碰到林安宁。

　　薛峰和林安杰好，就一直把林安宁当妹妹，看到林安宁就笑了：“大早上的，你干嘛去呀？”

　　林安宁对薛峰倒是没什么坏印象，也笑了一声：“去菜窑拿颗菜。”

　　薛峰从口袋里摸出几块糖递给林安宁：“那啥，前两天去镇上买东西，捎了几块糖回来，你拿着甜甜嘴。”

　　他一边递糖，一边还想叫林安宁把林安杰叫出来。

　　正当薛峰凑近了的时候，就听到林安杰的声音：“薛峰你干嘛？你休想打我妹妹的主意。”天籁小说网

　　薛峰顺着声音望过去，就看到林安杰倚在门口似笑非笑的看着他。

　　他一下就慌了：“我，我就是和安宁说几句话，我没……”

　　“什么有啊没的。”

　　林安杰几步过去拉着林安宁的手往回拽：“说话凑那么近干嘛？”

　　她还瞪了林安宁两眼：“安宁，我知道你喜欢薛峰样子好，可也得注意影响啊，大明白天的你就和他凑这么近，小心叫人看到传闲话。”

　　林安宁心中冷笑，林安杰还真是迫不及待呢。

　　昨天晚上才拒绝了她的小情人，今天就把人硬往自己身上赖，可真够狠的啊。

　　林安宁脸上带着笑，说话的声音也不大，可足够叫人听得清楚：“姐，你的思想咋就那么龌龊呢？我就是和薛峰哥说两句话，你都想哪去了？再说，姐姐你和人说话不是大明白天说吗？难道还黑灯瞎火的找个没人的地方说？”

　　这么一句话，说的林安杰心中一惊。

　　她眼中闪过一道厉色：“你瞎说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 