        轰！砰！

        叶辰与女帝不分先后撞塌了两座山岳，这才落地，一颗颗纷飞的碎石，都染着两人的鲜血。

        噗！噗！

        两人起身，还未等站稳，又喷了血。

        “准荒帝。”

        女帝似若缺氧，站不稳，气息也不稳，神色惨白的望着东方天地。

        叶辰也摇摇晃晃，未有言语，可脸庞惨白的厉害，历尽千辛万苦，开辟加接续，才融了两截太古路，可还未等喘口气，便被一巴掌打翻了。

        准荒帝，那的确是一尊准荒帝，该是他们一路走来，遭遇的级别最高的外域至尊，且非一般的准荒帝。

        “真看得起诸天，一尊准荒帝镇守太古。”

        众帝也先后赶来，一个个踉踉跄跄的，血骨淋漓，一步一个血色的脚印，最惨的是剑非道，肉身仅剩头颅，其余皆虚幻的元神。

        “准荒帝。”

        太古路西方苍穹，帝荒喃喃而语。

        与之一道的，还有剑尊与魔尊。

        先前，因外域的至尊偷入太古路，他们退出前来御敌，不成想，太古尽头遭遇了这么多变故，一层毁灭的光晕，先是叶辰两次横翻、后是众帝倒飞，连他们三个，都未能幸免于难，险些被那寂灭光晕，撞的身毁神灭。

        如今，太古路接续了，叶辰与女帝却伤的更惨，货真价实的准荒帝啊！

        “这....。”

        与他们斗战的外域天帝和外域大帝，神色有些懵，本以为这截太古路上，仅有帝荒、剑尊、魔尊他仨，未曾想，还有天庭女帝、天帝圣体、诸天多位大帝，这阵容，足够吓人。

        震惊之后，便是惊喜，虽不知出了何等变故，也不知哪来的一道毁灭光晕，只知他外域，来了一尊准荒帝。

        “屋漏偏逢连夜雨。”

        人王一声暗骂。

        此话，鼎中的神将无人反驳。

        因开辟与接续太古路，众帝本就耗的神力干涸，加上那块陨石，近乎搞残了所有帝，太古路是接续了，却惹出了一尊更可怕的。

        偏偏，众帝都在极度虚弱状态。

        偏偏，在这个节骨眼儿上，来了外域准荒帝，不出意外，会被团灭啊！

        砰！砰！砰！

        众神将骂娘时，砰砰声响已响起，缓慢而有节奏，乃外域准荒帝走路的声音，步伐太沉重，恍似每一步走踩在乾坤上，震的时光长河都晃动。

        而后，便是滚滚魔煞，一路席天卷地而来，如一层黑幕，掩了仅存的光明，本就暗淡的天地，瞬时黑暗。

        能见那魔煞中，有一道人的雏形，雄伟如山岳，似立在岁月尽头，可望不可即，只见一幅幅异象，于其身侧勾勒，星辰炸毁，骄阳崩灭，蒙末日光辉，将某种毁灭，演绎到了极致。

        “别来无恙。”

        未见其人，先闻其声，自魔煞中传出，载着无上魔力，莫说神将，众帝都难以抗拒，一瞬间，险些心神失守。

        此话，自是对女帝说。

        女帝沉默，看其神态，认得那尊准荒帝，上个纪元古天庭大战，他乃外域绝对的主力，纵观当年的古天庭，除真正的女帝，能与其过招的，绝不超过五个人，杀的苍生尸骨成山。

        身侧，叶辰已拂手，收走了众帝，连带着后到的帝荒他们，也一并收入了大鼎，那是准荒帝，他们远无参战的资格，纵是他，也只勉强有资格。

        蓦的，一缕神识没入了他神海。

        传他神识的，乃女帝，神识入了神海，便化作了一片朦胧的画面。

        那是太古路的路线。

        除此之外，便是进太古洪荒的方法，太古路崩断后，如何进太古洪荒，也只女帝一人知道。

        叶辰皱眉，下意识看了一眼女帝，总觉女帝...是在交代后事。

        没错，女帝在交代后事。

        这一战，她与叶辰或许会有一人战死，但那个人，绝对不会是叶辰。

        或者说，她已有了某种觉悟。

        自当年，将叶辰列为博弈者的那一瞬，她便已是棋子。

        她会永远记得，大决战前，谁都能死，唯叶辰不能死。

        若有需要，所有的棋子，包括她在内，都甘愿为博弈者粉身碎骨。

        这，便是她坚守的使命。

        至于剩下的路，则需叶辰去延续。

        “诸天...还没输。”

        叶辰收眸，斩尽了体内毁灭，永恒光绽放，强势重塑帝躯，献祭了本命寿元，强行提升战力，接下来，会是一场生死战，战的是一尊准荒帝。

        的确，诸天还没输。

        叶辰的盘算，女帝心知肚明，会趁机躲入虚妄，那，是个保命的方法。

        不过，准荒帝不比天帝圣魔。

        准荒帝级的至尊，所具备的神力，是天帝圣魔没有的，也远远比不了。

        她会入虚妄，那会是她的坟墓，若是可以，她会拉着准荒帝，同归于尽。

        “是否也如当年...那般绝望。”

        准荒帝终是现身了，所属天魔域，血色的长发，如被鲜血洗过一般，猩红无比，他如一尊魔神，目空一切，俯瞰世间，一双魔眸，演尽了毁灭。

        “苍生气运，浩然长存。”

        女帝轻唇微启，不辩解，亦未反驳，她是经历过绝望的，相比上个纪元，如今的一幕，着实不值得一提，当年能撑过来，至这个纪元，一样可以。

        伴着一缕微风，她的眉心，刻出了一道古老的仙纹，乃一种禁法，需付出无比惨烈的代价，通体绽放的永恒光，比叶辰的更璀璨，是真的不朽。

        奈何，她与叶辰再怎么提升战力，还是掩盖不了虚弱的状态，特别是叶辰，伤的极重，外表永恒璀璨，实则内在已腐朽，是在强行做着支撑。

        “汝，与她差远了。”

        准荒天魔淡道，一字震塌了乾坤。

        话落，他一掌覆盖了百万里天地，遮天的大手，掌指间刻满了乌黑的魔纹，携灭世之威，能打灭世间一切。

        轰！

        叶辰一步踏出，瞬开了霸体外相，双手擎天，永恒光辉成不朽神力。

        咔嚓！噗！

        只一瞬，霸体外相便炸裂。

        叶辰喷血狂喷，被压得双腿弯曲，体内的帝骨，不知断裂了多少，莫说虚弱状态，纵在巅峰时期，也难真正挡下准荒帝一掌，差的太远了。

        “有意思。”

        准荒天魔幽笑，着实小看了那尊小圣体，以半死之身，竟能扛住他一掌。

        “圣体至尊，博弈者？”

        准荒天魔眸光深邃，恍似看出了些许端倪，冥冥中，本该在女帝身上的某种气运，如今却在那尊小圣体身上。

        如今，足能证明一件事：本为博弈者的女帝，退成了棋子，将博弈者的身份，让给了荒古圣体一脉的至尊。

        “上个纪元的众生统帅，在这个纪元，竟甘愿做他马前卒，古天庭的帝啊！汝还真让吾意外。”

        准荒帝幽笑，是对女帝说。

        铮！

        回应他的，乃女帝逆天一剑，划出了一条永恒仙河，斩开了遮天掌印。

        掌印被破，叶辰压力顿散，一瞬入梦，再现身，已是准荒天魔的身前，一剑风神，摧枯拉朽。

        “小小梦道，也敢在吾面前卖弄。”

        准荒天魔满目的轻蔑，看都未看，只微微抬了手，伸了两根手指，不偏不倚的夹住了叶辰刺来的永恒剑，任叶辰如何施力，神通如何逆天，也难刺进半分，剑上所携带的威力，也被准荒天魔的手指，瞬间卸了干净。

        磅！

        准荒天魔一指轻弹，便震飞了叶辰。

        噗！

        叶辰喷血，永恒剑炸裂，手臂也爆灭成灰，真正对上准荒帝，才知至尊的可怕，初阶天帝远远不够看。

        他的败落，让众帝与众神将心灵直颤，连天帝圣魔都屠过的叶辰，在准荒帝面前，竟这般的孱弱，纵然不在巅峰状态，但，也输的太干脆了。

        相比他们，还活着的外域至尊，就格外振奋了，准荒帝级的天魔，太可怕了，天帝圣体都败的毫无悬念。

        噗！

        叶辰败落，女帝也败的一塌糊涂，凌天的一剑，只在准荒天魔的身上，留下了一道浅浅的血壑，而她，却险些被准荒天魔一掌打灭。

        “帝道：永恒轮回。”

        叶辰一步登入九霄，一掌凌天按下，在逆世轮回上，加了永恒法则，是永恒的化灭，轮回的仙则，塑有毁灭。

        “这一击，勉强够看。”

        准荒帝瞥了一眼，翻手一掌拍出，直接打灭了轮回，在战力的绝对压制下，啥个神通法则，啥个轮回永恒，都是虚妄，这，便是准荒帝的威势。

        噗！

        叶辰又喋血，如一只断了线的风筝，自苍穹跌落，血染的圣躯，刺人心神。

        嗡！

        未等稳**形，便见准荒天魔的体内，射出了一道乌芒，准确说，是一杆乌黑的战矛，携有毁灭的神威。

        叶辰豁的定身，施了一念永恒。

        可惜，却无法定格战矛。

        他又动飞雷神诀，飞天遁走。

        奈何，战矛锁定了他。

        叶辰咬牙，诸多秘法并施，加持永恒神力。

        然，一切都无用。

        好似，在准荒帝面前，他所有的帝道神通、道之法则，都成了一个可笑的摆设。

        噗！

        帝道血芒刺目，叶辰被洞穿了，被那杆战矛，生生钉在了浩渺虚天上。

        “该死。”

        叶辰紧咬牙关，着实的窝火，自来了太古路，已记不得第几次被钉在虚天了。

        他欲震碎战矛，却未做到，战矛刻有魔纹，是化灭也是封禁，封了他的神力，毁灭之力窜入了体内，正肆意作乱，只三两个瞬息，圣躯便开始分解，连带着元神，也在寸寸崩灭。

        “给我出来。”

        叶辰冷哼，双眸血红一片，双手攥着战矛，一寸一寸的自体内拔了出来。

        他强行冲开封禁。

        而后，以永恒仙力，斩灭了体内的杀机，如此，他那崩溃的帝躯与元神，才得以逆转，先前被化灭的气血、肉骨、元神，又被统统扯了回来。

        轰！砰！轰！

        另一方，女帝与准荒天魔已开战，根本就望不见两人身影，已被毁灭异象掩盖，众神将看不见，众帝也看不清，飞射的每一道光，都刺的双目生疼；大战每一声轰隆，都如末日的丧钟，震得帝道元神都止不住的颤。

        也无需去看，便知女帝绝对落下风，凌天的血雨，皆是女帝的。

        反观准荒天魔，身上几乎没伤，纵是有，也是不痛不痒的那种。

        战！

        叶辰心中一声铿锵，提剑杀来。

        “小小圣体，哪走。”

        先前与帝荒大战的外域天帝，不知从哪冒出来了，喝声如雷震，驾驭着一辆古老的战车，持矛立于其上，席卷滔天魔煞，可谓逼格满满。

        他，本来是不打算参战的。

        不过，见叶辰半死之身，顿的来了精神，欲屠叶辰搏造化和机缘。

        搞不好，他也能进阶准荒帝。

        说到底，还是欲望与贪婪在作祟，富贵险中求，是他秉持的一个真理。

        不止他，先前与剑尊和魔尊斗战的两尊外域大帝，也杀来助战，一个手提魔剑，一个手握魔刀，因准荒帝威震泰谷，他俩可谓自信心爆棚。

        叶辰未看，眉心有仙芒射出，乃两柄元神剑，一左一右，斩向两尊外域大帝。

        “好强。”

        外域大帝神色凛然，还未被斩中，帝躯便被元神剑所携带的杀机剖开了，还有元神真身，也随之裂开。

        退！

        两帝想都未想，转身便遁，小看了天帝圣体，在虚弱状态、只剩半条命了，竟还这般强横。

        他们倒是想走，可惜，已被叶辰元神剑锁定，方才遁出虚天，便一人挨了一剑，一个肉身爆灭，一个元神炸毁，货真价实的绝杀，惨叫都省了。

        他们的死，实属活该，瘦死的骆驼比马大，自信过头了，那就是自大了。

        轰！

        两尊外域大帝之后，便是外域天帝，驾驭战车而来，还未等出手，便被叶辰一脚踏碎了战车，连带着其帝躯，也被踩成了一滩血泥，只元神遁出。

        他的双眸，是凸显的，瞳孔也是紧缩的，遁走中，满目都刻满了恐惧。

        天帝级圣体，强的未免太离谱了，他堂堂天帝境巅峰，败的也太快。

        “哪走。”

        叶辰抬手，毁灭一掌盖了下来。

        真滑天下之大稽，打不过准荒帝，还干不过你一个天帝？真以为荒古圣体一脉，都是纸糊的？真真找死。

