
　　蓝焰拿出了一个卷轴，他慢慢走向楚亭月。

　　“你们就不要过来了，这个高级交给我吧。”

　　然而，木眠突然开口：“蓝焰，这是甲字班的任务，这个高级，我来杀。”

　　木眠心里动了杀气,就一定要亲手解决这只怪物！

　　然而，楚亭月狂笑起来，“哈哈哈哈，就凭你们？你们才是白日做梦！”

　　突然，地面震动起来！只见地板之下像是有什么东西在飞快的流窜！

　　眨眼间，就在木眠和蓝焰脚下,无数“水草”从地板下钻出！

　　它们缠住了木眠的双腿，绿色的“水草”上扎出了许多细细的尖刺！

　　那尖刺能够轻易的刺破人的皮肤，让人防不胜防！

　　可是木眠身上有一层罡气，是那水草无论如何都无法扎破的，蓝焰同样也是。

　　蓝焰使出水属性的能量，把那些缠在腿上的水草绞断了。

　　而木眠却更粗暴一些，她突然祭出了三昧真火！而且火势极大，瞬间覆盖在了那些绿色的“水草”上！疯狂的燃烧起来！

　　沿着所有“水草”存在的地方，飞快的延伸，只一眨眼的功夫，楼道里就被耀眼的火光和浓烈的高温笼罩住！

　　众人瞬间感觉像是被架在火上烤一样！灼热的温度让人马上就受不了了，氧气都快被耗光了！导演他们挤在一起，眯着眼睛艰难的看着前方。

　　“这是怎么回事？我们会被烧死吗？”

　　“不可能的，你们仔细看！这些火焰能够克制怪物的触手！”

　　众人努力盯着，果然发现那些无处不在的触手正在慢慢的萎缩，没过一会，几乎就看不见了！

　　他们心中顿时狂喜，仿佛终于看到一点翻盘的希望。

　　又过了一会，那些火焰就慢慢消失了。

　　空气中飘出一股残余的烧焦的味道，整个楼道里只剩下黑漆漆的一片。

　　楚亭月阴狠的看着木眠,它没有再用它的触手，因为木眠的三昧真火对它有绝对的压制，它就算用出来也是浪费力气！

　　“有两下子！”它的语气阴森森的。

　　木眠推了久溪言一把，“久溪言，走远一点。”

　　久溪言：“小祖宗……”

　　虽然他也想跟木眠并肩作战，但是他知道，事实上是，他留下来也会添乱。

　　于是他慢慢往后退去，从安全通道绕到了楼梯的另一侧，跟蓝焰他们站在了一起。

　　蓝焰站在原地，却是没有再往前走。

　　既然木眠说这件事情她来解决，他就不需要再插手了。

　　他相信木眠绝对可以处理好，而且，能够看到木眠出手，也是一件幸福的事情。

　　要知道，木眠是个很懒的人，这样的战斗，难得一见。

　　何羲摸了摸自己灼热的脸，心有余悸的说：“小叔为什么木眠的火焰威力这么大？”

　　蓝焰看了看她,轻轻一笑。

　　“傻瓜，你以为木眠的火焰是普通的元素火吗？这是三昧真火，只有化神之后才会有机缘获得的一种异火。”

　　“在世上所有的异火之中，唯一一种靠人的修为修炼出来的，而且，也并不是每个人都能做到，拥有三昧真火的强者，凤毛麟角。”

　　“既要有火属性的灵根，又要能够将三昧真火引出体外，运用自如，更是难上加难。”

　　何羲：“小叔，你没有三昧真火吗？”

　　蓝焰：“我当然没有，我是水属性的灵根，而且我的功法也跟火属性相克。”

　　何羲不由的说：“这么说，木眠已经克制住这个高级了！”

　　蓝焰谨慎的说：“虽然结果一定是，但是，不会那么顺利的，高级也不会只有这么点本事。”

　　此时，高级突然间收了那些绿色的触手，他面向木眠，似乎也认真起来，把注意力都放在了木眠身上！

　　“这才有点意思，这个游戏变得刺激了！”

　　楚亭月阴笑着，突然裂开嘴，发出一连串诡异的吼叫声！

　　“吼吼吼吼！”

　　就在听到那声音的同时，导演他们就一阵痛苦，死死的捂住了耳朵，脑袋里像是要爆炸一一样，痛的浑身冷汗。

　　连桑棋他们这些筑基期的修士也受到了影响，而且似乎比普通人更严重！

　　他们的神识像是被针扎了一样！疼的眼前发白。

　　何羲也捂住耳朵，漂亮的脸蛋瞬间惨白，她紧紧皱眉，只知道头疼，却说不出是怎么个疼法！

　　蓝焰突然拉住了何羲，将她按在自己怀里，双手放在了她太阳穴的位置，一阵阵轻柔的能量缓缓的渗入了她的神识之中，奇异的驱散了那阵疼痛。

　　“小叔……”

　　蓝焰说道：“这是音攻。”

　　何羲在他怀里点了点头，她靠在蓝焰身上，感觉到些许不自在，因为蓝焰抱的她很紧……

　　明明很有安全感，可她不知道怎么就想歪了。

　　他虽然跟小叔关系很好，但也很少有这么亲密的举动，就像……就像恋人一样。

　　只是想到这个词，何羲就慢慢的红了脸，而且胡思乱想起来就停不下来……

　　她也不明白，为什么自己并不厌恶这种感觉，而且隐隐有些雀跃？

　　她猛的摇了摇头，很是懊恼自己在这种时候胡思乱想。

　　可是蓝焰却以她仍在难受，将她抱得更紧了，问道：“还是很疼吗？”

　　何羲幅度很小的摇了摇头，“没有，小叔……”

　　慕云也把木眠的身体带到一旁，远离了战局。

　　他刚才是抱着木眠过来的，现在也依旧抱着她。

　　他突然发现怀里的木眠其实很听话，乖乖的靠着他，像是很依赖他一样。

　　他不由的说道：“眠眠，你抱紧我。”

　　木眠抬头看了看他，随后就抬起胳膊，紧紧的抱住了慕云的腰。

　　慕云脸上出现了明显的欣喜的神色，本来只是随便一问，没想到会有这种惊喜！

　　现在的木眠并不是个木头，她的体内是留有一丝神识的，只不过呆呆的，像个孩童一样。

　　慕云又道：“眠眠，你说你喜欢我。”

　　木眠想了想，像是鹦鹉学舌一样，一个字一个字的说出：“我喜欢你。”

　　慕云听着那软软的声音，心都快化了！笑的一片灿烂。

　　在别人都专注于战场的时候，只有他陷入了粉红色的泡泡里，他一直在等木眠说这句话，现在她不就说了吗？

　　慕云紧接着又道：“眠眠，你说我是你男朋友。”

　　木眠说的很认真：“你是我的男朋友。”

　　慕云高兴极了，他突然打开了通讯器，想要用录音功能把这些都录下来。

　　到时候，他就可以当做证据给木眠听，他不就轻而易举的上位成功了？

　　“眠眠，你再说一遍。”他轻柔的语气有些诱哄。

　　木眠只抬起头看他，她此时的眼神很单纯，像个不谙世事的孩子，没有那种雾蒙蒙的感觉了。

　　慕云垂眸，有点着迷的看着她，不由的声音就放轻了：“眠眠乖，再说一遍。”

　　木眠眼中泛起了疑惑，“说什么？”

　　慕云：“把刚才的话连起来，说你喜欢我，你要做我的女朋友。”

　　木眠微微启唇，正要说话的时候，突然眉心皱了皱，整个人的气势瞬间一变！

　　她再睁开眼睛的时候，那深邃的眸子里又像是无垠的宇宙一样，而且此时带着丝丝战意！

　　她看着慕云，无奈的说：“你想骗我说什么？”

　　慕云撇了撇嘴，失望极了，他知道，木眠的魂魄已经回到她的身体了。

　　他马上关掉了通讯器，就差那么一点点，他就能成功了。

　　“没什么，眠眠，我逗你玩呢……”

　　木眠：“……我知道你干了什么。”

　　这好歹是她的身体，不管她的魂魄离的再远，她也知道发生了什么事情。

　　慕云呵呵一笑，“眠眠，我没有干坏事，我不是那种人。”

　　木眠却是从他怀中退开，向一侧看去，那里楚婷月还在发出诡异的喊声。

　　慕云不由的说：“眠眠，这个丑东西好吵，我来让它闭嘴。”

　　说着，血雾之中突然出现很多红色的丝线！它们交织在一起，围绕在楚亭月四周，结成了一个红色的牢笼！

　　而后，慕云打了个响指，那些红色的丝线就同样发出一阵嗡鸣声！M.23sk.com

　　不过，那声音是直奔楚亭月去的！

　　众人几乎能够感觉到那声音传播的方向，它突然响起，然后泯灭在那个红色的牢笼当中！

　　与此同时，楚亭月的喊声也瞬间停了！

　　“嘭”的一声！

　　楚亭月不知道做了什么，那个红色的牢笼就被冲破了！

　　而后它高高跃起，跳了出来，姿势怪异的立在了地上！

　　它看着慕云的方向，阴森森的笑，不停的说着：“可惜了……”

　　然后，它的双手就像是融化了一样！突然间变成了绿色的粘液，滴滴答答的掉在了地上。

　　但是，那些粘液并没有干涸，而是渐渐汇聚成一个怪异的形状！

　　楚亭月好像突然不攻击了，而且，它的笑声太诡异了，充斥着阴谋的味道，让人毛骨悚然。

　　桑棋：“他要干什么？”

　　蓝焰双眸一沉，突然喊道：“木眠，快阻止他！他要自杀！”

　　木眠自然也看出来了，楚亭月不继续攻击了，可它也没有受到致命伤啊？怎么突然就要自杀了？

　　她遥遥看向蓝焰：“自杀？”

　　像这种高级的高等意识体，肯定没有尊严一说，也不会有害怕一说。

　　蓝焰：“这是高级特有的手段！它们将自己的力量溶解，能够启动一种攻击，至少能覆盖整个海津市！让海津市所有的人都陷入沉睡！”

　　“而且这种沉睡是无法唤醒的！它是在报复！”

　　这是最后的一种控制，即便是死，它也不会放弃跟人类作对的！

　　它这么做，是因为它聪明，它的力量处处被木眠克制，正面战斗没有赢面，所以才自杀！

　　桑棋：“这么狠毒。”

　　其他人也恐惧起来，在今天之前，他们绝对不知道这世上还有这么危险的生物存在！

　　而木眠瞬间使出了牵星术！

　　蓝色的星盘在地面上铺开！将废墟一般的楼宇掩映的十分浪漫！

　　宛若宇宙，无数星辰倒映其中。

　　这一幕出现的太过突然，众人还以为是自己的幻觉！

　　可是，木眠已经牵动猎户座的星辰，只见一道银光从星河深处飞出！

　　是箭的形状！

　　与此同时，在外界的夜空之中，天空中一片星辰突然间变得异常闪耀！惊动了不少天文观测者！

　　而在影视城里，几乎是眨眼的功夫，那银色的箭就射穿了楚亭月！

　　一阵耀眼的银光在它体内爆炸开！瞬间将它的身体灼烧，化成了一片淡淡的雾气，一点痕迹都没有留下！

　　众人看完这一幕，全都目瞪口呆！

　　他们实在想象不出，在这么短的时间里，木眠是怎么把刚才那个怪物给杀掉的！

　　而且眨眼间，那个漂亮的蓝色星海又消失了？

　　“刚，刚才，不是我的错觉吧？我好像看到星星了？”

　　“不是吧，我还看到宇宙了呢？”

　　“我还看到猎户座了呢！”

　　众人相视一眼，终于确定刚才不是看岔了，随即惊喜起来，甚至有人控制不住音量欢呼。

　　“我们得救了吗？怪物已经被杀死了吗？”

　　“是啊！他死了！”

　　连桑棋他们也松了口气。

　　檀西礼惊叹的嘴巴微微张开，木眠的牵星术，他也看过几次了，但是每次都让他无比震撼。

　　这根本不像是在杀戮，而像是一场华丽的艺术，以这样的方式杀死一个怪物，他甚至觉得有点太便宜那怪物了！

　　死的也太干净了……

　　而且，另外让他心中沉重的是，这个牵星术，有着无比强大的力量！

　　每当他站在那片蓝色的星海之中，就会无比清晰的认识到自己是多么多么的渺小。

　　“就这样结束了……”檀西礼有一种完成任务的解脱，但也有一丝怅然若失。

　　桑棋看了看他，似乎跟他有相同的感觉，“习惯就好了。”

　　桑棋看着木眠，若有所思。

　　就在刚才木眠的星盘出现的时候，他竟然下意识的畏惧！

　　这是以前没有过的。

　　而这种畏惧，似乎是源于他的天道棋盘！

　　也就是说，他的天道在这个星盘当中，竟然瑟瑟发抖！

　　这是不是就说明了，其实木眠的星盘里有更强大的、无法用言语形容的天道？

　　况且，每次木眠出手，都能很快的解决掉对手，这种干脆，也是让人无比畏惧的。

　　木眠却没有急着庆祝，她走向了楚亭月消失的地方，看着地面上，它刚刚流下的绿色粘液，竟然还在依照原先的轨迹绘制着！

　　那图案是从两边蔓延开来的，有某种既定的轨迹，现在像是要合起来一样。

　　蓝焰也走过去，他的脸色并不好，突然打开了一个卷轴！漂浮在那个图案上面！

　　可是，卷轴上散发出的白光笼罩了地面之后，没有发生任何变化！

　　蓝焰皱起眉头，“不好，我收不了这个图案，停不下来了。”

　　他的语气十分沉重，情况也十分紧急！

　　高级是消灭了，但是，这个突然却解决不了！

　　如果真如他所说，这个图案绘制成功之后整座城市的人都要遭殃！

　　刚刚还有些高兴的人现在也立马高兴不起来了，谁愿意马上脱离危险就又一陷入永眠？木眠却是再次打开了星盘！

　　那蓝色的星盘铺在地面上，这次，所有人都仔仔细细的看到了这个星盘。

　　他们就像是站在了浩瀚的宇宙当中，脚下和头顶全都是遥远而空旷的宇宙世界。

　　蓝焰：“木眠，你要干什么？”

　　木眠淡淡的说：“既然阻止不了这个图案，我就只能把所有人都带走了。”

　　这个图案能够覆盖的范围是海津市，虽然把所有人弄走之后，后续会有很多麻烦需要解决，但是总比赔上那么多生命要强。

　　闻言，蓝焰立刻赞同了，“好。”

　　现在也只有木眠能做到了。

　　可是就在木眠准备动手的时候，慕云却握住了她的手：“眠眠，不用那么麻烦，我来帮你解决这个图腾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第208章 猎户之箭！免费阅读。https://xs.23sk.com 