    第1899章 真在，我呢？

    

    虚幻之井。

    

    第一层白色的平台，已经扩张至直径一公里左右。

    

    真实晶石姜独没有吸收，全部都是喂给了系统。

    

    毕竟，挨打就可以提升实力，何必再浪费资源，还是喂系统的好，序列值在手，绝境的时候，指不定能够凭借序列值逃出生天。

    

    此时，仅仅留下一缕神智的姜独，眼中的光芒瞬间明亮。

    

    他的身前，一个身影，缓缓的浮现。

    

    是虚幻之河的存在。

    

    在他的身上，姜独终于感受到了一丝威胁。

    

    这身影是一个女子，一袭黑色长裙，身材窈窕，面容艳丽，仅仅是站在那里，便有一种难言的妩媚之感。

    

    “妾身宁雨柔，见过公子。”

    黑衣女子，并没有刚刚出现，就对姜独直接出手，反而玉手放于一侧，对姜独施了一礼。

    

    姜独有些稀奇。

    

    在虚幻之风中看到的虚灵，都仿佛是疯子一般，见面就砍。

    

    结果在这里见到的虚灵，看起来就和正常人没有什么两样，一样的有热度，甚至还这么有礼貌。

    

    姜独准备听听她想要说什么。

    

    他对宁雨柔点了点头。

    

    “公子是新在此地镇守的真灵吧？”

    宁雨柔一双柔情似水之眼眸，似乎蕴含着数不尽的绵延情意看着姜独。

    

    “是，你想做什么？”

    姜独脸上露出了一抹笑容问道。

    

    “雨柔想要与公子交·合，不知道公子可否愿意？”

    

    宁雨柔语不惊死人不休，开口就是把姜独镇住了。

    

    “什么？”

    

    姜独瞬间懵逼，甚至一度怀疑自己的耳朵。

    

    “交……呃，此等词语，似有些粗鄙之意，那雨柔便换一种说法，不知公子可愿意与妾身共探阴阳大道？”

    宁雨柔并没有什么脸红的姿态，她说这种事情，就仿佛是在问姜独是否愿意和她一块吃饭一般简单直接。

    

    “虚灵，难道都是这般……这般豪放吗？”

    姜独感觉自己的三观微微炸裂。

    

    但是让姜独没有想到的是，他说出来这样的话，反倒是让宁雨柔有些错愕。

    

    “公子是真实界真灵，向来寻求真实真我，雨柔并非是骄傲自满，妾身在虚界也有些许美名，公子寻求本真，见到我自然想要与我一起共探阴阳大道啊。”

    宁雨柔理所当然的说道。

    

    姜独……   

    说起来，似乎有那么一点道理。

    

    但是又不完全对，求真求真，求的确实是真我，可并不代表不用抑制自己的欲·望啊。

    

    “所以你来这里，就是为了和我那个啥？”

    姜独有些无语。

    

    这什么和什么啊？

    

    “自然不是如此，妾身来此地，自然是希望进入真实界，寻找妾身的真意，只不过妾身并非是公子的对手，这才想着先供公子享乐一番，还请公子不要拒绝。”

    

    话音落下，黑色束腰已然解开。

    

    黑色与白色交织，差点闪花姜独的狗眼。

    

    姜独忍不住连退数步，他想要侧身不看，可是又觉得这样不太爷们。

    

    可是这黑色长裙之下，真的是啥都没有啊！   

    “姑娘不需要这样，姜某已经有了妻子，并无再招惹其他女子的意思，还请姑娘穿上衣服。”

    

    宁雨柔眨了眨眼睛。

    

    “放心，你我不过是一次情缘而已，再说了，有妻子之后，再做一些事情，岂不是更加的有意思？”

    

    镇渊剑一声轻吟。

    

    姜独持剑，目光开始变得冰冷。

    

    宁雨柔的身体之上快速的升腾起一片鸡皮疙瘩，没有二话，重新穿上自己的长裙。

    

    姜独心中轻出一口气。

    

    若是在这样搞，姜独还真的是头疼难耐。

    

    “看来公子也并非是完全求真之人，请公子见谅，妾身此举，不过是为了试探一下公子是否被真实所污染罢了。”

    宁雨柔说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “被真实所污染？”

    

    有些离谱，自己这算是听到了什么内容？

    

    “公子看来并不知道这些事情。”

    宁雨柔的脸上露出了娇媚的笑容。

    

    姜独的心脏都跳快了几拍，他感觉，自己可能会在宁雨柔这里听到一些和他主流听过，与众不同的事情。

    

    “说说。”

    姜独面无表情，连笑容都懒得露出来了。

    

    “公子觉得，何为真我？”

    宁雨柔没有废话，直接开始论道。

    

    “我为真实，万劫不可磨灭，是为真我！”

    

    姜独说出了自己对于真我的理解，说到底还是一个词语，亘古永存！   

    “可是，公子说的是真啊，我呢？”

    

    宁雨柔眨了眨眼睛，竟然露出了几番小女儿的姿态。

    

    这一句话，瞬间如同一颗惊雷，直接在姜独的脑海之中炸响，震的姜独整个脑海都嗡嗡作响。

    

    真我真我，我为真实，可是……真实是我吗？

    

    求真求真，真我为什么一直在强调求真，为什么没有我的事？

    

    “真者，刚才听到我说之话，早就向我直接扑了过来，自然也不会有后边的话，正是因为公子还未曾成为这所谓的真者，妾身才愿意和公子有现在的这场交谈，因为真者，不过是真实圈养的牲畜而已，早已经被真实扭曲了资质，剥去了人性。”

    宁雨柔笑着说道。

    

    “真者，对于我们这种人来说，是很可怕的，他们统一受到真实意志的操纵，将他们塑造成虚幻之灵，污蔑我等进入此处，会污染真实，可是这真实，若是真的足够真，只有虚幻会害怕真实的说法，哪里有真实会害怕虚幻的说法？”

    

    “公子现在还未曾被真实污染，正是摆脱真实的最好时机，不止公子可愿意和我联手，我有方法可助你逃脱这真实之牢笼！”

    宁雨柔斩钉截铁的说道。

    

    “叮，你遭受真实意志注视，意志力+1，意志力+1，意志力……”   

    这时，一声声系统的提示音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独的目光瞬间变得凶光肆意。

    

    “大胆虚兽，竟敢意图以虚幻污染我，看我轮回天斩！”

    

    “轰！”

    

    镇渊剑瞬间挥了出去。

    

    宁雨柔面色大变，还想要再说什么。

    

    “死！”

    

    姜独一声怒吼，意志力化为璀璨天刀，强行斩入宁雨柔的意志之中，将其变得混乱一片。

    

    剑光呼啸而至，宁雨柔被剑光彻底搅碎。

    

    “乱我心神，找死，哼！”

    

    姜独一声冷哼，满脸不屑。

    

    

    

