    吕阳两人在夏家老宅见到夏振山时，夏振山正在院子里悠闲打着太极。他大儿子夏文超在一旁，陪着吴子轩喝工夫茶。

    看到大孙女夏欣怡带着吕阳匆匆赶来，夏振山继续打他的太极。

    夏文超放下茶杯，鄙夷地看了一眼吕阳。

    “都说乡巴佬没见过世面，还真是一点不错！”

    夏文超说着，呵呵一声。

    “不就是一把破尺子嘛！我们夏家身为黄州四大家族，难道还会赖你一把破尺不成！”

    说着，夏文超已经拿起放在身边的旅行袋，丢到吕阳面前。

    “数数，这儿是两百万。足够买你那把破尺了吧？”

    夏文超故意让人送来两百万现金，就是有意想当面羞辱一下吕阳。把现金直接扔在吕阳面前，这效果绝对比转账的效果强上百倍！

    夏文超以为，吕阳这穷鬼看了这一袋子的钱，还不得惊掉下巴！

    他夏文超，要的就是这个效果。

    夏文超虽然与吕阳无冤无仇，但他看出他爹夏振山不喜欢吕阳，所以他才会故意要让吕阳出丑。

    既然老爷子讨厌吕阳，那让吕阳出丑，自然就能讨老爷子的欢心！

    夏文超知道，他们夏家的局势，已经与数日前有了巨大变化。

    之前夏灵蓝一直深得老爷子信任，无人可以撼动她在夏氏集团的地位。

    但是现在却大不一样了！

    现在夏灵蓝因为和吕阳的关系暧昧，又死活不肯答应与黄家的联姻，已经明显在夏振山面前失宠。

    夏文超觉得，这是他这个大伯夺回夏家控制权的难得机会。

    他正好可以利用老爷子对吕阳的厌恶，讨取老爷子的欢心。这样，他很快便可以接替夏灵蓝，掌管夏家的夏氏集团。

    吕阳扫了一眼地上的钱，看向夏文超。

    “夏总，我想您一定是搞错了。我那把法尺是唐代古物，它同时还是一件道门法器。

    这样的东西，可不是区区两百万能买到的。

    就算再折价，它也不会低于两个亿。”

    夏文超一听吕阳这话，顿时一拍桌子。

    “吕阳，您当我夏文超是傻子吧？就你那把破尺，你还想跟我要两个亿？你怎么不说二十亿！”

    说着，夏文超直接翻了个白眼。

    “真是不知天高地厚！”

    吕阳也不生气，只是平静看了一眼夏文超。

    “如果我想卖，就算开价二十亿，也照样有大把人抢着买。你信吗？”

    吕阳说的是实话。

    这把法尺就算没有任何其他价值，单单它作为道门二级法器，便可卖到两亿的价格。

    如果再加上它是黄州这次出土的三大异宝之一，有可能是寻找一本道门绝世功法的钥匙，那它的价值至少还要再翻十倍。

    吕阳说二十亿，真的是一点也不夸张。

    然而，夏文超并不知道这些。他并没有吕阳那样的见识，自然也不知道这把法尺的真正价值。

    夏文超自负地以为，他不会看错。这把法尺就算是大唐古物，顶多也就能值两百万。

    毕竟，法尺这种东西，不是什么瓷器、字画。

    瓷器字画这些东西，因为保存困难，所以价格往往极高。但法尺这种东西虽然不多，但是因为易于保存，价格并不高。

    夏文超早就向专家打听了行情。

    至于吕阳说的什么法器，那是道门人士的说法，夏文超根本就不懂。所以他也不觉得，法器有什么珍贵的。

    此时听了吕阳这话，夏文超认定吕阳是在吹牛。

    夏文超鄙夷地瞥了一眼吕阳。

    “小子，你这是成心想讹诈，是吧？”

    夏欣怡一听她大伯说，吕阳是在讹诈，赶紧走过来。

    “大伯，吕阳真没说大话。这把法尺，我已经向多家知名拍卖行询过价，几家拍卖行开出的价格都不低于两亿。”

    夏文超却仍然不信，重重哼了一声。

    “欣怡，你当我傻呢？这东西我也早就问过价了。人家专家说，你们那东西就算真是唐代的古物，也只能值两百万。”

    夏欣怡见她大伯不信，马上掏出手机，点开几家拍卖行回复她的估价消息。

    夏欣怡找的是三家目前国内最大的拍卖行。这三家开出的底价，都在两亿以上。

    这下子，夏文超终于被惊到了！

    夏文超万没想到，吕阳那把不起眼的小小法尺，居然真的价值两亿多！

    看到夏文超惊得目瞪口呆，夏欣怡忙道：“大伯，您现在该相信了吧？”

    夏文超这才从震惊中回过神来。

    不过，夏文超眼珠一转，态度马上又变了。

    夏文超冷哼一声。

    “欣怡，人家说的，那是真货的价格。你们那把法尺，就是把仿制的赝品，可值不到两个亿！

    就你们那破烂货，能卖两百块，都算不错了！

    要不是吴大师喜欢，就你们那垃圾，白送我们都不要！”

    夏欣怡一听她大伯这话，顿时一愣。

    “赝品？不可能！”

    “我们那把法尺明明就是真货。怎么可能会是赝品！”

    夏欣怡赶紧看向吕阳。

    吕阳听夏文超说他们的法尺是赝品，马上便猜到，那把法尺很可能已经被吴子轩调包。

    吕阳看向夏欣怡。

    “夏姐，既然夏世伯这样说，那就请他们把法尺拿出来吧！”

    坐在旁边的吴子轩一直没说话，此时听吕阳要他拿出法尺，吴子轩哼了一声。

    “不就是把破尺嘛！”

    “还你们就是。”

    说着话，吴子轩打开身后的木盒，拿出一把法尺放到桌上。

    夏欣怡见吴子轩拿出了法尺，不由一喜，赶紧上前拿起法尺。

    可是夏欣怡刚拿起法尺，脸色却已经变了。

    “不对，这不是我们那把法尺。你这把是赝品。”

    “一定是你把我们的宝贝调包了！”

    吴子轩听了夏欣怡这话，神色不仅不慌，反而还冷笑一声。

    “夏欣怡，我看在你是老爷子的孙女，才给你几分面子。你可别血口喷人！”

    “你哪只眼睛看到，我把你们的宝贝调包了？”

    “这把法尺，分明就是你们那把！”

    夏欣怡见吴子轩不承认调包，更着急啦！

    这把法尺可是吕阳的宝贝。如果讨不回来，就算吕阳不怪她，夏欣怡也不能原谅自己！

