
　　果子，即便可以杀死那些虫子，但是仍旧是不能直接吃。

　　因为它的毒性太强了，如果直接吃，它的毒性会存在人体内，如同癌症一样，会慢慢地将人耗死。

　　或许,那龙渊血域当中的那具骷髅，当年就是吃了那果子才死在了里头。

　　从果子里面提取一些成分，然后制作成口服液，这种事这个世界的人是不可能做到的。

　　但郁佳琪可以。

　　她带着科研组的人，又研究了几天后，就制作出了二十多支口服液。

　　凌纪在拿到口服液后，就尝了一瓶。

　　这一瓶喝下去，他立马就感觉到了背后传来了激烈的反应。

　　——虚空精灵疯狂地扭动,似乎想撕破他的皮肤从他的身体当中钻出来。

　　这种毒素跟它是天生相克,就像是冰块遇到了火焰。

　　它疯狂地扭动着，许许多多的根须拉扯中，差点将凌纪的五脏六腑都给撕烂。

　　也好在如今凌纪的修为够高，强行以修为镇压着它，

　　这就像是杀鸡杀鸭之后，鸡鸭临死前会有很强的蹦跶反应。

　　而他现在要做的，就是使劲掐住，不准它蹦跶。

　　就这么死死地控制了大约3分钟的时间，背后渐渐地就开始松懈了。

　　之后，他的背上就鼓起了一个非常大的囊肿。

　　郁佳琪给他皮肤割了一刀，然后那囊肿里就开始流出了黑色的血来。

　　郁佳琪告诉他，这黑色的血，就是虚空精灵。

　　被毒死之后，它就融化成了血水。

　　也随着虚空精灵的消失，凌纪忽然感觉到自己非常疲惫，身体就好像严重亏空一样。

　　他也这才发现,自己以前太倚仗虚空精灵了，以至于虚空精灵到底在他身体里干了什么事,他都从来没发觉过。

　　可现在，他却是能够清清楚楚地感觉到，自己的血肉筋脉、肌肉、包括骨髓，都出现了乏力。

　　这是长期营养被夺取而导致的，甚至骨髓都被那虚空精灵抽走了很多。

　　当它还寄生在他身上的时候，他并不会感觉有什么不舒服。因为平时是它的触须在支撑着他的身体。

　　“青菡和摇晴怎样？”

　　放完了血水，躺下休息的凌纪问青菡和摇晴的情况。

　　郁佳琪说道：“经过血液分析，她们两个肚子里的胎儿的确是有精灵第二代存留下来的迹象，但是她们也喝了口服液了。她们的情况比你都要轻，只要喝了这药，就会没问题。唯一的问题就是，这可能会导致她们肚子里的孩子会早产，并且早产后，会相当虚弱。”

　　听到这话，凌纪松了一口气。

　　人没事就好，至于早产，好好补一补,倒是问题不大。

　　“你上次带回来的那些果子，我取了种子已经让人培育,用了催生剂之后,如今也已经发芽了。

　　如果想要根除那些怪物，就只能等到这些培育出来的新苗长大，然后提取它们的果子毒素，制作成喷雾剂，到时候大面积的喷洒。

　　只有这样，才能将它们完全杀死。”

　　这些事，凌纪放手让她去做。

　　剩下的口服液，他则是拿走，交给了身边那些亲近之人。

　　但凡身上寄居着精灵的，都得尽早除掉。

　　像梨绘、如月、香织她们，自凌纪将精灵的害处告知了她们之后，她们也是相当害怕。

　　拿到口服液喝下去之后，她们的情况也是跟凌纪一样。

　　随着背后割开一刀，黑色的血水被放出来后，她们也终于是又恢复到了普通人状态了。

　　精灵除掉之后，虽然人会短暂的虚弱。

　　可是好在修为这东西，倒是没有跌落。

　　以往修炼，虽然很大程度上他们都是沾了精灵的光，但是因为精灵与他们是同一躯体，修为彼此影响，自然也就同化了。

　　个别人有跌落了境界，但也只是跌落一两个小境界，无伤大雅。

　　西北的情况，利用火线封锁的方法很奏效。

　　怪物们从地心世界里钻了出来，因为对火的恐惧，让它们只能在火线另一头徘徊。

　　凌纪安排了一些人，让他们轮流替班，看守火线。

　　在三大王朝的所有兵力统一协作之下，他们开采了很多石油和煤矿。

　　大量的石油和煤矿被运到前线，这能保证前方战壕里的火焰永久不熄灭。

　　3个月后，

　　在科研组的悉心培养下，利用了生长激素的催生长大的奇树也是长大了，还挂了很多果子。

　　第一批果子，他们全部采摘，种子继续播种，扩大数量。而果子榨出来的汁液，则是留着制作杀虫喷雾。

　　如此，又3个月后，

　　大量的奇树栽成了园林，

　　第二次收获的果子，达到了数百斤。

　　这种数量，也终于算是可以正式拿来使用了。

　　他们以箭矢或者刀刃，浸泡在毒液当中，

　　往后隔三差五，凌纪都会带上一队人，就像是在靖元星的时候去边荒冒险一样。一路斩杀怪物。

　　之后，又连过三年，奇树被栽种了数十亩地。

　　这时候的产量终于是极高了。

　　于是，他们就利用旧时代的老式喷雾机飞机，携带着大量的药剂开始前往西北边，以地毯式喷洒。

　　第一遍喷洒后，整个西北被杀死的怪物达到了七千余。

　　第二遍喷洒后，又灭三千。

　　至于那罪恶深渊之下的地心入口，凌纪没进去。

　　地心世界虽然奇妙，但那些怪物在里面生活了太多年，只怕里面早已乌烟瘴气。

　　于是，他就亲自到了那入口处，重新布置了一个封印。永世不让人进入，也不让里面的东西出来。

　　之后第四年，天下太平。

　　新王朝的建立，让这个世界终于免除了战争。

　　凌纪为王，梨绘为后，二人在四年时间，育有儿女一双。

　　香织和如月，也不知道是不是有遗传缘故，儿女都生了一对双胞胎。只是姐姐生了一对男孩，妹妹生了一对女孩。

　　再有青菡和摇晴二人的孩子，皆为男孩。

　　他们也的确如郁佳琪当初所言，寄生细胞的杀灭，导致了他们早产。

　　刚生出来的时候，他们就跟猫崽子一样大，的亏了他们从另外世界搬来了育儿箱，细心照料了两三个月，才将他们的命给养了回来。

　　此外，还有那曾经沧云国的妃子，绪妃。

　　她因为跟凌纪有过一次关系，一度认为自己的孩子是凌纪的。

　　当初她明明将凌纪赶走，不想与他有任何一丝的关系。

　　可后来，后知后觉的她知道了沧云国灭了，而新王朝统一之后的新王居然就是曾经那个被她胁迫发生了一次关系的男人，她心中也是后悔万分。

　　她带着孩子几次找过凌纪，

　　但凌纪也未再见她。

　　她的孩子，郁佳琪也私下做过亲子鉴定，鉴定结果，非凌纪所生，也非沧云国旧皇族赤家血脉。https://m.23sk.net

　　由这张结果，也能知道这绪妃当初为了怀孕，到底找了多少男人。

　　元初十年，这个世界开始进入初步的工业社会。

　　凌纪的境界，爬到了涅槃巅峰，至于后续的羽化境界，可望而不可及。

　　这个世界不存在后续的修炼法，

　　若想继续往上，那就只能凌纪自己去钻研。

　　元初十一年，

　　凌纪悟得一法，某日冥想时身上竟产生了无数的丝线。就像是蚕儿吐丝一样，将自己裹成了一个巨大的茧子。

　　七日后，他破茧而出，时年已三十好几的他，惊奇地发现，自己竟然皮肤紧致，又回到了十六七岁之时的状态。

　　至此，他感觉自己应该是掌握了羽化之法。

　　元初十三年，

　　梨绘也循着他的法，也进入了羽化重生状态。

　　破茧而出的她，也是重回了十六七岁，

　　与以前不同的是，这次，她的头发乌黑，身上的肌肤，也恢复了幼儿时的那种健康之色。

　　卧室里再相见，二人坦诚相对，

　　随着一声嗯嘤，羞涩的帘帐缓缓拉起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，127章 终了免费阅读。https://www.23sk.net 