    前来迎接的只有布克。

    对于这片星域绝对的主人，沃其族本来应该准备的更为隆重。

    但奈何铁血一族有着严格的规定。

    严禁族人打着母星的身份干预麾下其它文明的任何事宜。

    要不然以颂等人的身份，只要开口，一个小小的角级资源星，沃其定然会双手奉上。

    “所以，这次争霸赛我们不会暴露身份，你也不能以铁血一族的名义来谋取任何便利。”

    一旁的砺面色郑重，再次嘱咐道。

    “知道了，知道了。”小王总不耐烦地扣了扣耳朵。

    事实上，来之前他也没打算依靠的铁血战士，毕竟再怎么说也是地球自家事儿，总不能一直依赖外人。

    “那么各位大人，就请移步到我的宅邸休息。”

    布克拍了拍手，一架小型飞船用肉眼难以捕捉的速度出现在众人面前。

    “走吧。”颂也不客气，大步迈上了飞船。

    见状小王总也是紧随其后，震天尊也是切换成了载具形态，稳稳地进入飞船。

    载具缓缓升空，巨大的推背感，彰显着飞船不俗的速度。

    而小王总却顾不得这些，他全部的注意力如今已被飞船外的景色吸引。

    这是王波第一次，见识到中级文明的面貌。

    先进的生产力带来的是地球不能比拟的物质条件。

    在这里，风格迥异的建筑林立。

    所以的房屋大楼呈现一种特殊的金属光泽，在坚韧的同时还能长时间保持建筑的美观。

    “沃其母星的全部建筑都采用一种特殊的合金打造。”看着王波眼中露出一丝好奇，坐在前方的布克开口解释道。

    铁血人才库排名前百，这样的身份已经值得自己讨好。

    “这种合金在增加了建筑稳定性的同时也具有非常良好的隔热性。”

    “由于沃其星附近有着两颗能量恒星，因此地表温度常年维持在八十度以上，一般生物根本无法在这里生存，而我们沃其人经过长时间的进化，虽然已经适应了此地的高温，但难免也会感到燥热。”

    说话间，布克看向王波的眼中划过一丝不解。

    从刚下地面，眼前这个人类就没有采取任何措施地站在那里。

    八十度的高温，这位贵族还从未见过有哪个人类能若无其事地待着超过三分钟。

    果然，虽然出身低级文明，但能被铁血一族如此看重，自然不是什么省油的灯。

    事实上，小王总对此地的高温毫无感觉。

    毕竟现在的自己，体内流淌的鲜血可远远不止这个温度……

    大概半小时，飞船的高度开始下降。

    一座倒挂在山崖下的巨大建筑，出现在众人的视线中。

    “不愧是中级文明。”

    见状小王总发自内心地感慨道。

    最起码眼前这一幕，以地球的建筑行业再发展上个数百年也未必能做到。

    “您过奖了，王先生。”

    微微点头，布克操纵飞船，缓缓停在建筑的一角。

    “告诉路基，让它清退所有的佣人。”

    以沃其的文明发展程度，可以说除了脑力劳动外，所有的工作都可以被机器取代。

    而‘佣人’这个角色，也从地球上的刚需，到现在成为沃其贵族攀比的一个方面。

    拥有的佣人越多，自然能说明其掌有更大的财富和权力。

    身为二级贵族的布克也不例外，为了不在其他贵族前低一头，这个宏大的建筑中最起码有数十个沃其人，上百的外族人，来为其服务。

    “怠慢了，各位大人。”

    驱散了仆人，专职负责服侍的机械出现。

    用冰冷的金属来招待尊贵的客人，这在沃其星人看来无疑是一种失礼。

    “无妨。”

    颂摆了摆手，常年征战在外，再艰苦的条件它也经历过，这些细枝末节自然算不得什么。

    “好好休息，十二小时后你便会跟随布克出发赶往争霸赛所在的行星。”一旁的楠拍了拍小王总嘱咐道。

    “比赛不是在这里进行？”王波脸上划过一丝诧异。

    “这里不适合大多数生物的生存，更别说战斗。”布克从旁解释道。

    身为铁血一族麾下的中级文明，沃其不可避免地沾染了它们的行事作风。

    虽然沃其人是主场作战，但还不屑于在环境上占那些外族人的便宜。

    “小队就驻扎在此地，这是一枚空间坐标。”

    说话间，颂从背包中拿出一个硬币大小的金属，递给王波。

    “打不过就认输，你们人类天生不擅争斗，这没什么丢人的。”

    “遇到实在没法解决的问题，就激活坐标，我们会第一时间赶过去。”

    身为铁血战士有原则不假，但它们还到不了迂腐的地步。

    说白了，不干涉麾下势力发展的原则，根本原因不是为了什么可笑的尊严。

    最重要的还是服务于铁血一族的壮大。

    而现在看来，因循守旧远没有护住王波能给铁血带来更大的利益。

    还有一点，在肉搏战中，不同于各种高能武器，百分百在决斗之后，会留下战败者的尸体。

    而以铁血的科技，只要残留下丁点儿血肉或者细胞，它们便有办法让其再度‘复活’。

    这也是颂提议王波参赛的最重要因素。

    简单嘱托了一番，颂便带队离去，只留下震天尊和几头暴君，以及那位沃其贵族。

    “王先生，有关您和铁血一族的关系……”

    “放心好了。”王波摆了摆手，“我不会借着它们的名头狐假虎威。”

    虽然不明白成语的含义，但布克能从这个人类的脸上读出肯定的答案。

    “对了，我这些朋友跟我一起没问题。”

    指了指后面的震天尊等人，小王总开口道。

    “当然没问题。”布克点头。

    事实上各个外族在参赛之际都会带一些仆人保镖，这一点并不稀奇。

    “如果没有其它问题，我便告退了，您好好休息，时间到了，会有人来通知您出发……”

