    下午三点钟，屋外阳光正好。

    晴空万里又时值假期，这样的日子和天气抚慰了多少打工人有些疲惫的心。

    阳台的躺椅上，姜白白正专心致志的用两个爪子操作着，方林和雪球一左一右坐在旁边观看。

    “诶呀好烦，又输了。”

    随着屏幕上基地爆炸的画面浮现，姜白白一脸无语的把手机扔回了遮天铃里。

    “不玩了不玩了, 这个屏幕太小了，我都看不清人。”

    “......”

    方林在旁边翻了个白眼。

    平板和手机差不多的好吗？

    不过姜白白两个爪子确实有些挡屏幕。

    看来还是平板更适合灵兽一些，但是那些大型灵兽怎么办？

    要是虚拟头盔这种东西发明不出来的话，估计相当大一部分普通灵兽也没法感受互联网的魅力了。

    不过那些什么兽尊、王者之类的就不受影响了，它们早就可以虚空控物，比人手灵活多了。

    方林看着一脸不耐的姜白白善意的提醒道：“你现在操作对线什么的没啥问题了，但是一些细节还是要注意一点。”

    “尤其是后期不要脸探草丛, 视野在这个游戏里是很重要的。”

    姜白白偷偷把耳朵耷拉下来，等到方林碎碎念完了才重新竖了起来。

    “知道啦知道啦, 赶紧后天从杨镇那里拿两個平板陪我双排，我真是一天都不想见到那些路人打野了。”

    得，说了半天还是想吃现成的。

    方林在心里摇了摇头。

    不过这样更好，到时候体会到自己全是细节的野爹照顾后必然是离不开了。

    “咳咳，那什么，陪玩要收费的。”

    “陪玩？”

    姜白白有些疑惑的念叨了一下这个词汇后很快就理解了方林的意思。

    她翻了个大大的白眼说道：“我还会欠你这点东西吗？只要能赢一切好说。”

    她刚才白银一的晋级赛又输了，真是大无语。

    尤其是遇到对面中野双排的时候，那游戏体验......

    很难绷得住。

    “对了，以后你和雪球修炼用的灵果我还是一周一结吧，最好不要吃太多，会影响后续灵源的感悟得不偿失。”

    说到这里姜白白爪子一拍脑门赶忙说道：“我都忘了，你们应该还没有适合的功法呢吧？”

    “觉醒后一般只会本能的吸收灵气，这样调动灵气的速度太慢，好的功法可以让你更好的使用核心让你事半功倍。”

    功法？

    还有这种东西？

    方林感受着自己的身体，汹涌澎湃的灵气24小时不间断的被自己体内的灵气核心吸引, 只不过这一切都被自身的隐匿天赋牢牢隐藏住了。

    这种灵气吸纳速度应该不算慢吧？

    那自己这是怎么回事？

    人物功法槽挂了一本可以自动修炼的神级功法？

    方林有些好奇询问道：“功法？”

    “对。”

    姜白白点了点头解释道。

    “我们体内遍布着复杂的灵脉, 就像是地基, 而灵源则是上面的建筑。”

    “好的功法可以调动更多的灵脉，也可以让灵源更好的运转。”

    灵脉？

    方林仔细感受着，进入体内的灵气似乎确实是沿着一条条线路汇聚到灵气核心内，又从灵气核心反哺回全身。

    啧，挺有意思。

    越来越有小说里修仙的感觉了。

    方林想到这里忽然来了兴趣，开始用精神控制着灵气的吸收和在体内的走向。

    一瞬间，一种明悟涌上心头。

    复杂的走向像是地图一样出现在方林脑海，像是扔给了他一本说明书。

    本来身体本能自动运行、效率极快的流水线，在方林的干预下直接倒退了一个世纪成了手工作坊。

    方林艰难的尝试了一会儿后索性放弃了。

    与其自己费劲巴拉的练习还不如交给身体本能。

    方林心神一动，周围的灵气再次重新被高速牵引了起来。

    唉，好烦啊。

    自己身体天赋太过优秀，修炼都不用亲手做。

    在方林自己沉默研究的时候，雪球好奇的和姜白白交流了起来询问功法的具体事项。

    “功法除了等级以外最重要的还是是否适合自己，功法分为天地玄黄四种等级。”

    “我这里有一部天级和几部地级的，这段时间我挨个教给你们，你俩都试试看？”

    天地玄黄？

    方林听到后愣了一下，这个等级划分倒是挺经典的。

    姜白白接着补充道：“天级的是我们族内嫡系才可以修炼的，我偷偷教给你们不要乱说哦～”

    “......”

    “......”

    “？？？”

    姜白白献宝似的说完后发现卡卡和雪球居然一点反应都没有, 于是有些气闷。

    “什么嘛，你们是不是不明白功法是多么珍贵？”

    “这些功法都是千万年来千人智慧的结晶, 好的功法能让你的修炼速度翻上好几倍，简直是一个天上一个地下。”

    “除了自身的天赋外，功法是影响最大的东西了，天级功法可以看作是皇族的代名词了。

    “顶级的天级功法甚至可以被血脉认可。传承入血脉后，直系后裔觉醒就能直接领悟，省去数月苦工。”

    “我要教给你们的就是我血脉传承里的顶级功法好不好，伱们居然一点反应都没有！”

    “放在灵界都够掀起一场皇族战争了！！！”

    姜白白越说越气，感觉自己像是...对，就像是舔狗一样。

    她可是灵界公主好吧？

    要不是看在两人见识少啥也不懂以及巨大的潜力上，她才不干这事儿呢。

    “对不起啊白白姐......”

    雪球看了一眼方林有些犹豫的说道：“其实...其实我好像有功法......”

    姜白白：“？？？”

    方林：“？？？”

    雪球有功法？他怎么不知道？

    方林仔细感应了一番自己的神通，才发现原来自己赋予雪球伴生神通后就意味着给予她足够的月之血脉。

    而自带的功法只是附带的添头而已。

    是否赋予生灵如此高的天赋选择权就在方林手里。

    其实按道理来说，拥有伴生神通的雪球先天觉醒的灵核不应该只有六个的。

    至少也应该像那些皇者后裔一样七个之上才对。

    但是由于方林这个神通拥有者实力不够，才导致了雪球没有跨过皇者血脉的界限。

    “什么意思？”

    姜白白有些难以置信，她连忙凑到雪球跟前直勾勾的盯着她：“你那里来的功法？”

    “呃...”

    姜白白急切的样子让雪球有些不知所措。

    这好像很重要的样子？

    她心里是知道这些都是卡卡带给她的，因此犹豫起来不知道该不该说。

    这时方林开口插话道：“对呀，你那里来的功法呢？”

    雪球听到这话看了看方林，明白这是暗示后解释道：“是我觉醒的时候自己领悟的，应该就是你说的那个血脉传承之类的。”

    姜白白顿时傻在了原地，目光里满是不解。

    怎么会呢？

    不应该啊？

    谷縩

    难道祖地已经有皇者了？

    还正好是雪球的父母？

    焯，这怎么可能？

    姜白白被自己这个脑回路整笑了，她尝试着最后的挽救：“那你传承里还有其他信息吗？”

    “有一些简单的战斗经验和自己血脉的介绍。”

    “......”

    这句话彻底击碎了姜白白最后的奢望。

    真的是血脉传承！

    天级功法！

    自己刚吹天级功法牛逼，眼前立马就来了出现了新的。

    姜白白冷静了一下后，询问雪球：“你觉醒了几个灵源？”

    “六个。”

    “这不对啊。”

    姜白白有些迷茫。

    她怎么感觉自己来到祖地以后，所有的事情都在挑战自己的认知。

    之前是祖地的那些科技就算了，现在连灵气方面都在颠覆她的三观。

    皇者直系才能传承到功法天然掌握，这是常识。

    皇者直系觉醒时才能突破六个灵源的上限这也是常识。

    但是雪球为什么没突破上限呢？

    只有皇者直系里那些天赋不行的才会出现这种情况。

    然而雪球天赋不行？

    伴生神通都有了好不好！

    方林看着陷入困惑的姜白白没有吭声。

    又不能告诉她这是因为自己不行。

    让姜白白自己脑补吧。

    长脑袋干什么用的？

    反正总能找到让自己满意的解释。

    果不其然。

    姜白白不禁想起当时邓介甫和她闲聊的时候就提起过灵源的问题。

    虽然她当时看出邓介甫是想打探消息，不过这种常识问题她也没用吝啬。

    解释完后邓介甫也透露了他正在体悟自己的第七个灵源。

    这种五年踏入王者的都只是六个核心，于是姜白白心里有了一个猜测。

    “好吧，可能是祖地没有彻底复苏前的某种限制。”

    “不过无所谓，雪球这样的天赋到时候感悟剩下的核心也只是时间问题。”

    姜白白摇了摇头算是接受了这个事实。

    她也不是什么心胸狭隘见不得别人好的人。

    “那雪球就不需要功法了，这个应该就是最适合她的了。”

    转头她询问方林道：“卡卡，我什么时候教给你呢？”

    呃...

    要是装模作样学一个功法也太累了吧......

    而且完全是无用功。

    方林犹豫了一下也开口说道：“其实，我好像也有传承的功法......”

    “......”

    姜白白愣了一下，接着默默的走到了阳台边看着蔚蓝的天空出神。

    果然是气运之子吗？

    恐怖如斯。

    这一刻姜白白忽然感觉自己好像没有什么特别的，从前引以为傲的天赋好像在方林这里好像就那么回事。

    除了早修炼了200年和有钱有势外没什么了不起的了。

    “你没事吧？”

    “没事，我想静静。”

    方林望着在阳台边看风景的姜白白，其实心里有点理解她的感受。

    就像是以前自己数学考了九十九分，发现班里一大半都是100分一样。

    不过这也没办法啊，谁让她撞到自己这个哈大帝身边了。

    方林示意了一下雪球，带着她离开了阳台。

    ......

    ......

    互联网时代，虽然在现实的大都市里感受不到多少节日的气息，但是在各种商品的促销和广告中倒是能窥见一二。

    抖音上各种博主的祝福层出不穷，官方也发了不少既有趣又文雅的节日宣传视频。

    现实里倒是很少见到有人会诚恳的对父母亲友问一声中秋节快乐。

    云过节似乎已经成了一种趋势。

    而方林家里倒是有点节日的气氛。

    除了门口堆着的一堆礼品外，下午三点半，杨妈已经带着三个孩子来到了厨房。

    三个孩子在台子边站成一排，他们面前则是杨妈准备好的各种材料。

    在杨妈生动的讲述了一番中秋节的来历和民族情结后，开始正式的教孩子们做起了月饼。

    “我们要做的是冰皮月饼，软软糯糯的口感是它的一大特色。”

    “在你们面前的就是我们今天需要的原料，糯米粉、粘粉、澄粉、奶油之类的。”

    “我们今天的任务呢就用他们制作冰皮月饼的外皮，做好后放在冰箱里冷藏，明天就可以制作成品的月饼。”

    “对了雅雅，我和你妈妈说过了，她同意你明天再回家了。”

    “你妈妈说明天你爸爸妈妈加班，下班后就过来接你出去吃好吃的，晚上记得打个电话给她报个平安。”

    听到爸爸妈妈明天中秋节还要加班，赵翰雅的神色有些落寞，有时候她很心疼他们。

    “好的，谢谢阿姨。”

    “害，这孩子，客气什么。”

    杨妈轻咳了一声说道：“好，现在就让我们开始第一步吧。”

    “嗯....有点忘了，等我查一下。”

    说着杨妈从兜里拿出手机开始查阅自己之前看到的教程。

    “......”

    几个孩子互相对视了一眼憋着笑意。

    杨妈瞥了一眼最跳的小杰，轻轻拍了一下他的头。

    “我之前也没有做过月饼，不会很正常。”

    她收起手机开口指挥道：“现在把你们面前的糯米粉摇出50克......”

    ......

    ......

    宁远市特事局，局长办公室。

    相比于杨镇宽敞的办公室，这里不算太大。

    黑色沉稳的实木桌子上放着一本合上的书籍，鲜艳的旗帜立在桌边。

    旁边的书架上也摆满了书，有一种很明显的人文气息。。

    然而此时的办公室里，气氛却有些凝重。

    尚局长一言不发的坐在椅子上看着站在他面前的小许。

    一张盖着印章的调令清晰的摆放在桌子上。

    小许老老实实的站在原地眼睛看着脚尖一言不发。

    “说说吧，怎么回事？”

    “什么时候和杨镇勾搭上的？”

    听到尚局的阴阳怪气，小许抬头瞄了一眼尚局还是没吭声。

