    没再巡视田庄，叶蓁蓁当天就与崔维桢返回京城，接下来的事情就不是她能插手的了。

    十天后，她期待的事情如约地发生了。

    御史弹劾苏贵妃胞弟苏英成目无法纪，欺君罔上，不仅侵占景宁王府的宅地，还挪用了景宁县历年的赋税以满足私欲，民间哀声怨道，敢怒不敢言，恳请陛下做主。

    宣武帝得知后，勃然大怒，责令有司查明事实。

    大理寺的动作很快，苏英成作奸犯科的事迹很快就呈现在御案上，连他的银两流向都一清二楚，他搜刮的民脂民膏，竟是十之五六都流入了苏贵妃的口袋。

    自从胞弟出事后日夜哭诉求情的苏贵妃见此，当场就昏了过去，恪王匆匆赶进宫求情，盛怒中的宣武帝避而不见，甚至还下了一道圣旨，降苏贵妃为妃，夺协管后宫之权，责令其闭门思过。

    苏英成、古县令和许公公等人皆刺配流放，三代之内永世不得回京和参加科举。

    皇帝盛怒，恪王一派不敢再出头，再次消停了下来。

    叶蓁蓁待在府里吃瓜看戏，等到尘埃落定，半个月又过去了。

    没有魑魅魍魉在暗中作祟，景宁伯府的产业收复得很顺利，宣武帝为了补偿景宁伯府被侵占的五十多亩地　，连苏英成那处宅子都赐给了他们。

    这样一来，景宁伯府的面积再次扩大，用来当景宁崔氏的族宅已经绰绰有余了。

    叶蓁蓁最近一直没闲着，和崔维桢两头跑，她忙着收拾伯府，崔维桢则是忙着修建族墓，如此又过了一个多月，在金秋八月的时节，才终于把所有的事情准备妥当。

    万事俱备，只欠移棺入葬。

    相国寺主持虚云禅师亲自住持仪式，魏王、宁阳公主亲自到场，更别说朝中达官显贵了，其中有崔世昌的旧友，也有崔维桢的同僚，更有一些想要巴结奉承景宁伯府的官员……总而言之，这一日的相国寺热闹非凡，可谓声势浩大，隆重至极。

    仪式结束后，崔维桢和叶蓁蓁拜谢虚云禅师和诸位来宾，披麻戴孝，面容肃然，扶着先父的灵柩前往景宁县。

    其他族人迁移的灵柩也一同前往，一路浩荡，哀乐齐鸣，路人指指点点，很快就知道这是景宁伯和族人在迁移先人坟墓。

    一路上没有不长眼来捣乱的人，即便如此，一路走来也累得很，叶蓁蓁养尊处优了这么些年，许久没走过这么长的路，等到抵达族墓时，已经累得双腿发软，脸色发白了。

    好在崔维桢及时搀扶住了她，才不至于让她在这种肃穆庄严的场合跌倒，接下来的仪式里，除非必要出面的场合，崔维桢都站在叶蓁蓁身旁搀扶着她，给予她最沉默又最沉稳的依靠。

    她不禁握住他衣袖内的手，对上他难掩哀戚和追念的目光，轻声道：“逝者已矣，维桢，你还有我们。”

    崔维桢褪去眼中的阴霾，缓缓露出了一抹笑容：“我知道。”

    他从来都不是一个人。

