    萧逸皱着眉，“君境的标志，可以踏入君境的至强武道？”

    “六衡法则中，任何一种都算是吧。”

    “难怪会说君座之下，任何一个六衡妖王，都有机会成长到比肩妖君的地步。”

    “六衡法则，随便掌控一种，都可成为妖域君王。”

    “原来是这个意思。”

    “可…”萧逸疑惑问道，“至强武道，是这样的意思吗？”

    “就像我的霸道剑道，也属至强武道层次。”

    萧逸皱着眉，很是不解。

    “霸道剑道？”洛前辈摇了摇头，“那不一样。”

    “你口中指的，是单一的武道强弱层次。”

    “一流、二流、三流、顶尖、至强等等单一强弱武道对比。”

    “而金若、天水、雷暴等等，是合道而成。”

    “就如天水武道，是水之一道与生机一道、幻道等等可能动辄百种、千种武道融合而成。”

    萧逸闻言，脸色大惊，“百种、千种？”

    “我融合冰火一道也不过是两种，这…”

    洛前辈再度摇头，“冰火一道，是彼此相克之道，且其本身就代表了无数种武道。”

    “拿火之一道来说，你可以数出各种至强火焰、一流火焰，还有各种奇奇怪怪的火道。”

    “冰之一道，同样如此。”

    “这二者的融合，本身就难度大得可怕，甚至是几乎不可能。”

    “其融合，甚至涉及了数以千种的火道，数以千种的冰道，乃至更多的冰火一道。”

    “而生机一道、幻道等等，则本身的种类并不多。”

    “你的冰火相融，比正常的君境合道还要难上千百倍，懂了吗？”

    萧逸思索着，“或许我可以这般理解，冰火之道，是更复杂的武道，而金若、天水等等合道，反倒简单许多。”

    “或者说，一个大，一个小。”

    “不错。”洛前辈点了点头，“世间之大，冰火之物几乎无处不在，只是强弱有别罢了。”

    “你可想而知，天地中，蕴含了多少冰火之道。”

    “可幻道、毒道这些，反倒是数量少了许多许多。”

    洛前辈继续道，“你的霸道剑道，也属至强武道；如果你愿意的话，你可以拿这种武道，寻出可以与它融合的武道，让其成为至强合道。”

    “而你的寒霜剑道，其实说白了，是寒霜之道与冷剑一道的融合，二者融合才达到了媲美霸道剑道的至强层次。”

    “但单一下，寒霜一道、冷剑一道，顶天了不过一流至顶尖的层次。”

    “故这二者的融合，算不上至强合道。”

    “如果你想让寒霜剑道成为至强合道的话，便需要融合更多能与其融合的武道，可能百种、千种，老夫也不好说。”

    萧逸点了点头，“我想，我懂了。”

    “君境之所以强，便是因为拥有着合道力量。”

    “而洛前辈你们能拥有君境实力，证明你们也有着合道力量。”

    “不错。”洛前辈点了点头，“我们也已经融合了属于自己的合道力量，只是完整武道还未够十万条罢了。”

    萧逸点了点头，继续问道，“十万条完整武道中，寻出能融合成标志武道的。”

    “那剩下的呢？”

    “十万条完整武道，单独寻出百条、千条、乃至万条融合出至强武道；那剩下的九万多条呢？

    “成闲散武道了？”

    洛前辈未回答，反反问，“剩下的武道，有用吗？”

    “拿你现今来说，你施展剑道实力时，会使用火道或者毒道的手段吗？”

    “你施展火道实力时，会使用剑道实力吗？”

    “当然了，你现今是冰火相融成功了，所以可以把这些融合起来一并使用。”

    “但在之前呢？你未成功冰火相融时；或者别的正常圣尊境巅峰武者，除却他们自己最强的实力一道外，别的，真的有用吗？”

    “就说炎老头。”洛前辈继续道，“他掌控99995条完整武道，但火道，顶多占了一半；其他的，他涉猎的完整武道肯定会有剑道、水道、阵道等等都有，只是不精通罢了。”

    “这些别的武道，你何时见过他用？”

    “没。”萧逸摇了摇头。

    洛前辈轻笑，“那不就是了？圣尊境都不会用的手段，君境又怎么会用呢。”

    “剩下来的那些闲散武道，有辅助之效，会有些许的实力增幅，但不大，故也无太大作用。”

    萧逸脸庞一抽，“那这些一条条完整武道，是拿来凑数的？”

    “确实是凑数的。”洛前辈脱口而出。

    “可即便是凑数的，你也毫无办法，也不代表这些一条条完整武道没有存在的意义。”

    “这些剩下来的完整武道，看似没有给你发挥出强大战力。”

    “但如果你不掌控够数量足够多的完整武道，你如何能有足够强的天地共鸣去参悟更高深晦涩的天地至理？”

    萧逸点了点头。

    洛前辈循循善诱，“你可以把这十万头完整武道，一条条完整武道，当作是基石。”

    “而融合出来的标志武道，则是基石之上的顶尖手段。”

    “你虽然只会使用这些顶尖手段，但若无那一身基石，你如何能手握这基石上的顶尖之物呢？”

    萧逸点了点头，“我想，我是愈发明白了。”

    “完整而系统的武道修炼体系，不是没有缘由的。”

    “一切，从我踏入武道之路那一刻开始，便在一步步完善，一步步前进。”

    “武道之路，漫长艰难；而修炼体系，则给了我们更容易前行的方法，给我们做出了区分。”

    “这片大陆，果真是精彩无比。”

    洛前辈轻笑，“那好，既懂，便说说看。”

    萧逸点头，“武者，一步步有了气泉，有了小世界，之后方能装载下一条条完整武道，拥有武道共鸣。”

    “武者，从拥有气丹开始，一步步变为金丹、极丹，踏入极境后有了完整武道，又一步步成长为武道圣丹，最后有了武道舍利。”

    “武者，从拥有灵力，又一步步有了元力，元力会不断精纯，虽境界增长而提高；之后，又到绝世元力，极致力量，等等。”

    “可这其中，又错综复杂，彼此相辅相成；若无金丹，便无元力；若无天地共鸣，便无极致力量；反过来，若无元力精纯，也凝不成金丹。”

    “到了现今高深境界，完整武道和元力之间，又相互承载，相互依存。”

    “整个修炼体系，复杂庞大。”

    洛前辈笑笑，“所以说，武道不易，武道艰难，但，你还是走到了今时今日，不是吗？”

    ......

    第二更。