    第249章走进医院

    白今君屁颠屁颠跑过去给沈凌瑶添茶，御景满脸的疑惑，他歪着脑袋就和小狗狗似的，白今君添茶的空挡时候发现御景脑子还不清晰。

    白今君直接去吐槽起来，“嘿你不知道吧，每一次瑶姐教我时候不是顺便给你指出你的不是，只是你自己觉得瑶姐在吐槽你技术问题,你有认真听过吗？”

    御景脑子一片空白，就好像出现了一根线，瞬间嗖的一下连接起来。

    是啊，那时候白今君死活缠着沈凌瑶要沈凌瑶教她机车技术，沈凌瑶觉得烦还揍了白今君好几次，最后鼻青脸肿的白今君再次出现,沈凌瑶也是心软了。

    御景跟着和白今君这货一起学,沈凌瑶却保持着平等的态度教他们两个人，只是御景没有听进去沈凌瑶的点评还有沈凌瑶给他实际操作机车的动作他也没有看进去。

    只是靠着平稳一成不变的发挥赢过白今君。

    白今君玩机车但凡沉稳一些代表京城参加机车赛也没有问题，沈凌瑶内心叹气这白今君这毛病，在前几天去烧烤摊白今君接自己去烧烤摊子时候沈凌瑶就点评。

    御景挠挠脑袋，憨憨的认真的，“沈小姐，我以为你只是为了吐槽几句，没想到你是认认真真的的说这话的，简直了，非常感谢，我当时以为你只教白今君……”

    沈凌瑶失笑手撑着脑袋，机车比赛也有正规的，是一个地区一个地区层层选拔上，御景他们这次是业余的，下一次就是真正的比赛。

    沈凌瑶拍拍白今君肩膀，“今天这顿饭吃完，明天你们两个一起训练，我来亲自教你们，听得进去听不进去都是你们的造化。”

    白今君垂头丧气，沈凌瑶不由得挑起眉头,“怎么？我来教你们两个，还把你委屈个不行了还是咋滴的？”

    白今君咽口唾沫，“啊这倒不是，只是每一次训练完你都要揍我一下倒底是什么意思，我真的好惨啊。”

    沈凌摸着额头暗自有些心虚无比的模样，他们三个聚餐去，御景的助理当然不会跟着去，他们老规矩去了附近的烧烤店。

    此时烧烤店人来人往的，没有人注意到他们三个人，沈凌瑶唯一一个纯洁无害的女孩子要了两打啤酒。

    就连服务人员看见沈凌瑶喝啤酒喝的那叫个痛快都差一点吓死，一个女孩子家家两个大男人出来，自己把自己灌醉是什么意思？

    沈凌瑶摸着下巴坐在烧烤摊前喝着酒半分串也不吃，御景和白今君两个人面面相觑起来，他们两个都快要怀疑人生了。

    白今君心情好像不大好，他摸着耳垂，有些心虚模样，沈凌瑶的表情明显就是不开心，白今君想要阻拦沈凌瑶喝酒。

    白今君没好气道：“挖槽,你今天才从医院回来,喝这么多酒可不行。”

    沈凌瑶心情颇为暴躁的模样,恨不得庞庞上去给几脚，“我就喝几口酒，你别说，今天老医把他们一家人放进来时候我都快要给恶心吐了，憋了一肚子火。”

    (本章完)

