    随着紫血朱果所蕴含的庞大能量在史塔克体内流转，其一身血脉开始逐步转化，由最普通的蜥蜴人族转变为天赋更高，底蕴更深的紫血蜥蜴人族。

    数十息过后，一股庞大的气息自这片废墟之中传出，仅仅只是一道气息，便让得徘徊在部落周边的野兽们纷纷散去，这便是正式超凡一身威压所拥有的威慑力。

    砰！！

    地面的巨石被狠狠掀飞，下一秒一道身影自原本巨石所在的位置站起，它全身遍布漆黑鳞片，身后还拖拽着一根黑色长尾，但是双眸深处却是有淡紫光华在流转。

    史塔克感受着体内传来的庞大力量，它突然仰天长啸一声，以此来表达自身此刻的激动心情。

    等到回转过来后，它目光再度一转，看向了趴在自身肩头的迷你青鳞蜥蜴。

    随即它双手交合数次，在身前凝聚出了一个古老印记，而后这道印记缓缓射入青鳞地龙蜥的头颅之中。

    随着这道印记的成功烙印，这头青鳞地龙蜥成功成为史塔克的战斗伙伴，作为一个觉醒了巨蜥战骑神通的蜥蜴人，刚刚那道印记便是巨蜥战骑神通所演化出来的，只要成功与某头巨蜥完成契约，它便能够拥有与这头巨蜥进行交流的能力，并且在驾驭这头巨蜥战斗时，还有着极大的战力加成。

    在它的指令之下，青鳞地龙蜥的身形开始极速膨胀，很快便恢复到了完全体状态的十米长。

    感受着青鳞地龙蜥身上所散发的强横气息，作为与其完成契约的主人，史塔克能够清晰感知到眼前这头青鳞地龙蜥的强悍所在，不论是同阶实力，还是自身所拥有的潜力，几乎都是它生平仅见。

    与眼前这头青鳞地龙蜥比起来，它之前所契约过的那些普通巨蜥，简直太弱太弱。

    一边打量着青鳞地龙蜥，越看越是喜欢的史塔克直接一个纵跃跳上了青鳞地龙蜥后背，而后一人一蜥直接冲出了脚下的废墟。

    天穹深处，周磊静静注视着下方，他明显感觉到，在跳上青鳞地龙蜥后背的那一刹那，这史塔克身上的气息陡然一沉，一身实力和前一刻有着明显提升。

    见此，他估摸着以这史塔克的实力，在同阶之中绝对是一等一的，也就是说，其一身战力，足以跨入天骄之列，光此一点，其便值得他大力培养，如今它还只是低境超凡，若是一路进阶中境，甚至是高境，其必将成为自己手下最勇猛的信徒。

    思索间，他目光再度一凝，很快进阶正式超凡的史塔克的属性面板再度于眼前出现，而事实也并未出乎他意料，在进阶正式超凡后，其一身属性再度有了一次极大的变化。

    【信徒名称：巨蜥骑士?史塔克】

    【种族：蜥蜴人族】

    【信仰等级：狂热信徒】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境超凡】

    【属性：蜥甲（拥有蜥蜴鳞甲护身，防御+30，免魔+10%），巨蜥冲锋（主动属性技，驾驭麾下巨蜥朝前冲锋，对路径之上的单位造成毁灭级（破灭、创灭……）撞击伤害，并且视敌方单位体积，造成击退和击飞效果。）】

    【种族天赋：特殊超凡之力?紫血（身负天地紫血，愈合+25，伤害提升15%）】

    【天赋神通：巨蜥战骑（天生拥有驾驭巨蜥的能力，在驾驭巨蜥战斗时，自身战力提升30%，攻击距离+15）】

    【简介：一头觉醒了特殊神通的蜥蜴人，可惜它并未打破生命等阶的界限。】

    种族天赋+天赋神通，另外还有一个主动的属性技能，毫无疑问，这史塔克已经跻身天骄行列，虽说其目前实力有些低，但是只要等上一些时日，等到其实力逐渐提升上来，其必将是周磊所要培养的蜥蜴人势力中的底蕴级战力之一。

    想到这一点，周磊转而再度淡漠出声。

    与此同时，正驾驭青鳞地龙蜥四处奔腾，史塔克耳边也是径直响起了恒古之声。

    “尽快赶到犀角部落，新一步的征伐即将开始！！”

    听此，史塔克眸中闪过浓郁的狂热之色，同时它伸手抱胸，虔诚回复道：

    “谨遵神谕，伟大的白银之主，纵横天地的黑龙骑士，蜥蜴人族救世神，您最忠诚的信徒必将您之神名传遍世界的每一处角落。”

    ………

    周磊没有继续多言，他每多说一句，便要消耗不菲信仰之力，以目前的信仰之力获取速度，他真浪费不起。

    不过此次的收获吗，数百万伪信仰之力换来一位狂热信徒，这比买卖还是让人极为满意的。

    带着高兴，周磊目光一转，看向了神国空间中的另一处地界，正是他在这片神国空间中信徒的主要聚集地，唯二狂热信徒中卡赞所在的犀角部落。

    矗立在天穹深处，周磊的视野极其开阔，轻轻一扫，便能轻易将整个部落的情形揽入眼中。

    相比起近一个月前，如今的犀角部落可是有着不小的变化，当初和无相蛇魔那场战斗结束之后，整个犀角部落的蜥蜴人数量已经缩减到了只有一千人的程度。

    但是在周磊的影响下，它们轻易将残余的四百多头无相蛇魔全部击杀，收获了一波不菲掉落的同时，也让得整个部落的蜥蜴人战士的实力得到了不小提升。

    再加上整整八百头无相蛇魔留下的甲胄，以及部落新增的一位正式超凡，当初那一战过后，整个犀角部落的实力不仅没有衰退，反而是有着不小的增强。

    而在接下来这近一个月的时间中，它们秉承着周磊之前所留下的神谕，四处征伐，不断向部落四周散布着有关“蜥蜴人族救世神”的伟大神名。

    而这个，似乎也是史塔克能够知晓周磊这个“蜥蜴人族救世神”存在的原因。

    经过这段时间的战争，还有对其它蜥蜴人部落的兼并，如今的犀角部落，总人口已经超过了三千，其中身强体壮，能够上阵战斗的雄性蜥蜴人数量，也已经超过了一千四百。

    不过这些并不是周磊所注意的。

    “嗯？”

    只听他突兀轻咦一声，目光紧紧盯着下方犀角部落正中的空地之上。

    ………

    无数的蜥蜴人此刻正聚集在此，它们成环形围在一尊高达近十米的神像四周，所有蜥蜴人尽皆双膝跪地，口中正虔诚的颂念着什么，若是有人能够直视它们的眼眸，定会发现，在这群最靠里层的蜥蜴人眼底，正清一色的闪烁着浓浓的狂热之色。

    再看它们正中的十米神像，银躯银发，身侧还盘踞着一条漆黑的神话黑龙，不是周磊之前初次显露神迹时的模样又是什么？

    正当周磊疑惑这群蜥蜴人要弄什么操作时，突然，他耳边突兀响起了一道隐约的呼唤声。

    “伟大的白银之主，纵横天地的黑龙骑士，我蜥蜴人族的救世之神，在此，我们犀角部落向您献上……”

    听完，周磊眸中恍然，低声呢喃道：“原来是献祭。”

    思索间，他念头一转，有些好奇它们究竟会献上什么祭品。

    思索间，耳边突然传来机械提示之音。

    【叮，检测到您的信仰族众“蜥蜴人族”正在向你进行献祭，具体祭品如下。】

    【枯萎母树树种神像两尊】

    【史诗级无相蛇魔竖眸一颗】

    【啸月银狼血脉一份】

    【普通豺狼人獠牙一百颗】

    ………

    原本完全没有抱任何希望的周磊，恍然间心头一喜，他万万没有想到仅仅只有两尊正式超凡的犀角部落，所献祭上来的东西居然出乎意料的不错。

    或许仅仅用不错两字都不足以形容。

    有着一件史诗级物品就算了，居然还有一份价值不低的超凡媒介，啸月银狼血统，这个周磊再清楚不过，记得在新手福利期时，他和老弟入手的第一份超凡媒介，便是这个。

    当然，最先吸引他注意的，并非是这啸月银狼血统，也不是那史诗级的无相蛇魔竖瞳，而是两尊枯萎母树树种神像。

    带着这份好奇，周磊直接接受了本次献祭，虽说这意味着他必须再次显露神迹，再度消耗不菲的信仰之力，但是这也是没办法的是，传播信仰的初期就是这样，不频繁显露神迹的话，信徒数量将会很难提升。

    也就是说，即便是亏到破产，他也必须接受这次献祭，毕竟乃是他信仰族众的第一次献祭。

    若是拒绝，周磊虽然不知道具体的后果，但是他清楚，那必然是他不愿意承受的。

    所以说，无论如何，这次他都必须接受，不过好在眼下犀角部落所提供的祭品，价值极其不错，还是能配得上他这次需要消耗的信仰之力的。

    心念间，他直接接受了本次献祭。

    与此同时，在他接受的瞬间，下方犀角部落之中原本普普通通的神像，这一刻突然开始闪烁金光，这些不是别的，正是在快速燃烧的信仰之力。

    神像四周，原本虔诚的祈祷声突兀一滞，所有围在四周的蜥蜴人都亲眼看到了神像的异状，见此，神像之下矗立良久的犀角部落首领大声呼喊道：

    “是吾主，我们蜥蜴人族的救世神回应了，祂接受了我们的献祭，赞美吾主……”

    随着它越发高亢的声音，顿时间，四周不论是虔信徒，还是原本的泛信徒、浅信徒们，它们眼中都同时显露出了激动之色。

    在此之前，所有关于白银之主、蜥蜴人族救世神的一切，它们都只是道听途说，根本未曾亲眼见证，这也就让它们心中难以百分百相信，所以一直以来它们的信仰程度都不高，但是眼下，这却是清清楚楚的摆在它们眼前。

    天穹之上，周磊目光紧紧盯着眼前的神国之主面板。

    就在这瞬息之间，他的信徒数量和质量都暴增了一小截。

    【名称：神国之主?周磊】

    【神名：白银之主、纵横天地的黑龙骑士、蜥蜴人族救世神】

    【神像：1】

    【神殿：0】

    【信仰之力：零万（伪），32万（真）】

    【信徒：狂信徒（2）、虔信徒（80）、真信徒（315）、浅信徒（2286）、泛信徒（479）】

    ………

    信徒的数量和质量虽然都有着一个极大的提升，但是周磊脸上却是没有一丝高兴神色，反而是显得有些阴沉。

    不为别的，就是之前这瞬息之间，他身上仅剩的三百余万伪信仰之力已经全部耗尽，就连这些日子所积累起来的真信仰之力，也已经只剩下了三十万，再耽搁一会的话，他手中的信仰之力便将完全消耗一空。

    焦急间，他再顾不得其它，只能尽可能的加快速度。

    犀角部落之中，一缕金光自浑身散发着金光的神像中溢出，而后直接笼罩逐神像前方的所有祭品，等到金光散尽，神像前方所摆放的祭品已经全然消失。

    天穹深处，周磊将以信仰之力摄取来的祭品一股脑全都收入卢卡斯秘境，根本来不及仔细查看，因为此刻他身上的真信仰之力，已经跌破了十万，而且还在飞速减少着，可他还得降下自身的赐福，根本没有时间多耽搁了。

    收下了麾下信徒的献祭，自然得赐下奖励，这点周磊自然清楚，若是光拿不给，而且还是培养信徒的初期，那他麾下的信徒恐怕迟早得营养不良，而且对信仰等级也会有不小影响。

    伸手一挥，将早便已经准备好的赐福物品取了出来。

    十柄精锐品质的寒铁长斧，以及十滴超凡巨蜥的精血。

    另外他再度伸手在卢卡斯秘境中一挥，很快十头迷你形态的青鳞地龙蜥出现在了身前，这些，便是他这次所准备的全部赐福物品了。

    十柄寒铁长斧和十滴超凡巨蜥的精血早已被他特殊处理过，配套使用便能直接让使用者进阶蜥蜴长斧手这一超凡职业。

    而这十头青鳞地龙蜥吗，周磊则是准备在麾下犀角部落中培养出一支特殊的巨蜥骑手部队出来，这将是犀角部落的王牌部队，而且在之后的日子中，他还会陆陆续续赐下更多的青鳞地龙蜥，直到打造出一支数量过千，甚至是过万的巨蜥骑手部队。

    毕竟眼下的神国空间部落战争只不过是初期的开胃菜而已，日后，等到此次大开荒战争结束之后，周磊可是要将犀角部落从神国空间带到外界，让它们自行发展的，没有一支真正的王牌部队镇压，想要发展成一个超级部落可就太难了。

    心念间，他伸手一挥，趁着身上的信仰之力还未耗尽，将这些东西全都一股脑送了下去。

