
　　站在最中间位置，穿着明显更华丽一些的一群人也在低声议论。

　　“西莉亚，你认识吗？”

　　有着一头灿烂如金子般秀发的女孩骄傲的睥睨着不远处的林芙，不屑的摇头，“没有，肯定不是首都星圈子的贵族。”

　　“幸好不是，太给人丢人了。”

　　“现在的重点已经是不是的问题了，而是别人都觉得她是走后面的贵族。”一名相貌俊美的少年一针见血的说。

　　“那她这不是给我们抹黑吗？”

　　“不能让这个冒牌货在这里继续丢人。”西莉亚快步过去，当她近距离看到林芙，目光和她的眼神对视时，脑海中仿佛有一道闪电划过，瞬间怔在原地，到嘴边的话却怎么也说不出来。

　　林芙一头雾水的看着她，“这位同学有事吗？”

　　西莉亚这才回神，竟然一句话都没说，匆匆走了，弄的林芙一头雾水。

　　不远处看着的小团体也是呆如木鸡，向来跋扈嚣张的西莉亚小姐怎么哑火了？

　　然而就在这时，忽然一大群人终于忍耐不住，冲了过去把林芙堵在了中间。

　　“你，有什么资格来我们学校报名？”

　　带头的人很不客气的指责，“你有什么履历？战绩？或者是天赋？”

　　这情况一看就来者不善呀！

　　林芙却也没怂，只是神情冷了下来，没有回答对方的质问，干脆道：“你是学校的老师？”

　　“我……当然不是。”

　　“那你是学校专门负责稽查的军官？”

　　“也……不是。”

　　“既然都不是你多管什么闲事？真是狗拿耗子，吃饱了撑的。”林芙说完，不客气的把堵着自己的人给推开，走进检测专用通道。

　　留下气势汹汹的人，面面相觑，尴尬不已。

　　“怎么这么凶？”有人小声嘀咕。

　　大家心中的想法都一样，谁也没想到看起来好欺负的小白兔一张口就把人给堵的哑口无言。

　　更可恶的是，她居然怼完人就走，让他们反击的机会都没有。

　　真是太气了。

　　一直观察着大厅状况的贾森．格里诺阴冷着脸，却没想到一个偏远小地方来的土包子居然嘴巴这么能说。

　　他倒是小瞧了，不过也没关系。

　　精彩的还在后面。

　　很快，大厅里，关于林芙的资料不知怎么的就流传开来，根本不是贵族，只是个平民，但因为巴结上年老体胖的肥猪贵族，才会有现在的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　说白了，这个林芙看着漂亮，其实不过是贵族手中的玩物。要是让这种人进入埃尔伯特士官学院，就是对所有人的羞辱，给历史悠久培养出无数优秀军官的学校抹黑。

　　绝对不能容忍。

　　而且她本身根本没什么资质天赋，纯粹就是个废物，成绩一塌糊涂。

　　“许静兰你看什么呢？”贺舒从检测通道出来，就看到好友正在东张西望。

　　“我在看一个人，好像在宇宙港时见过，正好和我们一地抵达首都星。”许静兰记忆力非同一般，见过的人从来不会忘记，虽然只是匆匆一瞥，但林芙的样子她却下意识的记得很清楚。

　　当时不知道名字，也不觉得以后还会见面。

　　可就在刚才，她又看到了，也知道了名字。

　　“谁？”

　　“林芙，你知道这个名字吗？”

　　提到林芙两个字，贺舒立刻就精神了，兴奋的手舞足蹈：“我知道，刚刚在里面检测时，连工作人员都在议论，也不知道怎么回事，突然之间所有人都知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第20章 背后抹黑免费阅读。https://xs.23sk.com 