
　　“四季，就是他抓了姐姐的，把姐姐还给我！”

　　伊露库库大声喊道，前面是对四季说的，后面，则是对贝塔夏尔大声喊着。

　　赶到这里来，目的就是为了救塔巴莎的。

　　贝塔夏尔似乎也认出来了。

　　“那时候逃走的韵龙……千里迢迢赶来救她么？徒劳之举。”

　　“是不是徒劳，之后再说，我就问你一遍，你放不放人？”

　　四季把伊露库库拉到自己的身后，手握利剑，表情冷淡的看着贝塔夏尔。

　　但德鲁弗林加却不免提醒了一句。

　　“搭档，那可是精灵，会使用先住魔法，很厉害的，你可要小心了。”

　　“管他什么魔法，阻挡我救人，就算是精灵女神我也揍给你看！”

　　“精灵女神？有这么一个神吗？”

　　“鬼知道！”

　　四季说了一句。

　　眼看着对方是不打算老实的放人了，身形一动，直接就朝着贝塔夏尔冲了过去。

　　要想救人，这估计是最后一关了，只要把贝塔夏尔打倒了，这一次的事情也就算是完了。

　　“蕴藏于石中的精灵之力啊，我按照我们古老的盟约向你下令，化为飞石，攻击意图加害于我的敌人吧！”

　　贝塔夏尔也直接使用出了魔法。

　　周围建筑墙壁的砖石，在无形的力量下脱离墙壁，然后朝着四季如雨点般的砸了过来。

　　对此，四季只是迅速捕捉飞石的轨迹，手上长剑“砰砰”的把一颗颗有威胁的飞石劈碎，脚下却没有丝毫停顿，继续朝着贝塔夏尔冲过去。

　　贝塔夏尔凝聚了一个巨大的石头，朝着四季扔下来。

　　但这样大的目标，如果速度不够快，对四季根本就造不成什么威胁。

　　很轻易的躲过去，又直接朝着贝塔夏尔跳过去，手上长剑高举，朝着贝塔夏尔当头劈下。

　　贝塔夏尔根本没有闪躲，也不知道是反应不过来还是什么，仅仅只是举起自己的手。

　　亦或许是有自信吧，因为四季还没劈到他，就被一股无形的力量给弹飞了。

　　在空中翻了个身，灵巧的落到地上。

　　“那是什么？”

　　“那是反弹的魔法，将一切攻击，魔法反弹的变.态先住魔法。”

　　德鲁弗林加说了一句。

　　对此，四季只是咧咧嘴。

　　“这样啊！”

　　反弹，这他倒是相信。

　　但是能够将所有的攻击反弹的，四季认为是不存在的。

　　不管多么厉害的魔法，都会有一个承受上限，只要力量大到了让对方反弹不了，自然就不需要担心了。

　　“退下吧，蛮人的战士，凭你绝对赢不了我！”

　　贝塔夏尔似乎并不愿意和四季战斗，也不想伤害四季的样子。

　　对此，四季算是有所了解的，根据以前和德鲁弗林加聊天中聊到的内容，知道精灵都是比较热爱和平，不喜争斗的。

　　似乎很多小说之类的，也都是这样说的。

　　这个暂时放到一边，让四季放弃，这是不可能的。

　　“这个世界上，有很多事情，放弃了也无所谓，但更多的事情，是绝对不能放弃的。”

　　四季站了起来，真气朝着德鲁弗林加的剑身内灌输。

　　已经很久没有这么认真过了。

　　浓郁的真气灌输，让剑身上都泛起了白色的光芒，有种流光溢彩的感觉。

　　“这个是……”

　　贝塔夏尔有点搞不懂。M.23sk.com

　　但四季不会解释，真气全力运转，各项数据迅速调整到最佳状态。

　　随着“啪”的一声地板破裂的声响，四季身体移动，迅速朝着贝塔夏尔冲了过去。

　　“砰砰砰……”

　　四季以极快的速度，朝着贝塔夏尔攻击着。

　　凭借四季现在的实力，一秒钟挥出十几剑，不成问题。

　　虽然每次都有反弹回来，但借力用力对于四季来说，也是很基本的技巧运用。

　　一秒钟十几次，接连不断的攻击，似乎又是用尽了全力的，在真气的加持下，四季的力量几乎是成倍增长，反弹的魔法再厉害，也有一个限度。

　　而四季，很显然就突破了这个限度。

　　随着“咔啦”的一声，反弹魔法形成的保护罩，直接就破碎开来。

　　“不好！”

　　贝塔夏尔瞳孔一缩，而四季，却等到了机会。

　　“砰！”

　　贝塔夏尔防御速度跟不上，直接被四季一脚掀翻，没等他摔到地面，又被四季一脚踹了出去，撞到了一边的墙上。

　　四季没有丝毫犹豫，冲到贝塔夏尔的面前，手中长剑直刺。

　　没有丝毫抵挡的办法的贝塔夏尔，只能够闭上眼睛。

　　“嗤！”

　　长剑轻而易举的没入了坚硬的砖石之中，距离贝塔夏尔的脑袋，只有那么一点点的距离。

　　没有感觉到疼痛，贝塔夏尔再次睁开了双眼。

　　四季却已经把长剑拔出来了。

　　“你输了。”

　　对此，贝塔夏尔没有否认，只是轻叹口气。

　　“那个少女在北边的塔上，门被精灵之力封闭，我来解除吧。”

　　“那就多谢了。”

　　四季道谢一声。

　　虽然他自己也能够想办法，但如果不需要麻烦的话，那是最好不过的了。

　　至于贝塔夏尔会不会动手脚，这四季倒是没有多少怀疑。

　　早就说过了，一个人是不是在说谎，他还是有办法分辨的，如果对方的谎言高深到了让他都看不穿的地步，那他也只能自认倒霉了。

　　“加里亚王·约瑟夫是个冷酷的男人，这件事情不会那么容易结束的，牢记这点吧。”

　　贝塔夏尔劝告了一声。

　　四季记在心里，却没有多说什么。

　　不管如何，现在重要的是把塔巴莎和她的母亲救走，其他的事情，就等之后再说了。

　　如果对方真的不知好歹，四季也不介意和对方拼一下。

　　……

　　塔巴莎一直在给昏睡的母亲读着小说，关于什么什么勇士的小说。

　　感觉到累了，就趴在床边休息一下。

　　是睡不着的，虽然已经很累了。

　　反正很快，就和永远的沉睡差不多了吧。

　　塔巴莎这么想着，心里莫名的有点哀愁。

　　就在此时，一个熟悉的声音响了起来。

　　“塔巴莎。”

　　“姐姐。”

　　不是一个，而是两个。

　　两个熟悉的声音，就这样突兀的响起。

　　两个本以为再也不会听到的声音，再一次听到了。

　　是做梦？还是真实？

　　塔巴莎对此保留怀疑，但还是很快就起来，看向了房间门口。

　　一个少年，一个少女，就这么出现。

　　少年的脸上，还带着淡淡的微笑。

　　那是看起来，让人感觉很舒服的笑容。

　　“没事了，塔巴莎，我们来救你了！”

　　……

　　有研究表明，英雄救美是最容易刷好感度的办法，古代那么多“救命之恩无以为报，唯有以身相许”的例子，就是最好的证明。

　　当然，前提你也要是符合少女梦中情人的大概形象才可以，不然就会变成“来世做牛做马报答你的恩情”什么的了。

　　虽然随着时间的流逝，以身相许这样的报答方式基本看不见了，而且还有很多不懂感恩的人。

　　但只要被救的少女不是什么心机婊之类的，好感度自然是蹭蹭的往上涨的。

　　对于塔巴莎来说，就是如此。

　　在绝望中，等待沉沦，结果最后时刻，却等来了拯救她的人。

　　在这个魔法世界，这样的勇士，无疑是很多少女心中的白马王子什么的。

　　塔巴莎多少也有点憧憬。

　　虽然还是晚上，但四季还是找了一辆马车，带着塔巴莎和她的母亲，还有伊露库库离开了。

　　不离开也没有办法，那个男爵可是跑了的，万一他带着军队什么的冲过来，那可就麻烦了。

　　而且这里可是加里亚，而敌人却是加里亚的国王，对方一声令下，可就举国皆敌了，自然是尽快离开比较好。

　　晚上赶路，速度是比较慢的，毕竟路况不好，而且塔巴莎的母亲身体不好，不能太过颠簸，所以是赶着马车慢慢走的。

　　四季客串了车夫，塔巴莎和伊露库库在车厢里，照顾塔巴莎的母亲。

　　伊露库库顺便也说了关于这一次过来救她的事情，或许让少女的心都加速沦陷了。

　　不管怎么说，一晚上安全过去了，到了第二天，才在一片森林里停下来，稍作休息。

　　因为是慢慢走的，所以也没有离开多远。

　　不过天亮了，也能稍微加快点速度，估计再有大半天的时间，就能够赶到国境了。

　　只要到了托里斯汀，就没有那么危险了。

　　但四季总有一种不好的预感，似乎被谁盯着一样。

　　只是趁着休息时间在周围转了一圈，却没有发现有什么人。

　　“难道只是错觉？”

　　四季皱着眉头，什么人都没有发现，要说被跟踪还是很勉强的。

　　估计是错觉吧。

　　还是这么下了结论，顺便收拾了两只小动物，就回去做早餐了。

　　一只黑色蝴蝶，轻轻飞过。

　　……

　　火堆静静燃烧着，烤着今天的早餐。

　　伊露库库坐在一边的马车上，晃悠着双腿等待着。

　　塔巴莎从车厢里出来，她的母亲已经睡着了。

　　走到摆弄着食物的四季的身边，坐了下来，手上捧着一本书。

　　她以前，总是在看书的。

　　只不过今天，却有点例外，没有看书，只是看着四季。

　　良久，四季似乎才感觉到有视线在盯着自己。

　　顺着视线传来的方向一看，发现是塔巴莎，不免有些奇怪。

　　“看着我做什么？难不成爱上我了？”

　　四季咧开嘴，开了一个玩笑。

　　然而塔巴莎却没有跟他开玩笑，只是轻轻点点头承认了。

　　承认了……

　　这下子轮到四季有些惊愕了。

　　怎么会是这样的展开呢？这一点都不科学啊。

　　只是看着塔巴莎似乎很认真的眼神，四季也只能把脸上的笑容收敛起来，继续烤肉去了。

　　早知道就俗套一点的问脸上是不是有东西了，胡乱开玩笑，这下子好了。

　　上辈子想要找个女朋友都找不到，漂亮姑娘连正眼都不瞧他一眼的。

　　怎么这辈子就桃花运爆棚了呢？

　　真是想不通啊想不通。

　　人生，是如此的奇妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零七章：救援成功免费阅读。https://xs.23sk.com 