
　　第22章火焰山。

　　火焰山。

　　覆龙城以北行走，接近十公里。

　　跨过火焰犀牛所在的《地之平原》，就能看到一座光秃秃，寸草不生，近百米高的大山，上面燃烧着熊熊烈焰。

　　哪怕只是站在山脚下，都能感受到那扑面而来的热气。

　　此时的这里，依旧没有几个玩家。

　　目前这个阶段，除去新入坑的玩家，大部分的老玩家都已经达到20级往上。

　　南边的《守卫者》，才是他们的进攻目标。

　　当然，如果不是因为这是游戏，火焰山出现在茫茫大草原之中也是极为不合理的。

　　为此，还有好几名较真的玩家去官方论坛进行过控诉。

　　然后………………就没有然后了。

　　官方甚至都懒得回复。

　　而此时的雷闪一大步迈出，从地之平原进入到了火焰山的山脚下。

　　赤色的地面，热气在升腾。

　　同时脚下也感受到了一丝热度。

　　雷闪抬头看了看山顶。

　　但也是看了看。

　　目光回归，前方就是副本的入口位置。

　　但是雷闪却停下了脚步。

　　入口位置，四名正在等待着什么的20级玩家看着来到的雷闪，都露出了不怀好意的表情。

　　一个光头大汉，身穿豹纹服饰，一步三晃荡，领着其他三人向着雷闪走来。

　　如此个性，一看就是领头之人。

　　而位于入口处的剩余十多名玩家也意识到了什么，完全是一副看热闹的样子。

　　雷闪自知对方来者不善，率先开口说道：“九州工会？”

　　领头大汉哈哈一笑，脚步并没有停止，然后回复道：“你就是雷闪嘛，真是久仰大名，哦～。”

　　唐横刀—御横挎在身后腰间，雷闪右手握住了刀柄。

　　但仅仅一瞬间，又放下了。

　　因为他没有攻击力。

　　但是光头大汉却收起了笑容，露出了阴险的表情，凶恶的说道：“反抗？我刘云要你三更死，谁敢留你到五更？

　　虽然我只是九州工会的编外人员，但拿下你的人头，正好可以当做我跟几位兄弟的投名状。”

　　看到对面之人表情变化如此之快，并且收放自如，雷闪先是一愣，随后自愧不如。

　　很快，双方距离已经不到五米。

　　三米！

　　雷闪依旧没有任何动作。

　　而光头大汉以为雷闪已经放弃了挣扎，喜悦之情更甚。

　　他也不会觉得有什么阴谋。

　　不过一个十五级的萌新，何来的威胁，更何况在这个游戏中，等级才是决定实力的基础。

　　况且，他有两件20级的精英装备，武器更是一件精英级的小极品。

　　如此恐怖的力量！

　　即使又阴谋又如何。

　　刘云拔剑了。

　　他的笑意逐渐疯狂。

　　只要宰了这个人，他就是九州工会的正式会员，甚至可能成为小队长级别的风云人物。

　　拔剑上挑！

　　然后下劈！

　　一道半月剑气呼啸而出。

　　虽然每个玩家只能拥有一个技能，但他的入梦天赋增加了20%的物理攻击力，他的技能《剑光斩》更是有着250%的物理攻击力加成。

　　这一击！

　　至少也能达成900的惊人伤害！

　　这令人恐怖的伤害，哪怕是他，都没有那么多的生命……

　　-645

　　+135

　　-900

　　剑气转瞬而至，雷闪肯定也是躲不开的。

　　当然，他也没想躲。

　　就这样，三个特殊的数值出现在了众多玩家的视野中。

　　雷闪受到了645点伤害，回复了135点生命值。

　　而刘云！

　　已猝！

　　他只有400多点的生命值。根本扛不住900点的反射伤害。

　　这一瞬间！

　　所有玩家都目瞪口呆。

　　哪怕是刘云的三个小弟，第一时间都没有反应过来。

　　雷闪淡淡的看了一眼倒地的刘云，然后面部表情开始变化，显露出惊恐的表情。

　　右手伸出。

　　“你们看到没有，是他先动的手！”

　　“他先动的手！”

　　“我是无辜的！！！”

　　再然后，雷闪表情回归平淡，在众人懵逼的状态下，走向了副本的入口。

　　而刘云的三个小弟，你看看我，我看看你，完全不知道发生了什么。

　　等他们反应过来，回头寻找的时候，雷闪已经进入到了副本之中。

　　【火焰山（副本）】

　　【难度：正常，深化，深化1。】

　　【等级要求：15。】

　　【人数要求：1～5。】

　　【《深化1》人数要求：1～10。】

　　【简介：此山本名天原山，二十一年前，一片火红色的羽毛从天空飘来，落到了此山山顶，那一刻，火焰弥漫，大火直冲天际，从此之后，此山便被更名为火焰山。

　　ps：据传闻，二十一年前，有一位知道始末的老者曾经说道：我的眼神不太好，羽毛上好像有个“王”字！不，不对，好像是个“林”字！】

　　没有任何的犹豫，果断选择《深化1》难度。

　　就是如此的自信。

　　进入到副本之后，雷闪看了下自己的生命值，表情中又透露出了一股蛋蛋的忧伤。

　　真—装杯需谨慎！

　　因为他的生命值剩余840点。

　　而他，又忘记买血药了。

　　血药，顾名思义，回复生命值的药品统称。

　　不过他也不是那么担心，毕竟他的防御也不算低，而且伤害逆天。

　　前方看去。

　　这是火焰山的内部。23sk.Com

　　一条长长的隧道不知通向何处，墙壁上带着零星火焰，照亮着整个空间。

　　雷闪环视一周后，开始向着前方前进。

　　10米。

　　20米。

　　30米。

　　什么都没有。

　　一个副本怪都没有发现。

　　“？？？”雷闪对着天空发来了灵魂的质问。

　　就在这时！

　　三支并排的火焰箭矢突然从隧道中出现，极速冲来。

　　这一刻，单身20年的手速………………不！是身速，发挥出了惊人的闪避反应。

　　只见雷闪极速下腰，腰部扭动，一个地面直行滚动，成功规避危险。

　　当攻击掠过，雷闪起身，并且扭动了一下腰部。

　　啪！

　　又是一支箭矢来到。

　　这下，雷闪已经无法反应，只能眼睁睁的看着火焰箭矢穿胸而过。

　　-300

　　+135

　　-555

　　“特么，这沙雕游戏，防御有个毛线用？”

　　雷闪也是忍不住吐槽。

　　前面的刘云能打出645的伤害。

　　这个副本的第一波小怪又打出300点伤害。

　　全体质是加了个寂寞吧！

　　不过此时的他却并没有在意自己受到的伤害，而是直勾勾的看着前方。

　　经过深思熟虑，攻击虽然是凭空出现，但却是来自前方。

　　那么，答案很明显了！

　　前方必定有怪！

　　此时此刻，雷闪不得不为自己的理智而点赞。

　　他真是个大聪明。

　　呼～

　　小怪就要出现了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第22章 火焰山。免费阅读。https://xs.23sk.com 