    其实，现在杀年猪已经有些晚了，香肠一般要晾干半个月左右才吃，当然，一天也能吃，也好吃，只是没那么香。好在野猪小肠灌出来的香肠要细一些，也不用等太长时间。

    树哥等到今天才杀猪，除了苏野今天回来之外，更重要的原因是……

    明天是2月2日，苏野十六岁生日。

    除了会炸野猪之外，树哥也很会杀野猪。

    树哥杀猪那叫一个娴熟，杀之前还要帮猪按摩两下，缓解其紧张情绪，野猪表示服务很周到。

    “yueyueyue~”

    白刀子进红刀子出。

    哗啦啦……

    一头野猪魂归天际了，小S兴奋地在杀猪台旁跳来跳去。

    这狗被节目组工作人员拿去养了两个月，差点养成抑郁症，最后它回到了树哥身边，整个养猪场放肆撒野，然后……它被野猪拱断了一条腿。

    好在树哥有经验，用娴熟的兽医技巧，帮助它很快恢复了健康。

    所以，现在小S对树哥比对苏野还亲。

    两家人齐动手，效率挺高，没多久一头猪就变成了一块块肉，大婶娴熟地剁肉码位洗肠子，开始灌香肠。

    苏野拍了一些照片，挑出不血腥的几张，发给冷觅安：“安安，你看咱老汉杀年猪了！”

    冷觅安：“野猪死了活该！”

    看来，下学期有必要整顿一下会龙初中了，这次期末考试成绩，比上学期有所下降，这是不能忍的，只能越来越好才对。

    才升回副校长，就敢农用公款买茅台？老吴你死定了！

    “你咒我？”

    “略略略略……”

    “我死了你就成寡妇了，女菩萨慎言！”

    “呸！我才不要嫁给你呢。”

    “咱妈都在给咱俩准备婚房了，你还能嫁给谁？”

    “提前祝你生日快乐！小野猪！恭喜你成年啦！”

    这个世界是十六岁成年，不知道是不是为了方便初中毕业的学生去合法打工。

    “你想干什么？女菩萨请自重！”

    “呸！呸呸呸！”

    “再给你发几张养猪场的图，让你见识见识树哥为我打下的江山。”

    “这么大一片啊？”

    “对啊！”

    “树哥当初炸野猪，是不是就是想吃肉？”

    “呃……难怪他后来开了养猪场。”

    “你以后继承家业咯。”

    “我不，我只养女菩萨，圈起来养！养得白白胖胖的。”

    苏野每天都跟女菩萨打情骂俏，她的一切消息苏野都知道。

    听说最近时代东方又来找她，想请她去参加一个女团养成综艺，承诺让她第二名出道。这个公司就是唐诗雅所在的公司，老板是上次替夹总摆饭局的盛楚熙，实力在东海排第一。

    老冷的态度是尊重女儿的意见，都拍过戏了，再上综艺也没啥。主要是，他们母女走了，他就可以光明正大的吃外卖了。

    但赵惜月强势拒绝了，就算对方让她全程跟着冷觅安，她也不答应。在她看来，安安出不出道应该是苏野说了算。

    冷觅安也不愿意去，她还想继续上学。

    苏野这时又提起这一茬，跟她发信息：“你要是相出道当艺人，就签我的公司，这样才安全。”

    冷觅安：“我不！”

    “为什么？”

    “你那家公司不是专门给某人开的吗？我才不去呢。”

    “咦？这蛋糕好酸呀！”

    “不理你了，我去写作业了。”

    苏野嘿嘿笑着，又挑了几张杀猪和灌香肠的照片给何明亮。

    顺便和他简单商量一下明年《蘑菇屋》的事儿，第二季录制地点已经确定了，在湘西。

    苏野在家是不干活的，树哥舍不得。

    所以，齐东强被使唤得跟驴一样，而苏野却可以坐在院子里，一边烤火一边晒太阳跟女菩萨千里传音。

    齐家人也觉得理所当然，哪有小校长亲自干活的道理？

    那不是打我们老齐家的脸吗？

    猪也觉得理所当然，不配被野猪精杀。

    树哥和老齐、齐德龙又开始杀第二头猪，一切都是那么丝滑。

    苏野又过去围观，差点被疯蹿的小S给绊一跤，一脚踢开苏霍伊：“皮子痒了？把你煮成狗肉火锅！”

    树哥对儿子那是有求必应，一转身就捏住了小S的狗脖子，杀猪刀比划了上去。

    齐东强：“真杀呀？”

    小S：“嗷儿~”

    苏树看向苏野：“整狗肉火锅？”

    苏野摇头：“算了，明年录节目还用得着，先留它一条狗命吧！毕竟也是一条有微博账号的狗。”

    树哥就放开了小S，又去刮猪毛了。

    小S夹着尾巴灰溜溜躲开，眼睛时不时地瞄苏野一眼，心有余悸。

    当晚，满满一桌的杀猪菜。

    九菜一汤：火爆腰花、爆炒猪肝、爆炒小肠、干煸肥肠、毛血旺、回锅肉、粉蒸肉、芹菜肉丝、芸豆猪肚汤。

    树哥亲自下厨做的，色香味俱全。

    苏齐两家围坐在一起大快朵颐，顺便给苏野庆生，因为明天苏野要去苏杭录《少年三人行》。

    吃着吃着，树哥忽然想起了什么，转回屋里去拿出一瓶茅台。

    老齐和齐德龙眼睛都亮了，居然能喝到茅台？

    他们刚刚喝的，还是镇上自酿的二十块钱一斤的高粱酒，树哥为何如此兴师动众？

    我们不配啊！

    两爷子赶紧推辞起来。

    “要不得要不得！兄弟你留到，这么好的酒给我们喝可惜了。”

    “叔叔冷静！嘞个是茅台哟~”

    苏树坐下就打开了酒，并把一个小酒杯拍在儿子面前：“嘿！狗曰的，差点搞忘了，你十六岁了，可以喝酒了。”

    严格来说，苏野确实已经十六了，虽然生日是明天。

    因为，树哥捡到他的时候，他已经出生好几天了，正在发黄疸，至于具体是几天，谁也说不清楚。

    见老汉儿高兴，苏野就陪他喝了起来，顺便也给齐叔和齐德龙倒上茅台。

    一会儿，苏野问道：“树哥，你哪来的茅台？专门买的？”

    苏树：“没有啊！是吴校长送我的，上次我不是被他们喝进医院了吗？他送我一瓶茅台，说这个酒不上头。”

    苏野恍然大悟，拿出手机顺手举报一波，继续跟老汉推杯换盏。

