    “休息的也差不多了，暗剑迪玛伽，该起床活动活动筋骨了。”

    随着肖宇一声令下，暗剑迪玛伽的巨刃划开大地，它再次出现在城市之中。

    空挥着剑刃，做着战前热身。它面朝天空，不断地咆哮，呼唤强敌的到来。

    做事情总要有始有终，既然同样得到了新的力量，不交一下手，终归有些遗憾。

    得知暗剑迪玛伽再次出现，Xio队也随之出动，赶到了现场。只不过这次，大地没有前来。

    空中，空战玛斯凯迪倾泻着火力。地面上，明日奈也在用奥特光线枪攻击暗剑迪玛伽。

    然而原本就难以对迪玛伽造成伤害的攻击，在它强化之后，更是和挠痒痒一般。

    用爪子挠了挠自己的脸颊，暗剑迪玛伽无视了这些攻击，像是木桩一样站在原地。

    明日奈看着眼前的怪兽，默默地拿起手中的终端。“博士，我要使用哥莫拉。”

    随着她的话音落下，虚拟哥莫拉卡片传送到了她的终端。她随即将卡片插入终端。

    “正在启动虚拟哥莫拉。”终端发出机械的声音。

    一个玩偶逐渐投影在终端之上，正是虚拟哥莫拉。

    “哥莫拉，大地正处于危险之中，拜托了，把你的力量借我一用。”抓住玩偶，明日奈恳请道。

    随后，她将玩偶的右脚放在终端的启动键上。

    只见一道蓝色粒子从天而至，瞬间在地面汇聚成为虚拟哥莫拉。

    “谢谢你，哥莫拉。”感到自己的精神与哥莫拉成功连接，明日奈十分欣喜，她衷心地感谢道。

    “嗷~~”虚拟哥莫拉咆哮一声，似乎在回应明日奈的心情。

    看着眼前出现的机械怪兽，暗剑迪玛伽有些迟疑，不知道该不该动手。

    但哥莫拉可不会给他思考的时间，端着一对巨爪，它迈着沉重的步伐冲向暗剑迪玛伽。

    “护夫狂魔啊你。”肖宇无奈，只能命令暗剑迪玛伽反击了。

    暗剑迪玛伽立刻举起剑刃，挡住了哥莫拉辉来的巨爪。哥莫拉发现一击不中，它又向另一个方向甩起尾巴。

    迪玛伽也同样用剑刃挡住，并趁机砍了哥莫拉后背一刀。

    踉跄了几步，哥莫拉转过身子，再次发动进攻。两只怪兽打的有来有回。你一爪，我一刀，一时不相上下。

    技巧上拉不开差距，就只能拼耐力了。

    时间一长，明日奈就有些坚持不住了，她感到脑袋越来越沉，眼看就要晕倒在地。

    “哥莫拉，用超震动波。”她想靠这一招解决战斗。

    哥莫拉举起双爪，阵阵蓝色弧光从它那对大角涌现而出，并立刻转移到它的双爪之上。举起双爪，它一步步冲向暗剑迪玛伽。

    不敢小觑这一招，暗剑迪玛伽将双剑交叉在身前，准备迎接这一击。两只怪兽很快撞在一起。

    仿佛被一座大山撞上，暗剑迪玛伽死死坚持着，它甚至觉得自己的剑刃都要被折断了。

    突然，它感到对方的力量逐渐的减弱，意识到这是反制的机会，它双臂猛一用力，直接架开了虚拟哥莫拉的双爪。

    此时的明日奈已经支撑不住瘫坐在了地上。

    抓住机会，暗剑迪玛伽甩动巨尾，打算给眼前的怪兽致命一击。但随着尾巴的挥出，它突然感到一双巨手抓住了自己的尾巴。

    暗剑迪玛伽尝试抽回尾巴，抓紧它尾巴的双手却是纹丝不动。下一秒，它就感到身后一股巨力传来。

    在肖宇惊讶的目光中，暗剑迪玛伽整个身体腾空而起，被艾克斯掀翻在地。

    看到艾克斯出现，明日奈终于松了口气。她摘下头盔，瘫坐在地。虚拟哥莫拉也逐渐消失。

    这么猛的吗，看来艾克斯的普通形态也得到强化了。肖宇立刻得出了结论。

    “你的怪兽不是他的对手，它就和你一样无能。”吉娜眼神中带着讥讽，开口嘲笑肖宇的失败。看到这大快人心一幕，她只感到心中一阵舒爽。

    肆意地笑容挂在她的脸上。

    “我明明成功了好吧，艾克斯明显比以前更强了。”肖宇无所谓地说道。他懒得和吉娜解释，他相信吉娜会明白自己的意思。

    听到肖宇的话，吉娜的笑容瞬间凝固。她震惊地盯着肖宇。

    什么，他居然会帮奥特曼提升实力。她觉得眼前的男人简直是疯了，这是对黑暗阵营的无耻背叛。

    此时战场上，重获新生的艾克斯摸索着自己的身体，不可思议地对大地说道。

    “大地，与之前相比，我觉得现在与你更加亲近了。”

    “我也有同样的感觉。”艾克斯体内，大地举着一把奇怪的七彩匕首，回应着他。

    这想必就是M1所说的彩虹刃了。

    “现在的我们，一定能用更强大的的力量融合，能跟上我吗，大地。”艾克斯询问着大地。

    “当然了，我们要永远在一起，我不会离开你的。”

    说完，大地的食指在彩虹刃上滑动三下，并向前挥出X形的斩击。他大喊道。

    “上吧，艾克斯超越型。”

    随后，艾克斯的身体发生了翻天覆地的变化。

    七彩的光芒从他体内涌现，包裹了他的身体。等到光芒散去后，艾克斯进化为一名彩虹色的巨人。

    尤其是他头部那跟竖角，流转着彩虹般的七彩光芒，十分引人注目。

    “这新形态不错嘛，暗剑迪玛伽，上去试试水。”

    肖宇下达命令后，待命暗剑迪玛伽挥舞着剑刃，再度发起了进攻。

    似乎是嫌弃暗剑迪玛伽慢吞吞的步伐，艾克斯主动翻身向前，一脚踢在其腹部。这一击蕴含极大的力量，竟将暗剑迪玛伽踢退了数步。

    艾克斯趁胜追击，双手化刀，劈击暗剑迪玛伽的身体。暗剑迪玛伽尝试用双臂剑刃反击，都被艾克斯轻松挡下。

    拉开距离，暗剑迪玛伽剑刃交叉，撞向艾克斯。

    艾克斯左手化刀，向上一挑，挑开了剑刃。紧接着他右手出拳，击退了暗剑迪玛伽。

    趁此机会，艾克斯抱住暗剑迪玛伽的一只脚，直接将其掀飞。

    就在落地后的暗剑迪玛伽还在挣扎起身时，艾克斯跑到其身边，抱着它身后的剑刃再次将其掀飞。

    随后艾克斯右手放在头顶的竖角之上，竖角随之消失，化为一把短刃，出现在艾克斯手中。

    手持短刃，艾克斯连续切割毫无还手之力的暗剑迪玛伽。

    “所以说，那玩意其实算是头镖喽。”在肖宇印象中，头镖可是很稀有的，基本只出现在赛文一系。

    观战至今，他可以确定，艾克斯新形态就是普通形态的全面强化。无论是力量，速度，还是反应能力。

    新技能肯定也会有的，但肖宇可不敢拿自己的怪兽来测试。

    “暗剑迪玛伽，撤退。”

    得到命令，暗剑迪玛伽向脚底吐了发熔岩热线，逼开了艾克斯。以迅雷不及掩耳之势，打了个洞钻进了地下。

    艾克斯不敢松懈，他警惕地环顾四周，防备怪兽突然偷袭，当初他可是被泰莱斯通这招打的措手不及。

    城市中静悄悄的，出了艾克斯的脚步声，再没有一丝声音。

    然而直到艾克斯胸前的计时器闪起红光，暗剑迪玛伽都没有再次出现。确认怪兽真的离开了，他才收回短刃，飞向天空。

    等到艾克斯消失，一股红色粒子由地面飞出，在肖宇手上凝聚成一张普通卡牌。卡牌上，暗剑迪玛伽舞着剑刃，威武非凡。

    “怎么样，你觉得你哥和他比起来，谁更强。”肖宇对着身旁的吉娜，随口问道。

    吉娜自然知道，肖宇口中的“他”指的是艾克斯。看向艾克斯离开的方向，她一脸不屑。

    “他也配和我兄长大人相提并论。”她又看向肖宇。

    “等兄长大人降临，就是你和他的死期。你想依靠他对付兄长，就是痴人说梦。”

    肖宇觉得吉娜似乎是误会了什么。他微微一笑。

    “是吗，那我们就去迎迎你的兄长大人吧。”

