    从病房里出来，阿美也来了。

    昨天得了空放了半天假，今天一早她就起来回来了，到家没看到叶以念就打了个电话问了下。

    现在是非常时期，陆宸谁也不放心，她就继续留在了叶以念身边。

    叶以念眼睛红红的，心情沉重，出来面对张如兰和叶凌月也没什么话想说，便没看叶凌月那恨极了的表情，只对张如兰说道。

    “你们现在这里，我现在就去问问能不能转院。等我消息。”

    叶凌月毫不领情的斜了她一眼，冷哼一声，张如兰倒是忙不迭的点头称好。

    说完，叶以念就没再说什么，转身就走了。

    阿美见叶以念难过，忙从包里找出了纸巾递过来：“夫人，您也别太伤心，这种事生老病死很难免的。您自己多保重。”

    “我没事。我知道，难免。”

    嘴上这样说着，纸巾上却越擦的越来越湿。

    知道归知道，这么突然，总归有些难过。

    “我先去问问主治医生。然后，你陪我去一趟公司吧。”

    去公司干什么阿美自然是清楚的。

    “公司离这里还挺远的。其实，您要想给他换医院，我可以直接去办的。陆总不会拒绝的。”

    阿美觉得这是小事，陆宸肯定不会拒绝，而她的能力也足以处理，犯不着叶以念挺着八个月的肚子再专门跑一趟。

    可是，叶以念却不是这么想的。

    陆宸为叶家人已经做的够多了，她还有什么理由连告知都不告知的直接指使他的人去做事？

    于情于理，她应该去一趟当面求他。

    这是她的理由。还有一个理由，藏在心里。

    也许是情绪太糟糕了，她现在突然很想见他。见了干什么，说什么，她都没想，只是想见到他。

    “我还是自己去一趟吧。先跟他说一声。”

    叶以念淡淡的说道。声音虽然不高但是语气很坚决。

    阿美一向了解她的脾气，知道她坚持了的事情不会动摇，只能无奈点头。

    在医生办公室跟医生谈了十几分钟，出来，叶以念就去了九州。

    堵车加路远，整整一个半小时，她们才迈进九州大门。

    做了一个半小时的车，下车，叶以念腿脚腰背全身都难受的要命。

    到顶层的时候，秘书说陆宸跟几个高管在接待一个重要来宾，在会客室里。

    不想去打断这样高规格的会面，叶以念便在陆宸的办公室里等。

    在车上坐久了，在办公室里，她也没坐着，只是扶着酸胀难受的腰来回走了几圈。

    阿美端了杯水来时，秦雨柔也出现在了门口。

    叶以念有很长时间没见这个女人了，秦雨柔也好久没看见叶以念了，这一看，她的眼里瞬间就多了妒意。

    她的身形太明显了，明显到像刀刃一样刺痛人心。

    “以念。”

    调整好了笑容灿烂的表情，秦雨柔才走进来。

    叶以念端着阿美刚刚捧来的温水，抿了一口，不咸不淡的应了一声。

    “秦小姐。”

    “你今天怎么来公司了？”

    秦雨柔笑着问，走过来，目光落在叶以念的肚子上：“快生了吧。”

    “快了。我没事，在家里呆的闷，出来透透气。”

    叶以念捧着水杯，每句话都说的很有保留。她本来就不喜欢秦雨柔自然也不想去迎合她。

    “出来透透气好。老是闷着确实也挺无聊的。”

    秦雨柔就像没看见叶以念那不热络的表情，依旧扬着微笑。

    叶以念看看秦雨柔，也浅淡的勾了勾唇：“秦小姐不忙吗？我又不是什么重要客人，不用秦小姐作陪的。”

    言下之意，你可以走了。

    秦雨柔脸上的笑稍稍一僵，盯着叶以念沉默了几秒才开口。

    “以念，你是不是对我还有什么误会？”

    误会？

    还需要误会？

    叶以念觉得跟这个影后一般级别的女人说话有时候真的能憋屈死。

    算了，她今天心情不好，半点不想忍。

    “秦小姐。”

    叶以念将脸冷了下来：“你这么说话问过你自己的良心吗？我对你没什么误会，用不着误会。你对陆宸什么心思我都清楚。我管不了，也不想管。

    我只是想告诉你，你有什么情什么爱，自己跟他说。不用隔三差五的来我这里表达一下你深沉的爱意，更不用有事没事就往我那电话用伯母的事情把他叫走。

    你的心思，我明白，我想陆宸心里也明白。其实你真的大可不必这样迂回，你直接告诉他多好？你告诉他，你想跟他在一起，让他跟我离婚。

    他答应了，你们在一起，省的你天天这样，只要见了我就说这些话给我听，不见我还往我家里打电话显示你的存在。你不累吗？你不累我累。拜托，直接去找他。不要找我。”

    “……”

    叶以念劈哩叭啦的一通话把秦雨柔说愣住了。

    妆容精致的脸陡然发白，怔怔的看着叶以念，大眼中流转着委屈和震惊。

    “以念，你在说什么？我哪有？”

    “哪有什么？没有故意刺激我？没有故意往我家里打电话？秦雨柔，我们彼此心知肚明。不要装了。”

    也不知道上帝是不是有意捉弄她，叶以念这句话刚刚落音，门口就出现了陆宸的身影。

    这下好了，本来只想把话跟秦雨柔挑明，省的她每次都有那么多虚伪的废话，现在这犀利的严词却被陆宸听了去。

    自己真是一朵开的无比灿烂的白莲花啊。

    心中感叹一声，叶以念就站在那，抱着杯子看着门口，没再吭声。

    秦雨柔背对着门，却已经从叶以念的眼睛里看到了身后。

    一转身，她眼睛就红了。

    “陆宸。”

    娇滴滴的嗓音响起，叶以念的手紧了紧，指尖深深的捏在玻璃杯上。

    陆宸看了看叶以念，又看了看秦雨柔。

    “对不起，陆宸。”

    秦雨柔走过来，低着脸，语声带着一点哽咽：“我……算了，我不说了，你们聊吧。”

    好一个戛然而止，什么也不说，却委屈的哭了，留了个好大的想象空间给她这位前男友。

    叶以念心头蓦然窜起了一团怒气，盯着门口。

