    周亚玲嘴上虽然有些敷衍老哥莫惊春，可身体上却很诚实，乖乖的去执行了莫惊春的指令。

    毕竟，能挣多少零花钱，还是莫惊春说的算，要是不表现好一点，到时候怎么好意思拿钱。

    不过话说回来，周亚玲本以为前台应该很舒服的一项工作，可实际上，周亚玲表示还是自己太年轻了。

    从早上到现在，一直有人在询问问题，周亚玲回话回的嗓子都哑了。

    前台，周亚玲从柜子里拿出手持式的喇叭，朝着大厅外走去。

    停车场上，随着太阳的升起，阳光越来越大。

    带了太阳伞的面试者还好点，有个躲阳光的地方，大多数没有带太阳伞的面试者们，此时已经开始出汗了。

    再这样下去，怕是还没等到面试，身上就一身汗臭味了。

    被刺眼的太阳照射到眼睛上的周亚玲不由自主的眯眼。

    适应了几秒后，周亚玲才完全睁开眼睛。

    看着眼前的一群面试者，周亚玲清了清嗓子，对准喇叭。

    “咳咳咳…”

    要说什么最能吸引别人的注意力，那绝对是咳嗽声。

    听到周亚玲咳嗽声，整个停车场上的人都将目光看了过来。

    “各位面试者大家早上好，我们糖果科技的老板考虑到天气炎热，刚刚下发了指示，请各位到六楼会议大厅休息，那边已经为各位打开了中央空调，还准备了矿泉水。”

    “请各位面试者有序前往六楼会议大厅，谢谢。”

    周亚玲说完后，陆陆续续有面试者开始朝着周亚玲说的六楼会议大厅走。

    而返回一楼大厅前台的周亚玲，用电脑打印了几张A4纸，上面写着“请面试者前往六楼会议室”。

    周亚玲走到保安亭时，老爸正一本正经的端正坐在椅子上，目不转睛的盯着监控。

    “爸。”

    周兴挑了挑眉，问道：“你不在前台好好待着，跑我这来做什么？”

    周亚玲瘪了瘪嘴唇，“没事儿就不能来嘛。”

    “给。”

    “帮我把这些在门口贴着呗，我里面还要忙。”

    周兴看了一眼纸上的内容后，伸手接了下来，点了点头。

    “知道了，你赶紧回去吧。”

    “上班第一天，不说给你哥留下不好的印象，起码你不能在同事面前留下不好的印象不是。”

    “哎呀，爸你就别担心我了，我和几个姐姐们相处的很好。”

    “但愿吧，总之你要记住，你哥让我们一家来，那是在帮我们，我们可不能给你哥抹黑。”

    “知道啦，我回去了。”

    周亚玲摆了摆手，撒腿就跑，再不跑，老头子又不知道要啰里啰嗦多久。

    另一边，王会会跟着人群乘坐电梯到了六楼，进入超大的会议大厅，瞬间觉得温度下降了几度。

    看着门口处有人正在发放矿泉水，口干舌燥的王会会也排队领了一瓶。

    “谢谢！”拿到矿泉水，王会会对糖果科技发水的姐姐弓腰，说了声谢谢。

    “不用。”

    会议室里，王会会随便找了个位置坐了下去，等待糖果科技的后续安排。

    所有陆陆续续来会议室大厅休息的面试者们不知道的是，糖果科技的老板莫惊春，正在办公室里通过会议室的几个无死角摄像头观看他们的一举一动。

    “哥哥，这个不好看，我们一起看小猪佩奇吧。”

    顶楼莫惊春办公室里，糖果坐在莫惊春的大腿上，眼巴巴的看着莫惊春。

    哥哥都看半天了，一点也不好看。

    莫惊春揉了揉糖果的头，说道：“好。”

    ————

    会议室里，人事拿着麦克风喊道：“请第一排的所有面试人员跟我一起去小型会议室进行面试。”

    刚好坐在第一排的王会会愣了一下，反应过来后，连忙和其他面试人员一起起身，跟着去面试。

    走出会议室大厅后，每走一步，王会会都觉得自己的心跳在不断的加速，到最后，都有一种快要跳出来的感觉。

    王会会以为是自己紧张的原因，后来在糖果科技安排每年的全员体检后，王会会才知道，原来不知道从什么时候开始，她的心率就开始异常了。

    一旦情绪波动大，就会导致窦性心律不齐过速。

    小会议室里，人事坐成一排，大家按顺序坐在人事对面。

    “您好，这是我的简历。”

    王会会将简历递给人事后，紧张的看着对方。

    “不用紧张，你先坐，我查一下你的信息。”

    说完，人事就对应王会会的身份证号码，查询之前投简历的信息。

    在看到信息属实，并且通过了初选后，人事笑着开始问答。

    “我大你几岁，暂且喊你妹妹吧。”

    人事按照老板给的问答题，问了一些王会会专业知识问题，确认符合招聘要求后，人事问道：

    “嗯……你的基础知识掌握的还好，对于薪资待遇这块儿，你有什么要求吗？”

    王会会紧张的扣手指头，试探性的报了一个数。

    “12K”

    K是互联网行业的常用表达薪水单位，1K也就相当于1000元。

    12K，也就意味着薪资待遇一万二。

    对于二本不知名院校毕业的应届毕业生来说，如果刚毕业就能在小县城拿到12K的薪水，那是相当厉害的。

    王会会本以为对方会皱眉，压一压薪水的，可没有想到的是，对方直接点头答应了。

    “12K是没有问题的，不过我们公司每个月会有考核。”

    “不是考试，而是你们平时工作时，数据中心会自动根据你们的表现进行评分，如果分数过低的话，就会警告一次，第二次就会辞退。”

    人事笑了笑，说道：“说起来，这套评分系统，就是你即将入职的部分开发出来的。”

    “当然，如果你要是能从后台修改数据，那只能说你牛掰。”

    看着王会会脸上的疑惑，人事笑着解释道：“虽然评分系统是技术部开发的，但最好经过了老板的优化封装。”

    “我们老板才是编程技术最厉害的人。”

    “哦对了，你还有什么要问的吗？或者说，有什么要求吗？”

    终于能说上话的王会会，快速点说说道：“有！”

