    “老师，为什么我们家孩子没有入选啊？是不是他们太差了不合格？”那些落选孩子的家长齐刷刷看向野比大雄，我家孩子比不上出木杉英才、源静香这样的优等生也就算了，总不至于连这个家伙都比不上吧？

    “哦，并不是这样，其实你们的孩子也很优秀，但我这次挑选孩子，并不是按照优秀是否来决定的，只是看谁更需要特别的教育而已！”要怪只能怪藤子不二雄把你们家的孩子画成配角，没给他们太多戏份了吧。

    好言好语哄走了这些人，胖虎的妈妈、源义雄、静御前、野比玉子、骨川小夫和出木衫英才的家长对沈隆是万般感谢，“给您添麻烦了，我们家的孩子就拜托你们了！”

    “你们的想法其实是错误的啊，教育可不只是老师的事情，一般来说教育分为三部分，学校教育、家庭教育还有社会教育，社会教育我们目前还没办法控制，而我现在开设的培训班属于学校教育，你们在家里对孩子的教育，甚至自己的言谈举止同样也是一种教育，甚至在某些时候，家庭教育比学校教育更关键！”

    “因为学生在学校的时间怎么也没有在家里的时间久，他们的人生往往都是从模仿家长开始的，如果家长懒散，那孩子就很难勤快，家长习惯对孩子使用暴力，那么孩子往往也会倾向于用暴力来解决问题……”要是我在培训班好不容易给野比大雄培养出一点儿自信来，却被野比玉子一通骂给毁掉，那我可就太冤枉了。

    野比玉子、胖虎的母亲低下头去，开始思索自己以前对孩子的教育方式是不是有问题，骨川小夫、出木杉英才、源静香的家长要稍微好一些，不过他们同样也在反思各种细节。

    “当然，我也知道，家长平日里还要工作，还要做家务，已经很累了，在教育孩子的时候偶尔有些疏漏也是很正常的，我这里有一些资料，你们可以拿回去研究下，希望对你们能有所帮助！你们可以和孩子一起学习！”沈隆拿出一些打印稿发给他们，关于家庭教育方面的研究，后世有许多成果，选一些切合这个时代的发给他们，或许能有帮助。

    “养不教，父之过，中华先贤其实早就说过这样的话啊，只是以前很少有人总结该如何当好一名父母，沈先生能拿出这么系统的资料来，不愧是世界名校的教育学博士啊！我回去一定和妻子好好研读。”源义雄认真说道，他也是文化人，读过《三字经》倒也没啥稀奇的。

    “我们也会努力的！”其余家长纷纷鞠躬致谢，然后带着书本走了，只是他们出来之后忍不住互相询问，为什么给他们这些家长都发了教材，却没有给孩子们发呢？这位世界名校的教育学博士究竟要怎么给孩子上课？

    第二天，大雄还在学校读书，在街上溜达的哆啦A梦就又被铜锣烧的香味吸引过来，沈隆开门欢迎，“哆啦A梦来了啊，刚巧我又做了一些铜锣烧，不如进来一起尝尝吧！”

    “这怎么好意思呢！”哆啦A梦嘴上这么说着，身体却很诚实地进了房间，拿起铜锣烧吃了起来，等它吃完，野比大雄他们也下课了，六个孩子一起到了沈隆这。

    “老师！”进门之后，他们恭恭敬敬地对沈隆行礼问候。

    “你们来了啊，不用着急上课，你们在学校学习了一天已经很辛苦了，先吃点铜锣烧休息下吧！”这么小的孩子，精力毕竟有限，而且沈隆要教给他们的也不是知识，所以并不着急开始上课。

    “谢谢老师！”胖虎觉得这地方简直太好了，不仅不用急着学习，还有东西吃，野比大雄也是一样，唯独出木衫英才稍微有点皱眉，这和他想象的培训班可不一样啊。

    “今天你们在学校过得怎么样？有什么开心的事情可以分享下么？”吃完东西，沈隆把他们叫到一起，围成圈坐下开始聊天。

    “嗯，今天学到了几种新的解题方式，感觉很充实呢！”出木杉英才说道。

    “妈妈说我今天既然要去培训班的话，就不用练小提琴了！”源静香刚说完就捂住了嘴巴，这种事情虽然开心，不过似乎可不适合对别人说啊。

    “今天照镜子，觉得自己又帅了一点。”骨川小夫自恋地说道。

    “体育课的时候踢足球，我一个人就进了三个球。”胖虎挺起了胸膛，除了棒球之外，他最喜欢的运动就是足球了，能有这么优秀的发挥自然值得高兴。

    “今天……今天美术老师说我的画不错了。”刚田技子低下头、腼腆地说道。

    “嘿嘿，今天早上出门的时候妈妈没有骂我，去学校也没有因为迟到被罚站，哦，对了，胖虎今天还没有打我！”其它人倒也算正常，唯独到了大雄这儿却是画风一变，这些难道也是值得高兴的事情么？

    不过认真一想，从野比大雄的角度来说，这件事的确值得庆祝啊！这家伙那天不被妈妈唠叨、不被老师批评、不被胖虎欺负？偶尔有一天空闲，确实应该开心；好吧，我输给你了，沈隆以手扶额表示无语。

    “胖虎，你怎么能欺负大雄呢！”源静香帮大雄说话了。

    “是啊，身为同学，应该友爱才对！”出木衫英才也在一边儿帮忙。

    “我那有，我那只是和大雄玩游戏而已！”胖虎才不肯在沈隆面前承认自己欺负大雄呢。

    “看样子大家今天的心情都很不错呢，那么，请把这种好心情继续保持下去吧！”沈隆笑眯眯说道。

    “老师，请问我们的培训内容到底是什么呢？”出木衫英才问道，他已经迫不及待想要接受更先进的教育了。

    “哦，其实很简单啊，你们喜欢做什么就去做好了，在做的过程中遇到什么问题可以问我，我发现了问题也会主动找你们聊。”沈隆的回答让出木衫感到无比意外。

