    “啊？”皇甫巧惊慌的摇摇头，“没，爹爹你听错了。”

    “是么……”皇甫卓意味深长的看着皇甫巧，笑而不语。

    这段时间，皇甫巧同样也修炼了陈奇改良了的皇甫家拳法。

    虽然皇甫巧嘴上还是不依不挠，但皇甫卓知道，皇甫巧也已经对陈奇佩服得五体投地。

    他们皇甫家传承数百年，祖辈一直没有解决的问题，全都被陈奇迎刃而解。

    试问此种手段，世间能够找出第二人？

    故此，皇甫巧最终不得不承认，陈奇的确值得他们皇甫家追随。

    前两日，皇甫卓实则也是得知，陈奇也会来参加叶家三百周年庆典，才决定过来一趟。

    否则以皇甫卓的脾性，还不如抓紧时间修炼来得实在。

    而皇甫巧得知了这个消息，一向讨厌出门的她，竟也跟了过来。

    其目的，不言而喻。

    就在皇甫巧臆想期间，一道富有磁性的男性声音传来，“皇甫先生，你们来得早啊。”

    皇甫巧娇躯一颤，回身看去，来人不是陈奇，还能有谁？

    却见陈奇此时牵着一个长相清秀的小女孩儿，身后还跟着几名男女。

    其中一人皇甫巧认识，好像叫朱雀。

    皇甫卓见到陈奇到来，立即起身，双手抱拳行礼，“恩公，您来啦。”

    陈奇面泛和煦微笑，视线在皇甫卓身上巡视一圈，点了点头。

    “不错，较之上次，实力大有长进。”

    皇甫卓再拜，“这还得多谢恩公送的那套武学心法，我身上的顽疾已经近乎痊愈。”

    “不必谢我，我们也是等价交换罢了。”

    皇甫卓嘿嘿一笑。

    说是等价交换，皇甫卓感觉自己赚大发了。

    能够追随陈奇这样的人物，这对于他们世代服侍帝王的皇甫家来说，好像又找回了以往的感觉。

    随后，陈奇视线与皇甫巧对视上，却见对方一直木楞的看着自己，不由微笑问道。

    “皇甫小姐，你一直看着我做什么？我脸上有花？”

    皇甫巧猛的反应过来，“谁，谁看你啦，我，

    我是在看朱雀小姐。”

    说着，皇甫巧上前挽住了朱雀的手，“朱雀小姐，来，这边坐。”

    朱雀愕然，“诶？哦，好的。”

    陈奇浅笑摇头，也抱着绾绾坐下。

    这个时候，整个广场之上，差不多已经座无虚席。

    大家都在此静心等候，叶家周年庆的开始。

    没过多久，随着一道喧闹声响起。

    众人寻声望去，却见不远处，上千名训练有素，穿着整齐的叶家家丁，浩浩荡荡而来。

    他们将人群切割成两半，从中空出一条宽阔大道。

    众人翘首以盼，随后便见以叶家家主叶景山为首，叶家众高层，将近上百人的队伍，出现在了众人的视线里。

    叶景山正搀扶着一名瘦骨嶙峋的发白老者。

    老者手杵一根龙头拐杖，身穿黄色麒麟袍，那双眼眸虽已凹陷进去，但依旧炯炯有神。

    他一路走来，面泛和蔼可亲的笑容，与周围弯腰行礼的宾客点头示意。

    此人，便是一直隐居叶家深院，很少露面的叶家老祖宗，叶南天！

    紧随其后的，是两名化境高手，易云鹤与燕狄。

    再往后，是叶家一把手叶绍东、叶敬德，二把手叶云昌，叶致远，四大金刚俞子石、方明旭、牛伟诚、苏翁弼等人。

    像是叶妙雨、叶翔宇、叶语芙、叶温伦等人，则是走在队伍中央。

    随着这些人的到来，广场之上，那些来自五湖四海的宾客，纷纷起身，致以敬意。

    要知道，这群人，汇聚了武道、商业、权势，且无论哪个领域，都能找出一两个领军人物。

    特别是叶南天，他自号，即便过去这个称号有些傲睨自若。

    但，今日过后，叶家正式跻身为第十三侯，便无人再敢质疑叶家的权威。

    可以说，他们，便代表了整个西南的半壁江山。

    这里，足以看出叶家这个传承了三百年的金顶世家，巨大底蕴！

    上百叶家高层，在人群的簇拥下，踏着红地毯，一路朝高台走去。

    这里已经事先备好百把交椅。

    毋庸置疑，

    叶南天自当身居高位，端坐于唯一一把麒麟椅之上。

    其余人则是位居两侧，地位高低，一目了然。

    待叶家众高层落座，叶家家主叶景山迈步上前，俯瞰下方众人，昂首挺胸。

    “各位朋友，各位来宾，欢迎来参加我们叶家所举办的三百周年庆典……”

    叶景山将事先准备好的一套致辞读了一遍，其内容无外乎是关于叶家这三百年来所发生的重大事件。

    叶家能够走到今天这个位置，这一切，是如何的来之不易。

    整个朗读过程，叶景山慷慨激昂，气势磅礴，意气风发，彰显王族本色。

    致辞完毕，引得台下众人，掌声如雷。

    最后，叶景山深吸一口气，高声喊道。

    “现在，我宣布，叶家三百周年庆典，正式开始！”

    砰砰砰！！

    广场周围，三百礼炮齐响。

    隆盛轰鸣，寓意叶家成立三百周年，举族欢庆。

    与此同时，不远处一支三百人的交响乐队，奏起了一首欢庆的曲调。

    寓意叶家承前启后，流芳百世，亘古长存。

    最后，便是一面印有叶家族徽的旗帜，自广场中央，冉冉升起。

    华夏有三皇五王十二候，这每个金顶世家，都拥有一面自家的旗帜。

    今后，叶家既然要成为它们之中的一员，自当也有自己的族旗。

    待这些流程走完，接下来，便是万众期待的！

    “各位，今日是我叶家建族三百周年时刻，如此良辰，当应万众欢庆！”

    “我叶家承蒙众人厚爱，即将迈向更高层次，位列十三侯！”

    “为了表达感谢，我叶家准备举办一场，诚邀五湖四海的英雄好汉，同台竞技。”

    “获胜者，便可迎娶我叶家王女，成为我叶家的乘龙快婿！”

    ……

    叶景山说这话时，将身后的叶妙雨展示出来。

    叶妙雨今日头顶金冠，身穿红袍，一副古时王氏宗亲公主出嫁华丽盛装。

    盛世容颜，再配上她那别有韵味的气质，绝对称得上是祸国殃民！

