    李明翰并没有被铐着上车。

    看到跑了两个的其中一个，正在大门附近招呼着警车。另一个离着自己远远的看着，怕自己也跑了，李主任就知道这里面有事。

    普通的保安一般都是回去喊领导，就算报警也不会是这样的情况，明显警车上的人和他们很熟悉。

    “就是他、就是他。武哥、武哥，武哥都昏过去了，大头赶紧打电话给贺所，快叫救护车。”小庆在一旁大声的喊叫，但是不敢靠近李明翰。

    “怎么回事？把钢管踢过来，手机别打了，双手抱头，蹲下。”车上下来两个穿制服的警察。

    李明翰踩着脚下的钢管，把手机放进口袋，并没有按照警察的命令抱头蹲下：“我是鹏城来参加展会的客商，你们山城的警察就是这样维持会场治安的吗？”

    “这个人，是你打的吗，用的地上的钢管？”

    “是啊。”

    “那就没冤枉你了，张斌、把警具拿出来，给他铐上。”边上的一个警察从武装带上取下手铐。

    “慢点，我是市运管局的张瑜英处长，这位是我们从鹏城请来的参展商，你们什么情况都没问清楚就要铐人，就这样执法吗？你们领导呢？”

    事情发生已经七八分钟了人越聚越多，人群里刘长春走了出来。

    其中一位警察明显认识刘所“怎么回事啊，这个人我认识，这位是我们市局的张处长。这全国性的展会，情况还没弄清楚，你们这样把参展商铐走，山城的形象要不要了？”

    李明翰终究还是被铐在了派出所禁闭室墙边的钢管上，张瑜英陪着来所里也没用。

    禁闭室墙边的钢管，设计的很巧妙，离地二十几公分的地方，特意焊了一根横档。

    要是把手铐的一头铐在这里，人就只能蹲着，站着的情况下，需要猫着腰十分的痛苦。

    本来以贺所的怒火，不说立马就给上手段，最起码也得铐蹲下。

    可张瑜英毕竟是市里正处级的干部，虽然和公安部门不在一个口子，但是天朝的事，党最大。再是无知，也不可能坐到这个位置。

    边上的王副所长给打了个岔，就没蹲，松松的给铐在钢管上，上下都可以移动，这会儿李明翰正靠在墙边想事情呢。

    对于张瑜英今天的举动，李主任很感激，要不是她跟着，这一顿苦是吃定了。

    虽然李明翰有把握自己会没事，但县官不如现管的道理，几十年阅历的人了、自然明白。

    刚刚自己看到宋欣妍受委屈时的冲动，证明心里一直是没放弃那种想法的。

    最后小丫头看自己那种感激担心的眼神，今天就算是吃点皮肉苦也值了。

    “贺怀武，他是我男朋友，今天你要是敢把他怎么样，你那个赖皮弟弟就等着吃牢饭吧。”院子里传来何卉的声音。

    “回去。”

    “老汉...”何卉扯着一个五十多岁的男人的衣袖摇晃着，可老汉严厉的目光，是很多年自己没有见过的了。

    心里虽然担心李明翰，但是有老汉在这里，肯定不会有事的。

    何光荣今天是头都大了，二十分钟之内接了四个电话，一个比一个让自己头疼，都是为了这个李明翰。

    第一个电话是李高远打来的，说了这是自己的小朋友。捐赠学校的事就是他给促成的，区里领导那里都有印象的。

    这边才挂，那边老刘的电话来了。这个是我小兄弟，我在会展中心先收集证据，你先给下面打个招呼，别手下的不知道，吃苦头。

    这边手机还没挂，桌上的座机响了。市里的许副市长打来电话，说是运管局的一位处长也在所里，这事不处理好的话，关系到山城的招商形象。

    自己刚准备出门过来，自家闺女的电话到了。这是你女婿，你要是不过来，我就不回家了。

    必须来亲自看看这个李明翰是何方神圣，才进大门就看到自己的宝贝闺女在威胁贺怀武，真是会添乱。

    看到真人，有点印象。

    上回田区儿子结婚的时候，就觉得自家闺女在桌上笑容不断，当时坐边上的应该就是这小子。

    别说，闺女的眼光还不错。

    局长大人当然不会一个人来，局里治安科的胡科长也跟着来了。

    贺怀武因为是贺英武亲哥哥，回避了这个案子。

    不一会儿刘长春过来了，刘大林、宋欣妍也过来了，刀也交到了治安科那边。

    本来在所里就能直接把人放了，可是自己闺女这么一闹，说李明翰是自己的女婿。

    虽然没人敢让自己回避，自己是老大，让自己回避，还要不要党的领导了？

    不过、还是要注意一下影响，一群人带回治安科走了个流程，李强把李明翰给保释了出来。

    “王有怀，这是局党委对你的信任。希望你能以事实为依据、以法律为准绳，认真严谨的办好这个案子，为山城的招商环境挽回形象。”

    局长办公室里，何光荣在向平凡街派出所、副所长王有怀宣，读着局党/-委的任命。

    王有怀从现在起，代理平凡街派出所所长的职务，是否能转正，取决于这个案子能否让党满意。

    大头、小庆直接从治安科转刑警队了。

    在党的坦白从宽、抗拒从严的政策感召下，两个人写下了满满几张纸的揭发材料。

    因为检举有功，以前的事就既往不咎了。希望他们回到社会，能用正确的社会主义核心价值观要求自己，重新做人。

    最后，贺英武因为现在有伤在身，被转往工安医院。估计伤好后，有十年的加餐等着他去吃。

    大小姐威武，一语成谶。

    贺怀武因为涉嫌受贿，粗暴执法等问题，受到了区纪委的调查。

    等调查结束，另案处理。

