    凌峰手握撬棍，脚下猛地发力，双眸死死盯着对方的匕首，左手一伸抓住歹徒的手腕，狠狠一棍子敲了下去。

    一击毙命！

    “成功击杀一个敌人，初级格斗术熟练程度加1……是否继续进行？”金属声再次响起。

    不会吧！杀一个人才加1点熟练度！

    凌峰看着初级格斗术满级足足需要一千个熟练点，顿时彻底懵逼了。

    这样看来，那自己岂不是要杀一千个敌人？

    “是否继续进行？”金属声再次提醒道。

    “继续！”

    画面一闪，这一次出来了五个敌人，而且跟之前的敌人一模一样，连面部的凶恶表情都是标准配备。

    “杀！杀……”

    五个敌人从几个方向杀了过来，凌峰第一次跟这么多人对战，一时之间，心慌意乱，杀掉了两个，自己也被杀死了。

    啊！

    凌峰猛地一惊，回到了现实世界，捂住自己的胸口，只觉得心脏怦怦直跳，紧张得满头大汗。

    临死前的一刻，凌峰的的确确感受到了匕首扎进心窝的那种痛疼，让他亲身经历了一次实实在在的死亡。

    现在的他才知道，这种训练并不是失败了重新开始那么简单，那种死亡的亲身感受，绝不是一般人能够承受的。

    该死的系统君！你就不能把这种死亡的感受免去吗？

    凌峰在心里吐槽一番，冲进洗手间里，用冷水狠狠猛浇了几下，这才让那种死亡的感觉慢慢消散了。

    叮铃铃！

    电话铃声陡然响起，又吓了凌峰一大跳，不由得打了一个激灵。

    “凌峰，你这个臭小子，我不是让你到帝豪来吃饭吗？你看看几点了？”赵欣茹怒吼道。

    “啊！五点半了！”凌峰一看时间，惊声尖叫起来。

    “你也知道五点半啊！赶紧过来。”美女气呼呼吼道。

    凌峰不敢耽搁，出了医院坐上出租车，直奔汇贤楼。

    汇贤楼是彭城区数一数二的酒楼，而且还是会员制，就算你有钱也不一定能够到这里吃饭。

    凌峰来到这里，在服务生的带领下，来到了美女预定的包间。

    这一次为了救林老，他耗费了两个能量点，现在巴不得从赵欣茹身上得到一点补充，因此，一看见美女，就两眼直冒星星。

    “凌峰，来来来，坐！”赵欣茹热情招呼道。

    一身白色真丝吊带长裙，身段高挑，腰姿纤细，香肩半露，乌黑长发披洒肩头。吊带长裙开领很低，根本无法挡住那波涛汹涌的圆山润丘，雪白藕臂光洁细滑，娇嫩肌肤吹气可破。

    凌峰看得两眼发直，佯装很大气地笑了笑，“大小姐，举手之劳而已，用不着这么客气吧？”

    “凌峰，你昨天帮我们会所那么大的忙，今天你想吃什么，全部算我的。”赵欣茹显得很大方。

    “还是你拿主意吧，我不挑食。”

    “好，那我就安排了。”赵欣茹开始点菜了。

    这里的上菜速度很快，两人边吃边聊起来，凌峰从谈话中了解到很多东西。

    原来，整个彭城区除了赵家之外，还有一个荆老板，也是经营赌场，这次赵家老头子不在家，荆老板就找了两个马来人来踩场子。

    听赵欣茹口气，这位荆老板好像还经营毒品，走私军火，比她们赵家还要厉害，可不是善茬。

    最主要的是，荆老板得知凌峰赢了两个马来人，一方面准备卷土重来，再来赌场搞事情，另一方面，放话说要干掉凌峰。

    当然，赵欣茹找他吃饭，说白了就是要把他拉上自己的战车，让他坐镇赌场，帮自己一起对付荆老板。

    凌峰现在是被人逼上梁山，不跟赵家合作的话，荆老板要对付自己，还不是轻而易举的事情。

    “大小姐，我没什么本事，恐怕帮不上什么忙啊！”

    “你不是赢了那两个马来人吗？你不是会能听盅辩骰吗？你昨晚不是很牛的吗？怎么现在怂了？”

    “我只是听力好点而已。”

    “听力好也是一种本事，这样吧，只要你这次帮我，以后有什么事我肯定帮你。”

    老爸不在家，而且华叔也没有回来，她现在也是病急乱投医，先把眼前这一关过了再说。

    “真的假的？”凌峰眼珠子一转，嘴角勾起一抹邪笑。

    “当然是真的，我说话向来一言九鼎！”

    “帮你也可以，不过呢……”凌峰欲言又止，盯着美女上下打量起来。

    赵欣茹被他看得一阵心慌，吱吱唔唔道：“不……不过什么？”

    “咳……咳……帮你也行，做我女朋友！”凌峰仗着酒性，敞口而言。

    臭小子，原来你是想癞蛤蟆吃天鹅肉啊！

    “不行！其他的都可以，这件事不行。”赵欣茹俏脸绯红，果断拒绝。

    赵欣茹这种千金大小姐，又是帝豪会所的总经理，怎么可能看上他这种穷小子呢？

    “刚才有些人说自己一言九鼎，怎么一转眼就想赖皮呢？”凌峰贼呵呵笑道。

    “你……你这是趁火打劫！”赵欣茹羞得满脸通红。

    “你忘了，早上你还亲了我一口呢？”凌峰坏笑不已。

    “呸呸呸……睁眼说瞎话，谁亲你了？厚脸皮！”赵欣茹娇羞不已，一口否定。

    酒壮英雄胆！

    如此绝美佳人，酒性上涌，他也顾不得那么多了。

    毕竟，赵欣茹给了他如此牛叉的能力，还可以给他补充能量，如果不把美女追到手，以后还怎么走上人生巅峰呢？

    “那我就爱莫能助了！”凌峰一副愿者上钩的表情。

    “你……”赵欣茹气得想扁人，忽然狡黠一笑。

    “也不是不可以，只不过，我的男朋友可不是那么好当的，我这么漂亮，家境又好……所以呢，我的男朋友就算不是公司总裁，不是亿万富豪，年薪至少也得上百万吧？你在中医院的工资有多少啊？”

    我勒个去！百万年薪？

    凌峰一想到中医院几千块的工资，顿时宛如霜打的茄子，彻底焉气了。

    不过，既然敢开口追求人家，关键时刻，怎么能够掉链子呢？

    “呵呵呵……百万年薪？金钱那么重要吗？”

    凌峰猛地站起来，牛气冲天，佯装一副淡泊名利的样子，大声说道：“功名与我如浮云，我视金钱如粪土，金钱对我来说，没有那么重要，广厦三千，夜眠不过三尺，家缠万贯，日食不过三餐。”

    赵欣茹看着他那副云淡风轻的样子，不由得肃然起敬，心中越发好奇，这么年轻为何能够如此淡泊名利？

    可是，他为什么到我们帝豪会所来打工呢？难道真的是喜欢自己？借机接近自己吗？

    “凌峰，我原本还想给你一百万作为酬劳，既然你这么……那你帮我对付马来人，算我欠你一个人情。”

    纳尼？一百万？

    凌峰仿佛看见自己的银行卡上多了一百万，只是，想到自己刚刚在美女面前说自己视金钱如粪土，他真是恨不得抽自己两耳光。

    不过，为了能够在美女身上补充到能量，凌峰也只能忍痛割爱一百万了。

    “行，我帮你对付马来人，不过，自从你亲过我之后，我就石髓知味，念念不忘，要不你再亲我一个？算是给我壮壮胆！”凌峰酒性上涌，凑了过去。

    什么？壮胆？

    你这个臭小子，穷屌丝一名还想追求本小姐，胆子还不够大吗？

    不过，赵欣茹看着他那副嗷嗷待哺的样子，也许是喝了酒，居然红着脸凑上去亲了他一口。

    蜻蜓点水！

    却是那般轻柔，凌峰只觉得浑身如触电一般，能量点噌噌噌往上涨，居然从十二个点提升到了十四个点。

