    第400章棺材本

    陈玉美赶忙上前掐王小青的人中，唤醒了她：“大妹子，你别太激动。善有善报恶有恶报，这是那群坏人应得的惩罚！”

    王小青张口欲言，话没说出口就先掉下两滴泪，她是想到病亡的丈夫。

    如果那些鸭饲料没被李伟成等王八蛋昧下，王小青能攒下来更多的钱给丈夫治病,兴许能把丈夫的病治好，霍骐骏也就不用休学去羊城挣钱。

    王小青执拗地认定，造成丈夫病亡儿子变成活死人的祸根，就是那批被昧下的鸭饲料！

    池枣枣听着王小青的哭诉，心头很不是滋味：她隐隐有种感觉，有人在操控着她和霍骐骏等人的人生。

    这是一种玄之又玄的第六感。

    这第六感，在末世时曾无数次帮助池枣枣摆脱生死危机。

    有陈玉美帮忙开解王小青,池枣枣到房间看了眼，发现闵大师仍在摆弄着五帝铜钱,领着陈宝刀到鸭场附近的菜地摘菜。

    霍琪琪果真跟着霍骐英在鸭场待着，远远瞧见池枣枣噔噔噔跑过来，满脸兴奋道：“大嫂你回来啦！”

    池枣枣见到霍琪琪便不自觉地扬起笑脸，摸摸她的头说：“琪琪，你有好好吃饭吗？我怎么觉得你瘦了呢？”

    霍琪琪快活笑道：“大嫂，你不在家，我天天想你，想到少吃半碗饭。”

    不等池枣枣说话，见陈宝刀朝她看过来，霍琪琪下意识地挺直腰杆，大声问好：“陈爷爷好！”

    陈宝刀很努力地想挤出一丝笑容，奈何他常年面瘫脸，笑比不笑更吓人。

    有池枣枣“珠玉在前”，霍琪琪一点不觉得陈宝刀吓人，冲他笑得甜甜的。

    陈宝刀兜里揣着大白兔奶糖，掏出一把递给霍琪琪,干巴巴一句：“小孩吃糖。”

    霍琪琪笑吟吟地接过糖,撕开包装纸递到陈宝刀面前：“陈爷爷先吃。”

    陈宝刀眼神越发柔和，摸摸她的头：“我牙不好，不能吃。你吃吧。”

    霍琪琪转身喊池枣枣，“大嫂，我们一起吃大白兔奶糖。”

    池枣枣没拒绝，她发自内心地喜欢霍琪琪。

    人美心善的小甜姐，谁会不喜欢呢？

    摘完菜，池枣枣跟陈宝刀说：“师父，时间还早，要不要进去看看我的鸭场？”

    陈宝刀点头，他攒了些棺材本，本想着留着办后事用的。

    现如今用不上，陈宝刀打算拿棺材本出来给池枣枣用，并且提供力所能及的帮助。

    一日为师终生为父。

    师父有事，弟子服其劳。

    池枣枣是陈宝刀收的关门弟子，她为陈宝刀跑前跑后，尽心尽力，掏心掏肺，将来肯定会给陈宝刀养老送终。

    没了死亡倒计时的威胁,陈宝刀想要在力所能及的情况下,为关门弟子的事业添砖加瓦。

    陈宝刀走了一圈下来,发现这养鸭场空荡荡的，除了几间屋子之外便没有其他的东西。

    他直截了当说：“枣枣，你的养鸭场还必须要用的机器设备吧？你有没有想要的设备？你给我说说看，我让你师母给你想办法。”

    池枣枣迟疑道：“师父，我暂时没那么多的钱买设备。”

    陈宝刀面带鼓励道：“你先说说看，最紧缺的设备是啥。”

    (本章完)

