    

    虽说张云是直接压低着嗓子发出的声音，但是因为有着传令兵的存在，因此张云的军令还是能够十分准确清晰地传达到了士兵的耳中。

    而士兵们在通过传令兵听到张云的军令后，当即便是直接停下了前进的脚步。

    夜！

    虽然是如此的深邃！

    但是在张云的眼中，此时此刻的夜，却是为了他做出了最好的掩护。

    当然，这个不仅仅是指对张云，同样也是对典韦和许褚而言。

    “小心谨慎，慢慢靠近！”

    “记住！不要发出任何动静！以免打草惊蛇！”

    最后，为了慎重起见，张云甚至还通过传令兵对着士兵再度慎重的吩咐了一声。

    当传令兵将张云的军令全部传达完毕之后，张云这才终于再度挥了挥手，让士兵们跟随着他再度慢慢的前进。

    伴随着逐渐的前进，张云的内心之中开始出现了细微的浮动。

    一丝丝紧张的情绪也随之渐渐开始在他的心中浮现。

    不过张云对此，却是直接很好的把控着这突然间产生的紧张之感，从而不会让他影响到自己。

    终于，在经过一番谨慎小心之后，张云的队伍便已经来到了程银队伍的最外围。

    也就是他们巡视兵此时正在查勘的范围之外。

    只要再稍微前进一点点，张云等人的踪迹便会直接被巡视兵察觉到。

    不过索性还好，张云等人在达到这个地方的时候，便直接停下了继续前进的脚步。

    而这，或许正是上天的眷顾吧！

    就在张云等人刚刚停下脚步的一瞬间，一队负责巡视的队伍也随即刚好在张云等人的面前巡视而过。

    伴随着这只队伍的巡视而过，依稀间的抱怨之声也随之传到了张云的耳边。

    “我说大牛，今天这是怎么了？”

    “这下雨天的，这地又不好走，而且晚上还是吃那些干巴巴的干粮，结果将军还要咱们出来巡查？真不知道将军这是怎么想的？”

    “嘘……，你小声点，你不要命，我还要命呢！”

    “将军什么想法，咱们这些大头兵哪里知道！”

    “反正将军就是让咱们加强巡逻，加强守备就对了！”

    “至于其他的，咱们也没什么资格在这抱怨，要不然一会儿被那些领头的知道了，没咱们什么好果子吃！”

    “你别忘了隔壁村的大壮，他不就是因为多事，结果被一刀咔嚓了吗！”

    “咕噜~”

    听到了身旁同伴的这番话，最开始开口说话的这名士兵，当即便是有些惊恐的咽了咽唾沫，随后便也一句话不再多说了。

    随后，这只负责巡视的队伍便直接在张云等人的眼前一晃而过。

    看到眼前这队巡视人员离去，此时此刻正埋伏着的张云当即便是眉头微微皱了起来。

    很显然，刚才在他眼前一晃而过的那队巡视兵口中所说的话，虽然说的十分小声，但是却还是被张云听得清清楚楚。

    而也正是被听得清楚，张云此时此刻才会因此而直接皱起眉头。

    通过刚才的那番话，张云此时此刻已然明白，眼前的程银营地之中很明显已经加强了防御。

    然而即便是加强了防御，张云也并未因此而直接有所后退。

    因为他清楚，这一次突袭是一次至关重要的突袭。

    一旦这一次的突袭成功了，那么程银的部队便能够直接遭受重创，而武安县的危局便也能因此直接解开。

    反之，自己若是不能将眼前的程银部队直接进行重创，那么等过了这突如其来的雨天之后。他们便会对着武安县再度发起进攻。

    而等到了那个时候，武安县必定会再度陷入危机之中。

    而到了那时，便不再有机会能够反败为胜，更加无法将武安县直接守护下来。

    一想到这，原本还有些犹豫是否要放弃这次突袭的张云直接便又再度镇定下来。

    看着眼前已然没有任何人过来巡查，张云当即便是对着传令兵下达军令。

    “给我传令下去，全军小心进发！”

    “一旦发现有敌军的巡查士兵，能躲避隐藏，尽可能躲避隐藏！”

    “实在要是躲避隐藏不了，那便直接将其诛杀！”

    “但是，诛杀敌军的过程之中，不能有丝毫的声响，以免引起敌人的注意，从而打草惊蛇！”

    伴随着张云的军令下达之后，队伍便随之也再度朝着前方前进的起来。

    队伍就这样小心翼翼的踏进了眼前这块属于程银辉下士兵们巡视的区域之中。

    而此时此刻程银辉下的士兵们在巡视了两三遍，发现根本就没有人到来的时候，原本还略显有些紧张的他们也随之开始放松了下来。

    再加上，此时此刻的外面正下着雨，而他们出去巡视的时候，便是处于淋雨的状态。

    因此，十分厌恶出去巡视的他们，自然便是能尽可能的偷懒，便尽可能的偷懒。

    毕竟相比较出去工作而言，在帐篷里面或者隐蔽的地方偷懒不是更香吗？

    而也正是因为敌军巡视兵的这番想法以及行动，这也才促就了张云等一行人能够畅通无阻，几乎不被发现的深入到了敌人的腹地。

    原本张云还有些担心，担心典韦和许褚两人能否如同他一样深入到中心地带。

    然而等张云来到之前事先已经商量好的集中地点之后，看着此时此刻已然先到的典韦和许褚，当极点上便是露出了一抹惊愕的表情。

    他实在是想不到眼前的这两个人，以及他们身后的队伍是如何做到这么快便先抵达这里的。

    不对劲！

    非常不对劲！

    虽然张云很是疑惑，但是此时此刻的他也没有时间再去过多思考了。

    看了看天空之上黑压压的一片乌云，原本还想打算看时辰的张云当即便是顾不得这个所谓的时辰了。

    凭借着内心之中的感觉，张云推测出时间，随即便是开始让自己麾下的士兵们准备好。

    伴随着心中的时间一到，张云当即便是直接从地上直起身来。

    “全军听令，随我迅速突袭！”

    “弓箭手后方远程箭矢支援！”

    “步兵随本将军杀过去！”        

