    推盏换杯过后，莫云白已有些醉了，他已趴在桌子上，不想在动弹。

    桌子周围正坐着的泥香、黑汉子。

    泥香正喝着酒，黑汉子则是一副笑脸，看来，他的心情很是不错。

    莫云白的脸微微一侧，就看见了一个年轻的男人正站在客栈的门口外。

    是的，他正向内张望。

    “怎么是他？”

    门口站立的这个年轻男子，莫云白对他并不感觉到陌生，但他也同样免不了一声惊疑。

    “夜寒冬？”

    对，这个人就是夜寒冬。

    泥香、黑汉子顺着莫云白的侧脸看去，只见夜寒冬已站在门下。

    对于这个男人，他们也认识，只是没想到他在此刻竟然也会出现在这里。

    他就是晌午十分，在西城门下闹事的人。

    他也是月影轩的轩主。

    此时，他看见了莫云白、黑汉子、泥香这三个人也在这客栈中，心中顿时喜悦极了。

    直到看到泥香的那一刻，他那死神一样的脸才露出一丝温存的笑容。

    不过常年不爱笑的人，如今的这一笑，令他全身的骨头也正跟着他的笑眼一样，眨巴眨巴地颤动了起来。

    如此一笑，致使他背上套披的大貂衣也开始在他行走的时候飘动了起来。

    大衣偏偏而飞，他也心动走来。

    夜寒冬看见了自己喜欢的人，也就不在门口凝望了，他迈开平时行走慢悠悠的腿儿，开始疯狂地前行。

    只是行走的越快，身上的血液也好像沸腾地越厉害，瞧他有致的脸上竟然沁出了丝丝细汗。

    这种感觉很奇妙！

    他也发现了自己的心动，然而为了避免失态和落俗于尴尬的局面，待自己站立在泥香的身前，才定了定心神。

    他还给泥香恭敬有礼地作了一揖。

    一向不擅给别人问好的人，却给泥香问好了声好：“啊！姑娘，你也在此呀，好巧。”

    天气不热，气候不燥，奇怪的事情却被莫云白发现了。

    莫云白醉意盛然，双眼朦胧站起身来左摇右晃，指着夜寒冬，哈哈笑道：“怎么了，这天气很热吗？你看你额头上的汗水，好多，好多！”

    夜寒冬侧过脸，瞧了一眼莫云白，眯眼一笑，一龇牙，忙卷起袖子，在额头上轻轻擦拭两下。

    而后，他又故作无所谓，忙相言道：“不是了，初来此城，本以为深秋夜冷，多穿了件衣服，没想是我想多了，不过这衣服穿多了，总不能在别人姑娘家面前脱衣失态吧？”

    一听“脱衣失态”四个字，莫云白心中一阵失意倍感加强，不过现在想来也只是哭笑不得，忙不在说话了。

    本来客栈内没人会注意一个陌生人的形态，但是现在所有人都再看夜寒冬。

    夜寒冬面颊炽热如火。

    虽然他不愿说出真相，但是客栈中的人却已在议论中说出了真相。

    ——见了漂亮姑娘就不会走路了，哈哈！

    黑汉子袖子一挥，意味深长地叹息，道：“看来啊！又是英雄难过美人关呀，不过阁下既然钟意我身边的女娃子，又何必遮遮掩掩呢？以你在江湖上的身份、地位，什么样的美女没有见过，愣是见到我这身边的这女娃子，则是心动不已，心中燥热难安？”

    说话的时候，黑汉子还有意无意瞅了泥香一眼。

    听到这样的话，先不说夜寒冬会有何反应，就是泥香，她早已双眉沉下，眼中已有不悦的神情。

    不过，她也知晓黑汉子说的乃是事实，怪只怪谁让黑汉子是自己的前辈呢？

    如此，泥香也断然不能当着客栈内十几口人，公然对黑汉子出言不敬，但又怕黑汉子酒意上脑，口无遮拦乱说一气，她忙冷而笑语，道：“前辈可真会说笑，这天气多变，真是诡异难测，天都晓得这位公子只是多穿了件大衣服，所以才乏热，怎么你就说成了你想的那样呢？”

    黑汉子乃是个粗人，但是不得不承认他也是一个粗中有细的人，被泥香这样一说，心中也替莫云白高兴起来了。

    高兴什么？

    他知道泥香这是在委婉拒绝和夜寒冬交往。

    ——

    泥香刚才说的话，别人不懂，但对于他这个老江湖，应是见惯了江湖中的儿女情长，此刻最为了解，心中暗暗高兴一阵后，立刻宣布了自己的立场。

    他快步走到莫云白的身边，对着夜寒冬哈哈笑道：“不过呀，你心中钟意我身边的女娃子也没有用，老汉可以明确告诉你，谁要是和我兄弟抢女人，我可是第一个不答应。”

    夜寒冬是什么人？

    那可是风流倜傥，闻名江湖的杀手头目，他想得到的东西，谁也阻止不了。

    本来以他的身手，完全可以用最简单的方式杀死黑汉子，但是他没有。

    在夜寒冬的心中，有一个声音一直在给他发出警告。

    这个警告声仿佛是在告诉他——人前的这个人纵使有万般不是、千般错，他也不该有杀此人的念头。

    远来之声，幽幽如梦。

    这个声音告诉他杀人的念头不该有，不过要强的性格却是夜寒冬唯一的特征。

    这般情形下，他又如何能眼睁睁允许别人抢走自己心爱的女人？

    权衡之下，他生平第一次开始违背自己的心意，情愿受些委屈留了下来。

    一个没有受过委屈的人受了委屈该是一种什么样子？

    夜寒冬坐下来，拿起桌子上的酒自斟自饮。

    旁人见他这个模样，几乎都是一怔，不待旁人说些什么，他自己反倒是神情一朗，飒飒笑言：“今日在此相遇，真的感觉和在坐的朋友甚是有缘，来，我们喝喝酒，我们也算认识认识。”

    然而客栈里的人都站着。

    他们听见夜寒冬的话，就要坐下相陪，但那黑汉子一把捞起搁在桌子上的鬼斧刀，使劲往地上一戳，“铿锵”地一声，把客栈里十余张桌子震动的哗啦作响。

    客栈内，四角上放着的蜡烛更是大肆地晃动着明亮的烛光。

    如此大的动静，使得方坐下去的人都又纷纷站起身来了。

    这时候，客栈里死寂一片，直到那烛光安静了下来，停止摇晃，夜寒冬才又看了看客栈里的这些人。

    之后。

    他强力压抑自己心中对黑汉子的不满，端起桌子上自己斟好的酒，猛地一口喝了下去。

    “前辈，正所谓窈窕淑女，君子好逑，求之不得，寤寐思服，心中为情所动，乃谓我所不能定，你若如此生硬，不但让我喝不好酒，吃不好饭，也让这客栈内其他人吃不好饭、喝不好酒，你这样恐怕会惹人不爱呀！”

    夜寒冬的额头上再一次出现了汗水。

    但是，站在一旁的泥香分明已经看出夜寒冬那双拳头，此刻正攥得紧紧实实，以至于他那修长的指甲早已深深的扎进手心的肉里。

    当局者迷旁观者清，虽然这对泥香来说是一场梦，但她听了黑汉子的话以后，还是很高兴，因为她知道自己的确和莫云白有一世情缘。

    为此，她感到高兴。

    泥香道：“前辈，你还是不要和他计较了，我看我们也在这客栈里呆了很长一段时间了，不如我们走吧。”

    她已经开始担忧起来了。

    她实在不愿看见这间客栈里瞬间碧血横流。

    不过，看来是她多心了，因为门外的晚风猎猎刮着，刮着门“咯吱咯吱”作响。

    而这种响声仿佛是恶鬼在觅食一般。

    随着夜的深入，夜寒冬的眼睛也开始流露出令人可怕的寒意，只见他全身上下开始瑟瑟地发抖。

    夜寒冬冷冷笑着，说着不太领情的话：“就是了，年轻人自己的事情，你一个糟老头子操什么心，这次我月影轩来这里，就是来杀人来着了，多你一个不多，少你一个也不少。”

    如此张扬的人，谁见了都讨厌。

    莫云白酒意上涌，摇晃着脑袋站起来，高声厉喝，道：“喂，你这人没长脑子么？她在我大哥这里为你说情，你倒是来劲了，不感激也就算了，怎么样，你还要杀人么？”

    夜寒冬如电的目光忽然如雷电所致，他惊奇地看向莫云白。

    莫云白脚步忽然向前蹿出，人像是步入云端，飘摇摆动。

    他一脸愤而不满地挡在泥香和黑汉子的身前。

    “怎么了，你要杀我吗？”

    忽然。

    “哈哈！”

    本来紧紧攥着的拳头忽然伸展，夜寒冬指着莫云白，一阵讥诮从牙缝里传了出来，道：“好笑，真好笑，像你这样一个鸡飞蛋打的玩意儿，又怎么能配得上姑娘的绝世容颜，哈哈，本来我听了前辈对我的警告之声，是很愤怒，但是看到你这个囧样，我就不生气了，像对付你这种身无长处的人，根本不用费神，今天本公子就在此地定下约定，我要和你公平竞争，公平夺取泥香姑娘的芳心。”

    可是事实却没有夜寒冬想的那么轻佻。

    因为接下来，泥香的一句话足以让他伤心难过好几天，或者好几年。

    见莫云白被夜寒冬嘲笑，泥香心中大有不悦，她忽然有想气死人的冲动，说道：“除了莫大哥，我不会爱上任何人，公子还是别在我身上浪费时间了。”

    “哈哈！”

    这个时候，夜寒冬真是怀疑自己的耳朵是不是坏掉了，怎么可能听到这样不切实际的言语？

    “就他？姑娘，常言道，好酒交知己，美女配英雄，你如此倾城绝代，本领又如那海际惊鸿，怎么会甘心爱上这么一个臭小子？”

    泥香毫不犹豫：“我愿意，那又如何？”

    不过，当一个人爱上另一个人的时候，更如九天之水天上来，夜寒冬应该是很爱她，所以还是不信，依然会怀疑自己的耳朵八成是听到了谎言。

    所以，他心中大有怀疑不浅，道：“我不信！”

    月影轩的轩主一向都是快人快语，怎么今日竟会如此难缠？

    难道往日江湖门收集到他的情报，都不准确吗？

    不过，泥香转念又想：无论是梦非梦，但是爱无相对，既然不爱他，就应该及时斩断，以免留下祸端。

    然而。

    黑汉子摸了一把大胡子，不耐其烦，道：“小姑娘，别跟他废话了，他敢在此大言不惭，今日就让我这个粗汉子来教训教训他，也好给他长个记性。”

    话语完，不等音落定，他捞着手中的鬼斧刀，身形“呼”地跃起，手里的刀就要晴空劈下，但他的脚尖像是被藤蔓缠住，立在地面，忽然动弹不得。

