
　　弗兰德整整讲了半个小时才停了下来，其实概括起来就是八个字：好好学习，天天向上！

　　然后便是各个老师上去进行一下简单的自我介绍，顺便说一下自己的武魂和负责讲课的内容。

　　其中赵无极，李郁松二人负责的是实战课，邵鑫和卢奇斌负责的是理论课，杨子安则是被弗兰德安排为哪里缺人顶哪里，属于鸡动人员。

　　开学典礼结束，便是收费环节，这堂课由弗兰德亲自上的。

　　弗兰德走到一共七名学员和杨子安这个副院长面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，

　　“今年很不错，我们又多了四名小怪物，还有一名怪物副院长，我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里，嗯，杨副院长你也交一下吧，毕竟你在学院吃住都是钱。”

　　杨子安：您的脸呢？

　　但杨子安发现，自己好像论争辩钱这方面，根本说不过弗兰德这个铁公鸡，无奈也只能缴费了。

　　弗兰德道对戴沐白道：“又来了四个学弟、学妹，还有一位年轻的副院长，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。杨副院长你到时也要过来带队学习。”

　　说完之后，弗兰德就让宁荣荣和奥斯卡跑圈去，并且把唐三带走了，剩下的人则是各自都散了。

　　这一世虽然没有了黄金铁三角，但弗兰德跟玉小刚却还是好朋友，不然唐三一开始也不会来这里了。

　　杨子安自然是带着小舞一起离开的，不过他也没丧心病狂的把小舞带回自己的宿舍，而是拉着小舞说了会悄悄话，又从自己的储物袋里取出了一大堆东西，供小舞挑选。

　　这些都是些生活用品，是杨子安过来时顺带带来的，反正他储物袋那么大，不缺这点地方。

　　虽然是些小细节，但小舞还是被感动的满满的，因为杨子安考虑的实在是太周到了，大到一些舒软的被褥，小到一些纸巾，杯子，杨子安都有准备，甚至女孩子的一些小镜子他也有，简直暖和了小舞的心。

　　当然，小舞要是知道杨子安储物器里的女孩子小玩意不止一套的话，估计就不会这么想了。

　　.........

　　七宝琉璃宗大殿

　　大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

　　酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。

　　一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。此时，他正看着下方一名跪在地上，身穿白色劲装的年轻人。

　　“回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院..........”年轻人恭敬的汇报着这次所见所闻，除了汇报宁荣荣的事情之外，重点就是唐三和杨子安了。

　　“十七岁，副院长，威压可怕到让弗兰德都心惊肉跳，这怎么可能？哎，最近又是多事之秋啊..........”

　　宁风致深深的叹了一口气道。

　　他们七宝琉璃宗如今已经没得选择了，谁都不甘心屈居人下，但却一直没有破局的方法，要是这年轻人真的这么优秀，他倒是不介意多考虑几步................

　　..........

　　史莱克学院，傍晚

　　杨子安特地让戴沐白在弗兰德约定时间前一个时辰把人都喊了出来，今天他这个多财多亿的副院长要请客！

　　但杨子安留了个心眼，特地早出来了十分钟，在操场上看到了气喘吁吁的宁荣荣。而此时的宁荣刚刚结束跑步，直接出了一身的香汗，杨子安见到她时，她的雪白色肌肤都透着粉红。

　　奥斯卡还在继续跑步，他要完成任务，宁荣荣则是跑了一大半就跑不动了。

　　“杨哥，你来了.......”宁荣荣弱弱的打了个招呼，还没恢复过来。

　　“任务完成了？”杨子安欣赏着眼前的美景问道。

　　“没，人家从没跑过那么远的距离，实在是坚持不下来了。宁荣荣的声音还是那么和煦温和。

　　“哈哈，那就先不跑了，一会我们去索托城吃饭，弗兰德那边我来说。”杨子安直接拍板道，他并不觉得训练就是没命的跑来跑去。

　　“真的？”宁荣荣的眼眸多了一份激动和亮光，这个副院长人很好啊。

　　“嗯，来，伸出你手臂。”杨子安继续道。

　　宁荣荣虽然疑惑，但出于盲目的信任，还是伸出了自己白藕般白嫩的手臂，皮肤细腻，堪称完美。

　　杨子安也不含糊，直接一个手握住了宁荣荣的手臂，然后纯正的魂力输入进去，同时给宁荣荣推拿了一番！ŴŴŴ.23sk.com

　　”喔........”宁荣荣轻轻的喔了一声，就是这几下，她感觉自己的疲惫一扫而空，看杨子安的目光而又多了一份好感。

　　............

　　十分钟后推拿结束，人也陆陆续续到齐了。

　　“走吧，我已经跟弗兰德打过招呼了，咱们先去索托城里面吃饭，然后院长会来索托城找我们。”杨子安挥了挥手，众人就欢呼雀跃的着跟他出了校门。

　　这次他喊的人只有小舞他们七个学员，老师们他会回头再请一次，不过值得一提的是，朱竹清原来是不想去的，后来被小舞拖过来了而已。

　　索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。一行八人顺利的进入城中。

　　尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

　　杨子安几人虽然也在索托城中住过两天，但却并没有晚上出来过，唐三他们还好一些，小舞却兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多看几眼。要不是杨子安始终看着她，说不定她已经走丢了。

　　朱竹清依旧一脸冰冷，似乎外界的一切和她没有半点关系似的，目光始终停留在前方，并没有被外界影响半分，只是目光会偶尔的瞟一眼杨子安。

　　戴沐白眼睑内敛，显示出了他沉稳的一面，表现几乎和朱竹清一模一样，只是他的脸上少了那层冰霜，一切都表现的很自然，只是会时不时看向朱竹清一眼，眼神里露出思索的目光。

　　而马红俊的眼睛就有点不够用了，虽然没像小舞那样对什么都有兴趣，但他的双眼却滴溜溜的一直转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。

　　下到六岁，上到六十，马红俊的眼睛几乎都不放过，一旦看到身材丰满一些的，立刻就是大吞口水。幸好他在队伍最后面，除了杨子安之外，其他人并没有发现他现在的样子。

　　哎，胖子算是废了啊，这个索托城的“报”有什么好玩的，他的目光终究还是短浅了啊，杨子安心里如此想道。

　　...................

　　（求票，被甩好远了，各位老大！!!!)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第102章 多财多亿副院长！免费阅读。https://xs.23sk.com 