    “还真是看得起我，怕我不答应，还愿意付出贡献点？若是我不应战，这样的话我的名声估计也彻底臭了。”叶星眼中光芒闪动。

    两人之间挑战很正常，但是一方愿意付出贡献点，对方输了的话不需要付出任何东西。

    这样的话还不敢接受挑战，这无疑显得自己很胆怯。

    眼前榜单上，炼制丹药能力越强，实力越强的愿意付出的贡献点也越多。

    所有挑战者都愿意付出一定贡献点，若是输了，这些贡献点全都归叶星所有。

    “爸，这些…”叶麟看着这些信息，正要说什么。

    刷！刷！刷！

    忽然这些信息后面全都显示出了已接受三个字。

    不仅是普通弟子、内门弟子，甚至是那些核心弟子，甚至紫阳、血无极、霏雪三人的挑战，叶星也全部接受！

    ……

    一座宫殿前，此时一只小毛毛虫双手叉腰，斜撇着在场众人，道：“你们这些人炼丹能力不行啊，这么长时间，本龙经过不断巡查，竟然没有发现你们能力有丝毫的进步，本龙对你们很失望。”

    “妈蛋，这毛毛虫真是让人火大。”

    “还巡查？巡查你妹啊。”

    “刑罚堂呢，怎么刑罚堂没有一点动静？还不来抓捕这可恶的毛毛虫。”

    在场众人顿时怒骂道，一阵火大。

    他们之前甚至圣尊境强者出手抓捕小黑，但是都失败了。

    小毛毛虫斜撇众人，似乎失望的摇了摇头，一副指点江山的样子，道：“按照你们的进步速度还想去挑战叶星？放弃吧，不说叶星，单单是我就能将你们打趴下。”

    “你说叶星？”

    闻言，顿时一位黑色铠甲青年走出，一脸不屑道：“现在这么多人挑战叶星，在盛会广场上公开，那叶星一点动静都没有，一直躲在炼丹传承殿内，这么胆小，也就是你在吹！”

    “哈哈，血无极师兄都在盛会广场上等着叶星到来，你看他敢不敢来？”

    “一个胆小至极，一个只会吹牛，你们这对组合在这几十年时间内倒是给我们虚神宗增添了很多笑料。”

    这几位青年都是大笑道，似乎找到了反击的机会。

    “我吹牛？”小黑斜撇着他们。

    “现在叶星是第九殿殿主，身份何等尊贵？岂是你们想挑战就挑战的？等到叶星有时间了，你们就知道自己是多么可笑。你们注定成为叶星的踏脚石，无论怎么样也不可能超越。”

    “妈蛋，我真想弄死这毛毛虫。”

    “整天都在叶吹，等叶星惨败的时候我看你有什么话说？”

    这些虚神宗弟子心中又升起了火气。

    “嗯？”正在说着，忽然其中一位青年脸色微微变化。

    “叶星接受我的挑战了？”

    “我的也是，他也接受了我的挑战。”

    “他现在从炼丹传承宫殿内出来了么？”

    这些青年顿时感到很疑惑。

    “咦？叶星接受挑战了？”

    小黑显然听到这几人的议论声。

    咻！

    他没有犹豫，身影掠动，速度快到了极致，迅速向第九殿飞去。

    ……

    “爸，这些人的挑战你全都接受了？”叶麟震惊的看着眼前光幕，忍不住问道。

    此时贡献点最高的挑战无疑是紫阳、血无极、霏雪三人。

    “挑战者：紫阳。比试丹药：神尊境层次任意一种丹药。挑战贡献点：150。已接受。”

    “挑战者：血无极。比试丹药：神尊境层次任意一种丹药。挑战贡献点：180。已接受。”

    “挑战者：霏雪。比试丹药：神尊境层次任意一种丹药。挑战贡献点：150。已接受。”

    这些贡献点明显比其他人的贡献点要多一些。

    叶星微笑道：“既然别人送贡献点，我有什么理由不接受？”

    这些人的看法对他来说没有任何影响，所以之前他没有接受什么挑战，专心提升自己。

    现在有贡献点送上门，他自然照单全收。

    “叶星！”

    正当这时，忽然一道兴奋的声音传来，小黑瞬间出现在他的眼前。

    “小黑，咦？你的实力进步这么快？”叶星看向了小黑，脸上露出了一丝奇异之色。

    刚才小黑展示出来的速度，连他都感到了一些震惊。

    “嘿嘿，发现了虚神宗的一处好地方。”

    小黑嘿嘿笑道，不过他没有说下去，反而看着叶星眼前的光幕，惊讶道：“你全都接受这些人的挑战了？没有把握的挑战做什么？”

    他看到了紫阳、血无极、霏雪三人的名字。

    在他看来，叶星炼丹能力绝对不可能超过这三人。

    叶星笑了笑，右手一握，随即手中出现了一颗丹药，这颗丹药呈现青色，上面还有奇异秘纹。

    “爸，这是什么丹药啊？”叶麟好奇问道。

    “神魂丹。”叶星笑着解释道。

    “神魂丹，神尊境最难炼制的三种丹药之一？”

    林小鱼看着丹药惊讶道，不过瞬间脸上露出了激动之色。

    “对。”叶星点了点头。

    旁边，小黑脸上也满是兴奋之色，道：“叶星，你炼制神魂丹的成功率是多少？”

    叶星右手一挥，随即便有十几颗神魂丹出现在眼前。

    “成功率已经超过了一半。”叶星笑了笑，脸上带着自信之色。

    “爸你太厉害了，现在虚神宗炼丹能力最强的紫阳也只能炼制出三种最难的神尊境丹药中的一种。”叶麟看着自己的父亲，眼中满是崇拜之色。

    虚神宗看重的就是炼丹能力。

    他的父亲现在炼丹能力已经处在虚神宗的巅峰！

    “大变态！”

    小黑嘀咕了一声，不过他又兴奋说道：“一半的成功率，叶星你现在的炼丹能力除了紫阳还没有把握外，其他没有任何人能匹敌，这么说几乎所有的贡献点我们都能得到手了。”

    之前他给叶星制造众多对手，等叶星出关后，哪些可以击败，那叶星就选择哪些对手。

    这是他和叶星之前的想法。

    在这虚神宗内，贡献点才是最重要的，其他一切都是浮云。

    但是现在叶星炼丹能力达到这层次，已经不需要特地选择了。

    ……

    “叶星接受挑战了。”

    “不仅是普通弟子，还有内门弟子，核心弟子，甚至最强的紫阳、血无极、霏雪三人叶星都应战了。”

    “这叶星怎么想的？几十年时间他一直待在炼丹空间内，就算待在十万倍流速空间，他也就炼丹了数百万年，他竟然敢应战？”

    “哈哈，不管怎么想，既然他敢应战，那我就好好蹂躏他！”

    短短时间内，关于叶星迎接所有挑战的消息传遍了整个虚神宗！

