    索罗亚带着一般Z不断向前奔走，绕开石柱和地鼠，目标明确，只认准一个通道口。

    很快前方便迎来一道亮光，似乎是出去的路，但走进一看，才知这已是最深处。

    阳光从最上方直射下来, 周围一片绿荫反射光泽，青苔布满岩石，下边还生长出了不少五颜六色的蘑菇。

    “这里是……”

    陆鸣左顾右盼一番，随后视线才索罗亚停下脚步时，看向前方，一道高大身影赫然出现在那。

    那只精灵双手负于身后，站立于巨石之上，尖锐的黑色脚趾闪烁锋芒。

    它的身体大部分皮毛都是褐色, 但头顶与颈腹部为黄色，周围笼罩着白色霸主气场。

    它这个发型有点像那个什么懂王，如果能将颈腹部毛发换成红色，那将绝杀，可惜换不得……

    “霸主猫鼬探长！”

    陆鸣简单扫了一眼对方信息，虽说不用看也能知道了，正常猫鼬探长体型一般在一米左右，眼前这只却足足三米！比头目还大！

    “这就是霸主吗？确实挺大的，那么接下来呢？”

    雪妖女好奇地看向他，现在可就剩索罗亚一只精灵了，很明显是打不过这只霸主的。

    这时，猫鼬探长纵身一跃，双脚猛地踩踏地面，剧烈震动传来，上方碎石忽然掉落, 被雪妖女随手拍散。

    “呜！”

    索罗亚抬起头, 直视身前猫鼬探长, 双方就这样站着, 一动不动, 好像是在比拼谁更持久。

    “……”

    转眼十分钟过去，两只精灵依旧这样瞪着对方，没有丝毫动静，也没有半点声音。

    “这是什么情况？”陆鸣终于忍不住，小声询问。

    由于两只精灵都没有说话，雪妖女也听不出什么东西，只能靠它们的神情来猜测了。

    “这应该就是你所说的霸主考验了，它们现在就是在比拼忍耐力。”

    “？？？”

    这考验是否有点……陆鸣说不出来问题，本来还以为是必须要战斗才行，现在看起来好像还有其他过关方法。

    不过现在就又出现了一个问题，因为猫鼬探长，可是出了名的以忍耐力而自豪的精灵。

    据说其在等待猎物期间，身体会完全动不动，即使什么都不吃，保持饥饿状态，也能够持续进行蹲守！

    不过自家索罗亚可是能在花岩怪坟头前面，蹲两个多月的, 论忍耐力和心态，它也绝对不会输！

    时间继续流逝，两个小时, 三个小时……五个小时！两只精灵依旧没有任何动静。

    等待许久的陆鸣都快趴在石头上睡着了，他有些怀疑道：“我不会真的要在这等几天吧？”

    “不知道，就这样等着吧。”

    雪妖女倒是无所谓，可话音刚落，不远处却突然传来一声巨响，只见刚刚还在那站立不动的猫鼬探长，此刻已经轰然倒地。

    “霸主跪了？！”

    听见声音，陆鸣瞬间清醒，来得太过突然，他还有些没反应过来。

    可定眼看去，他表情却为之一愣，因为猫鼬探长体型原因，所以倒地动静太大，将其他声音给盖住了。

    索罗亚竟然也双腿前伸，趴在地上，两只精灵几乎是同时倒地！

    “什么情况？这……这不对吧，到底是谁输了？雪妖女你有看到么？”

    “……”

    “雪妖女？”

    没有听见回应，陆鸣疑惑别过头去，这时他隐约嗅到一股比较陌生的奇特香味，有些像女孩子身上的。

    但实际上完全不同，但也说不出来是什么原因，同时他也感觉脑袋稍微有点晕，不过还是能够挺住。

    “什么情况……”

    陆鸣忍住头晕，朝着不远处雪妖女那边看去，却发现它此刻正在与另外一只白色精灵对峙着。

    那只精灵拥有乳白色纤细类似人的身体，下垂眼睫毛上面有一个黄色皇冠形的部位，但两端很突出的地方伸出两根长长的触角。

    如竹竿一样的脖颈下是四层外扩散的裙摆似身躯，从最后一层裙摆下像穿着一条白色超短裤。

    然后从中伸出两条腿来，裸露在空气当中，足部则是更加纤细的两根黄色触角，远处望去有点像高跟鞋。

    它的手臂从最上面一层下的镂空区域伸出，非常纤细，头颅后方连接着显弧形部位，似乎要包裹住整个身体。

    这只精灵整体看上去，就像是一位穿着婚纱的高贵女王那般，只可远观，不可亵玩……

    〔精灵：费洛美螂〕

    〔属性：虫系+格斗系〕

    〔特性：异兽提升（干掉敌人之后会提升自身最高的一项能力）〕

    〔技能：高速旋转，快速防守，虫鸣，蝶舞，高速移动，速度互换，三旋击，地狱突刺，弹跳，踩踏，踢倒，二连踢，三连踢，飞膝踢〕

    〔状态：高傲（觉得这个世界上万物污秽不堪，不愿用手触及分毫），生气（居然有人没有因为它的美貌而晕倒）〕

    〔好感度：-20（对于不会臣服于自己美貌之下的人，应该给予皮鞭惩罚）〕

    “情报错了吗？到底是UB02：膨胀，还是UB02：美丽？”

    “连爆肌蚊和费洛美螂这两只差别这么大的异兽，都分不清楚么……”

    陆鸣也是有些没想到，居然有究极异兽恰好就出现在这。

    那么索罗亚和猫鼬探长，以及自己会头晕的原因就找到了。

    根据莉拉给自己的一些究极异兽报告中所说，费洛美螂身体会释放出不明成分的费洛蒙。

    不论性别还是人类或者精灵，都会被迷住而失去敌意，陷入某种催眠状态当中，不能自拔。

    所以一般抓捕它时，都会选择远距离打击，费洛美螂身板很脆，虽说速度极快，但火力覆盖偷袭就行了。

    “话说我怎么还顶住了，没加大剂量？哦……我是纯朴特性，不吃魅惑状态，那没事了。”

    给自己找了个原因，陆鸣继续向前看去，只见雪妖女现在也在和费洛美螂默默对视，就像刚才索罗亚和猫鼬探长一样。

    不过雪妖女没中招，倒也是蛮意外的，可能因为它是灵的缘故，不过现在这个局面要怎么解决……

    陆鸣见它们一动不动，便稍作沉思，决定先暂不联系莉拉他们过来，而是掏出究极球，准备搞衣服。

    可就在这时，异兽气场突然爆发，费洛美螂率先沉稳不住，高抬腿朝着雪妖女一秒踢出不知道多少下，速度之快根本看不清。

    但所有攻击全部穿透过去，雪妖习惯性地女掩嘴一笑，身体化作虚影，继续保持不动的状态。

    “！！！”

    这番表现，费洛美螂看来就是嘲讽拉满了，蓝紫色眼眸冷光闪过！

    它右手闪烁暗紫色能量，一发地狱突刺朝着雪妖女脸打去，打的就是脸，但却打在一层防护罩上，没能成功穿透，被守住挡下了。

    与此同时，陆鸣已经拿着究极球，准备随时偷袭了，他小声朝着雪妖女喊道：“快快快，鬼火烧它，然后暴风雪突脸！”

    “好吧。”

    雪妖女本是无心恋战，这是对方主动挑衅的，既然陆鸣让它去迎战，那也只好……嗯？

    只见费洛美螂气势平息，突然单手叉腰，微微抬头，露出高傲姿态，试图夺回主动权。

    接着它不知道说了一些什么，让雪妖女眼神逐渐凌厉起来。

    似乎被挑动了情绪，但并未爆发，而是冷笑一声，反驳回去。

    两只精灵再度愣在原地不动，也不知道它们到底在利用什么交流。

    但不远处的陆鸣可以明显感觉到，这周围的氛围逐渐不对劲起来。

    “这是什么情况……”

    陆鸣小心脏猛地一跳，身体下意识朝着后方移动几步。

    但就在这一刻，强大气场瞬间爆发出来，费洛美螂和雪妖女同时出手，朝着对方脸上打去。

    “！！！”

    陆鸣还是头一次见到雪妖女居然这么生气，那个费洛美螂到底对它说了什么！

    还没等他反应过来，那边已经开始抓着触角和衣服，扭打在一起，各种招式贴脸乱丢。

    “别这样打，别……啊！”

    一发冰柱砸在陆鸣脚边，将他魂都差点吓飞。

    随即连忙跑到旁边将索罗亚抱住，然后躲在倒地的猫鼬探长身后，借用它的身体来抵挡攻击。

    “探长顶住啊探长！”

    ……

