    “伤亡呢？”

    听到立刻清理后，许夜扫了一眼四周的学生，高三这一届，加上老师、后勤等等，至少还有一千人在学校。

    一旦动手，恐怕会波及他们，而一千人的死亡，无疑是一场巨大的灾难。

    “只能用一个方法，正常没被污染的人，我们的工作人员会带他们离开，进行妥善处理。”

    李芸遥蹙眉好看的柳眉，“至于剩下的，没办法了，能救一个是一个，而且我们也不确定，这里有多少被污染的人，转变成了畸变种。”

    “这还是比较好处理的，对方的污染方式比较单一，且有特定的目标人群，避免了大面积污染，而筛选这些畸变种也比较容易，他们的智商并不高，我们近距离一个个用仪器检查，就不会遗漏任何能量波动。”

    “根据之前出现的畸变种能量推算，污染源的能量，大概在100个单位，正好在完成第一次畸变左右。”

    很快，学校广播就响了。

    “同学们，请各位同学立刻到操场集合，准备临时升旗仪式。”

    学生们虽然诧异在这个时间点，但大部分还是嘟嘟囔囔地走了出去。

    唯有那些受污染的学生，此刻仿佛没有听到一般，依旧呆在教室里，双眼通红，死死地盯着课本。

    “大概还剩一百来人，根据身份判断，全都来自社会的底层。”李芸遥根据面部识别，很快查到了他们所有人的资料。

    陆明望跟着何黎，一个个教室检查过去，发现这些人，面目狰狞，像是着了魔一样，严重点的，甚至会不断扯着自己的头发，将头发连带着头皮，使劲掰扯下来。

    刺眼的鲜血流过额头、鼻翼、嘴巴、下巴，最后滴落在教科书上。

    但他们毫无痛觉。

    有些甚至坐在位置上，拉出了屎尿，一股难闻的味道，飘荡在空气中。

    他们大部分都面黄肌瘦，衣着缝缝补补，为了读书，几乎花光了家里所有的钱财，但奈何实在不是读书的料。

    许夜站在教室的后门，一直盯着座位上的王勇。

    对方低着脑袋，从开始到现在，笔尖在试卷上疯狂涂写，凌乱的涂鸦，无序的笔画，以及微微颤抖着的身躯。

    不知道在想什么，也不知道在写什么。

    “许夜，我就说这家伙有问题，你竟然不相信本猫，快杀了他！”爱丽丝挥舞着小拳头。

    “我之前为什么没有测试出来？”许夜翻了个白眼，心头有些困惑。

    畸变种的情绪，十分不稳定，很容易因为刺激而导致能量波动。

    “也许他擅长隐藏呢？你看他说坏人一定会得到惩罚，结果张旭亮就死了，这人啊，知人知面不知心，还是我们猫星人好，没什么心眼。”爱丽丝自傲一笑。

    此时，陆明望和何黎已经来到了许夜的身边。

    两人警惕地盯着王勇。

    “还有一个问题，一旦激怒了污染源，很可能令轻度污染者突然加深污染，这样一来，这里的一百人，恐怕会无法治愈。”许夜低声道。

    李芸遥还没说话，一旁的陆明望弱弱举手。

    “这我有办法解决，只要让这些被污染的同学平静下来，短暂对抗污染源的刺激就行了。”

    许夜用眼神表示了自己的困惑。

    何黎笑道：“忘了跟你说了，你这位校友的序列天赋是9-234【吟游】。”

    就在许夜还没来得及思考的瞬间，陆明望已经面露肃穆而祥和的神色，一手负背，一手半举在身前，跨出半步，吟唱出一首田园风一般，令人内心安宁的诗歌。

    “有一天，在暮霭中，我们走过，在雨后……”

    “沿着公园的围墙，那儿美丽的树木在做梦……”

    “我们久久地追随着，时间悄悄地过去……”

    “黑夜的手在旧墙上缝补着裂缝……”

    “但是在这苍白的时刻，什么烦扰着你呢……”

    “什么在给那栅栏的黑色的手缀边呢……”

    “……”

    “而枝条摇曳着，沉默。”（《苍白的时刻》）

    因为被第二人格胆怯的小男孩影响，陆明望的声音，变得有些童真，但配合着这首诗歌，竟意外的默契。

    稚嫩而平和的声音，差点让许夜昏昏欲睡，他微微凝神，掐了自己一把，这才免于陷入沉睡。

    不过心绪，竟然平静了许多。

    但让许夜意外的是，一旁的何黎只是微微一顿，比许夜更快的恢复了正常。

    呼……

    是因为身上有特殊的禁忌物吗？

    在陆明望的吟诵中，一层层波纹，朝着四面八方传递，看似轻轻低低的，却扩散到了整个楼层。

    这让许夜对序列天赋，有了新的理解。

    与此同时，所有被污染的学生，晃了晃身体和脑袋，最终缓缓趴在了课桌上。

    鼾声，此起彼伏。

    除了王勇、许夜的同桌小胖，以及赵茜茜。

    王勇依旧低着头，看不清他的表情。

    但此时，他用刻刀，划伤了自己的手臂。

    鲜血涓涓而流。

    他浑身剧烈的颤抖着。

    至于小胖和赵茜茜，此时站了起来，两人脸上的皮肤一块块皲裂开来，从腰腹部，各自生出了两条大白腿。

    他们的身体，慢慢的趴在了地上，如同蜘蛛一样爬行着。

    “啊！！”

    陆明望惊叫一声，直接躲到了许夜的身后。

    许夜知道，这是第二人格的影响。

    砰！

    砰！

    一旁的何黎，出手倒是果断。

    她朝着两个畸变种，直接开了两枪，在对方躲避的瞬间，丰腴却异常灵活的身影，已经如猎豹一般，冲入教室内。

    双手挥舞间，两柄火红的弯刀，赫然出现。

    尖锐的刀，划过两人的背脊，留下一道极细极细的血丝。

    下一秒，两只畸变种的身体，被平直的切开，血浆飞溅，地面桌子椅子上，瞬间就染上了血迹。

    何黎一刻都未停，仿若一个女特工，握紧双刀，微微侧着身体，一刀从上往下，朝着王勇的脖子斩了下去。

    另外一边。

    许夜眉头微皱。

    他总觉得哪里不对劲。

    而等到心脏开始蠕动，他的瞳孔骤然一缩，心中暗道一声不好，触手划破空气，迅速缠绕在了何黎的手腕处。

    “等等，不对劲！”

    何黎心惊，不明所以。

    此时，一直低着头的王勇，猛然抬头，露出了一脸夸张而扭曲的五官，拿起了刻刀。

    异变突发！

