    安置好柳家爷孙俩后，夏繁星和君墨刚一上车，便接到贺望南的电话。

    “星星，你上热搜了！”

    夏繁星之前是高考状元，许多人都认识，那少年的家人将监控视频掐头去尾，只保留了夏繁星打少年那一帮人的视频。

    加上那些人请了水军，水军更是在这个时候浑水摸鱼。

    【我为月光上天：这就是你国高考状元的素质，一言不合就打人，你国药丸！】

    【牛奶有点酸：我认识夏繁星，她是夏氏集团的千金小姐，之前在东城中学读高中时，动不动就让人下跪！】

    【萌萌哒的小洋姜：之前网上在最美学霸时，我就没有吱声，夏繁星如今这样，是整容出来的，下图慎点。】

    水军在疯狂的带节奏，不明事理的网友们跟着水军疯狂的谩骂。

    【一朵梨花压海棠：不知道这一段视频，会在网上留多久，毕竟，人家夏氏集团，家大业大。】

    同时，还有许多网友们跑到初润竹的微博下，让初润竹管管夏繁星，不要出来丢人现眼！

    初润竹可不是善岔，网友们个个拿着一段掐头去尾的视频出来要说话，初润竹就直接给了一段说法。

    【初润竹：我家星星，真是帅裂苍穹！】

    初润竹的粉丝们在看见自己本命发的这一条微博时，突地笑了。

    【黑色蜻蜓：竹叔，你这是在公开护短吗？】

    【吃瓜群众：我有预感，肯定有人来骂我家竹叔，竹子们，撸起袖子和他们干！】

    【满配M４１６：我相信竹叔的为人，夏繁星不是这样的人，某些水军，劝你们做个人，不然找到时候打脸太疼了！】

    那家人，舍得花钱，水军不要钱的投。

    水军们可不管自己的金主是好还是坏，只要有钱拿，黑的也能说成白的。

    大部分网友们，都在吃瓜。

    水军们更为嚣张的直接发了夏繁星各种各样的似是而非的黑料出来。

    甚至有一些热心的人，想要直接人肉夏繁星的个人信息。

    夏氏集团、小酒馆等夏繁星的地址全都挂了出来。

    夏繁星的微博下面，也有各种各样的谩骂声。

    有贺望南这个顶级黑客在，那些人肉夏繁星的人，都发现自己的个人信息事无巨细的被发到自己的手机上，威胁的意味溢于言表。

    那些人，灰秃秃的删除了自己发的那些消息。

    同一时间，夏繁星的微博上，直接发着一张一张的造谣的个人媒体或是公众号之类的律师信。

    水军们看着这一张一张的律师信，律师信上根本就没有打码，而是把他们的真实姓名、住址之类的全都公布了出来。

    水军的工作群里，消息不停的在闪烁着。

    【水军一：夏繁星到底是谁？他们怎么知道我们的个人信息的？】

    【水军二：我要撤了，我上有老下有小，倘若夏繁星真是大人物的话，我可惹不起！】

    【水军三：我的几个号都被封了，我刚到时候律师信了，妈的，夏氏集团的权利有这么大吗？】

    【水军四：同志们，看夏繁星的微博。】