    不远处，阿波罗和月神同样也好不到哪里去。

    兄妹两人，除了狼狈以外，两人的脸色也是没有一点血色，地上还有惨烈的血迹。

    他们身体上的神力很不稳定，尤其是月神，情况更加糟糕。

    “妹妹，你怎么样？”

    阿波罗没想到关键时刻，妹妹会出事，早知道这样，他就不会用这个绝招了。

    “没什么，还是以前的老伤，又被触发了，休养一段时间就应该就没什么大碍。”

    月神无奈的摇摇头，擦了擦嘴角的鲜血，带着几分歉意。

    “哥，这次怪我，有些大意了，导致咱们一起用的绝招出现了瑕疵。”

    “这不关你的事，都是因为我的原因导致了你旧伤复发。”

    他原本带着月神，不过是防患于未然，也没有想会真的用到。

    阿波罗知道，今天这件事已经不可为之了，再继续下去，吃亏的还是他们。

    “萧阳，今天算你命大，玉佩就暂时先放在你身上寄存着，你放心，我迟早会拿走的，不是你的东西，终究不是你的。”

    萧阳冷冷一笑，“不错，不是你的终究不是你的，这句话我原封不动的还给你。”

    阿波罗闻言并没有说什么，而是冷哼了一声，带着妹妹就离开了。

    过了好一会。

    当萧阳感觉不到两个人的神力气息之后，这才彻底放松了下来。

    猛地喷出了一大口鲜血，身体也开始萎靡了下来。

    爱丽丝见状，急忙将萧阳搀住了，有些虚弱的说道：

    “萧阳，你没事吧？”

    “没什么，就是一口逆血。”

    “那就好，这一次咱们也算福大命大了，那个女人应该有伤在身，导致他们俩绝招出现了失误，要不然，凭借刚才的那一箭，你绝对没有生还的道理。”

    萧阳摇摇头，倒是也没有反驳什么。

    刚才的确他有一种危机感，还真是差一点点就被阿波罗和月神两人给算计了。

    到时候不死也得是重伤啊。

    经过这件事，萧阳对主神也有了一个深刻的认识。

    每一个主神都不是轻易能招惹的，除非万不得已，不然他以后再也不想跟主神对上了。

    随着战斗结束，萧阳的身体也开始虚弱了下来。

    刚才神力运用的太多了，此时身体有些承受不住，而被神力反噬。

    神力虽然能带给萧阳强悍到变态的力量，但是缺点也很明显。

    不过，这都是萧阳对于神力的掌控还不到位导致的，一旦熟练运用神力之后，这种反噬应该会减弱一些。

    当萧阳再次试图沟通龙王戒中的神力时，发现已经没有了什么反应。

    他苦笑着摇摇头，如果这时候阿波罗杀个回马枪，他真的就束手无策了。

    所以他还是决定马上开溜。

    恰好在这时，胡蝶和伏虎驾驶直升飞机过来了。

    当胡蝶看到浑身浴血的萧阳后，急切的问道：

    “萧阳，你怎么样，是不是受重创了？”

    “小事，我得回去疗伤，还是快点离开是非之地吧。”

    萧阳也没有废话，带着爱丽丝俩人上了直升飞机。

    直升飞机离开后不久，在刚刚发生战斗的地方，便诡异的出现了一个青年。

    那冷峻的脸上，眉头微微蹙起。

    “是阿波罗兄妹的气息，奇怪，到底是什么人，竟然能逼迫出这对兄妹用出杀招呢？”

    那冷峻的青年背着手，似乎是高贵的王子，在四处查看，过了片刻，心中了然。

    “呵，原来爱丽丝也来了，哦？还有冥王哈迪斯……哈迪斯已经死了那么久了，怎么还会有他的气息。”

    “难道是……那枚神石有了新的主人，那就难怪了。”

    冷峻的青年笑眯眯的沉吟，“没想到还会出现四个主神一起战斗的场面，这一幕有多久没有看到了，还真是怀念啊。”

    他瞥了一眼天际，那里有一辆直升机，正在朝着眼睛的方向飞着。

    他深深的看了一眼，就转身离开了。

    ……

    此时，直升飞机上，萧阳和爱丽丝两人都在闭目调息。

    胡蝶也是第一次看到萧阳如此的狼狈。

    血迹涂满身体，脸色煞白，看起来受伤不轻。

    在她看来，萧阳已经够强了，可是如此强人也是侥幸活命。

    由此可见，主神是多么恐怖的一种人了，或者说，他们已经非人。

    伏虎连连摇头，露出了嘲弄的笑容，不过这嘲弄却是对自己的。

    他难以想象，一个人的身上竟然能爆发出这么恐怖的力量，他恐怕这辈子都难以追上萧阳的步伐。

    那是一种震撼和无奈，深深的打击到了这个汉子。

    过了半天，萧阳终于睁开了眼睛，看了看外面，面露沉吟，不知道在想些什么。

    “萧阳，你怎么样，严重吗，要不要跟我去龙组，我们那里有最先进的医疗条件。”胡蝶露出了一丝关心的神色问道。

    萧阳摆摆手说道：“没事，我自己能搞定。”

    虽然如此说，萧阳还是有些无奈啊。

    这次受伤，估计是他这些年来，受这么严重的伤了。

    体内很多处的经脉都已经受损，神力已经消耗一空，需要慢慢的累积，他刚才是用真元在修复受伤的身体。

    看来这段时间，萧阳应该学会低调点，不能再和别人发生这么重的冲突了。

    阿波罗兄妹两人合力一击，威力实在太过强悍。

    那进入到身体里的神力，萧阳都驱散了好久，竟然还有残留，也只能慢慢的靠后续真元吞噬了。

    试想一下，如果不是最后月神的身体出现了问题，这绝对的致命一击，萧阳很可能就不是受伤这么简单了。

    而且根据爱丽丝的说法，这对兄妹实际上还不是最强大的。

    最强大的那几个主神，包括宙斯，还有雅典娜等。

    一想起这些主神，萧阳就有些蛋疼。

    阿波罗兄妹都强悍到这个程度了，剩下的那些人如果和萧阳敌对，恐怕他就只有被动挨打的份了。

    “萧阳，我真不该掺和到这件事里来。”

    爱丽丝此时也微微的睁开了眼睛，有些埋怨的看着萧阳。

    虽然萧阳扛下了大部分的攻击，可还是有小部分让爱丽丝承受了。

    实际上，她也受了不轻的伤！

