    “蚯蚓吃起来像跳跳糖，QQ的，北方的蚯蚓没有味道，南方的有点面，云南的有点咸………”

    杨曼跟叶秦谈的自然是《战狼》，近水楼台，在燕京首映，自然来捧捧场。

    视线里，吴晶侃侃而谈，讲自己短暂的军旅生活。

    之前，《一只狗》对上《分歧者》，票补大战第一轮，掏票票仓促应战，毫无疑问地碾压。

    这次国庆档，算是三大票务系统平台的第一次大战。

    《心花路放》，掏票票放血1000万，7.9元一马当先，短短3天，票房已经破2亿。

    后面猫眼合作的《银河护卫队》，砸了1500万，前有狼，后有虎，狭路相逢，《战狼》也亮剑。

    “《战狼》，不是军事战争片，跟《敦刻尔克》、《大决战》不一样，应该算是《第一滴血。”

    吴晶一本正经道：“华语电影有很多优秀的古装军事、古装动作，却没有现代军事动作片，这也是叶秦投资的理由，他向来是支持填补、复兴华夏类型片。”

    “在武器装备上，3万余发子弹，动用国内现役所有种类直升机进行实战拍摄……”

    并肩站着的汪曼春，上身一件蕾丝衬衫，烈焰红唇，耳垂挂着镂空水晶耳坠，手里握住话筒，临时客串主持人。

    “最后一个问题。”

    说着指向一个人，就听站起的影迷说：“吴晶，心里对《战狼》的票房预期是多少？”

    “我希望保本吧，能有3个亿左右，这样我对叶秦那一帮兄弟也有一个交代，无愧于他们的信任。”

    吴晶半鞠躬，说了声“谢谢”，然后在汪曼春宣布采访结束，火急火燎地准备去下一个路演的影厅。

    “杨姐？”

    杨曼站在走廊口，笑道：“不要有太大压力，秦子托我带话，不管票房怎么怎么样，有《战狼2》，他愿意再搭把手，客串也行。”

    吴晶一怔，脸上又是激动又是感动，中气十足道：“替我谢谢秦子！”

    “你刚刚讲的军旅生活很有吸引点，我觉得光路演还不够，再上一两次节目。”

    杨曼说：“比如《开讲啦》………”

    忽然间，有娱记有媒体眼尖，一眼发现卷入到舆论风暴眼中的叶光纪副总，急忙跑来：“杨总，请问叶光纪C轮融资，7亿美刀5家入局，是否属实？”

    ……………

    “千真万确！”

    王中雷把《华夏财经报》递给王中君，喃喃道：“上影、华人、中影、西影、蓝影五家拿下，最多的是华人文投，拿下3%。”

    “这岂不是，估值500个亿！”

    王中君紧皱眉头，影视行业这几年迎来风口，华宜作为民营影视第一股，340亿，创业板第二，得意得他又去香江拍了一两个亿买古董。

    没想到，立刻遭到叶光纪的当头棒喝。

    今年可是华宜成立20周年，却被一个成立5年的黑马逆袭？！

    而且不光是电影制作，掌趣游戏也不如大秦游戏，《刀塔传奇》就是一台印钞机，而且他喵是冒烟印钞的那种。

    如今，也就明星经纪拿得出手，但叶光纪并不逊色，刘师师、佟丽雅、杨小蜜，李一峰、白羽、胡哥、王凯，小花小生尽在囊中。

    最近，又招了一个上戏，叫彭昱常。

    再下去，就全比下去。

    王中雷郁闷道：“哥，咱们得想办法，华宜虽然电影化，但现在还是咱们的命门。”

    王中君不急反笑，我笑叶秦少谋，杨曼无智。“没事，他不接受阿狸的报价，就已经落错子了。阿狸可是开8亿，最高价，这都不让阿狸进来，存心倒向企鹅。”

    “那么，阿狸系能找谁？只有我们华宜，它不支持我们支持谁？关键咱们要拿出几部叫座的电影。”

    “我已经在催冯裤子。”

    王中雷来回踱步，“但是，叶光纪又跟周星池联系上，据说在谈新片子。”

    “呵呵，星爷已经不是那个星爷。”

    王中军满不在乎地一笑：“法院都比周星池更懂电影！”

    ………………

    星爷，按洪胖子说的，“是把自己当人，把别人当狗”的片场暴君。

    其实，洪胖子何尝不是？

    香江电影，是“尽皆过火，尽是癫狂”。

    导演在现场堪比暴君，片场管控很严，对演员更严，把演员当狗一样骂得体无完肤，都是轻的。

    像《省港旗兵》，麦当熊在男主毫不知情的情况，把他绑在车里，一声令下放火烧车，把男主吓的鬼哭狼嚎，下车直接抄西瓜刀追砍导演。

    黄志强、杜大炮擅长语言攻击，麦当熊、林岭东、林超弦痴迷肉体折磨，都只是热暴力，冷暴力还看王墨镜。

    《阿飞正传》，刘加玲擦了27次地板，张雪友抬了60次的头，就是不断ng你。

    真就应了希区柯克，演员是牲口。

    迈克贝也是如此，《变4》开拍到现在，每天工作12个小时、重要戏份每天工作20个小时。

    整个剧组就像紧绷着的机器，开足马力，零部件却快报废，但不包括叶秦。

    一到拍戏，他必定全身心地投入其中，不厌其烦地执行迈克贝的意图。

    到现在，俩人格外默契，以致于片场暴君对别人像狼，对叶秦像哈士奇。

    不单单是职业素质，也是职业态度，什么叫国际巨星，不服不行！

    “跑起来，跑的要快！”

    迈克贝坐在轨道车上，他跟林超弦一样，亲自上阵掌镜。

    “咔！阿曼达，秦，你们来一下。”

    叶秦深吸一口气，调整呼吸，走到迈克贝身旁，他拿起遥控，回放数字影像工程师倒出的影像。

    画面有不同程度地抖动，局部特写，加上一直抖，跟娄夜手持摄影一样，追求纪实感，让人身临及镜，就像炸弹在你身边爆炸一样!

    但镜头来回闪，画面抖动不太舒服，视觉上会感觉头晕。

    “秦完成的很棒，走位的速度，角度，还有时机，爆破时的面部肢体。”

    迈克贝一双鹰眼死死地盯着大喘气的阿曼达塞弗里德：“阿曼达，不要再连累剧组拖在这个该死的地方，给我一个痛快，赶紧他吗的完成，然后赶紧他吗的给我进法拉利，拍飞车戏！”

    “what？”

    阿曼达塞弗里德大汗淋漓，脸色苍白，满腹委屈。

     ng20多次，在爆破戏里跑了20多次，手臂被划伤都是小事，双腿发软，没有力气，尤其是穿高跟鞋的脚，酸疼无比。

    但不敢说休息，上个敢反抗迈克贝的梅根福克斯，差点毁了。

    叶秦不由地感觉眼熟，丫的不是《爆裂鼓手》里的JK西蒙斯嘛！

    他抬起头，收回眼神，“嘿，休息一下，烟火师也要重新布置炸点。”

    迈克贝点点头，很卖面子，话锋一转，又聊起剧本：“秦，因为你的角色是男一男二合一，但是，你继承的是英勇的那部分，还需要一个谐星，本来是阿曼达的男友肖恩。”

    “很简单，那就T·J·米勒。”

    “卢卡斯？”

    叶秦点点头：“让他继续活着。”

    卢卡斯是叶秦饰演的凯德基友，他通过法拉利迪诺找回擎天柱，但被卢卡斯实名举报，泄露给CIA。

    招来墓风小队，按剧本，他会死于“禁闭”丢下的小型种子炸弹。

    迈克贝疑惑道：“可必须把种子炸弹这个引子引出来，必须死个人，如果他不死，谁死？

    “很简单，一只狗。”

    “狗？”

    迈克贝眼前一亮，拍拍手，“完美，你说服了我！”

    这可是又跟爱狗人士约翰威克联动。

    现在，白左动保们游行、示威，打的海报都是叶秦的杀手形象，他已经是美利坚“爱狗”的标志，深入人心。

    迈克贝打趣道：“秦，我都不知道你是爱狗，还是虐狗，又一次为了爱犬踏上复仇之路。”

    “当然是爱！”

    叶秦接过林彬递来的毛巾，跟水，绅士风度，全都主动地让给阿曼达塞弗里德，她当场露出甜蜜的笑容：“谢谢。”

    迈克贝全当没看见：“嘿，秦，上次说拍华夏元素，我必须学习一些华夏文化，你有什么速成的法子，比如好的老师，或者课程、纪录片推荐给我？”

    “《舌尖上的华夏》。”

    “这是什么？”

    “纪录片，记录华夏美食，要了解华夏，必须先了解华夏美食，华夏有一句话说，民以食为天。”

    叶秦勾勾嘴唇：“去华夏的时候，我带你好好领略一番。”

    “哇，我很期待，20号对吧。”

    迈克贝蠢蠢欲动：“那天，是不是你跟斯皮尔伯格要去那个什么电影节？”

    “丝绸之路。”

    “没错，就是这个名字，好像你的同胞女演员，是这届的形象大使。”

    迈克贝余光一瞥，吹了个口哨：“瞧，多么巧，说来就来！”

    叶秦回过头，大甜甜从车上下来，绿色吊带格子裙，披着黑色夹克，长发飞舞，在明媚的阳光下，白肤胜雪，美不胜收。

    “Hi～”

    就见大甜甜挽起一缕被吹乱的秀发，阿曼达塞弗里德眯着眼，嗅到一丝诡异的味道。

