    天津警备司令，九十四军军长牟庭芳今天早晨在自己去年接收的豪宅里，从新娶的姨太太身上爬起来的时候，右眼皮就一直在跳。

    “不是个好兆头啊！”

    他用浓重的贵州口音，坐在司令部的办公室里自言自语，这话刚说完，第一二一师师长朱敬民就一头汗水地闯进来。

    “你看看你，好歹也是一师之长，慌慌张张成个什么样子！”

    牟庭芳喝斥着自己老乡。

    “来，来了！”

    朱敬民咽了口唾沫说。

    “谁来了？”

    “那个杨丰。”

    “来就来了吧，不就是一个还没天津市大的小岛土皇帝嘛！”

    牟庭芳不屑地说。

    “十几艘战舰堵了大沽口，炮筒子比我腰还粗，一溜儿登陆舰正在往外开坦克呢，后面还有一艘航空母舰，天上飞机一架接一架，这样的土皇帝我可是第一次见。”

    朱敬民很无语地说。

    “什么？还有坦克？”

    牟庭芳一下子站起来惊叫道。

    当然有坦克。

    大沽口北岸的海滩上，一溜儿趴着六艘登陆舰，舰首舱门大开跳板放下，杨元首的机械化卫队正在源源不断开出，其中三艘登陆舰内开出的是坦克，米国人赠送的谢馒头，很经典的m4a2，虽然目前杨丰有的是坦克可以选择，但考虑到他部下的作战环境，还是这种经过热带雨林检验的最保险。

    再说，反正也是白送的。

    而剩余三艘登陆舰里，开出的是一辆辆悍马和他的掠夺者专车。

    二十辆铁灰色悍马m1151在沙滩摆成一个小型方阵，正前方三辆红色掠夺者，同样十八辆谢馒头分列左右，而在海面上，一辆辆从战舰上用吊车直接放下的步兵战车，正如露出背鳍的鲨鱼般扬着炮口缓缓开来。

    杨丰带了三十六辆步兵战车。

    就在同时，完成抢滩登陆的登陆舰注水后退，返回海上接了杨丰和他的随行人员，紧接着重新冲上海滩，在岸上越来越多的围观者瞩目中，走出登陆舰的元首大人和随行的陈嘉庚，带着他的美女卫队傲然走进其中一辆带着元首旗的掠夺者，而那些美女机器人保镖则分别进入另外两辆，至于随他而来的那些东南亚遗老遗少们则乘坐那些悍马。

    紧接着作为前导的六辆谢馒头开动起来，随后是九辆步兵战车，再后面是三辆掠夺者，杨丰的元首专车在中间，后面又跟着二十辆悍马，就在同时十八辆步兵战车分两队左右护卫着这支庞大的车队。最后九辆步兵战车在队尾压阵，而剩余十二辆谢馒头同样分成两队，和最前面六辆成三角型护卫中间整个队伍，浩浩荡荡的钢铁洪流向着天津开进。至于六艘登陆舰则全部进入海河，这些登陆舰上各有一门一二七毫米舰炮和一些小口径火炮，比普通内河炮舰火力还强大，沿着海河随时为车队提供火力支援，头顶还有舰载机不停盘旋。

    这场面惊得跑来警戒的一二一师士兵一个个寂若寒蝉，就连牟庭芳和朱敬文都傻了，不过他们已经得到南京命令，无论杨丰的车队做什么，都装看不见就行了，就当他们不存在。

    他们可以当这支钢铁洪流不存在，当那些沿途的老百姓却不会这样，谁见过这种场面？别说光头佬的军队了，就是米国人也没这种排场，那些大小坦克，架着机枪大炮的汽车，那些虎背熊腰威风凛凛的士兵（因为都穿防弹衣），这是什么大人物，委员长亲临皇帝出行也不过如此了，尤其是那些大小坦克上一面面迎风飘扬的红色龙抱日月旗，看上去格外刺眼。

    最中间高高飘扬的那面中间带杨字的红旗，更是引发无数猜测。

    这是谁？什么了不得的大人物？

    一些消息灵通的就开始介绍了，大明帝国，就是前前朝，崇祯那朝的后人，人家在南洋又重新立国了，而且富得流油，听说他们那儿发工钱都不用钞票银子，直接拿金子发钱，普通老百姓一年都能挣上百两黄金，国家分房子，全是小洋楼，一分钱不用花白给，生病看医生拿药也全国家包了，小孩上学不花钱，老了不用儿女养，国家每月给养老金。

    天哪，那不就是gongchan主义了。

    嘘，这话不能说啊，小心让人听见把你抓起来。

    怕什么，米国人不是让和谈了吗？

    当然，说这话的只是嘴硬，但紧接着还是闭了嘴，不过大明帝国却已经如一轮耀眼的朝阳，在这片古老的土地上冉冉升起，成为无数人仰望的目标。

    大明帝国元首登陆大沽口，前往十三陵祭拜的消息，传播速度远比他的车队速度要快，还没到军粮城呢，天津已经差不多尽人皆知了，无数老百姓涌出城聚集在金钟河东岸翘首以盼，甚至就连一些学校，包括正在重建的南开，已经复校的北洋这些主要大学都特意放了假，连学生带老师一块儿跑出来看热闹。

    最先出现在这些人视野的，是十二架护卫天空的海盗式，这些造型怪异的大型战斗机拖着彩色烟雾，以能达到的最低速度，从东向西缓缓飞来，逐渐下降高度，在空旷的平原上以不足百米高度，几乎压着人群头顶呼啸而过，搞得下面一片惊叫，紧接着又极其优雅地向上拉去，玩了个整齐的特技引得又是一片惊叫。

    还没等人们惊叫声落下，远处一片钢铁的反光缓缓而来，一面面红色旗帜飘扬，一辆辆坦克擎着长长的炮管，带着地面的颤动隆隆驶来，高大的谢馒头，矮墩墩的战车，轻巧如狼群般的军车逐渐在视野中清晰，最正中三辆架着机枪的高大红色汽车更是各位醒目，同时不远处的海河上，一艘艘炮舰也缓缓驶来。

    全部钢铁的洪流席卷过绿色的原野，带着逼人的气势直冲而来。

    “这位元首大人，可真够张扬的。”

    人群中一个微胖的中年人感慨道。

    “什么元首，不就是一个du裁者吗？还跟xi特勒一个称号，一听就不像什么好人。”

    他身旁一个穿学生服的小姑娘不屑地说道。

    “这你还真错了，xi特勒的称号在德语中正确翻译应该是领袖，但在古代汉语中，元首的意思是头或者引申为君主，创始人，一年之始，干坏事的头领，跟共和制的领袖没有任何关系的。”

    另一个清瘦老者笑着说。

    就在他们说话间，整个车队开始变幻队形，分成两队向左右张开，正中间三辆红色汽车径直上前，发动机轰鸣着直冲到这两人跟前，在他们惊讶的目光中戛然停下。

    然后尾部车门同时打开，一队怀抱奇特步枪的少女最先冲出，在中间一辆前方列队站好，这时候两个人才从车后走出。

    （感谢书友ivanyu，为你（？—？）留情，扑风的汉子001的打赏）