    陆秋彻彻底底的懵了。

    她心里有两个困惑。

    第一个困惑，那就是刚才在诊所里挺身而出的帅哥，到底是谁呀？

    明明似曾相识。

    却怎么也想不起来了。

    难道是在梦中见过么？

    想到这儿。

    陆秋赶忙摇头，她很清楚自己并没有做春梦的习惯，更不会梦到什么极品帅哥。

    至于第二个困惑。

    那就是这个帅哥，为什么让她去菜市场买只鸡回来？

    而且必须是一年熟的大公鸡。

    陆秋低头看着手里正抓着的红冠大公鸡，茫然的脸上，不禁流露出一抺深思之色。

    虽说想不明白，但是对于那个帅哥的安排，陆秋并没有任何迟疑，反而以最快的速度去照办了。

    对方既然这么做。

    那肯定有他的道理，不然，他也没有必要跳出来，管这么一件闲事！

    买完鸡之后。

    她便行色匆匆地往诊所赶去。

    与此同时。

    陆丰的老爸，在接到陆秋的求救电话之后，也是在第一时间往回赶来。

    陆启程的脸上满脸慌张。

    哪怕额头冒出了一层热汗，他也来不及擦拭。

    此时此刻。

    他心里只有一个想法。

    那就是赶紧回到诊所，为女儿遮风挡雨，排忧解难！

    说巧不巧。

    父女俩就在离诊所一百米的位置碰头了。

    当陆启程见到陆秋那一刹那，整个人都不禁呆在了原地，停顿几秒之后，他紧随其后的问道：“小秋，你怎么在这里，电话里头你不是告诉我，你被病人家属堵门了么？”

    说到一半。

    陆启程的声音戛然而止了，因为他看到了女儿手上正抓着的大公鸡。

    “这鸡又是怎么一回事？”

    对于陆启程的出现，陆秋也很意外。

    她神色微微一凝，低声说道：“爸，我也不知道该怎么跟你说，反正就在刚才，有个小哥哥挺身而出，帮我挡住了那几个失控病人家属。”

    听到这话。

    陆秋更加迷糊了，皱着眉头说道：“他挡住了病人家属，那你怎么出来了？”

    陆秋老老实实的说道：“他让我出来买鸡，我也不知道是用来干嘛的，就这么稀里糊涂的听他话，把鸡给买回来了。”

    陆秋越问越懵逼。

    索性他也不问了，带着女儿就快步朝着诊所跑去。

    原本以为。

    此时的诊所，应该已经闹得不可开交了，屋里屋外肯定也是一片狼藉。

    可是。

    等他走进去时，却被眼前的一幕，惊得说不出话来了。

    屋内的大厅当中。

    只见。

    一个素未相识的年轻小伙，正站在一个老人背后，双手缓慢有序的揉着对方的太阳穴。

    老人的脸色。

    竟以肉眼可见的速度，由白变红，转而又变黑。

    特别是印堂那个位置，仿佛有一团黑气在笼罩着。

    不仅是陆启程被震惊到了。

    就连紧随其后走进来的陆秋，也同样被吓得不轻。

    她本能捂住小嘴，眼中满是骇然之色。

    至于屋内的其他人。

    无不目瞪口呆，嘴巴大张，看着这匪夷所思的一幕。

    刚才。

    陆丰说这个老人是中邪了，他们还有一些人不相信，可是当他们看到这一切时，心里的质疑，早已烟消云散，瞬间被无以复加的震撼所取代。

    哪怕是某些坚定的无神主义论者，在这一刹那，也不禁怀疑起了自己的信仰。

    朗朗乾坤，普天之下，难道还真有邪祟存在。

    相比于这些围观的好事者。

    站在旁边近距离观看的病人家属，早就傻掉了，他们的表情一个比一个夸张。

    “老爷子头顶的这团黑气，就是中邪之后产生的煞气。”陆丰一本正经的说道。

    “那怎么把它排出来？”壮汉问道。

    陆丰说道：“我只能将其聚集，想要将这股煞气排出，还得需要一件东西。”

    “什么东西？”老人的儿媳下意识的问道。

    陆丰抬头往门口看去。

    当他见到自己的老爸以及妹妹，在同一时间赶回来时，脸上不禁露出了一抹讶异之色。

    陆启程一马当先地走了过来。

    先是毕恭毕敬的的对着陆丰敬了一礼：“先生，刚才谢谢你出手帮了我女儿。”

    这一敬。

    直接把陆丰搞懵逼了。

    原本端着的表情，差点忍不住当场破防。

    心中暗自无语。

    “我亲爱的老爸呀，妹妹没认出我就算了，怎么连您也没认出我啊？我哪里是什么狗屁先生呀，分明是你的亲生儿子！”

    看着陆丰逐渐怪异的表情，陆启程并没有察觉出任何不对。

    反而煞有其事的问道：“先生，你也是医生嘛？”

    陆丰僵硬的点了点头，他很想问一句，兽医算不算医生？

    陆启程见状，面露恍然的问道：“这位老爷子，究竟是怎么一回事，我记得他之前，好像因为感冒，来我诊所开过一次药。”

    “中邪了！”陆丰开口说道。

    “啊？！”

    陆启程大惊失色，满脸愕然。

    陆丰来不及跟他解释，对着陆秋说道：“赶紧把公鸡宰了，取一碗鸡血过来。”

    “啊？！”

    陆秋露出了与陆启程一模一样的表情，甚至比他还要吃惊。

    她手中的大公鸡仿佛察觉到了什么。

    瞬间从安静的状态，变得极其狂躁，疯狂振动翅膀，想要挣脱出去。

    陆秋小胳膊小腿的，差点没抓住它。

    “我来！”

    壮汉见状，自告奋勇的走了过去，一把接过了陆秋手中的大公鸡，往门外走去了。

    陆秋站在原地，惊魂未定。

    过了片刻。

    壮汉端着一碗鲜红的血，来到了陆丰面前。

    “老爷子，舒服了一些没？”

    陆丰凑在老人的耳边，轻声呢喃了一句。

    老人听到了，缓缓睁开了眼睛：“比之前好一点了，没那么疼了哟。”

    陆丰从壮汉手中接过了那碗公鸡血，继续说道：“来！把这碗药给喝了，喝完之后，您老就没事了。”

    此话一出。

    陆启程吓了一跳，赶忙阻止道：“万万不可，生喝鸡血，这是哪门子治病的法门呀？”

    陆丰都把鸡血送到老人嘴边了，硬被陆启程给拽开了。

    对此，陆丰忍不住翻起了白眼，心里既无语，又操蛋！

    如果眼前这个多管闲事的铁憨憨。

    不是自己的老爸。

    他早一个大逼兜扇过去了！

    没办法。

    正是因为对方是自己老子，陆丰只能强颜欢笑的解释道：“陆医生，这是我的一个偏方，你放心好了，老人家喝下之后，保证药到病除！”

    “那也不行，这种歪门邪道压根就没有科学依据，如果你这么乱搞，出了问题，可是要负法律责任的。”

    陆启程振振有词的说道。

    陆丰依旧假笑，并且信誓旦旦的保证道：“我不是乱搞，以前就用这样的方法救过好多人，屡试不爽，百试百灵。”

    可即便如此。

    陆启程却耿直的像个钢铁直男，毫不退让的说道：“治病救人要用科学的方法，没有被验证过的偏方，哪怕之前有用，那也纯粹是运气罢了。”

    “何况，病人家属还在这，现场稍微出点差错，无论是你还是我都难逃其咎。”

    卧槽！

    陆丰真踏马想打人了。

    一见他面露愠色，最先紧张的并不是陆启程，而是那几个病人家属。

    他们一个个眼巴巴的就等着陆丰救人呢！

    而陆启程却叽叽歪歪的，说个不停，真几把讨厌。

    于是。

    壮汉对着两个弟弟打了个眼色。

    那两人心领神会。

    二话不说。

    一人拽住了陆启程一条胳膊，把他往旁边拖去。

    而壮汉则笑眯眯的对着陆丰说道：“先生，您开始吧，别听他胡说八道，就算是出了问题，我们也不怪你。”

    乡下人相对来说，对牛鬼蛇神之事，本就充满了敬畏之心。

    他们刚才也见到了陆丰的本事，心中对于他的尊敬，早已到了一种无以复加的地步。

    所以。

    陆丰别说是喂老人喝鸡血，哪怕是要给老人放血，他们也会老实照办。

    陆启程又一次傻眼了。

    真是离了大谱！

    眼前这个年轻人，搞了这么一个古怪的偏门。

    居然没有引起病人家属的反感。

    反而让他们无条件的支持，并且，还把自己这个阻拦者，给拽到了一边？

    一时间。

    他的脑子都不太够用了，行医数十年，还从来没有见到如此惊世骇俗的一幕。

    然而。

    更加惊世骇俗的还在后头。

    陆丰喂老人喝完鸡血之后，盘踞在他脑门的那一团黑气，竟神奇的消失了。

    紧接着。

    原本虚弱不堪的老人，一下子恢复了精神。

    满面红光。

    气息均匀。

    那浑浊的眼睛里，更是闪烁起透彻的光芒。

    在场众人见到这一幕，无不一阵哗然，啧啧称奇。

    “天哪，这也太不可思议了吧？一口鸡血下去，这个半死不活的老头子就好了？！”

    “如果不是亲眼所见，我都不敢相信我的眼睛，完了！我发觉我二十多年的世界观，在这一瞬间被彻底颠覆了。”

    “世界之大，无奇不有，我今天算是长见识了……”

    大部分人都被吓到了。

    也有一小部分人，却如此说道：“大惊小怪，这种状况，我小时候见过好几次，听家里的老人说，公鸡血和狗血，都是驱魔避邪之物，专克邪祟。”

    “还真别说，我小时候害了一场大病，久治不愈，请了一个算命瞎子要了个偏方，就是靠童子尿煮蛋给治好的！”

    说这些话的人。

    虽说有一点马后炮的嫌疑，但也很难说，这是否是对方以前的真实经历。

    总而言之。

    人活这一辈子。

    不是每一件事情，都能用科学来解释。

    “好了？！”

    惶恐不安的陆启程，见到老人恢复如初，眼神当中满是难以置信的神色。

    至于旁边的陆秋，也是惊叹不已，秀目圆瞪。

    陆丰对老人问道：“老爷子，还有哪里不舒服不？”

    刚才的老人，要么只能躺担架，要么只能靠人搀扶着坐在椅子上。

    而如今。

    他却奇迹般地站了起来，那生龙活虎的劲头，哪里还有一点儿大病初愈的样子。

    “没事了，小伙子，你真是华佗在世，要不是有你在此，我这把老骨头，恐怕就完犊子了。”老人握着陆丰的手，激动难耐的说道。

    壮汉几人对此，也是喜笑颜开，欣喜若狂。

    “先生，不知道您尊姓大名，我们兄弟几个，一定要好好感谢一下你。”

    陆丰挥了挥手，云淡风轻的说道：“小事一桩，不足挂齿，以后你们遇事，千万不要冲动，更不能打女孩子。”

    几人连连点头，满脸羞愧。

    最后，那壮汉更是走到了陆秋面前，主动道歉。

    “小姑娘，不好意思，刚才我也是怒火攻心，做事没过头脑，如果吓到了你，我现在跟你说声对不起。”

    陆秋微微颔首，并没有与之计较。

    这件事情能够圆满落幕。

    是她万万没有想到的。

    惊喜之余，更多的仍是困惑。

    她看着陆丰。

    美目当中，流光萦绕。

    越看这个帅哥。

    她心里越有一种说不出来的熟悉！

    解决完此事，老人的家属对着陆丰一阵感恩戴德。

    随后，三步一回头地离开。

    他们接连问了好几次陆丰的名字。

    然而。

    陆丰始终不回应，他们只能无奈作罢。

    门口围观的众人里，也有七八个径直走了过来，想要认识一下陆丰。

    其中既有年轻靓丽的女孩，也有进入不惑之年的大叔大妈。

    看了刚才的操作。

    他们都把陆丰当成了能掐会算，点石成金的神人。

    陆丰对此，也是毫不犹豫，一一拒绝。

    陆启程心中同样也起了结交之心，可是看到陆丰这么一副拒人千里之外的样子。

    本要开口说出来的话，最终还是硬生生的咽了回去。

    “这位帅哥，刚才太感谢你了，我学了这么多年的医，还从来不知道公鸡血，也能治病！”

    陆秋走到了陆丰面前，语笑嫣然的说道。

    陆丰润了一下嗓子，故作高深的说道：“世间万物，本就相生相克，天地运转，也时刻遵循着某种规律，我们只要找到其中规律所在，任何疑难杂症，都能迎刃而解！”

    听到这话。

    陆秋目光一闪，似懂非懂的点着头：“听君一席话，胜读十年书！”

    见到自己妹妹，端庄优雅的姿态。

    陆丰心中就忍不住一阵好笑！

    呵！

    装个几把？！

    你这丫头是个什么逼样，老子还不清楚嘛？

    “帅哥，你刚才说你是医生，不知道是哪个学校毕业的？”陆秋寻找着话题。

    陆丰说道：“北海医科。”

    一听到“北海医科”四个字，陆秋就愣住了。

    随即，满怀惊喜的说道：“这么巧，我哥也是在北海医科读的大学，对了，你是哪一届的？”

    “18届的。”陆丰面无表情的说道。

    陆秋嘻嘻一笑，顿时兴高采烈的说道：“太巧了，我哥也是18届的，没准你们还认识呢，他叫陆丰，学的是兽医专业。”

    “哦，那确实挺巧的！”陆丰表情平静的说道。

    心里却骂。

    我说秋丫头，你眼睛要没用，那就捐给需要的人。

    对哥说哥？

    这种离谱操作，老子这一辈子没见过！

    “哎，说到我哥，我就挺无语的，同样是北海医科毕业，同样是18届的学生，他就是一坨扶不上墙的烂泥，不像你，一看就是有大本事的人。”

    提及自己的哥哥。

    陆秋摇着头，唏嘘不已。

    陆丰听到这话，那脸色急转如下，就像是生吞的一只苍蝇。

    “我也只是一个一无是处的普通人，不值一提！”

    陆秋认真的说道：“你太谦虚了，如果跟我哥相比，那他简直就是个废物，我都不知道他是怎么考上北海医科的。”

    陆丰嘴角抽搐：“贵兄真这么糟糕么？”

    “是啊，一塌糊涂，糟糕透顶，你们是一个学校的，应该听过他的名字吧？”陆秋问道。

    陆丰摇头：“没听过，他很有名吗？”

    陆秋点了点头：“确实有名，不过名声不太好？”

    “为什么？”陆丰下意识的问了一句，不过接下来，他就为自己的嘴欠感到后悔了。

    陆秋脱口而出的说道：“因为他是北海医科出了名的舔狗，追一个女孩子追了四五年都没追到。”

    陆丰不仅嘴抽搐了，眼皮也是一阵猛跳：“这件事情，你是怎么知道的？”

    “他们学校都传开了，我以前去他们学校找他的时候，听他们说的。”陆秋如实说道。

    “这有可能是谣言。”陆丰想死的心都有了。

    陆秋却掷地有声的说道：“如果是别人，那我还可能会质疑一下，可如果换成我哥，无需质疑，他绝对干得出这种事。”

    陆丰的心，一瞬间千疮百孔，碎了一地。

    “你哥哥的形象，在你心目当中这么不堪么。”

    陆秋认真的想了一下，轻声说道：“还好吧，虽然他做人做事都很糟糕，但对我还不错，不然，我也不会叫他哥，如果他稍微变得优秀一点，比如说有你千分之一，那不仅是我，哪怕是我爸妈，也会很高兴的。”

    听到这话。

    陆丰当场愣住了。

    心仍然很痛，不过，却感到了一丝温暖。

    陆启程见陆秋与陆丰聊得起劲，他缓缓走了过来，好奇的问了一句。

    “你们在聊什么呢？”

    陆秋转头笑道：“爸，这个帅哥跟我哥是同一所学校的，而且还是同一届的学生！”

    “哦？”

    陆启程同样也惊讶万分，依旧用尊称问道：“先生，可否问一下你的名讳？”

