    第164章终究还是失望了

    “冬酒，进来！”九歌起身朝外喊道。

    “小姐，您终于醒了，镇国公府的人大早上的就来了！”冬酒边说边服侍九歌起身。

    “来就来呗，干嘛来的！”九歌有些懵的说道。

    “小姐，您是不是忘了您昨天干啥了！”冬酒小心翼翼的看着九歌说道。

    “哦，好像捅破了啥事,算了，等我洗漱完，用完早膳再说吧！”九歌挥了挥手不在意的说道，毕竟，真正需要的人早就死了！

    冬酒本来还想说什么，但看着九歌不想再说什么的样子,终究还是没说什么，自家小姐高兴就好了。

    “歌儿，起来啦，我来陪你用早膳！”迦叶又准时准点的来了。

    “你倒是来的准时！”九歌笑眯眯的说道。

    “那当然了，你平时的起居时间，我可是记得清清楚楚的！”迦叶温柔的递给九歌一个包子说道。

    “迦叶，等这件事了，我们成婚吧！”九歌看着迦叶突然说道。

    “咳咳咳咳！”迦叶一口茶没咽下去被呛着了，“歌儿，咳咳，你说的是真的！”

    “你没听到就算了！”九歌喝了口汤说道。

    “不行，我听见了，嫁妆聘礼我都准备好了！”迦叶一把抓住九歌的手，急切的确认道。

    “听见就听见了！”九歌想把手从迦叶手里解救出来，但没能拽出来。

    “好了，我说的都是真的，赶紧，先把林冬的事情解决了,我们就可以成婚了！”九歌笑着揪了揪迦叶的耳朵。

    “嗯，好！”迦叶此刻笑的像个二傻子，九歌有那么一瞬间觉得她是不是选错了。

    两人用过早膳，出了晋王府，便看到门口急得团团转的几个小厮，“走吧！”

    两人上了马车，几个小厮也赶紧跟在后面。

    镇国公府门口的小厮看到是晋王府的马车，赶紧打开了府门，镇国公府的主子们也很快便出来了。

    跟着镇国公府的人进去，九歌也没心思寒暄，直接问道：“事情真相是什么，想必你们也都清楚，我来就是问一下，关于傅清雨你们打算怎么处置！”

    一句话，问的所有人都沉默了，九歌不解：“怎么，这个问题很难回答吗？”

    “冬儿，清雨是我看着长大的，我拿她当亲生女儿，我昨天问过林家夫妇了,他们也没亏待你,我是这样想的,清雨也没过过苦日子，镇国公府也不是养不起一个姑娘，就对外说是养女！”尚书夫人强笑着说道。

    “你还真是仁慈啊，可为什么对亲生女儿这么残忍呢！”九歌有些不解的问道，即便看过很多，也经历过很多，九歌仍然不能理解这些人的做法。

    “你们，都是这么想的！”九歌看着周围一圈的人淡淡的说道。

    “这件事整个京城的人都知道了，我们也不能不顾情面把清雨赶出去！”

    “那林家那对夫妻怎么处置！”九歌的声音有些冷了。

    “我们本来想打一顿板子的，可是清雨求情，便打算让他们回去，以后不再来京城！”尚书夫人说道。

    九歌听到这真的是忍不住了，这镇国公一家看着也不糊涂啊，可这办的事怎么是这样，九歌本来想着镇国公府解决了，她就不关这些事了。

    这时，傅清雨走了出来，说道：“姐姐，我知道我不该占了你的身份，我只是舍不得爹娘，你放心，我不会和你争的！”傅清雨说着想抓住九歌的手，九歌后退一步，避开了她的手。

    傅清雨面上可怜兮兮的，心里都快恨死了，既然都换了，为什么不直接杀了林冬，以绝后患，害的她要面对如今的境地。

    “好一个镇国公府，好一个尚书夫人！”九歌冷冷的捏碎了茶盏，“既然你们舍不得，这仇我还是得自己报！”

    “迦叶，麻烦你了！”九歌转身对着迦叶小声说道。

    “好，我让人把那两人抓过来！”迦叶的人很快吧林大壮夫妻二人带过来了。

    “你们干嘛，我告诉你们，我可是你们三小姐的亲爹娘！”两人骂骂咧咧的过来便看到九歌。

    “你个死丫头，还想处置我们……”话没说完，便被旁边的嬷嬷狠狠地打了几巴掌。

    “流云，这两章契书让他们按了手印！”九歌从怀里掏出了两张纸给了流云。

    流云接过一看，是两张卖身契，迅速让两人按下了手印。

    “刁奴林大壮，赵大妮，未经主人允许，偷窃主人财物，数额巨大，当场杖毙！”冰冷的话语从九歌口中说出，吓到了镇国公府的人。

    “你敢，这是镇国公府！”尚书夫人疾言厉色的说道。

    “一边去！”九歌挥开了面前的人，“还不动手！”

    “至于你们，等我处置完他们，账我们慢慢算！”九歌眼中的冷漠惊到了郭倩，一时间不敢言语。

    一声声惨叫声传出，而镇国公府的其他人自始至终一句话都没说，其实是说不出来。

    惨叫声吵得九歌有些烦躁，“把嘴堵上，打死了，扔出去喂狗！”

    “是！”流云示意人赶紧把两人嘴堵上，而傅清雨就那么眼睁睁的看着林大壮夫妻二人被活活打死，而她想晕都晕不了。

    等流云确认两人都没气后，九歌转身进了客厅，让人把傅清雨带了下去，房间里都是傅家人，说道：“既然你们这么同情一个养女，那就看看你们的亲生女儿的遭遇吧！”

    九歌说完，便给他们脑中生生植入了上一世林冬的记忆，等他们消化完，九歌冷冷的说道：“林冬一生都没能跳出那个泥潭，最后，她是被傅清雨害死的，现在，懂了！”

    “我，我，我……”郭倩不敢相信，九歌也不会给她解答。

    “傅清雨，必须死，而你们国公府的人都是帮凶！”九歌带着迦叶离开了镇国公府，她没有做什么，看了看镇国公府的天空，九歌笑了笑，便头也不回的离开了。

    而镇国公府的人出来后，便被一婆子拦住说道：“老爷夫人们，不好了，三小姐被灌了毒药，现下，人已经烂的不成样子了！”

    一行人跑到傅清雨房间一看，地上满是鲜血，付清雨已经不成人样，但却还活着。

    傅清雨能清晰的感受到身上传来的疼痛，却连死都是奢望！

    “对了，我家小姐说了，她是来替林冬复仇的！”冬酒等人都出来后，上前说完便离开了。

    这一天，整个镇国公府安静的不成样子，下人们战战兢兢的，闭上眼睛，眼前就是一团血色。

    ?  ?求月票，求推荐，求好评，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

