    罗斯说完他的话，就很有礼貌的起身告辞，将那份厚厚的协议留了下来，去到其他的桌子上，继续和人呢谈笑风生，丝毫没有一点沮丧或者其他负面情绪，一看就是老政客了，表情管理点满。

    格瑞尔拍了拍这厚厚的一叠纸张，道：“真不愧是他们，能搞出这么厚的文件，真让人佩服，换成我，估计几张纸都写不满。”

    “所谓的文件，就是把一件简单易懂的事情，扩写成复杂而又生涩的理论加概念，这样的话，一般人就读不懂，他们才有操作空间。”

    “有道理。”格瑞尔点头同意，反正他是每次看官方公告和法律文件及合同条约什么的，总觉得每个词都认识，组合在一起成句子就懵了，完全不懂到底在表达个啥子。

    格瑞尔扫视着四周，一个个政客觥筹交错，搞得跟舞会似的，反正没人盯着满桌子的美食胡吃海塞，真不知道搞这么多盘子碗的干嘛，一人发个酒杯玩去吧，搞这么浪费干嘛。

    “我们什么时候回去啊？”格瑞尔对传说中世界最高领导人会议已经失去了兴趣，没来之前，还以为什么样呢，结果就这，真有种网上萝莉，奔现坦克的感觉。

    “不知道。”斯塔克拧开了瓶装水，正要喝呢，就见几个国家的代表从宴会厅的正门走进来，脚步匆匆的朝着他们的方向走过来，斯塔克放下水瓶，道：“会议现在才刚刚开始，走吧。”

    “唉，那个大会议厅里不是讲完了吗？”

    “大会开完总是要开小会，小会才是最重要的，因为不是所有人都能参与小会，但凡有准入门槛的，才是最好的。”斯塔克说着已经起身，面带微笑的说道：“你们准备好见识真正的世界了吗？”

    几大流氓的代表点点头，没有寒暄，只是告知，已经准备好了视频会议，他们想深入了解一下宇宙还有异空间的事情，希望复仇者联盟能不吝告知。

    “没问题。”斯塔克表现的彬彬有礼，尽显上流社会人士的风采，带着格瑞尔一起朝着小会议厅走去，一路上，斯塔克和这几个代表谈笑风生，与之前对待罗斯的态度，简直判若两人。

    ——————————

    海兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

