    随着时间的不断推移，三百年时光转瞬即逝。

    这段短暂的修行时光，在场的所有修士恐怕都难以忘怀。

    毕竟这样的事情，在玄源漫长的修行岁月之中，也不过出现两次罢了。

    而上一次经历的时候，还是凶兽大劫时期。

    那时候的玄源的修为不过是大罗金仙层次罢了。

    甚至整个洪荒世界的修士的整体修为也不算高，比起现在准圣满座的情况还差得远呢。

    这天，整个东方联盟聚集地的所有修士，都不约而同的睁开了双眼，站起身来。

    很快的，整个东方联盟的修士，都做好了出征前的最后准备。

    乾坤道人向着全体修士高声道：“出发！”

    所有的修士都开始向着不周山南部飞去。

    在这个过程之中，所有修士都保持在一个相同的速度。

    因为出征的路上，并不仅仅是赶路，它同样也是一个蓄势的过程。

    等到东方联盟的修士达到决战地点之后，东方联盟的运势也会被推动到最高层次。

    到了那时，所有的东方联盟的修士，都能够爆发出最佳的战斗水平，甚至超常发挥。

    这个过程，在凶兽大劫乃至于龙汉大劫时期都被证实过了。

    确实是一个简单而有粗暴的调整状态和士气的方式。

    所以也就沿用至今。

    经过一段时间赶路之后，东方联盟的修士到达了原本约定好的大战位置。

    这个时候，东方联盟整体修士的状态都来到了最佳。

    而在东方联盟修士的面前，西方联盟的修士也同样到达了约定的位置。

    这一次的大战，因为玄源和青鸾之前对于东方联盟事务的参与度不高，所以玄源和青鸾对于西方联盟的修士的印象，仍然保留在上一次双方对峙的时候。

    那个时候的玄源和青鸾，才刚刚突破准圣第八重天不久。

    而现在，玄源和青鸾的修为才将将突破准圣第九重天。

    从修为的角度来说，这两次事件间隔的时间确实不久。

    当然了，这也和随着修为越高深，突破所需要的时间就越长有关。

    到了这次天地大劫之后，如果侥幸突破混元之境，那玄源和青鸾的修为想要有所精进，所需要的时间或许就是以天地大劫为单位了。

    这些想法在玄源脑海之中不过一闪而逝。

    现在的玄源，注意力都集中到即将爆发的冲突上。

    眼看着双方大军到齐之后，陷入了对峙的局面。

    双方大军之中，都没有传出任何声响，俨然是做好了大战的一切准备。

    到了现在这个局面，东方联盟和西方联盟之间已经没有什么事情需要交流的了，唯有大战才能够解决双方的矛盾，缓解天地大劫的压力。

    所以，对于接下来的情况，双方的心中都有了足够的认知。

    乾坤道人代表东方联盟向前说道：“战！”

    西方联盟之中的罗睺道人同样代表西方联盟回道：“战！”

    随即，东方联盟和西方联盟大军之中同时响起：“战！”

    “战！”

    “战！”

    不约而同的，在场的所有准圣大神通者，都来到了洪荒世界内混沌之中。

    至于留在原地的东西方联盟的修士，也都根据他们的修为，找到了属于各自的战场。

    和之前龙汉大劫决战不同的是，这一次的大战，并没有将大部分洪荒世界生灵卷入其中。

    双方集结的，大多数大罗金仙以及之上的存在。

    当然了，其中也包含了部分的金仙修士。

    不过数量不多的情况下，根本无法撼动这一次大战的走向，甚至都很难影响到大战。

    所以，玄源等一众准圣大神通者，都没有过多关注准圣之下的战场，而是专注在准圣之境的战斗之中。

    事实上，一进入到洪荒世界内混沌之中，东方联盟和西方联盟的准圣大神通者还没有停下飞行就已经开始互相之间的试探了。

    当然了，由于这一次的大战，准圣之境的修士之间的实力差距比起龙汉大劫之时大的不是一星半点。

    毕竟龙汉大劫之时修为最高的修士也不过是准圣第五重天圆满，或者是初入准圣第六重天。

    而现在，玄源和青鸾的修为已经达到准圣第九重天。

    虽然不清楚其他顶尖大神通者的修为在什么层次，可估计在准圣第八重天的修士不在少数。

    甚至罗睺道人、乾坤道人等人，也有可能后来追上，凭借着天地大劫期间的有力地位，追上玄源和青鸾的脚步，到达准圣第九重天也不一定。

    所以说，玄源和青鸾的随手试探，对于西方联盟之中的初入准圣之境的修士来说，或许就是难以抵挡的攻击。

    当然了，这一次的大战并非是单打独斗，西方联盟之中，自然会有修士出手帮忙抵挡一二。

    在战斗一开始，玄源和青鸾就一直在一起，没有分开的打算。

    他们两人联手之下，在这场大战之中全身而退的可能性会更大。

    这也是他们作为道侣，最大的价值之一。

    正当玄源和青鸾以为这一次的大战会和龙汉大劫决战之时一样，分散成不同的战场的时候，局势突然发生了变化。

    只见西方联盟阵营之中，修行七情六欲之道的十三位准圣大神通者突然聚集到了一起。

    在一众东方联盟的修士没有反应过来之时，一个玄妙的大战突然将这一大片的内混沌完全笼罩。

    东方联盟的所有修士，都在一瞬间内被卷入其中。

    就连玄源和青鸾也不例外。

    玄源没有想过，这一次的大战，西方联盟竟然会使用出阵法进行战斗。

    要知道，玄源出世至今，还从来没有见过那个阵法能够在战斗之中使用。

    所以，在被阵法笼罩的一瞬间，玄源伸手拉着青鸾，想要避免他们被大阵隔绝开来。

    事实上玄源的第一反应是对的。

    在被大阵笼罩住之后，玄源和青鸾确实有隔绝空间的效果。

    玄源刚刚碰到青鸾，就被大阵给分隔到不同的区域了。

    在第一时间，玄源开始使用空间挪移的手段，想要飞出这个大阵的空间。

    毕竟作为一个大阵，如果能飞出大阵之外，那大阵再强，也很难对玄源起到作用。

    结果不出玄源的意料，他失败了。

    这个大阵有混乱颠倒空间的功效。

    至少凭借玄源在空间大道上的造诣，无法在这个大阵空间之中进行空间挪移。

    在空间挪移失败之后，玄源第一时间就动用了天地图和净世白莲，做到了自己能够做到的最极致的防御。

    保持着足够的警惕，玄源开始观望四周，同时感知手段全出。

    在这种环境下，没有搞清楚事情之前，玄源不会轻举妄动。

    当然了，与此同时，玄源也在想办法和青鸾联系。

    寻常的联系方式全都被屏蔽掉，玄源根本无法透过这个大阵同外界取得任何联系。

    就连留在东海龙宫之中的分身，玄源都没有办法感应到。

    正当玄源想要凭借着自己和青鸾道侣身份在冥冥之中的联系，去呼唤青鸾的时候。

    玄源感知到自己身边的空间出现了波动。

    正当玄源想要出手之时，突然发现这个波动自己十分熟悉。

    正是青鸾空间挪移之时出现的波动。

    静静的看着眼前的空间波动，青鸾的身影也随之出现在了玄源的面前。

    通过道侣之间的联系，玄源确信眼前的青鸾是她本人。

    急忙查看青鸾的状态，发现她并没有受到任何伤害。

    玄源还是有些不放心的问道：“你没事吧？”

    青鸾同样关注着玄源的状态：“我没事，你呢？”

    “我也没事。”

    在说话的同时，玄源顺手用天地图和净世白莲将青鸾笼罩，将其纳入这两件灵宝的防御之中。

    青鸾也同样将玄源纳入她的防御手段之中。

    玄源突然想起青鸾的空间挪移，问道：“在这个大阵之中，你能够进行空间挪移？能否直接离开这个大阵空间？”

    青鸾摇了摇头：“在这个大阵之中，我的空间挪移神通同样受限，无法进行大范围空间挪移。”

    “至于小范围的空间挪移倒是可以做到，不管无法辨别方向，一旦使用，福祸难料。”

    玄源有些失望，不过倒也在接受范围内：“那你是如何找到我的？”

    青鸾回道：“还记得我之前给过你一根羽毛吗？我正是通过它定位到你所在的空间的。也幸好我们之前就在一起，哪怕被大阵分隔开来也没有分开多远。不然在大阵的影响下，我未必能够定位到你这里。”

    在分享完各自的信息之后，玄源和青鸾开始商量如何解决眼前的问题。

    玄源分析道：“按照现有的信息判断，这个大阵有着隔绝空间的效果，甚至能够屏蔽感知。除此之外的功效我们一无所知。”

    “可一味的等待不过是坐以待毙，毕竟在这个大阵之中，西方联盟拥有绝对的主动权。”

    “如果选择等待的话，恐怕会被各个击破。到时候，哪怕你我二人联手，恐怕都无法应对。”

    青鸾接过话：“所以，我们必须有所行动，可又不能鲁莽行动。”

    玄源有些感慨道：“是啊，现有的信息不足以支撑你我做出有效判断，恐怕还需要你我试探一二，等获得有效信息后再考虑之后的事情。”

    青鸾：“恐怕也只能如此了，再等下去恐怕局势会越来越糟糕，毕竟不是所有人都拥有自保的能力的，如果我方修士损失太多，哪怕解决完这个大阵之后，我们都无法再和西方联盟抗衡了。”

    虽然说需要试探，可试探的手段也极其讲究。

    太轻了没效果，太重的话恐怕会引发不可控的风险。

    时间已然不多了，玄源根本没有太多的时间进行斟酌，也只能够凭借他的智慧去处理。

    最终，玄源决定在这个大阵之后挥出自己的开辟世界第三十六刀。

    也就是开辟大千世界的那一刀。

    这样一来，大千世界开辟之后，处于一种临界点。

    玄源可以选择等待后续反馈再决定要不要挥出湮灭世界的第三十七刀。

    只见玄源拿出光阴刀，向着前方挥去。

    一个大千世界随着玄源的刀光，慢慢在玄源和青鸾的前方出现。

    随着玄源的控制，眼前的大千世界开始不断的膨胀发展，不断的吸收附近的混沌之气壮大自己。

    这个大千世界出现之后，玄源的试探也就此告一段落。

    相信再过不久，就能够得到相应的反馈。

    不然这个大千世界如果无限发展扩大下去的话，虽然未必能够侵蚀掉这个大阵。

    可至少能够破坏这个大阵空间的结构。

    毕竟一个大千世界发展需要的空间和能量，绝对够这个大阵吃一壶的。

    或许再过不久，就有人会前来阻止。

    玄源和青鸾有自信，哪怕来到修士再多，也能够与之抗衡一段时间。

    而在这个大千世界旁边，玄源和青鸾相当于变相拥有了一定的地利。

    正好可以抵消大阵空间的作用。

    如果实在不行，玄源还可以利用湮灭世界的第三十七刀，让这个大千世界爆发出世界毁灭的力量，吞噬掉眼前的一切的敌人。

    虽然未必能够对顶尖大神通者造成致命的伤害，可对付普通的准圣大神通者，玄源还是有一定信心的。

    更别提玄源和青鸾特意演练过相应的合击手段。

    这样一来，准圣初期的修士对玄源和青鸾造不成太大的威胁，也可以规避一部分被围攻的威胁。

    当然了，玄源和青鸾敢这么大张旗鼓的进行试探的另外一个重要原因，就是他们并非是单打独斗。

    事实上，这个大阵空间之中，同样还有着众多的东方联盟的修士。

    玄源和青鸾有特殊的手段，难保其他的盟友不会有类似的手段。

    要知道，东方联盟和西方联盟整体的实力相差无几，这些客观存在并不会因为这个大阵的原因而有所改变。

    相信这个时候，东方联盟的其他修士，也在思考着如何破局，也在做出各种各样的试探。

    这个大阵或许会困住东方联盟的修士一段时间，但不可能一直困住。

