    孙二虎在这一次的事件中，帮了云染不少，云染感激在心。

    去藏宝阁时云染特意绕道，去孙二虎的院子邀请他过来。

    云染前脚刚回来，孙二虎后脚便到了。

    孙二虎已经换上了一声干净整洁的衣裳，似乎还经过了惊心的打扮，看上去竟然人模狗样的。

    他以为云染终于回心转意，下定决心要脱离步月加入他的队伍了，一上来便攀住云染的肩膀，笑得合不拢嘴。

    “你可算想通了，我保证给你最高级别的待遇，出任务的时候，我也会豁出命去保护你，有我孙二虎在，绝不让你受到一丁点儿上伤害。”

    他甚至已经开始幻想，出任务的时候，他跟云染联手，各显神通，大杀四方的场景。

    孙二虎仰起头，得意地望着步月。

    从此以后，他们光是数贡献点都数不过来，只等着攒够了贡献点，进军昊天塔！

    云染嘴角抽了抽。

    “你想多了。”她一巴掌打掉孙二虎搁在她肩膀上的粗壮手臂。

    “就是请你吃顿饭，感谢你仗义相助罢了，想什么呢！”

    孙二虎脸色一僵，啥？

    他没听错吧？

    吃顿饭就完了？

    这时步月向他看了过来，唇角一勾，摇了摇头。

    孙二虎的脸丢大发了，好在没人嘲笑他，他清了清嗓子，道：“吃饭就不必了，既然如此，我就先回去了，等你什么时候改变了注意，再……”

    云染走到石桌旁边坐下，用手扇了扇阴阳鼎中的飘出的香气。

    “狗肉就是香哈，既然孙队长不吃，那我们就开动了。”

    云染从黑色的锅子里夹起一大块狗肉，大快朵颐，一时间，孙二虎的鼻子总算开了窍，闻到了满院子狗肉的香气。

    步月和云隐、水宽三人也坐了下来，开始享用美食。

    水宽啃了一大块肉，含糊着感叹道：“地狱犬的肉就是不一样哈，真香。”

    他三下五去二，便将一大块狗肉啃食殆尽。

    “哇，这肉吃进嘴里，一股柔和的灵气瞬间蔓延到我的四肢百骸，真舒服！”

    水宽发出一声喟叹，“嗡”的一声，一道蓝光冲天而起。

    “哈哈哈，我突破了，在五阶灵师卡了这么多年，我竟然突破了六阶灵师了。哈哈……太好了！”水宽眼中溢出了激动的泪水。

    他一边擦着眼泪，一边兴奋地大叫起来：“不行，我得多吃几块，再接再厉，争取再突破一下。”

    孙二虎目瞪口呆。

    什么情况？

    吃个饭就突破了？

    要不要这么儿戏？

    他脚步顿住，木讷地望着水宽，内心无比复杂。

    孙二虎还在迟疑，却见一道金光“嗡”地一声冲天而起。那道金光，比水宽身上发出的那道蓝光，还要粗壮许多。

    “果然灵气充裕，我也突破了！”步月面带笑容，一脸舒畅。

    孙二虎见状，急忙走上前，一屁股坐在石桌上，拿起筷子便探进锅子里。

    “既然你盛情相邀，那本队长就却之不恭了。”

    孙二虎连忙夹了一大块肉过来，一阵狼吞虎咽。

    肉确实很香，里面似乎还加了好些灵药一起煮的，吃起来还有一丝丝甘甜的味道。

    外层软烂里面有嚼劲，进入腹中之后，身体立刻被灵气填满，通体舒畅，特别满足。

    孙二虎闭上眼睛，享受着肉的甘甜。

    突然，“嗡”地一声，又一道金光冲天而起。

    孙二虎睁眼一看，惊喜不易：“哈哈，我也突破了！”

    这么多年，他一直卡在六阶灵将，比上不足，比下有余，一直再难进一步，生生将自己活成了护卫队的老油条。

    如今终于突破了，他感觉自己焕发了新生，真是太好了！

