    我一拍脑袋，对呀，这么好的方法我竟然没想到，看来真是被慌张着急的情绪冲昏了头脑。

    沈凝霜说得没错，保持冷静，才能更好地解决事情。

    小时候爷爷也经常和我说风水师最忌讳的就是心浮气躁，只有心平气和的冷静应对，才能诸事顺利。

    看来我的心性还需要磨炼，当然实力也同样需要提升，否则这样的情况还可能会发生。

    要不是有沈凝霜的存在，我刚刚的方寸大乱，说不定就害死了赵艺菲。

    此时的赵艺菲身体状况恢复了正常，火邪灵也被小白的内丹压制，陷入了沉寂。

    我收回手，停止了往她体内输送炁。

    接着，我运气往赵艺菲下丹田处一拍，小白的内丹便像是受到了牵引一般，从下往上从赵艺菲的嘴里飞出，离开了她的身体。

    取出内丹后，我赶紧把内丹还给了小白。

    重新吞下内丹，原本趴在地上无精打采的小白瞬间恢复了活力，摇着尾巴走到了赵艺菲面前，抵着她的脸庞看。

    “小白谢了，这次你可是帮了大忙了，不过之后我还需要借用几次你的内丹，希望你不要介意。”我摸着它的脑袋说道。

    小白没有理我，而是伸出舌头在赵艺菲的脸颊上舔了舔。

    只见赵艺菲浓密的睫毛微微颤动，然后缓缓的睁开了眸子。

    “艺菲，你醒了。”我欣喜不已，赶紧扶起赵艺菲，让她坐起身子。

    她还全然不知刚刚发生了什么事，问我自己怎么了，还担心地询问火邪灵被我除掉了没有。

    “放心，没事了。”我微微一笑，心情复杂地摸了摸她的脸颊。

    这还是，小白跳到了我肩膀上，歪着头看着我和赵艺菲。

    “咦，哪来的小奶猫？不对，好像不是猫，它是？”见到小白的赵艺菲眼神一亮，似乎对它很喜爱。

    我刚想回答她的话，把小白介绍给她，谁知她刚好一低头，发现了自己身上竟然一丝不挂。

    “啊！”顿时，她的惊叫声在整个地下室回荡。

    接着她便下意识地在我脸上扇了一巴掌，两手护住身子。“李龙渊，你个流氓对我做了什么？”

    我脸上一阵火辣辣的，只觉得有些无辜，我可什么都没做。

    “龙渊，怎么回事，艺菲怎么了？”不远处传来赵国良着急万分的担心询问声。

    我赶紧说没事，赵艺菲已经醒了，让他们不用担心。

    “李龙渊，你最好给我解释清楚，否则我饶不了你。”赵艺菲红着脸，咬牙质问我。

    倍感冤枉的我，只能把她昏迷之后的情况简单和她说了一遍。她听了之后，脸色变了变，眼中还露出有些后怕的神色。

    “对不起，我不知道，我以为是你......”赵艺菲明白是自己错怪了我，有些难为情，感到抱歉。

    我笑了笑说没事，然后脱下上衣给她穿上。

    随后我走出震雷位的入口，见到走出入口的我，刘程他们慌忙看了过来。

    “龙渊，我们艺菲她......”赵国良情绪激动，想要知道赵艺菲的情况。

    我表示赵艺菲已经没事，一会就出来。

    “那就好，那就好。”这下他才总算放下了心。

    这时，刘程发现了我脸上的不对劲。“龙渊，你半边脸怎么好像有些红肿，仔细一看好像是一个巴掌印？”

    我有些尴尬，刘程这货眼睛还真尖。

    “没，没什么。”我赶紧捂住那半边脸。“金刚，把你外衣脱下来。”

    刘程不解，问我要他外套做什么，我让他别啰嗦，赶紧的。

    接过刘程的外套后，我走回了震雷位入口里，把刘程的外套递给了赵艺菲。

    “给，你先将就将就，用来遮挡身子。”我说道，光是用我的一件上衣，根本不够遮挡赵艺菲的身体。

    “嗯。”赵艺菲从我手上接过了外套。

    等她处理好后，迫不及待地抱起小白。“想不到你的妖兽这么可爱，小白这名字也很适合它。”

    我告诉她，别看它现在可爱，人畜无害的模样，但当时六尾狐妖的时候别提有多吓人。

    “是么？”没见过小白六尾狐妖的状态，赵艺菲似乎难以想象出来是什么样子的。

    而我的话，也招来了小白的不满，对着我叫喊了几声，表达不满。

    赵艺菲忍不住笑了起来，一扫火邪灵带来的阴霾。

    “龙渊，你和艺菲妹子笑什么呢？”外面传来刘程的好奇声。

    我和咋走艺菲连忙止住笑声，我让小白回到玉坠里后，才扶着赵艺菲走出了震雷位的入口。

    进到赵艺菲的模样，众人有些傻眼，用奇怪的眼神看着我俩。

    赵艺菲不知该怎么解释，红着脸低着头，不好意思面对众人。

    “李兄，你俩这是？”张天灵有些惊讶道，从他的神情就知道他绝对没往好处想。

    我赶紧解释。“被误会，这都是火邪灵造成的。”

    简单和他们解释过后，众人才明白了我和赵艺菲所面对的危急状况。

    “把火邪灵留在艺菲体内，会不会有危险？”赵国良还是有些担心，忍不住问道。

    我说危险谈不上，就是把火邪灵的邪性祛除，让其恢复成火灵的过程还需要一点时间。

    “那就是说，艺菲妹子以后有火灵护身，一般的邪祟拿她没辙？”刘程开口问我。

    我点头，说差不多，当然赵艺菲也要学习如何掌控火灵才行。

    “羡慕啊，以后我干脆也找个什么灵用来护身得了。”刘程一脸羡慕，开始动起歪脑筋。

    “哪有那么容易。”我没好气道，他还真敢想。

    张天灵也忍不住道：“的确，这次艺菲大美女能因祸得福，说明是他的机缘，其他人未必就会有这样的收获。”

    “赵家从祖上就做了几辈子的善事，正所谓种善因，得善果。”我也回道。

    也许真的是赵家的福荫，照拂了赵艺菲，才让她因祸得福。

    休整了片刻，我们一行人开始往八卦迷宫外走去，此时阵法已经失效，我们很快找到了下来时的台阶入口。

    “奶奶个熊，可算离开这噩梦一样的地下室了。”刘程说道，对地下室有了阴影。

    离开地下室，我们回到了地下车库，众人也都如释重负。

    火邪灵的事，算是告一段落了。

    突然，刘程神秘兮兮地凑到我边上，小声道：“龙渊，实话告诉我，当时的情况下你岂不是把艺菲妹子看光光了？”

    我白了他一眼，还以为他要说什么，原来是问这事。

    “瞎说什么，那时情况那么紧急，我只想着救人，哪里有心思想其他的。”我没好气地正色道。

    刘程想了想，也觉得是这么个理。“也是。”

    不过他这一提起，当时的场景又一次在我脑中浮现......

    “龙渊，你怎么流鼻血了？”突然，刘程惊呼道。

    我回过神来，赶紧捏住鼻子，嘴里解释。“没事，火邪灵留下的后遗症，一会就好了。”

    一旁的张天灵。“......”

