    再次见到幽冥炎蛇，叶尘也同样十分欣喜，正要让混世魔猿放了幽冥炎蛇和吞天蟒。

    就在这时，

    轰隆隆！

    那胡泊下方，突然再次传来一道巨响，继而一道比之前那两条巨蟒，还要庞大数倍的身影，自那湖泊中窜出！

    一时间，整个妖兽山脉，都跟着狠狠晃动起来，犹如发生了特大型的地震一般！

    只见，自那下方湖泊中窜出的庞然大物，赫然是一条长达近千米的巨蟒，可是巨蟒的上半身却是人形，人首蛇身，十分奇特。

    “哪里来的泼猴？竟然敢伤我孙儿！”

    妖帝一出现，当即咆哮着朝混世魔猿扑了过来。

    “来得好！”

    混世魔猿见状，顿时大喝了一声，随手丢掉吞天蟒和幽冥炎蛇，脚下猛然一顿，便直接飞身跳起，朝妖帝九老冲了过去。

    轰隆！

    妖帝那庞大的身躯当即一扭，那数百米长的巨尾，顿时犹如一根巨大的长鞭，朝混世魔猿狠狠抽落下来！

    周围空间顿时碎裂，虚空一阵巨颤，似乎连同整个天玄星，都狠狠晃动了一下。

    这一尾鞭的威力，恐怕已经堪比渡劫帝君的一击！

    其实，这也是叶尘第一次见到妖帝出手，上一次见面的时候，叶尘的修为还尚未踏入化神境，即便是底牌尽出的情况下，也最多达到化神天君的实力而已，根本没有连让妖帝出手的资格都没有！

    “九老不愧是跟随过昊天大帝的存在，实力应该不在那四大帝君之下，恐怕已经达到八阶妖兽的层次了吧？”

    混世魔猿见状，不惊反喜，眼眸中透着浓浓的兴奋之色，居然也不躲避，直接扬起巨拳轰了出去，显然是打算和妖帝硬拼！

    混世魔猿虽然只有七阶巅峰，但他乃是上古异种，实力却堪比八阶，所以丝毫不惧。

    而且，混世魔猿生性好战，能够碰到一个和他实力相当的妖兽，可不是一件容易的事情，他自然不会轻易放过这个战斗的机会。

    轰隆隆隆隆！

    两人在空中相撞之后，顿时犹如两颗星球发生了碰撞，方圆数百里之内的空间，都瞬间被震的粉碎！

    继而，一股强大的冲击波，向四面八方蔓延而去，整个妖兽山脉，转眼之间，便化成了一堆废墟！

    数以千万计的妖兽，在这股强大的能量冲击下，全都纷纷被掩埋地下。

    这两大妖兽，毕竟都是帝君级的强者，仅仅才只交手一招，便摧毁了整个妖兽山脉！

    而混世魔猿和妖帝，在碰撞之后，也各自倒退了数十里，竟是旗鼓相当！

    至于下方旁观的曦月，以及吞天蟒和幽冥炎蛇，若非有叶尘庇护，在之前那强大的余波之下，此刻就算没死，恐怕也得脱层皮。

    “咦？想不到本帝数十万年不出山，妖界竟然有了你这等强者！你到底是何方神圣？”

    妖帝显然没有想到，对方一个七阶妖兽，竟然可以和他打了一个旗鼓相当，顿时忍不住惊呼了一声。

    不料，混世魔猿听到这话，顿时哈哈大笑，一脸嘲弄之色，道：

    “区区一个活了几百万年的九幽吞天蟒而已，也敢在你猿爷爷面前充大？真是可笑无知！”

    “你说什么？”

    妖帝听到这话，顿时微微一愣，目光在混世魔猿的身上，又仔细打量了一番，眼眸中透出一抹浓浓的震惊之色，

    “莫非你是传说中，可与神龙、凤凰并肩的上古异种混世魔猿？这怎么可能！混世魔猿早在无数纪元以前，就已经灭绝了啊！”

    混世魔猿再次傲然一笑，

    “看来你还不算太蠢！至少还听说过你猿爷爷我的大名！”

    “哼！”

    妖帝见混世魔猿言语傲慢，顿时冷哼一声，脸上已经浮现出一抹怒色，

    “纵然你是上古异种，但也不过只有区区七阶而已，也敢在本帝面前口出狂言！”

    混世魔猿顿时大怒，

    “好你这个不人不蛇的怪物！竟然敢和你猿爷爷这么说话，找死！”

    混世魔猿脾气暴躁，一言不和，便已经飞身而起，再次朝对方杀了过去。

    “我倒要看看，你区区一头七阶妖兽，能有什么本事？”

    妖帝同样也不甘示弱，当即巨尾一甩，也冲了上去。

    轰隆隆！

    眼看这两大妖兽，就要再次动手。

    叶尘见状，不由得摇了摇头，只得身体一晃，也冲了过去。

    以眼前这两位的修为和实力，若是再打下去，只怕整颗天玄星，都会被他们给生生毁了！

    轰隆隆！

    眼看两大妖兽的攻击，就要再次撞击在一处，叶尘双手飞快结印，然后双掌猛然拍出。

    前方空间顿时破碎，在那无尽虚空之中，出现了一个漩涡状的黑洞。

    呼呼呼！

    两大妖兽所发出的攻击，顿时便没入那黑洞之中，继而消失不见。

    很快，

    破碎的空间恢复如初，就好像什么都没有发生过一般。

    “咦！”

    妖帝见到这一幕，顿时发出了一道惊呼。

    就连混世魔猿也颇为意外！

    记得之前在元始星，叶尘的修为，也就合道仙君的层次，没想到这么短的时间内，竟然进步到了如此程度，恐怕就算面对渡劫帝君，也已经不落下风了。

    “九老！老猿！大家都是自己人，莫要伤了和气！”

    叶尘轻松化解了二者的攻势之后，立于中间的位置，笑着开口道。

    混世魔猿自然是以叶尘马首是瞻，当即来到叶尘身后，站稳身形，不再开口。

    而那妖帝，此刻也认出了叶尘，早已经惊愕万分，哪里还顾得上和混世魔猿打斗？

    “是你！小家伙，你身上的气息……莫非你已经得到了大帝的传承？”

    激动无比的妖帝，身体一晃，化成普通老者，来到叶尘跟前，满脸的激动之色。

    他怎么也没有想到，这才区区十几年而已，当初那个在他面前，犹如蝼蚁般的小子，竟然已经成长到了这个地步！

    而且，从叶尘的身上，他清晰无比的感受到了昊天大帝的气息！

    叶尘微微一笑，

    “幸不辱命！九老，好久不见啦！”