    烟雨楼，黄昏将歇，门前人流如织，开始热闹起来。

    一楼是喝酒吃肉的地方，宾客落座，推杯换盏，酒水四溅、

    以往或是聊江湖风流，或是聊庙堂大事，或者市井趣闻!

    但今日，大多推杯换盏，聊的是现在发生之事。

    ”听说那位搬山前辈的隐居之地消息，是从蜀王府中传出来的！“

    ”没错，这个消息如今都传开了，估计已经传到蜀地其他地方了。“

    ”害，你们难道没发现，常年在这里吃酒的一些熟面孔都不见了吗，呵，都跑杏花山找机缘去了。咱云中城许多人，不管是豪门士子，还是江湖散客，大多是年轻的，都跑去了。“

    ”嘿，我看够呛，哪有那么容易，都像苍蝇奔着去，杏花山那位不烦这些人就够了。你们又不是不知道那位的凶名，听说脾气可是不太好，我敢猜，这些人肯定讨不到什么好处，若是惹的那位烦了，说不定会招惹杀身之祸。”

    一张桌上，一个长着一张长脸，短眉小眼的汉子，嘿嘿一笑，说道。

    “啪！“

    ”小子，你他ma说什么狗屁东西呢，那位岂是你能评价的。再说搬山前辈在蜀地可是德高望重，凶名？那叫凶名嘛，功德无量好不好，那叫威名。大家奔着去拜山，是心里敬仰，前辈怎可会小家子气，还会对我等普通江湖客动手不成？”

    大厅里，有一个虎背熊腰，那脸络腮胡的汉字不乐意了，杯子往桌上一放，站起来大声斥责道。

    “没错，说话还是要注意点.”

    ”那位神通经天纬地，你娘没教你基本的尊重和礼貌么。“

    大厅里其他人落下杯子，转头，面色不悦地看着长脸短眉汉子，纷纷反驳。

    “害，我不是这意思，理是这个理，关键这个前辈闯下的名声太凶悍....”

    那长脸短眉的汉子似被大家指责的面红耳赤，连忙摇了摇手，急着解释。

    就在这时，一楼大厅外，传来一个高声，把大厅里众人的声音压了下去。

    ”我觉得这位仁兄说的没问题！“

    话落，从烟雨楼大门外走出一个翩翩公子。

    头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环，身穿一领单绿罗团花袍，腰系一条双搭尾龟背银带，脚穿一对磕瓜头朝样皂靴，手中执一把折扇的锦袍公子，摇着折扇，从夕阳余晖下走进了楼中。

    ”魏无忌！“

    ”他怎么来了？”

    “谁啊，这么牛气，不就一长得好看的小白脸么！”

    “哎，小声点，别被他听见了，这人可了不得。”

    ”听说他十年前在白帝城立道心时，生天地异象，引江中白龙相赠宝珠，被天下学宫接引使者接引，入了这天下第一学宫，听闻这学宫牛气的狠，武帝有朝中大事拿捏不定时，都要听这学宫中一些大能的建议。”

    “......”

    这摇扇年轻人一出现，大厅里交头接耳，议论纷纷，成为众人焦点。

    从一些认出这年轻人的客人的只言片语中可以听出，此人乃蜀地年轻一代翘楚，修为不凡不说，更是有不俗的背景。

    “不知魏公子刚才那话什么意思？”

    有人就问。

    “我赞同那位兄台的话，杏花山那位残暴无德，那些人去寻机缘，哼，就是去找死！”

    魏无忌一声冷笑，公然评判一位天地大神通者残暴无德。

    他这话一落，大厅里宾客们脸色奇怪，这人莫不是失心疯不成，敢如此公然评判一位蜀地大能。

    这在江湖里是一件很犯忌讳的事！

    “砰！”

    “放你娘的狗臭pi。“

    “满嘴喷fen”

    “我祖籍云山县，不允许你这黄毛小子如此侮辱我搬山前辈。”

    方才那个第一个反驳短眉长脸汉子的络腮大汉，怒地大掌一拍桌子，直接将桌子拍散架。

    眉毛竖起，怒喝出声。

    却见魏无忌陡然脸转来，眼中闪过一丝厉色，手中折扇一收。

    接下来，身子一动，如雷霆万钧，化作一道残影。

    “轰”

    接着便是一声惨嚎。

    只见络腮大汉身子骤然被轰飞，一路横扫大厅，将沿路桌椅撞的轰碎，生生请出一条路。

    最后轰然砸在大厅白墙上，墙壁碎成蛛网般的裂缝。

    “咳咳”

    大汉口中咳血，脸上痛的扭曲，手抬起，指着对面。

    “你....”

    怒指一声，没说个明白，便然一歪，也不知是死是活。

    而对面，刚才络腮大汉站着的地方，魏无忌的身影立在那儿。

    “噗”

    对方折扇打开，武藏境的威压席卷而开。

    大厅里的众人本来有不少想跟着大汉呵斥这魏无忌的出言不逊，但见到如此场景，嘴巴嗫嚅了一下，心有忌惮，不敢出声。

    “魏公子好手段，不过你如此公然诽谤当日在云山大难中为蜀地立下功德的那位前辈，怕是会招惹众怒，总要有个说法才是。”

    尽管一楼众人被魏无忌所压，不过还是有声音从楼下飘下。

    二楼专听清倌儿弹曲的某件包房内，一个带着些威严的声音透过窗户飘；下来。

    “魏某就算胆子再大，也绝不敢妄自非议一位功德大士，自是事出有因。”

    “大家可知这烟雨楼的柳如烟姑娘！”

    魏无忌大声言。

    众人一听，当即回应。

    “当然知晓，如烟姑娘风姿绝色，艳冠蜀地。”

    “虽终日素纱遮面，却令人为之倾倒。”

    “如烟姑娘还善心可嘉，温柔待人，其常年施粥穷苦人家，真是令人神交已久!”

    “我要是能见如烟姑娘一面，此生无憾啊！”

    “是啊，是啊”

    “.........”

    厅内众宾客都对柳如烟赞赏有加，气氛变得雀跃起来。

    而就在这时，魏无忌声音变得冷冽，环视在场一眼。

    “那你们可知道，你们口中的如烟姑娘，如今修为被废，身受重伤，差点香消玉陨？”

    “哗！”

    大厅顿时一片哗然！

    “什么？”

    “是谁干的？”

    众人群情激动，愤声质问。

    “哼，不是别人，正是你们为之敬仰的杏花山那位！”

    “轰”

    人群炸了！

    而在最顶层，一间窗户打开，一位美妇人露出脸来。

    端着杯酒，葱葱玉指捏着，轻轻摇晃，美眸望着楼下，眼角弯起，笑了起来！

    （ps：昨天百年建dang，公司组织了团建，搞到11点，所以没两更，抱歉了各位，最近起点除了一些问题，心态差点爆炸，下周三江，要投资的赶紧投，继续球票1）

