
　　!”

　　当希维等人进入到最高处的殿堂之时，一句由古瑞语组成的恢女声传入了他们的耳中不同于古瑞语日常交流时的绕口，这一句话哪怕不知其含义，也能感受到其中含的无豪迈与壮阔当其他人都沉浸在这句话所含的情感时，只有希维和亚托克斯的有些许不同亚托克斯面带怀念，而希维则是微微僵住了她根本没学过什么古瑞语，也完全不能从语言来分析刚刚那句话中含的意但莫名的，她却听懂了那句话的意味我的孩子，瑞祝福你这是刚刚那句话所表达的意思，希维从其中竟是听到了某种亲切感“过去这么久，除了那头蠢鱼，总算有人来到这里了…”

　　还未等几人回过神，一道生硬的声音，直接在所有人的脑海中响起这是利用强大能量直接传递到脑海中的声音，7五言的阳5甘本了不重甲用听觉去听众人心神一紧，视线在整个殿堂内左右环视这会的他们才有机会仔细观察这座位于陵的通天石柱作为支撑刺眼的金光从最高处射下，就好像永远不会在那颗刺眼的光源下方，四根石柱分别延伸链尽头连接着一倒吊着的三角体，就像是一个此刻，这个金字塔正向下持续放射出一道正而在地面的中央，被金字塔射下光柱包裹处芒的能量体不知为何，虽然不知道刚刚后面那道声音从哪里来，但看着那具能量体，众人都好似知晓了刚刚的那道声音，正是由那道能量体发出亚托克斯漫不经心的走上前，看着那具能量体嘴一笑：“泽拉斯？”天籁小说网

　　“我该称呼您，亚托克斯耀，还是该称呼你，丢弃过往荣耀的凡人”

　　能量体头部眼的位置，然出现了两道更深的光，直视眼前的亚托克斯“有意思，看来你知道不少东西”亚托克斯眼中闪过兴奋他对今日的见面已是期待已久，相比起一无所知的泽拉斯，他更想看到一个更加有野心也知道更多的东西对方所知，从今日起，都将被他知晓“亚托克斯，瞧瞧你现在这幅体，在看看你兽性的模样，和那头失去理智的鱼又有什么分别”

　　泽拉斯话里虽是带着弄，但语气却充斥着极端的理智，就好像是在述说着事而且从他话里的意思来看，早在瑞帝国还未灭亡之时，他就已经察觉到了飞升天神的端“瞧瞧你自己的样子吧！”亚托克斯自然不是什么好脾气，神情带着戏，“奴隶的本质还是奴隶，哪怕给飞升的机会，你也就只能达到这种程度吗？”

　　听到这句话，泽拉斯的能量体首次发生了异样强横的魔法蓝光从他体内射，朝着四周的方向席卷，好似要毁灭一切看着这声势浩大的景象，躲在希维背后的西惊呼一声，就想要拔腿就跑但还没等他有所动作，就看到魔法浪潮拍打在金色的光柱上，整个被消融于无形,就好像什么都没有发生过一般“就这？”

　　西呆呆的望着眼前的一切，忍不住表达了一番自己的疑惑亚托克斯听了笑一声，大笑着道：“听听吧，泽拉斯，你现在就像是一头被关在笼子里沙漠猎犬，除了犬两声外,什么也做不了就连曾经你看不起的这些凡人，现在也都不觉的你有多强“你错了”

　　情绪宣泄无果的泽拉斯反倒是变得异常冷静，就好像刚刚只是在伸个懒腰“我从未瞧不起你口中的普通人，真正瞧不起他们的人，正是你们这些傲慢的飞升天神泽拉斯将视线落在希维身上，话语平静道“阿的后，如果我没猜错，瑞帝国已经灭亡了吧”

　　“阿？头儿不是塔卡的后吗？难道”西摸了摸脑袋，有些不明所“阿是塔卡的后，虽然不能确定阿和希维是否有直接关系，但都是后也没有错”卡西奥佩说道“不，她必然是阿的直系后”

　　泽拉斯的视线从刚刚开始，就从未离开过希维“瑞皇室的血脉除了阿那一脉，已经被我亲手抹除“大狼了断人血脉都这么轻描淡写吗”

　　西算是见过不少死人，但也是第一次见过这种狠人关键是他能听出来，泽拉斯说出这话的时候，似平话语里有某种病态的想法，就像，他心里理所当然的认为，灭绝瑞皇室血脉是应该做的要是他没有记错，好像卡西奥佩同他讲过，阿和其子，大部分也是被泽拉斯波及致死“你们来这里，是为了开启塔卡曾经的布置吧这时的泽拉斯，反倒像是占据了主动“后的鲜血滴入玉石，太阳圆盘从天空中垮塌，恰丽入圣当三者条件达成之时，也是塔卡的陵真正开启之时”

　　“你说的没错，瑞的太阳圆盘，也该再次升上高空了”亚托克斯并未否认,或者说不屑于隐瞒“瑞帝国我怎么感觉要发生大事”

　　听到这两人的对话，感觉内心情绪已经被震惊填满的西，下意识朝希维二人看去原本的他，是想要在希维二人脸上找到共鸣，但他却意外的发现，希维和卡西奥佩都一脸的平静，甚至是一副早就知道的表情西有占恐恒的退了两步，于巴巴的小心翼翼问道“头。。头儿，我们今天…

　　“来都来了，当然要干一票大的”希维嘴角带起了一丝兴奋现在可不仅仅是卡西奥佩给的钱和任务，她在刚刚可还触发了飞升之书给的瑞帝国篇章的连续任务为了更伟大的利益，这瑞帝国，也该重现天日了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百七十六章 初见，泽拉斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 