    我去！

    回去后，她一定要找个寺庙拜一拜！

    这么小的概率，也能被她碰上！

    见黎甜甜要倒在地上了，战司爵立即伸手接住了她，“黎甜甜！黎甜甜！你给我醒醒，别睡……”

    说着，他伸手轻轻地拍了拍黎甜甜的脸颊。

    看到她胸口的鲜血，战司爵感觉有些喘不过气来，心脏处隐隐作痛！

    还保留一丝意识的黎甜甜，感觉耳边有个人不停的絮絮叨叨的，打扰她“睡觉”。

    她虚弱道，“闭……闭嘴！”

    虽然声音很小，但战司爵还是听到了，微微俯身，紧张道，“甜甜，别睡！千万别睡！我们现在就回家，回家……”

    回家！

    黎甜甜顿时有些清醒。

    对啊，宝贝们和哥哥，还有小漫漫都在家里等着她呢！

    她还有很多的事没做呢！

    想到这里，黎甜甜努力的睁开眼睛，咬唇道，“那……你快点，我忍着不睡！”

    但话音刚落下，她就感觉身体不受自己控制一般，眼皮越来越重，脑海里的意识一点点被黑暗吞没……

    看她闭上了眼睛，战司爵虽然有些慌乱，但还是立即将黎甜甜抱起，往电梯里走去。

    电梯匀速上升。

    战司爵看着怀里的黎甜甜许久，冷冷道，“战一，给夜狼打电话，让他立即滚过来！”

    不能再让她离开！

    不能再让黎甜甜离开他了！！！

    战一有些犹豫，但还是点头，“是，战先生！”

    看来战神组织，要有变动了！

    ……

    与此同时。

    黎启淮夫妇已经坐上了另外一趟邮轮，回A市。

    本来他们要在邮轮上度过一周的，但赵婉儿突然发现自己怀孕了两周了，有些不习惯邮轮上的生活，吵着要回家。

    一直想要儿子的黎启淮，立即把她当祖宗一样供了起来，她说什么就是什么。

    于是两人立即改了行程，在距离最近的H国稍作调整后，又坐其他的邮轮回来。

    毕竟，他刚将黎甜甜秘密的弄走了，肯定有人会查到他们身上的，需要低调行事。

    邮轮靠岸后，他们混在游客中，陆续下船。

    然而，两人刚到港口，却立即被人拦住。

    “黎启淮先生，赵婉儿小姐，我们是A市警局的，你们涉嫌绑架乔伊小姐，还……要将你们逮捕，你们……”

    警员还没说完，黎启淮就将赵婉儿往他们身上一推，转身就往邮轮上跑去。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    赵婉儿因为怀孕，所以一惊一乍的。

    被黎启淮推了一把后，她立即腿软的摊在地上，大喊大叫道，“啊！我的肚子，我的孩子，我……”

    警员一听，也不敢不管赵婉儿的死活。

    然而，黎启淮一回头，就看到了站在邮轮口的孙助理和路小漫。

    路小漫笑眯眯道，“黎启淮，你想往哪里逃？”

    还好她提前将大宝的话跟孙助理提了一嘴，他们这才想到亲自来堵这对心狠手辣的夫妇。

    “你……你们怎么知道，我今天回来？”黎启淮一边说着，一边四处张望着。

    孙助理没有回答他的问题，只是好心劝说道，“黎总，别想着逃跑，这里到处都是警方的人，你逃不了了，除非……你水性非常的好，不然……”

    他话还没说完，就见黎启淮毫不犹豫的跳进了水里。

    路小漫见状，立即狠狠地打了孙助理一下，咬牙切齿道，“看你干的好事！”

    他怎么话那么多？

    少说两句，黎启淮也不会逃跑了！

    她说完，瞪了孙助理一眼，转身就走。

    孙助理愣了半天，顿时欲哭无泪。

    他好像又闯祸了！

    警方也立即组织人对黎启淮进行打捞追捕。

    ……

    战司爵几人刚走出电梯，就见一排全副武装，穿着迷彩服，脸上也抹成迷彩的了。

    见战司爵他们从里边走了出来，非常诧异。

    柏一也立即走了过来，诧异道，“战先生，你们怎么从这边出来了？”

    刚才，他见那边电梯被炸儿弹后，立即让人修整，但同时也让人排查周边。

    没想到在这边发现了一座比较隐秘看起来荒废已久的电梯，他正准备找人排查，就见他们上来了。

    战司爵冷着个脸，没有说话，直接越过柏一，抱着黎甜甜往最近的直升机走去，对着驾驶员道，“去最近的医院，快！”

    驾驶员虽然不解，但还是按照他的要求做了。

    很快，直升机在医院楼顶停下，医生和护士收到消息，早已经在哪里等着了。

    见战司爵抱着黎甜甜下来后，立即将病床推了过去。

    战司爵刚将黎甜甜放下，就见一个风尘仆仆，背着军用包的男人，从顶楼的出入口跑了过来，将那些医生护士挤开。

    男人气喘吁吁的，开始给黎甜甜做基本检查，“病人已经……”

    战司爵面无表情看着他，道，“她不许死！”

    夜狼一愣，点了点头，“战先生，放心，有我在，她绝对死不了！”

    他是战神组织的军医，医术非常了得，在阎王爷手里“抢人”，那也是经常的事。

    对于他来说，治疗枪伤和一般的皮外伤，没有什么两样。

    说完，他立即让护士把黎甜甜推入手术室，开始手术。

    其中一个医生反应过来，瞪着夜狼道，“你谁啊！这里是医院，不是给你玩的地方，你别……”

    战司爵直接冷冷的看过去，“别废话，按他说的做！”

    医生立即怂，落荒而逃。

    等黎甜甜再次清醒时，已经是晚上了。

    她感觉浑身没有力气，无法动弹，想要说话，也没力气出声。

    看样子应该是麻醉剂的药效还没过去。

    可此时此刻，她感觉膀胱要“崩溃”了！

    洗手间！

    我要上洗手间！

    就在这时黎甜甜突然感觉左手凉凉的。

    她努力用眼角的余光看了许久，发现她病床旁真的有个人。

    心中一喜，她立即艰难的弯曲了一下手指。

    战司爵立即就察觉到她在动了。

    看到病床上，眼睛已经睁开的黎甜甜，他不禁松了一口气，轻声道，“你醒了，有没有哪里不舒服，还是要喝水，我……”

    黎甜甜一听到喝水，顿时就晴天霹雳。

