    “吴师兄说笑了，当日不过其有大阵相助，又。。又使了下作手段。

        那夫妇二人合击灵术却有几分门道，可我是也不惧，如今整个晨瑜县都说其是本县第一家族，一个连武人境后期都没有的修士何敢如此猖狂。”

        “嘿，何敢，如今不算撼天宗族人其本家都有九位武人境修士，再加上投过去的那两个孙子，足有十一位武人境。

        你怕是不知吧，撼天宗又有两位杨家之人进阶武人境了，如今宗内武人境修士已有五人，其背靠宗内真传弟子燕山，他杨家如何就不敢猖狂。”

        说道这里吴镇守心里也是一阵哀叹，他如何不想报复回来，可如今杨家大势已成，如之奈何。

        冯镇守听得也是心惊，不过还是咽不下这口气道：

        “那又如何，其在北三镇作威作福也就罢了，如今来这南三镇如此作为，置我两家于何地。

        他杨家崛起不可阻挡，我等本也犯不着与其再争，可如今其肆意坏我名声，独占南轩沼泽这天釉泥出产宝地，又如何能忍。”

        吴镇守哂笑一声，暗想还不是为了南轩沼泽的天釉泥，怕不是就连赵家也有想法，不过碍于如今形势不好动手。

        不过自己不也是有想法吗，送上门的枪，不用白不用，开口道：“不知冯师弟欲要如何？”

        “嘿嘿，希望吴师兄届时牵制住赵志刚，我要邀杨氏夫妇光明正大一战，胜了杨家滚出南三镇，这南轩沼泽由你我两家共管，如何？”

        “哦，冯兄确定能赢，而杨家何以会应战呢？”

        “西山一战，诸多细节不便多说，总之杨氏夫妇确实厉害可却不是我的对手。

        至于应战么，如今此事传的沸沸扬扬他杨家不该给我个交代么。

        如今正是西山杨氏成为望族的关键时刻，这一退整个杨家的心气可就泄了，何况明着来不了暗中自有手段。”

        冯镇守说着眼中厉色一闪，可惜那几个散修却是不中用，还要自己亲自下场。

        “嘿，冯家这老匹夫倒是越发不要脸了，堂堂武人境四重挑战两个武人境二重竟然毫不知羞。

        如今整个晨瑜县上上下下都在等着我杨家的回应，这是赤裸裸的阳谋，把我杨家架在火上烤啊。”

        杨明祯皱着眉头，手里拿着冯家的战书颇为为难。

        眼看杨家崛起就在眼前，却出了这档子事，也是自己有些飘了，没有禁止族人传播那些谣言，如今却是被冯家拿住话柄。

        “他冯家要战，我杨家就战，给他约在三年后，等我进阶武人境四重，不好好教训他一番。”

        杨成照简单粗暴的吼道，看其修为已到武人境三重顶峰，少则一年多则三年就可突破。

        “大哥，如此一来怕是众人以为我杨家怕了他冯家，何况其拿住六年前怀仁生擒他的话柄，说不顾其脸面，只是正名别无它意。”杨成伟开口说道。

        “八叔说的不错，并且看其对南轩沼泽毫不掩饰，怕是还有后招，在这个节骨眼上，冯家这次可是真的抓住了一个好时机。”杨怀义也是叹息道。

        “哼，真以为我等不知，那几个散修就是冯家在背后唆使。”

        “大家不必为难，接下就是。”

        就在这时，两股气息冲进西山议事堂中，不等众人反应，杨怀仁夫妇已站立堂中。

        “大哥，难道你与嫂子都突破了武人境三重。”杨怀义感受着两人身上强大的威压，上前问道。

        杨怀仁轻轻摇头，不过颇为坚定的说道；“爷爷，父亲，八叔放心，我夫妇二人自有手段，这冯镇守却是不惧。”

        “怀仁，这次可是不比上次，有大阵为辅，虽说点到为止，可凭着咱们两家的恩怨，冯老匹夫怕是会下死手。

        不要逞一时之气，大不了忍他一段时间就是，等你爹进阶武人境后期，我杨家自是实至名归。”杨明祯不放心的劝道。

        “爷爷放心，我们有把握。”

        王清凌也是难得带着一股傲气开口。

        看着王清凌也信心十足的开口，杨怀仁给了杨成照一个放心的眼神。

        杨成照思考后微微点头道：“父亲，既然两个孩子有信心，不妨一试，再说到时我等俱在，至多不过输了而已，不虞有事。”

        杨明祯略微思考后，终于决定接下挑战，不过回信中却是约定，杨家若是赢了，杨家要元成及晨瑜县边界曲武山的所有权。

        乱石、岩石二镇需立下契约文书，并且决战之点也颇有意思，定在了西山。

        还邀请了青石、黄石、长石三位镇守前来见证，以示公允。

        加上到时一定会跟随冯家前来的岩石镇吴镇守，来帮杨家助威的姻亲方石镇赵家，晨瑜县可谓六镇镇守齐聚。

        而冯家见了回信也不拖沓，只言三日之后，西山脚下一分高下，据说连向来深居简出的县令听闻此事也是十分感兴趣，届时会派出自己弟子前来观战。

        如此彻底引爆了整个晨瑜县。不说有武人境坐镇的势力，许多灵耕农都是云集西山要见识这场近百年来最大的斗战，就连临近的梦瑜、锦瑜两县也是有人前来。

        而杨家似乎料到了这个情况，早早的在西山五里之外设了比斗台，以其为中心多设座位。

        而在比斗台四方支起了数座摆台，杨家竟是趁着这个机会与前来观展的众人做起了买卖。

        主打的仍是稻花金鳞鲤、松香花猪，同时收集精铁矿石、灵草灵药、本源灵物。

        除此之外杨家不仅提供了灵鱼苗，此次竟然还有松猪崽售卖，引得众人竞相询问，不少人当场付下玉币，要买上一头回家养着。

        许多人因未带够足够的玉币，有的找相熟之人相借，一些离家近的索性返家去取，一时热闹非凡。

        而另外两个杨家摊位却是推出了新的东西，一种倒是常见是为丹药，而杨家将其命名小法云丹。

        另一种乃是唤作云蹄灵茸，而杨家说明这两样只做展出，暂不售卖，只待明年正式在青石镇百宝阁出售，可是吊足了众人的胃口。

        Ps:喜欢的加个收藏，有推荐票的投投，新人新书大家多多支持！

