    第243章惊天动地

    这一战打的惊天动地，一座座大山都给震塌，一片片的森林被摧毁。

    这边动静，惊动了石岭市和甘果市以及北燕，最后整个东汉国都知道这惊天动地的大战。

    此刻所有人都在关注这一战，因为这一战，比星鬄攻城还要激烈。

    从一开始只有三位灰色组织的人（后面把外星人简称灰色组织)对战沐辞姐弟俩外加一个南宫羡。

    随着战斗升级，又来两位灰色组织里的人加入这场战斗，而异族白嫣和它姐姐白紫以人形状态出现在战场，帮助沐辞他们一起战斗。

    狼皇和南宫九守在各自的阵营里没有出现在这里，他们不敢离开，因为就在不久前收到惊人的消息，东汉国周围的国家，已经被星鬄灭了大半，有三只星鬄的实力，已经远远超越南宫九他们。

    这对南宫九他们来说，这绝对不是好消息，所以哪怕他很担心南宫羡他们的安危，也不能动身过去支援。

    白紫是一位很媚很美的又很大气的女子，她一直生活在北燕，在北燕市图书馆里当管理员，她在那里工作已经有三十年了，一直很神秘。

    没有人知道她的实力有多高？也没有人知道她今年几岁？只知道，她很神秘也很强大，北燕很多贵夫人都是她的朋友。

    这次她和白嫣一起出现在战场上，惊讶了很多人，一位风华绝代与世无争的女子，居然出现在战场上，而且她每次出手，都是雷厉风行，凶狠异常，这和她平日完全判若两人。

    就在双方打的昏天暗地时，被打晕死过去的唐媚媚，在一个撞击中疼醒，入眼的，居然是自己被艾斯当场挂件一样甩来甩去，刚刚被撞击，就是艾斯和她喜欢的男人在战斗中，把她甩到一旁的山体上。

    她此刻可以说是异常狼狈，全身脏兮兮的不说，半条命都快没了。

    看着自己腰上被一条不知道是什么材质的鞭子给捆住，而鞭子的手柄在艾斯左手上。

    她不明白，这个艾斯为什么一直抓住自己不放？

    带着自己这个累赘，被她喜欢的男人逼到一角虐打，她实在想不通他为什么这么做？

    唐媚媚再一次被撞到一块巨石上，一口鲜血喷出老远，唐媚媚咳了几声对战斗中的艾斯沙哑道：“主人，你放开我，我不会跑，真的，你这样下去会死的，我不想做你的累赘。”

    艾斯听到唐媚媚说话，知道她醒过来了，他一边出招一边凌厉的说道：“闭嘴，你觉得我不会相信你吗？”

    “咳咳，我这次绝对不会跑，否则任你处置。”

    唐媚媚双手双脚都被腰部上的鞭子给捆住，这让她动弹不得，所以她一直被动的挨打。

    最让她受不了的是，她的不堪，都被她中意的男人看在眼里，这让她不知道以后怎么面对这个男人。

    南宫羡把他们之间的互动看在眼里，他用鄙夷的眼神看了一眼唐媚媚，这种败类，居然还是唐老先生的后代，唐老先生在地下知道，还不知道有多心寒他的后辈做出如此大逆不道的事。

    (本章完)

