    上一章的‘朕’，打错字了，是‘孤’。

    “放心去办，父皇那边，孤会解释！”

    林亦没有细说太多。

    兴办书院学堂的事，也要等到年后，到时候他让‘二弟子’贺万城，先到京城负责书院学堂的筹办。

    至于大弟子李文博，先让他在圣院卧底吧！

    赵泰点头道：“臣会留意！”

    “除了城中坊间的流言，其他还有什么事吗？”林亦问道。

    “还有一事！”

    赵泰看向林亦，“多宝阁京城管事周远山的儿子，周灵齐在镇抚司供出了不少罪行……”

    “他修炼邪术合欢神功，染指良家，手上有十多条人命。”

    “但由于周家给了足够的赔偿，这些事始终没有曝光。”

    “龙卫仔细调查后，那些被玷污的女子家属，都曾遭遇官府胁迫，包括周家的威逼利诱……最终选择妥协。”

    砰！

    林亦一拍桌子，愠怒道：“斩了！”

    赵泰叹息一声，道：“周远山回京了，得到了陛下的召见……”

    “父皇见他？”

    林亦皱了皱眉。

    周远山的能量这么大？

    不仅镇北王为他写信给自己，回京后，连父皇都要召见他。

    “结果呢？”林亦问道。

    “陛下下旨……放了周灵齐！”赵泰微微垂手，道：“臣跟严帅很愤怒，这样的人为何不死，但陛下的旨意我们不能不遵。”

    唰！

    林亦猛地站起身，身上有着丝丝凉意。

    他奉行的读书人犯罪，官吏犯法，与庶民同罪，终究还是在周灵齐身上失效了。

    凭什么周灵齐能够继续逍遥法外。

    父皇到底为了权衡什么？

    “你下去吧，孤要进宫一趟。”

    林亦决定进宫一趟。

    “好！”

    赵泰点头，然后从袖袍中拿出一本折子，道：“太子殿下，这是周灵齐的所有罪证！”

    林亦愣了一下，“你连这都准备好了，你是算准孤会进宫？”

    赵泰正色道：“在臣心里，太子殿下是个疾恶如仇的人，绝对不会容许周灵齐这种人渣逍遥法外！”

    “……”

    林亦沉默，随后道：“你比严双武细心一点。”

    “臣谢太子殿下夸奖！”

    赵泰咧开嘴，恭敬地退了下去。

    林亦换上太子常服，走出书房，对候在外面的梅春光道：“进宫！”

    “是！”

    ……

    此时。

    御书房中。

    林允宏看着京城传闻的一些折子，脸上带着一抹笑意。

    “太子此举，在寒门学士中引起了很大的震动，将来这些寒门学士，很大概率将为朝廷所用！”

    “什么镇北王的将士？这些人可真敢说，不过，他们都错了，太子何止是为了许清一人？”

    “明日祭祀太庙之后，他们便会知道，能揣测太子心思的，怕是还没出生。”

    林允宏自然也知道民间的一些风评。

    但他心情极好。

    因为别人都以为太子在作秀，在第一层。

    殊不知，太子在第五层。

    “陛下，太子殿下进宫了！”

    这时，梅哲仁的声音，在御书房外响起。

    “好，好，让太子殿下直接来御书房。”

    林允宏将折子收好。

    不多时。

    林亦进入御书房中，看到了正在认真批阅奏折的林允宏，“儿臣参见父皇！”

    “太子来了？坐！”

    林允宏锤了锤腰，埋怨道：“听说你这段时间在闭关？也不来帮帮朕。”

    ‘腰？您老最起码二品亚圣，哪里会腰痛？’林亦想了想，道：“父皇要节制！”

    “？？？”

    林允宏先是一愣，随后明白过来，脸色涨得通红，“胡说八道，朕……朕禁.欲好几年了！”

    林亦沉默。

    “太子有心事？”林允宏发现林亦心情不对劲。

    “儿臣听说父皇召见了多宝阁的管事周远山？”林亦问道。

    “有这回事。”

    林允宏点头，道：“太子是为了周灵齐的事情而来？”

    他知道周灵齐软禁过凝香姑娘。

    但他了解周灵齐在镇抚司所遭的罪，也算是为此事付出了代价。

    加上周远山这次在北境的妖患中，为朝廷出力许多，又带着皇叔镇北王的书信过来求情。

    索性就直接下旨，让镇抚司把人放了。

    “恩！”

    林亦点了点头，将赵泰交给他的周灵齐罪证，递交给林允宏，“父皇，周灵齐此人罪大恶极，所犯之罪，人神共愤，不应该就这么放过……”

    林允宏将罪证放在一边，没有看，抬头看着林亦，“太子，很多事情，不能以简单的对错来衡量。”

    “周灵齐的命不重要，重要的是周远山为朝廷带来了什么。”

    林亦摇头道：“不应该是这样的。”

    “恩？”

    “周远山杀了人，他得偿命！”

    林亦没有多说什么。

    跟大衍皇帝交流，很多东西不需要说的那么仔细。

    直接抓住问题的核心就好。

    “太子！”

    林允宏声音重了些许，道：“多宝阁的背后是诸子百家，朝廷现在不能得罪诸子百家，以拉拢为主！”

    “这次北境妖患，为何会平息，太子你知道吗？”

    “是周远山提供了极大的援助！”

    “用北境将士与百姓的生命，换周灵齐一条命，这没有什么不可以。”

    林亦袖袍下的手紧握，道：“父皇，那被周灵齐杀死的女子，她们的命难道就不是命？”

    林亦不甘心。

    但关于镇北王的那封信，他没有告诉林允宏。

    因为在父皇眼中，镇北王跟周远山现在是朝廷的大功臣，他只要一条命，朝廷稳赚。

    也不用得罪诸子百家。

    站在大的角度与高度上来说，一人命，换万人命，这没有毛病。

    可。

    普通人的命，为什么就可以算了？

    为生民立命？

    如果周灵齐不能伏法，他还拿什么去践行宏愿？

    那些死去的冤魂，就在京城上空盯着呢！

    人在做，天在看。

    “朕累了！”

    林允宏拿出一本奏折批阅起来。

    “儿臣告辞，父皇早些休息吧！”

    林亦知道他被父皇请出御书房了，但他也没有多说什么，揖礼告退。

    砰！

    御书房的大门关上。

    林允宏没来由的一阵心疼，低声喃喃道：“难道朕错了吗？北境妖患的结束，多宝阁功不可没。”

    “朕将周灵齐还给周远山，这有什么不对？”

    “皇儿，这世上很多事情，不仅仅能用对错来分啊……周灵齐是该死，可他有个有功于朝廷和社稷的爹！”

    还有一章，应该快了？

