    韩萧举着手机离耳朵远一点，伸出尾指掏了掏耳朵，不满道：“小点声。”

    本尼特气道：“你为什么不和我商量一下，你可以代表暗网的立场，贸然参加战争，我们便失去了中立，这背后的牵扯……”

    韩萧捂住听筒，扫视了一圈座位上竖着耳朵偷听的雇佣兵们，运输机是那种面对面的舱位，这一眼把所有人尽收眼底，眼神闪烁着警告，看得众人一愣一愣，不知道怎么惹到这个大牛了。

    秦渊最先反应过来，立马掏出耳塞狠狠插进耳朵里，其他人恍然大悟，急忙有样学样。

    韩萧这才松开听筒，本尼特的扯淡终于说到尾声，中间一大段他都没听到，当作什么也发生，随口嗯了一声，表示自己一直在听。

    “……所以，你别去掺和这件事，萌芽必败无疑，无论你与他们有什么仇怨，都没必要亲自动手。”本尼特说道。

    “我这是私事。”

    “废话，公事那还得了？！”本尼特怒道。

    韩萧啧了一声，“反正萌芽自顾不暇，痛打落水狗多好啊，这节骨眼，中不中立都无所谓，所以，安啦。”

    “……所以你其实根本没听我刚才的分析吧！”本尼特惊了。

    啧，被发现了，韩萧猛地摇晃手机，离得远了喊道：“喂喂……我在飞机上，信号不好……”

    “你别给我装……”

    嘟，韩萧挂了电话。

    这么做，本尼特肯定会不愉快，韩萧有些抱歉。

    但不会因为本尼特不高兴，他就不去做，外在因素不是决定他行动的标准，他只遵从自己的想法。

    而且，韩萧很清楚，暗网是否保守中立已经没意义了，若是萌芽覆灭，暗网就是名单上的下一个目标。

    暗网势力盘根错节，一直表现无害，但谁也不确定他未来是否也无害，树大招风，怀璧其罪，卧榻之处岂容他人酣睡。

    前世，在1.0末尾，六国表现出打压暗网的倾向，而如今萌芽提前两年遭遇灭顶之灾，六国也不像前世那样元气大伤，所以是否提前打压那就见仁见智了。

    这时，一名星龙军官走进舱里，挥了挥手里的平板电脑，道：“还有八个小时抵达安狄亚，目的地是南面的候鸟港，这里是南面战场的基本情况和一些雇佣任务，你们都看一看。”

    说完后，众人抬起头看着他，一脸迷茫。

    军官有些懵，这反应咋回事，这时候不应该有人上前接过平板电脑吗，他举着电脑没人搭理，很尴尬啊。

    秦渊反应过来，急忙招呼众人把耳塞掏出来，尴尬道：“那个，你再说一次。”

    十分钟后，人手一部电脑，查看情报。

    韩萧忽然道：“给我一份萌芽的战场全境地图与基本布置。”

    军官同意了。

    全境地图和敌人布置不是机密，上峰交待要重视黑幽灵，合理的要求有求必应。

    星龙这么爽快，有和韩萧的身份有关，用游戏点的说法解释，就是他阵营关系和传说度够高。

    情报也是韩萧要走官方途径的原因，交战区不是那么好穿过去的，要是对敌人的布置两眼一抹黑，头很铁莽进去，下场多半狼狈不堪。六国的情报很全面，方便他思考行动计划。

    “总部附近大量驻兵，阵地很多，地面和空中双重封锁……”

    萌芽总部是一片基地群，范围很大，真正的核心隐藏在中央的地下防爆工事里，那里才是韩萧的目标。

    韩萧注意到了萌芽的部署有很多小缝隙，似乎有机会直捣黄龙进入总部，缝隙不算明显，但也不算太隐秘。

    “感觉怪怪的。”韩萧捏着下巴，眼神闪烁。

    ……

    运输机在安狄亚大陆降落，舱门打开，迎面扑来的是硝烟弥漫的味道与紧张严肃的战争气氛，远处的海面停泊着无数军舰，空中不时响起直升机掠过的轰鸣，这座港口到处还留着登陆战时的炮火焦痕，一列列星龙军人忙碌穿过。

    韩萧随着众人走下飞机，紧接着是官方的各种手续流程，全部办完已经是两个小时之后，雇佣兵终于穿过铁丝网围起的屏障，坐上运兵车顺着大路进入战场区域，运兵车前往一个前线阵地，正在与一支萌芽小股部队在一座废城中作战。

    从下飞机开始，韩萧就没停下脚步，感受到了战场的紧迫气氛，穿过战场的时候，偶尔能看到衣衫褴褛的难民步履蹒跚，在士兵的引导下撤离，这些人都是安狄亚大陆的游荡者，原本生活得已经够艰难了，战争让他们处境雪上加霜。

    旧时代战争影响依旧充斥在安狄亚，污染辐射严重，这里动植物稀疏，大部分难民裸露的皮肤上，都长着黑黄色的痂，有些人还长着肿瘤。

    到了地方下车，趁阵地的军官还没来，秦渊找上韩萧。

    “黑幽灵阁下，我们希望你指挥我们。”

    雇佣兵以强者为尊，韩萧的地位毋庸置疑，在战场上抱团最安全，靠向强者是本能。

    韩萧摆摆手，扛起装备包，扭头就走。

    秦渊愣住了，急忙叫道：“你要去哪，那边是离开阵地，我们的任务是……”

    韩萧声音远远飘回来，“我对那个任务没兴趣，我习惯独自行动。”

    众人面面相觑，一脸无奈。

    得，他们算是热脸贴上了冷屁股，人家根本看不上他们抱团的，自个玩去了。

    ……

    几天后。

    毒辣的阳光炙烤着大地，米加镇本是游荡者的聚居地，沦为了一处小规模遭遇战场，矮小的楼房被打得破破烂烂，满地都是弹壳与坑洞，熏黑的痕迹遍布地面与墙体，还有未燃尽的余烬冒着黑烟。

    “呼、呼……”

    一处塌了半边的楼房后响起喘气声，几个身穿星龙徽记作战服的超能者，此时正藏在墙后，小心翼翼观察四周。他们是军队培养的武道系超能者。以海蓝星的文明水平，武道系是相比之下最容易大规模普及的超能体系。

    “队长，我们处境很不妙，萌芽人数占优，他们有两百人小型部队，七名超能者和十五名超级士兵，我们的超能者只剩十一人，而且还走散了。”

    方云沉声道：“我已经请求了支援，阵地那边的十三局的特工很快就率领部队支援，只要我们能撑住一个小时。”

    “一个小时……敌人还有一群该死的异人，他们太难缠了。”

    这时，远处传来机枪扫射楼房的声音，哭喊声响起，却戛然而止。

    在这片战场还有一群没来得及撤离的难民，战战兢兢躲着，萌芽部队担心这群星龙的人伪装成难民，于是一个也不放过，全部杀掉。

    “有这群难民拖时间，我们没那么快发现。”

    方云眼中闪过一丝不忍，随即沉重点了点头，这个关头，要借助一切因素来保护自身，战场容不下仁慈，没空在乎一群难民的死活。

    战争没有正义，生死各安天命

    与此同时，一栋楼房的二层，换了一张脸的韩萧在外面罩了一件破破烂烂的袍子，伪装成难民，待在窗边，贴着墙站，小心翼翼观察外界情况。

    这处战场是他搜索几天后确定的目标，他的计划是在这里暗杀一名萌芽的人，偷梁换柱，换脸潜入，这一招他在暗鸦谷用过了，这次准备再次使用这个方法，在混乱的战场有天然的优势，想要发现他不迥于大海捞针。

    之前观察战场部署的时候，韩萧发现了萌芽的缺口，但他觉得既然自己能发现这个破绽，六国和萌芽多半能发现，看着就像个陷阱，所以他决定用自己的方法。

    想要进入总部，硬冲风险太大，而且韩萧要去的地方是地下总部，要进入的难度几何式上升。用智能模拟光学面具不停变换身份，通过光明正大的办法“潜入”进去，这样比较隐蔽安全，就算暴露，对方也不知道他是谁，还能继续换脸匿踪。

    这时，楼下发出大门被踢开的砰然巨响，一伙人冲进来搜索。

