
　　时浅笑了笑，没说话。

　　因为下月第九洲会出现最美的极光，湛爷要亲自开飞机带她去看极光。

　　“我去！”百里翌忽然激动了一下。

　　时浅狐疑的看向他：“怎么了？”

　　百里翌诧异的看着时浅：“我才想起来，下个月第九洲会出现全世界最美的极光，！”

　　说着，他忽然又笑了：“浅浅，湛爷忽然要去第九洲是为了带你去看极光吧。”

　　“嗯......湛爷的确说过要带我去看极光。不过，应该还有其它事情要处理吧，毕竟湛爷已经大半年没去过那边了。”

　　“我看多半是为了你。”

　　百里翌轻叹，无形中忽然被塞了一把狗粮。

　　湛爷对时浅真是疼爱到骨子里了。

　　时浅去竹林里看了看妖妖兽兽，给两家伙喂了点吃的，便回了别墅。

　　之后便去了书房，继续设计绝对颠覆的boss以及之后的地图。

　　期间，商司湛打电话给她，让自己她先吃饭，他大概要晚点再回来。

　　时浅嘴上答应了，却没去吃，一直待在书房里忙自己的设计，完全忘记吃饭这回事。

　　晚上9点多，商司湛回来。

　　一进别墅便问严易：“浅浅呢？”

　　严易立刻回答：“湛爷，浅浅小姐在书房。”

　　“嗯。”商司湛往电梯方向走，顿了下，又问了句：“她吃饭了吗？”

　　严易小心翼翼道：“没有，浅浅小姐说要等您回来一起吃。”

　　闻言，商司湛微微蹙眉，迈着修长的双腿加快步伐走进电梯。

　　严易立刻跑去厨房，让厨师和佣人们把准备好的晚餐端上餐桌，等一会两人下来吃饭。天籁小说网

　　时浅因为对新设计的boss有些不满意，便执着的一直在修改，一遍又一遍专注又耐心，不仅忘记吃饭这回事，也忘了时间。

　　直接书房门忽然被商司湛推开，男人高大的身影站在门口，漆黑的凤眸注视着她。

　　时浅看着商司湛怔了下，视线随即又瞄了一眼电脑屏幕上的时间，这才注意到已经九点多了。

　　商司湛向她走了过来，语气中带着责备：“怎么不吃饭。”

　　时浅再次看向他，干笑道：“我是想等湛爷您一起啊，没想到您现在才回来。”

　　“我不是跟你说要晚点回来，让你先吃。”

　　“呃......一忙就给忘了。”

　　“过来。”商司湛道。

　　时浅立刻站起来走到他身边。

　　商司湛拉着她的手，随即向书房外走去。

　　时浅乖乖坐在餐桌前，吃了几口东西之后，目光便被商司湛手边的红酒吸引。

　　商司湛看出她的心思：“想喝？”

　　时浅抬眸看向他，一副想喝的模样，又担心道：“呃......不知道还会不会一杯倒？”

　　虽然吃百里翌给她的药有一段时间了，但百里翌也说过是要慢慢调理体制，不会那么快见到效果。

　　她可不想喝完就倒了，太没面子了！

　　商司湛薄唇微勾：“试试不就知道了，少喝一点。”

　　说着，把自己的酒杯递给时浅。

　　时浅抵御不了诱惑，接过高脚杯凑到唇边轻轻抿了一口。

　　“感觉怎么样？”商司湛柔声问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第120章 想喝他的酒免费阅读。https://xs.23sk.com 