    第1709章 身份暴露   

    跑？

    

    晚了！   

    三个主宰联手都不是姜独的对手，便足以看出来许多的事情。

    

    极影开启。

    

    刹那间，姜独直接化为了影子，粘着震元就是狂砍。

    

    震元被活生生砍死，跑都跑不掉。

    

    不过终究是一个主宰境的家伙跑掉了，那家伙审时度势有些快，被姜独劈飞出去之后便溜之大吉。

    

    但是姜独的主要目标也不是他。

    

    领头的三个主宰都死了，其他人顿时作鸟兽状散开。

    

    姜独收集了一下战利品，看了一眼自己提升的经验值，嘴角露出了一个笑容。

    

    快达到八星神了。

    

    而天骄金榜之上，姜独的名字再次开始狂飙。

    

    原本就升了一次，现在再次狂升，从四百多名一口气提升到一百九十九名。

    

    这种夸张的进步，自然引起了很多人的关注。

    

    当即就有人开始推算起来。

    

    姜独刚刚收集完战利品，瞬间觉察到有人推算自己，他毫不客气的直接以命运的力量和对方展开交锋。

    

    自然，他不是对手。

    

    一时间，姜独自身的情况，开始疯狂的泄露出去。

    

    姜独眉头紧皱，系统的存在，对方自然是推算不到的。

    

    姜独只能选择回缩防御，把自己击杀蝮蛇，伪装成蝮蛇的这件事隐藏起来。

    

    随后姜独就曝光了。

    

    而且曝光的彻彻底底。

    

    包括他来自浅世界，现在处于孤鹜山院，和三个主宰境对战，两死一伤而逃这些事情全部暴露。

    

    命运的力量此时在飞快的提升。

    

    对方似乎觉察到了姜独的负隅顽抗，直接加大了力量。

    

    瞬间，姜独的眉心都开始染血。

    

    对方在推测姜独所拥有的序列。

    

    姜独身体盘膝坐在地上，咬紧牙关，疯狂的抵御。

    

    他把自己隐藏的东西，用命运丝线结成一只大茧，而现在有强大的命运力量，化为了一只大手，不断的撕扯着姜独织成的茧。

    

    姜独记住了这个大手的气息。

    

    等着吧，这事绝对没完！   

    姜独一口钢牙险些咬碎，死活不让自己现在的身份暴露了出去。

    

    至于系统？

    

    呵，有本事你就找，你要是能找到，告诉我这家伙在哪，老子指不定还要谢谢你。

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中不断的响起。

    

    命运的力量在疯狂的增长着。

    

    最终，命运的力量渐渐的远去，姜独仿佛脱力了一般，软绵绵的倒在地上，大汗淋漓。

    

    数分钟后，他才收拾了一下自己，身影瞬间消失。

    

    而关于姜独的消息，直接第一时间开始在荒域开始售卖了起来。

    

    至于以后姜独会不会报复？

    

    呵，谁在乎？

    

    他们招惹的已经不是一个两个的存在了，想要报复的话，前提也是要找到这些进行推算的人在什么地方啊！   

    而孤鹜山院也得到了最新的消息。

    

    看到了姜独，是浅世界来客，并且现在就在他们孤鹜山院学习的时候，一群人都是愣了半天，随后便浩浩荡荡的向着姜独所在的地方冲了过去。

    

    此时姜独所处在孤鹜山院的，自然是一个假身，说起来他都已经准备放弃这个身份了。

    

    可是当一群老师来到他的面前，惊喜又忐忑的问道：“天骄金榜上的姜独，是你？”

    

    姜独平静的点了点头。

    

    “太好了！”

    

    瞬间，上院一位副院长猛然拍了一下大腿，满脸的笑容。

    

    “真是没想到，我孤鹜山院无声无息之间，竟然又出来了一位天骄金榜上榜者，哈哈哈，当真是天要兴我孤鹜山院。”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    怎么和自己预想的有些不对呢？

    

    “你真的来自浅世界？”

    

    这个副院长再次问了一句。

    

    “是！”

    

    姜独再次点头。

    

    “啪！”

    

    副院长猛然再次拍了一下自己的大腿。

    

    “好，非常好！从今天开始，你便是我们孤鹜山院的核心弟子，拥有进入上院的资格，而且你要不要师尊，在场的诸位，可以随你挑，甚至你可以直接挑我做你的师尊，这样你不仅是孤鹜山院的核心学生，更是孤鹜山院的核心弟子，怎么样？

    要不要成为核心弟子？”

    

    副院长名为王启明，此时双眼满是兴奋的问道。

    

    姜独双眼有些发直。

    

    “成为我的弟子，那绝对是好处多多，在孤鹜山院毕业留院，甚至之后继承我的位置都不是不可能，只要你有能耐，院长的位置都可以交给你做，怎么样，考虑一下？”

    

    有老师听着王启明的话，不由得都翻起了白眼。

    

    好家伙，每次都是这一套话。

    

    连词都不带改的，可以说是非常的无耻了。

    

    姜独……   

    事情，好像和自己的想象产生了一些分歧。

    

    这些人竟然能容忍自己？

    而且这已经不只是容忍了，反而很欢迎自己。

    

    就……挺离谱的。

    

    “你们对我就这么放心？”

    姜独不解的问道。

    

    “什么？

    为什么不放心？”

    王启明有些奇怪的问道。

    

    “我是来自浅世界啊，又不是你们荒古的原住民，你们对我压根就不清楚，就这样要准备把我收为核心弟子？”

    姜独有些无法理解的问道。

    

    “你来自浅世界，难道不是身份最为清白吗？”

    

    姜独的问话，让王启明都懵了。

    

    “看起来你似乎来到荒古没有多长时间，在荒古之中，明显你也没有什么熟人，也没有什么仇人，无论你在浅世界身份如何。

    而且能够从浅世界之中来到荒古的，那完全就是一处浅世界能有一个就极为难得了，所以说你来到荒古之后，就已经和浅世界斩断了，因为你的爱恨情仇，压根从浅世界之中无法带过来。

    所以对于我们来说，你的身世，清白到了极致，比荒古的所有人都要清白。”

    王启明解释说道。

    

    “而且你放心，咱们孤鹜山院，又不止你自己是浅世界来客，你的学长，也就是现在在天骄金榜名次第六的萧天大师兄，他同样是来自浅世界，你看看现在在孤鹜山院不就挺好的。”

    

    “而且，他现在处于闭关之中，等到出关之后，甚至有可能会冲击天骄金榜的前五名。”

    

    王启明给姜独解释说道。

    

    姜独……   

    这一刻，他才恍然大悟。

    

    原来，他来自浅世界这个消息，不是全部只有坏处，也是有好处存在的。

    

    很多人都想要击杀他，获取他身上的序列或者宝物，毕竟能够从浅世界杀到了荒古，若是说没有什么见不得人的东西，谁都不信。

    

    可是同样，也有人愿意投资这些人。

    

    浅世界来客能够从浅世界来到荒古，就已经充分的证明了他们的潜力。

    

    面对这样的人，压根就不用担心他们会泯然众人，甚至不用怎么教导。

    

    只需要在有时候提供一些帮助，那么这些人就可以快速的崛起。

    

    把这种人收为弟子，简直不要太舒服。

    

    王启明都觉得孤鹜山院这运气好的离谱，好端端的，一个浅世界来客，不吭不响，直接加入了他们孤鹜山院。

    

    这简直就是人在家中坐，宝从天上来。

    

    找谁说理去？

    

    “可是，我确实已经得罪了一些人。”

    姜独这时候开口说道。

    

    加入孤鹜山院自然没有什么问题，毕竟别人盛情相邀，可是姜独也要把事情说清楚。

    

    “什么人？

    孤鹜山院替你抗了！”

    王启明直接霸气的说道。

    

    姜独……   

    你别这样，你要是这样的话，以后我要是再坑你们，心中岂不是会内疚。

    

    “回天！”

    

    姜独口中吐出了两个字。

    

    这两个字说出来之后，瞬间房间之中就安静了一下。

    

    似乎这两个字，有特殊的魔力一般。

    

    姜独不由得笑了一下，刚要开口告辞。

    

    但是王启明却再次拍了一下大腿。

    

    “嗨，我以为得罪的是什么玩意呢，原来是这一群藏头露尾的老鼠，一群见不得人的东西，你就放心的待在孤鹜山院，我倒要看看，回天的那群老鼠，有哪个家伙敢来孤鹜山院放肆！”

    王启明这一刻，霸气外漏。

    

    姜独眼睛顿时明亮了起来。

    

    好，牛逼！   

    姜独就喜欢这样牛逼哄哄的角色。

    

    “我告诉你，回天的那一群家伙，就是专门猎杀浅世界来客，猎杀序列拥有着的势力，但是他却被荒域各个实力所仇恨，他们压根就不敢大张旗鼓的出现，别说你得罪了回天，你就方言望去，荒域八百九十一个势力，谁不是得罪了回天？”

    

    “这一群家伙，只要怀疑对方是序列的拥有着，就好像疯狗一般的出手，对你出手实在是太正常不过了，放心吧，你安心的在孤鹜山院修炼，回天的人，过不来！”

    

    王启明掷地有声的说道。

    

    既然话都说到这个份上了，姜独还有什么拒绝的理由？

    

    “好，既然如此，那我就加入孤鹜山院吧，不，准确的说，我早已经是孤鹜山院的学生。

    只不过拜师这件事情，我还需要考虑一下，还请见谅。”

    姜独不好意思的说道。

    

    王启明大手一挥。

    

    “没事，欢迎加入孤鹜山院，走，我带你换身份牌，你既然已经进入天骄金榜，而且是前二百名，那么属于你的奖励，自然也不能少。

    跟着我，我带你去办手续。”

    

    王启明雷厉风行。

    

    带着姜独领取了核心学生的身份牌，同时登上了上院，把姜独带到了一处密地之中。

    

    

