    无数曾与华夏关系不好的国家，现在他们的官府和民众都感受到了恐慌。

    即使强如西约联盟。

    约翰统领也召开了紧急会议。

    他们的军部曾对华夏的战力数据做出过分析。

    一旦华夏的重装甲大军向着西方推进。

    不出一周时间！

    就能横推沿途所有国度。

    整个西大陆将全部沦陷。

    钢铁洪流！

    真正如钢铁洪流一般的大军。

    这个东方大国的军队，被誉为世界最强陆军，无人能敌！

    更何况还有导.弹军的存在。

    华夏的火力打击氛围，遍布整个世界任何角落！

    “总长先生，我们要不要也跟米国一起，制裁华夏？”

    日曼国内阁总臣，米尔顿女士询问道。

    毕竟出兵他国，是挑衅整个世界秩序的行为。

    华夏此举已经引起了全球愤怒。

    相当于给了他们一个集结大军的理由。

    会议场上，所有西约成员国的统领，都目光看向坐在主座上的鹰国统领约翰。

    毫无疑问。

    现在就是用这个借口全面进攻华夏的最好时机。

    他们已经等待这个时刻很久了。

    就如百年前那样，集结诸国联军，用炮火彻底打开东方的国门，然后彻底洗去他们的耻辱！

    “约翰总长，下令吧！我们西约联盟也是超级大国，再与米国一起，根本无惧华夏！”

    “是啊是啊，就让东方再感受一下百年前的屈辱，让他们知道西方才是这个世界最高等的国家！”

    “我高卢国同意集结联军！”

    各大成员国统领纷纷发声。

    约翰统领坐在圆木桌的主座上，陷入了沉思。

    站在西约联盟的立场上，现在的确是进攻华夏的最好时机。

    一旦攻陷华夏。

    那他们将拿到龙王的核心技术，还有数万座离子轨道炮，以及那座钢铁长城。

    无数的财富，遍地的黄金！

    “但上面说过，现在的世界需要华夏来对抗海兽......”

    约翰的目光闪烁，进攻华夏就违背了拂晓会的理念。

    不可否认。

    现在整个世界都在依靠那个东方大国！

    这个时候。

    突然一名西约联盟的官员冲进了会议场。

    一头蓬乱的金发，银框眼镜半挂在鼻梁上，西装革履，他的脸上充满了恐慌。

    这名官员的出现，引起各国统领的关注。

    “谢特！约克秘书长，你难道不知道现在正在召开紧急会议吗，竟然随意闯进会议场！”

    高卢国统领怒声斥责道。

    但约克秘书长却只是连连点头，他抬了下鼻梁上的眼镜，喘了几口粗气才开口道：

    “各位统领，不...不好了！”

    一听这话，在座的西方统领们都眉头一皱。

    “发生什么了？”

    “难道海兽又发动袭击了吗？”

    只见约克摇了摇头：“都不是。”

    “是北熊国...红色北熊联盟突然集结了两百万重装甲军团，现在就驻扎在我们西约联盟的边境上！”

    此话一出，全场惊骇！

    这个红色大国，给他们带来的心理阴影，还没有彻底散去。

    但所有人都清楚，一旦这两百万重装军团朝着西方开进，代表着什么。

    半个月内。

    这股钢铁洪流就能横推整个西方！

    红色北熊，也代表着超级大国！

    “是华夏！他们两个，肯定是联手了！”

    高卢国统领一脸惊恐道。

    两台战争机器的联盟。

    即使是米国，也只能退避三舍！

    鹰国统领约翰更是当即下达指令。

    “传令下去，华夏出兵南越彰显了世界大国的担当，我们西约联盟愿意援助一百台超级机甲给南越国。”

    现在他可不敢去招惹这两个大国。

    一旦全面开战。

    这两个国家都是疯子！

    全民为兵，每一寸国土都将是绞肉机一般的地狱！

    随后。

    西约联盟官方连发三条通告：

    【西约联盟愿与华夏一同援助南越国，无常赠予一百台超级机甲！】

    【约翰总长表示，米国所发布言论是严重的霸国行径，要求立刻向东方道歉，并即日起将米国剔除西约联盟成员身份！】

    【0261年诺尔和平奖正式评选完毕，华夏最高行动组组长‘臣风’先生荣获和平奖项！】

    ...

    伯宫。

    当特统在办公室里得知消息后。

    气得直接将电脑砸了。

    “约翰这个该死的混蛋，他简直就是东方的一条舔狗，竟敢将和平奖颁给这个华夏刽子手！”

    他臣风何等何能，竟然能从自己手中抢下诺尔和平奖！

    一旁的秘书见状，只得提醒道：

    “特统先生，我想您身为统领，应该关注的是我们被西约联盟提出成员国身份，这代表着我们将失去西大陆市场了。”

    老特直接瞪了他一眼：

    “法克！你懂什么，你知道一个诺尔和平奖能给我带来多么大的影响率吗？

    “统领大选就要开启了，我可不要输给那个老东西！”

    秘书识趣的闭上了嘴。

    ......

    这里是南越国，中部海岸。

    臣风站在礁石之上，凝望着海面。

    南越国只是一个起始。

    接下来，蓝星会步入更加残酷的灾难，一个全面的新纪元开启。

    炎流！

    冰河！

    极具的温室效应。

    深海之中的远古巨兽，这将是人类的末日降临。

    因此，臣风要将战场彻底控制在华夏之外。

    守护华夏。

    是他今生唯一的目标，倾尽一切，以举国之力抗衡灾难！

    这时。

    从后面一个身着黑色大衣，一脸冷冽的男人朝着礁石处走了过来。

    正是华夏神龙局局长，东海国门统帅君南天！

    现在的日平均气温超过五十摄氏度。

    这代表着...

    黑大衣永远是间谍特工们的尊严。

    “你怎么来了？”

    臣风察觉到有人到来，回头看了一眼。

    发现是君南天后有些疑惑。

    这家伙现在应该在中海才对。

    君南天手里拿着一叠资料，看着下面蔚蓝的海面，浪花拍打在礁石上发出‘隆隆’声。

    “有任务。”他开口道。

    臣风挑了挑眉毛，有些无奈地看向这家伙。

    一如既往的冷酷啊！

    “详细讲讲，我的权限等级应该也能知道吧？”

    君南天点了点头。

    公事公办，臣风在华夏的权限等级几乎等同于他，只比中枢那几位老人要低。

    “你还记得洪灾时失踪的十台龙王发动机吗？”

