    看到没有穿那身戴有银鹰肩章军装的詹姆斯·罗德，格瑞尔脑海里首先升起的念头是‘斯塔克还真的把他拉过来了’，斯塔克曾经提过一次要让罗德来‘帮忙’。

    但提那么一次后就再没下文，就连斯塔克都两个月没来这个基地了，格瑞尔觉得战争机器大概是被他的翅膀给扇飞了。斯塔克提前解决了钯元素中毒的危机，也就没有故意让罗德拿走一件钢铁战衣，更不可能和斯塔克并肩作战，摧毁鞭索、赢得荣誉、获得勋章等一系列事情的发生。

    失去了这个契机，罗德自然也就没有成为战争机器的机会，原著中Mark2被斯塔克借罗德的手交给了军方，使得罗德成为了Mark2的驾驶员，因此战争机器是给军方服务的。

    可现在的复仇者联盟是斯塔克发起的，完完全全的民间组织，罗德要是来的话，除非是把钢铁战衣交给军方，否则就只有罗德离开军方成为自由身才能为这个民间组织服务吧。

    一个是民间组织的成员，一个是空军上校加陆军武器部部长、以后很可能能挂将星，哪个更有前途、更有权势，一目了然。

    嗯？等下......

    格瑞尔突然间感到了不对，罗德明明是空军上校，却任职陆军武器开发部的部长，这是跨军种了吧，再想想斯塔克工业之前可是美军的最大武器供应商，而罗德和斯塔克的私人关系极好，好到能一起在飞机上和一群跳钢管舞的空姐嗨的那种。

    这样的话，这个陆军开发部部长的职位，恐怕不是因为罗德的能力，而是因为他和斯塔克的关系才被任命的吧。可斯塔克在前年就宣布解散斯塔克工业的武器开发部门，再不为军队提供任何武器，还强硬的拒绝军方对钢铁战衣的要求，和军方的关系闹的很是僵硬。

    这一点从去年由斯特恩议员发起的钢铁战衣听证会就可见一斑，军方不仅有好几位将军签字，还派了罗德到达听证会现场，发表了一通不知道是罗德写的还是别人给他的所谓的钢铁战衣报告。

    里面的内容对斯塔克很是不利，要不是斯塔克黑了现场的网络，播放了一大堆其他人开发钢铁战衣时各种失败的案例，根本不可能那么轻松的脱身，还搞得斯特恩参议员破口大骂。

    从这就能够看出军方和斯塔克的关系之糟糕，已经达到落井下石的地步了，要是换做斯塔克被绑架前，这场听证会根本就不可能召开，光军方和五角大楼就会否决听证会，更不可能派人去说坏话。

    不生产武器的斯塔克都变得如此的不重要，罗德这个中间人就更加的不重要了。难道是在军队里混的不如意，所以才准备加入复仇者联盟，毕竟钢铁战衣还是挺有吸引力的。

    在格瑞尔浮想联翩的时候，罗德也看到了携手走进来了格瑞尔和黛西，对格瑞尔只是扫了一眼，在漂亮女孩身上则停留了好一会，除非有想法，否则谁会盯着糙汉子看。

    让罗德感到奇怪的是为何女孩双臂上戴着熠熠闪光的金属‘袖套’，难道现在流行不戴项链、手镯，改为厚重的护臂？还是说手臂受伤不打石膏，改为金属袖套了？

    欣赏了一会漂亮小姐姐，罗德才注意到旁边的格瑞尔，很是眼熟，貌似在哪里见过，想了好一会，直到格瑞尔和黛西走到放满各种饮料和酒的吧台前坐下，罗德才想起来，几个月前在斯塔克的别墅里见过这个孩子。

    当时整个别墅被砸的七零八散，到处都是管道和线路，斯塔克取消了商议了好久的计划，没等军方采取其他行动，就发生了汉默无人机失控事件，造成巨大的死伤，斯塔克成为了拯救扭约的英雄之一，更加有底气，以安全的借口强硬回绝了军方对钢铁战衣的要求。

    让罗德感到奇怪的是这里为何会有两个孩子？想到网上说的蜘蛛侠年龄很小，难不成那个男孩是蜘蛛侠？这样的话，就解释的通了。罗德正想上前和‘蜘蛛侠’打个招呼，两三百平方米的综合大厅右侧的自动门打开来，斯塔克和班纳有说有笑的走了进来。

    “嘿，詹姆斯，”斯塔克很是热情的迎了上去，道：“尼克的效率很高啊，这么快就让空军放人了。”

    罗德顿时明白为何空军突然批复了他已经提交上去一个月之久的退伍报告，还以最快的速度办理了退伍手续，合着是斯塔克找人了，了然的点了点头，道：“托尼，我能做什么呢？”

    他为了加入复仇者联盟，可是孤注一掷的舍弃了军队的上校军衔，除了一笔退伍费，其他就啥都没了，现在迫切想知道斯塔克对他的安排是什么。

    “嗯，做我的僚机如何，”斯塔克走到吧台的酒柜旁，拿出杯子，低头往被子里倒着酒，道：“长机的位置是我的，不会让给你的，你只能飞僚机的位置。”

    “什么？”罗德第一时间没反应过来，作为前空军上校、驾驶战斗机飞行时间将近三千小时，让他听到‘长机、僚机’首先想的是战斗机，随后才意识到斯塔克说的应该是钢铁战衣。

    难不成斯塔克真的要给他一套钢铁战衣，这个想法让罗德这个中年人都有些激动的坐不住，每次去斯塔克的别墅，看到他别墅地下室里加纳库中的钢铁战衣，内心都不由得升起惊叹和羡慕，当初斯塔克取消计划，让他没有机会驾驶Mark2，他可是遗憾了很久，现在要弥补这个遗憾了吗？

    斯塔克端起酒杯，对着坐在沙发上的罗德举了举杯子，道：“来吧，给你看看你的钢铁战衣。”

    得到斯塔克亲口承认，罗德急忙站起来，连携带的包都扔那了，顾不得和格瑞尔、班纳打招呼，急急忙忙的跑向了斯塔克，生怕晚一步，会让斯塔克改变主意。

    端着红茶的格瑞尔在心中默默的想着：“这算是剧情回到原轨上了吗？”