    霍比特人也叫哈比人，他们有巨大的脚掌，喜欢穿着鲜亮的衣服，路边行走的很多霍比特人，就穿着绿色跟黄色交织的衣服。

    他们的房子也很意思，大多建造在乡野间低矮丘陵的洞穴及隧道中。房屋跟山川河流融为一体，自然、和谐。

    夏尔这块土地属于霍比特人的自治区，霍比特人在这里虽然没有建国，人口却很多，他们把这里建设的很美丽、富饶。超过了一般城镇的规模，霍比特人把这里称之为屯，夏尔屯。

    “这里的房子真漂亮！”黑力看着远处一座座精致的小房子感叹。

    此时三人已经进入夏尔屯有一段时间，现在的位置相当于夏尔屯的中心。这里比外围看上去更加繁荣，房子也大部分建立在地面上，跟人类的城镇有点像。

    “甘道夫，我们还没到吗？我想在这附近参观一下，这里太美了。”亚伯对巫师说。

    不远处就是一个大广场，那里很适合人们聚会。

    这一路，亚伯大概估计了一下，整个夏尔至少居住了一万多名霍比特人或许更多，这都是潜在的知名度。

    再加上亚伯知道甘道夫的计划，明天队伍就又要出发了，此时不搞点知名度更待何时。

    “我们很快就到了。”

    甘道夫看了看太阳，阳光正好很适合访友。

    “好吧，如果可以其实我是想去那边看看。”亚伯手指着不远处的大广场。

    他知道巫师要去夏尔屯最深处的袋底洞，比尔博.巴金斯的家就在那里。

    不过，记忆中这次巫师去找比尔博，一向好客的霍比特人连院子都没让他进，就挺尴尬。

    这种“热闹”亚伯可没兴趣去参加。

    “嗯？”甘道夫一时还没反应过来。随后，观察了一下广场，才想到这位亚伯先生是一位喜欢高调、爱出“风头”的人。他大概明白了对方要干什么，不过甘道夫不打算在这里耗时间：“我先去看看我们剩下那名队友，你要找我们就来袋底洞。”

    “好的，甘道夫。

    如果你一会有空，也可以到那边来找我们。”亚伯说完，一甩缰绳向广场走去。

    黑力屁颠屁颠的跟了过去。

    看着两人的背影，甘道夫感觉肩膀上的担子又重了。摇了摇头也向袋底洞而去。

    ……

    这边，大广场被修理的很平整。在最中间还有一个凸起的圆台，是屯长用来开会的位置。

    这也方便了亚伯，他熟练的从自己的皮包里掏出录音机、扩音器，外带两个扩音器支架。

    黑力在一旁帮忙拎包。

    “夏尔的各位先生们、女士们，你们好。

    我是亚伯，一名冒险家也是一位流浪“艺人”。我这次带来了自己的作品，希望你们喜欢。

    一首《达拉崩吧》送给你们。”

    所有电器音量都被开到了最大，瞬间吵杂的声音飘荡在夏尔上空。

    很多霍比特人皱起了眉头，然后发现是一种很特别的音乐，听久了还挺带感。

    一些喜爱热闹的霍比特人已经在赶来广场的路上。

    亚伯这边，他看到系统里的知名度在缓慢增长，看来这个方法没有错，于是他更有干劲了。

    一首欢快的歌曲结束，广场上聚集了上千人。系统反馈，知名度增加了两千多，涨势依旧没有停止。

    亚伯露出迷人的笑容，对着下面挥了挥手：“你们好，我是亚伯，一名勇敢的冒险家，也是一名流浪“艺人”。”

    台下的霍比特人都被吸引住，露出一张张好奇的面孔。

    “他唱的歌叫什么？打卡笨啊？？？”

    “笨蛋，是叫蒂达巴拉！！”

    “我看到他好像是和甘道夫一起来的，这一定是魔法……”

    ……

    霍比特人们欢快乐观的性格体现出来，广场上一群人叽叽喳喳的讨论起来。

    “这位亚伯先生，能不能请你在唱一遍刚刚的歌。”

    有人高声的喊了一句。

    “对，再唱一遍吧！”

    “再唱一遍！！”

    “再一遍！！！”

    “再一遍！！！”

    ……

    很快，台下的喊声变得越来越整齐，也越来越洪亮。

    这一会儿，广场上聚集的人数就超过了两千。还有一些在不远处观望。

    “谢谢大家的喜欢，这是对我最好的赞美。快乐不止、音乐不停：

    《达拉崩吧》送给你们。”

    亚伯毫不拖拉，见时机差不多了，打开伴奏开始了第二遍的演唱。

    这次，霍比特人有了准备，当动感的音乐响起，不少人跟着节拍扭动起身体。

    慢慢的跳舞的人占据了广场中心，看热闹的霍比特人主动退到了外围。

    音乐再次结束，亚伯看到知名度就这一会，已经增加了四千多，果然不愧是心地善良的霍比特人。没等台下的人再次开口，亚伯笑着夸奖道：“你们舞蹈跳的真不错，是我见过最有舞蹈天赋的种族。

    那么，下面我给大家带来一首适合跳舞的歌曲，希望大家喜欢。”

    说话的时间，亚伯快速在系统里搜索了一下，用一百五的知名度买下了《大风吹》伴奏。

    亚伯现在又有了七千多的知名度，（路上的三天，戈多镇人民持续提供了三千多，刚刚霍比特人提供的四千。）一首伴奏加一盒磁带才一百五，他感觉太便宜了。

    《大风吹》这首歌节奏感很强烈，音乐一响起很多霍比特人就忍不住开始抖腿。

    前奏过去，亚伯拿起扩音器，磁性而低沉的声音响起。虽然他演唱技巧（初级）还不怎么样，但是架不住声音好听（百变嗓音），这属于开了bug。

    旁边黑力操作着一台录音机，在录制着完整的歌曲。

    亚伯这边歌曲唱完，那边黑力也录制结束。亚伯对着台下一群“乱舞”的霍比特人说到：“这首歌有一个简单的舞蹈，有兴趣的可以跟我学习一下。”

    于是，黑力很有眼力劲的打开录制的完整歌曲，单曲循环模式开启。

    “就让这

    大风吹～

    大风吹～

    一直吹～

    ……”

    台下的霍比特人，满脑子只剩下了洗脑的“吹风”声。

    而这首歌的舞蹈也十分简单魔性，只要手脚协调、腰和胯灵活一学就会。

    在蓝星时，亚伯当年还在网上学习过。现在有了舞蹈（初级）能力加持，他跳起来很得心应手。

    在高台上带着众人跳了两遍，下面很多霍比特人已经学的有模有样，那一双双小短腿跳起来还挺有喜感。

    不过，他们不知道什么叫“踩点”，就算跳的最好的那几个霍比特人，在节奏卡点上也差了点意思。关键“踩点”这东西还很难解释，需要自行找感觉。

    “就让这

    大风吹～

    大风吹～

    一直吹～

    ……”

    ……

    “想玩就去玩啊，在这抖腿有什么意思。”

    高台上依旧放着音乐，亚伯则走到皮包跟前，掏出一瓶果汁喝了起来。而在一旁角落，大块头一脸激动的跟着音乐在小幅度抖腿。

    “我有点不敢去。”黑力红着脸，一副害羞的模样。

    亚伯一口果汁喷出去，他仔细看了看大块头。这小子一脸的大胡茬子，原来是个“内向闷骚”的性格。

    “去舞台中间，把舞蹈从头到尾跳一遍。如果完成不了，趁早回戈多镇去。”亚伯瞪了一眼黑力严肃的说到。

    闷骚无所谓，性格内向在这么一个危险的世界，有时候却会成为一个人的致命“弱点”。

    对于众人接下来的冒险，黑力这种性格可是一件危险的事。亚伯要让对方去练练胆，不说做到泰山崩于面而面不改色，至少要让对方能做到“厚脸皮”的地步。

    ……

    此时，在夏尔屯的另一头。

    “不，不要在这里提冒险的事……”

    “又累又烦人。”

    “让人很不舒服。”

    袋底洞比尔博.巴金斯一边抱怨着，一边准备回自己的小屋。站在院子外的巫师，对他而言是个大麻烦。

    霍比特人不喜欢麻烦。

