    第8927章你这么凶干什么……（2）

    微风吹过，很舒适。

    街道两旁灯火通明，高楼大厦都还亮着灯。

    “纪哥哥，你要不要再回饭局上去？你中途离开，是要罚的。”

    “谁敢罚我？”

    “啧啧，有些人就是嚣张。”

    她什么时候能像某人这么嚣张就好了,也不至于晚上受一肚子气，陪着杜小飞那种人打半天太极。

    可惜，没办法，改天还得继续跟杜小飞吃饭。

    “乔沐元，如果你那个项目遇到什么麻烦，可以跟我寻求帮助。”

    “没有麻烦。”乔沐元很倔,“不要你帮助，我自己可以。”

    “如果是在平时,我相信你可以,但现在是孕期，我不希望你拿自己的身体开玩笑。”

    “我有分寸。”

    “那就好。”纪长慕也没有掺和太多，他知道乔沐元的脾气，他要是再多说一些，她怕是要生气了。

    也好，她有她要走的路。

    只要能带给她一些成就感和获得感，也算值。

    “今天晚上饭局怎么回来得这么早？”纪长慕问她，“不是说今天晚上跟杜小飞他们吃饭？”

    “饭局还没结束，我只是有点受不了他们抽烟，早早回来了。”

    “别受委屈。”

    “不会。”

    乔沐元走得很慢，纪长慕也跟在她的身侧，走得格外慢。

    她紧紧牵着他的手，小手包裹在他的手心里,很暖和,也很有安全感。

    其实,不管遇到什么事,纪长慕都会站在她的身后,义无反顾地保护她。

    这样一想，乔沐元心安很多。

    他兑现了他对爸爸的承诺，无论遇到什么事，都会把她放在心上。

    他们走了很远一段路。

    见时间差不多，纪长慕让阿勇开车过来，一起回了家。

    ……

    那天晚上之后，箐箐又约了杜小飞几次。

    有时候乔沐元会过去，有时候也不会亲自过去。

    每一次，箐箐都会将饭局上的话原封不动告诉乔沐元。

    这一天清晨，箐箐带着整理好的笔记走到乔沐元办公室：“乔总，昨晚和杜经理沟通了一些细节，他团队的人提了一点意见，您看看。”

    “提意见？看来他们有松口？”

    “态度暧昧不明，好像有松口，又像是还在吊着我们。乔总，这个项目要是再拿不下，要不我们还是再想想别的办法。”

    乔沐元接过她的笔记：“看上去倒也还行，没有提什么过分的要求吗？”

    “倒没有提,只是说还有几家公司也在争这块地,有一家出价很高。”

    “这块地要是被别人拿走,不一定会做公园这个项目。”

    “是啊,所以还是早点跟杜经理定下比较好。”

    “改天再约他吃一次饭吧。”

    “乔总……那個我听说，这个杜经理很喜欢收集一些中古打火机，对这个很有研究，不如……”

    乔沐元懂箐箐的意思。

    箐箐肯定想稍微给杜小飞一点甜头。

    但乔沐元不想开这个口子。

    她摇头：“没有必要，大不了可以让点利润，没必要哄着他。”

    箐箐也知道乔沐元的脾气，大小姐肯定不愿意做这种事。

    (本章完)

