    时望月转头问宁有光：“要不要去看看？”

    宁有光微愣，“你决定啊。”

    时望月对售楼处人员说，“小区，样板间都看看。”

    售楼处人员非常开心，“好的，两位请稍等，我去安排车。”

    她把二人引至休息区，很快就奉上香槟。

    “不好意思，我们不喝酒。”时望月看到她端来的酒说。

    “有咖啡吗？”宁有光问。

    “有的有的。”另一个售楼处人员立即端来咖啡，同时奉上两份精致的甜点。

    有了咖啡和甜点，等车的时间就过的很快。

    ……

    与此同时。

    趁着宁有光专心吃甜点喝咖啡的时间，时望月还向售楼处的人员打听：“你们带大露台，能种花种草，视野和采光都好的户型还有吗？”

    他拿出手机，从手机收藏的十几套房源照里翻出一张，递到售楼处人员面前。

    售楼处人员仔细看了下他手机上的照片，惊了惊，“有的，还有四套，是我们小区最新一期出的两栋楼的顶楼。”

    她认真的看着时望月俊美逼人的面容，小心翼翼的说：“您照片上的这个是复式，面积都是300平以上。”

    真的很贵！

    您，真的可以吗？

    时望月收回手机，淡淡点头：“等下先去看这两套。”

    售楼处人员声音微微颤抖，“好的，时先生。”

    ……

    首付没什么问题，那买房可供选择的范围就大了。

    只是让宁有光诧异的是，售楼处人员带他们去看的房子竟然那么大。

    顶楼，复式，还送超大露台！

    她站在宽敞的客厅里，透过明净的玻璃墙俯瞰的时候，只觉眼前豁然开朗。

    远处，美丽的城市尽收眼底，整整齐齐的高楼大厦，车水马龙的十字街头，以及遥远的天空，金色的日光倾城。

    近处，小区里的绿地、水景和建筑庭院在日光中融为一体，自然沉静的美在空间中随着光影变幻，人与天地仿佛无限接近……

    房子是个好房子。

    就是太大，太贵！

    宁有光有些唏嘘的收回目光。

    旁边的售楼处人员还在细心的给时望月介绍房子和小区的情况：“我们小区景观布置和设计感都很好，质量品质也是有保障的，园区出口采用的也是酒店大堂式设计，有服务管家和……”

    时望月挥手打断了她滔滔不绝的介绍，走到宁有光身边轻声的问：“感觉怎么样？”

    宁有光还沉浸在眼前的美景中，“挺好的。”

    时望月无声的笑了笑，招来售楼处人员：“我们去看看隔壁的那套。”

    ……

    看完两套房子后，两人就重新坐上了观光车，把小区游览了一遍。

    接着，又重新回到了售楼处，站在小区的建筑模型前，拿着户型图仔细看起来。

    毕竟是时望月收藏的十几套房子中，他觉得最满意的一套。

    经过实地考察一番后，两人对刚刚看过的两套房子都很满意，就是价格贵了很多。

    宁有光轻轻皱眉，“房子太大了。”

    卫生好难搞啊。

    你又不爱请工人。

    但，有钱人时望月微微一笑，“你不是觉得可以吗？”

    宁有光叹气：“风景是好，交通也便利，但又贵又不实用。”

    时望月笑道：“房子哪里还有不实用的，钱在预算之内。”

    “行吧……”

    反正你买房，你觉得可以，我当然更可以。

    就在这时，一个熟悉的声音在耳边响起：“宁家妹妹？”

    来人醇厚的声音里充满了惊讶。

    好吧，是宁有光单方面熟悉的声音。

    ——是赵随。

    永嘉地产太子爷。

    宁有光看向他的同时，赵随打量的目光正落在时望月身上。

    “你来买房？”赵随诧异的问宁有光。

    时望月和宁有光双双沉默。

    时望月是因为不认识他。

    宁有光是感叹：［怎么那么巧，竟然在这里遇到他。］

    转念，她一想，真好，竟然在这里遇上他！

    赶紧解释，“不是，不是，我是陪好朋友来买房的。”

    这个“好朋友”宁有光特意说出来，是有着自己的小心机的。

    看到赵随，她才想起来，两人现在看的这个楼盘就是永嘉地产开发的。

    “好朋友？”赵随对时望月笑了笑。

    时望月回以一笑后，转头看向宁有光，“有有，这是？”

    那声音落在赵随耳里，又亲密又温柔。

    “有有”这个称呼，他可是只在宁妹妹家人嘴里听到过的！

    宁有光笑盈盈的给他们互相做介绍。

    “望月，赵二哥是我哥的好朋友，他家是这个楼盘的开发商。”

    时望月朝赵随伸手，俊美的面容，笑容斯文有礼，“赵二哥好，我是时望月。”

    这称呼？！

    赵随心思一动。

    他没听过时望月这个名字，但不妨碍他以十分挑剔的眼光去看他，依然觉得宁家妹妹这个朋友，无论是从长相还是气质，真的看起来是相当出众。

    赵随笑着伸手，“谢谢宁家妹妹带朋友来捧哥哥的场，时先生如果有看上的，我给你们打个内部折扣。”

    “Mandy，八个点。”他吩咐旁边因为大老板前来考察，而心生紧张的销售人员。

    宁有光眼睛瞬间亮了，“谢谢赵二哥。”

    时望月也趁机笑着对Mandy说，“我们刚刚看到的那两套，隔壁楼的户型一样吗？”

    销售人员Mandy认真点头：“户型和设计是一样的，但朝向微微不同，不过，您放心，我们这四套房子采光和视野都很好，也都有大露台，我们的设计团队正打算把露台上撒上土，准备种植玫瑰，打造成楼顶空中花园。”

    时望月淡淡点头，“刚刚看的那两套我都要了。”

    销售人员Mandy被一下子卖了两顶楼套豪宅后，集团本季度销售冠军绝对是自己，这个巨大惊喜冲击的有点喘不过气来了。

    她小心翼翼又难以置信的跟时望月确认：“时先生，买两套的话，首付需要40%，并且还得是查明您名下没有其他物业的情况下。”

    时望月淡声道，“全款，两套。”

    销售人员Mandy真的感觉自己高兴的要昏过去了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是有钱人时望月的一天～

