    第722章

    两千多个造化生命，跟丧家之犬一样逃脱了水中黑丝的追捕。

    所有人都没有放松警惕，危险还没结束。

    命运方舟脱离控制，强行带着所有人来到这里。

    虽然仓促之间还不知道这里是哪里，但是河岸两边大地上倒毙的尸骸人人都能看到，那些尸骸很明显超越了造化生命，甚至超越了原始生命的可怕存在都只剩下时停中恒古永存的尸骸。

    再加上覆灭的命运方舟，谁还敢对这条唯一没有时停的河有丝毫大意？

    出乎意料，沿河而上竟然很安全。

    危机暂时解除，一个个造化的心思顿时活络起来。

    身为造化没人是傻子，一个存在大量超越原始生命尸骸的可怕世界，存在的机缘也必然非同一般，如果能得到机缘，祂们就能从造化变成原始，甚至踏足原始之上都不是不可能。

    终于第一个造化忍不住了，随手从随身世界取出来几个神话生命体。

    第一个神话生命体，直接丢入河内。

    接触到河水的瞬间，神话生命的真灵瞬息消失，随后躯体被水流冲碎。

    造化生命都无法承受轮回瀑布的冲击，神话生命的躯体被冲碎很正常，但是这个神话生命却是固定在一地然后被河水冲碎，这个发现立刻让不少造化尝试后退。

    然而每退一步，后退的过程都异常艰难。

    所有造化顿时意识到，这条河逆流而上不受任何影响，空间都不是很坚固能轻易撕裂空间，向河道两边移动也不受任何影响，但是想顺流而下就会受到巨大的阻力。

    破开阻力需要耗费很大的力量，很快已经有造化估算出退回瀑布所需时间。

    祂们现在距离瀑布六十亿光年，刚才从瀑布逃过来，一个个造化都是接连撕裂虚空有多快跑多快，总共也不过用了几分钟时间，然而现在死扛着阻力返回瀑布，按照现在的龟速计算至少需要百万亿年。

    几分钟对比百万亿年，所有算出这个数据的造化生命都在心惊肉跳。

    如此骇人的差距，如果祂们继续逆流而上，最后是不是需要千万亿年万万亿年才能返回瀑布，经过最初的慌乱，已经有造化生命分析出瀑布可能是轮回深渊的造化们口中提到过的轮回瀑布。

    这意味着继续逆流而上，祂们可能永远也无法返回虚空宇宙海了。

    而且就算现在用百亿年回去，瀑布口那里的水中黑丝也足以杀光所有造化。

    商议来商议去，最后只有几个造化选择退回去。

    剩下的都决定继续逆流而上，说不定机缘就在这条河的上游。

    陈墨以浩劫尘埃的身份混迹在所有造化中，跟着一起选择逆流而上。

    只要他的本体和分身之间还能互相召唤命运天书，这里对他来说就不算是绝地。

    只不过随着距离越来越远，彼此召唤命运天书的消耗也在不断增加。

    按照这个增加速度，早晚会支撑不住。

    转眼已经过去几年? 结伴的两千多个造化已经不知道顺流而上跨越多远的距离? 只知道这条河长的可怕，河岸两边时停的尸骸都看不到了? 但是偶尔却能看到岸边在时停中被摧毁的宏伟巨城。

    虽然不敢踏足岸边? 但是靠近岸边远远观察却不是问题。

    部分擅长瞳术的造化，但凡遇到这一类废墟巨城都会远远观察寻找线索。

    然而城市毁的太彻底了? 偶尔看到的一些文字也无人认识。

    两千余个造化，其中个别手中掌握有造化星舰。

    乘坐造化星舰? 星舰内自有世界。

    陈墨站在舷窗向外观察? 内心却开始焦虑起来。

    因为继续远离轮回瀑布，最多不超过两年就会超过本尊召唤命运天书的极限距离，当然随着获得命运本源的增多这个距离也会增加，但是增加速度远远比上距离增加所需命运本源。

    要知道就在几年前? 轮回瀑布源头和河道的交界处陨落大量永恒和造化。

    那一下子就提供了海量命运本源? 然而却也只足够在这个距离跨界召唤命运天书。

    一年后，陈墨这一天正在蓝星宇宙研究从四相蝶身上得到的两个黑线。

    突然间，乘坐的造化星舰传来全舰示警。

    陈墨第一时间来到造化星舰的聚会厅，周围的舰体已经透明化，能不受影响的观察外界一切? 只见距今大概六千亿光年外又有一座沿岸巨城废墟，巨城跟这条河的交界处有一个破损大半的港口。

    港口大部分处于时停区域? 但是也有很小一部分位于河中。

    不知道是什么材料建造，竟然能抵挡轮回之水的冲刷。

    而且还有一条长约几百光年? 破破烂烂到处都是修补痕迹的帆船在水中起伏。

    已经几年了，这还是第一次在河中有所发现。

    而且能在这种河里面行驶的船? 竟然只不过是一条巨大的帆船？

    造化星舰虚空跳跃很快靠近? 一艘艘遥控的永恒星舰顿时离开造化星舰靠了过去。

    没有直接攻击? 其中一艘永恒星舰单独靠近投放下大量的神话机械傀儡。

    很快传来消息，船上没有任何生命体没有发现任何危险。

    第二艘永恒星舰靠近，投放下大量的神话生命体。

    活人跟死物，很可能产生不同的效果。

    这些神话生命小心翼翼的探索帆船，从始至终也没有遇到危险。

    但是造化星舰上的一个个造化还是继续试探，祂们都已经活了无数年历经无数，深深知道耐心的重要性，更知道有些危险只有满足特定的条件才能激活。

    第三艘永恒星舰，立刻投送下一批永恒生命。

    永恒生命才落在船上，船上立刻产生变化，只见船帆上出现一个个黑影，这些黑影脱离船帆，如同碾死蝼蚁一样将所有永恒生命全部瞬间抹杀，这一幕看的一个个造化生命惊骇欲绝。

    相隔遥远的距离，那些船帆上走出的黑影每一个都给祂们原始级别的威胁感。

    粗略一看，至少都有几十个黑影。

    所有造化都心生退意，造化星舰更是加速绕路远离那条船。

    只有陈墨第一时间离开了造化星舰，放出被遮蔽命运笼罩完全隐身的造化方舟号靠近过去，因为就在那些黑影现身的时候，他已经发现这些黑影的来历。

