    第691章 变了

    苏言初听了苏盛年的话，看了苏盛年片刻，最后郑重地点点头：“放心，用不了多久的，只要我找到他，立即将他带回来。”

    这是她对苏盛年的保证，她既然说到，就一定会做到的。

    “那你小心些。”苏盛年很清楚，苏言初去的地方，他估计帮不上忙，所以只能让她小心了。

    苏言初笑了笑了：“什么大风大浪没有见过？我心里有数，你就放心吧。”

    苏盛年稍稍点头，觉得也是。

    这些年苏言初和云北寒经历过的事情，放在他这里，都是令人难以置信的。

    这些种种都是这么过来了，想来没有什么事情能难倒她了。

    两人说完，都开始安静吃东西，不再说话。

    三天之后，苏言初之前受的伤，已经完全恢复了。

    她消耗的灵力也完全恢复了。

    于是，苏言初和萧无瑟、莫幽幽就启程，开始前往神魔大战遗址。

    本来去魔界，是有两个入口的，一个在南疆万蛊陵之中，另一个在神魔大战的遗址。

    按照萧无瑟的说法，南疆的入口守卫森严，不一定能进去。但是，神魔大战遗址这边就不一定了。

    首先，神魔大战的遗址，从魔界重启之后，就已经变成了一个三不管的地带，很多九流三教，无处容身之人，都聚集在这里，形成了一个人魔两界的边城。

    另外，此时魔界处于休养生息，发展势力的时候，很多入魔的人，都会从神魔大战遗址进入魔界，成为魔族中人，他们混迹其中，应该是没有问题的。

    再者就是，从神魔大战这里进入魔界，到达的是魔族最低等的城郭，遇到南疆圣主的机会不大，有利于熟悉魔界。

    因此，苏言初听从他的意见，去了神魔大战遗址。

    这并不是苏言初第一次来神魔大战遗址，不过，这一次，她看到的景象，跟她之前看到的，完全不一样。

    原本荒无人烟，一毛不拔的地方，此时俨然已经建起了房屋，拥有了一条简陋的街道。

    街道上，小商小贩也不在少数，来往的人，更不在少数。

    街上交易的物品，有来自魔界的，也有来自东临各国的。

    走进街道，周围就有不少人盯上了苏言初三人，眼中似乎带着不一样的目的。

    苏言初倒是丝毫不在意，任凭他们盯着。

    “这发展的速度，倒是让我觉得意外。”苏言初有些惊讶地说了一句。

    “这你就不懂了吧，只要有需要，人的建设能力是无穷无尽的。”萧无瑟开口说。

    苏言初捏着手指，看着人来人往的街区，所有所思：“这样子啊。”

    他们在街区里走了一会，发现这街区上，不但有了面馆、茶摊，连酒楼、客栈都有了。

    最终，苏言初三人在一家面摊外坐下，点了三碗面。

    很快，店家就将面端了上来。

    热腾腾的面，切上牛肉片，撒上葱花，闻起来就特别香。

    许久没有吃东西了，虽然不至于饿，但还是会馋，萧无瑟迫不及待地抓起筷子，打算吃起来。

    苏言初却伸手将他拦下来了。

    “干嘛？不让人吃饭吗？”萧无瑟有些不满地开口说。

    苏言初没有说话，而是抬起头，看向摊主。

    那摊主也关注着这边的动静，看到苏言初抬头，连忙低下了头，假装去和面。

    苏言初眼神始终盯着那个摊主，没有开口。

    那摊主被苏言初盯得浑身不自在，看向苏言初，开口说了一句：“这位客官，可还有什么吩咐？”

    苏言初嘴角勾了勾，慢悠悠地说：“你这招牌说了，是骨头高汤对吧？”

    那摊主眼神闪烁，点了点头，开口说：“如假包换。”

    苏言初继续说：“那不知道，用你的骨头来熬的汤，会不会更鲜美呢？”

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    摊主：……

    “这位……这位姑娘说笑了……”那摊主表情僵硬，开口说了一句。

    苏言初嗓音微冷：“我从来不敢想要还我们的人说笑话。”

    摊主满额都是冷汗，连忙擦手道：“我再给三位重新上三碗，保证让三位满意。”

    说完，他匆匆将桌上的三碗面撤了下去，很快就重新做了三碗过来。

    苏言初闻了闻香喷喷的牛肉面，这才拿起筷子，慢条斯理地吃了起来。

    萧无瑟和莫幽幽见苏言初开吃，他们也跟着开吃。

    “你怎么知道，刚才那些面下了东西？”萧无瑟多少猜到原因了，朝着苏言初问了一句。

    苏言初笑了笑：“闻出来的。”

    萧无瑟听了，仔细闻了一下，自己的那一碗面，除了香还是香，根本没有闻出有什么不同。

    莫幽幽嗤笑一声，开口说：“就你那废物鼻子，能跟我主人比？”

    萧无瑟撇了莫幽幽一眼，慢悠悠地说：“你不也没有闻出来问题？”

    莫幽幽理所当然：“我当然是比不上主人的！”

    萧无瑟：……

    他简直无言以对。

    三人正说着，看到一队黑衣人从远处缓缓而来。

    一路上，他们都在跟街上的店铺或者摊位收钱，显然是收保护费的。

    很快，他们就来到了面摊。

    那摊主也十分识趣，在那些人到了之后，就立即递出去了钱袋子，随后解释说，那些是他在这里赚的钱中的一半了。

    为首的黑衣人看到钱不多，很不满意，但也没有说什么，将钱袋子收起来之后，就打算离开。

    而他们正转身的时候，正好看到吃面的三人。

    因为苏言初几人面生，所以他朝着摊主问了一句：“这几个是新来的？”

    摊主确实觉得苏言初他们三人是新来的，正是因为这个，刚才才起了歹心，打算给苏言初三人下药。

    于是他开口说：“或许是吧。”

    其实，有没有摊主说的话，为首的黑衣人都不可能轻易放过苏言初三人的。

    所以，他直接来到了苏言初三人身边，直接将手中的刀拍在了苏言初等人的桌上。

    苏言初三人吃面的动作顿了一下，随后谁也没有理会为首的黑衣人，而是继续慢悠悠地吃面。

    为首的黑衣人见状，脸色变了变，随后开口说：“你们知道我们是什么人吗？”

    (本章完)

