    

    此刻的苏飞萱，接近哪里时，一掌拍出，可怕的力量爆发。

    “嗯！”

    此刻的黑袍人骤然色变，因为他感受到了苏飞萱的可怕，根本就不是他能抵抗的，反应不及，连人带雕像，瞬间化为了灰烬，同时苏飞萱的本命法宝发威，生机之力爆发，将这里的瘟疫之力，尽数的驱散。

    “该死，你该死，你竟然胆敢破坏了仙王的雕像。”那些跪拜的人，一脸的疯狂，对着苏飞萱冲去。

    “这是什么力量？”此刻的苏飞萱，皱着眉头，只能驱散了这些人体内的力量，当这些人体内的黑气消散之后，一个个陷入了寂灭的状态，苏飞萱发现，竟然以自己的实力，无法将这些人唤醒，这让苏飞萱的神色，变得无比的凝重。

    此刻的苏飞萱也感受到了，这股力量看似邪恶至极，但是当苏飞萱去触及时，却发现这股力量纯正无比，强大无比，玄奥无比，不是将这些人杀死，而是让这些人进入寂灭的状态，当然，在寂灭的状态下，若是没有雕像散发出来的气息引导，就会让人的身躯腐朽，真正的死了。

    “大人，你能救他们吗？”此刻的老人，神色苍白无比，但拖着重伤的身体，瞬间来到苏飞萱的身前，一脸渴望的看着苏飞萱，希望苏飞萱能够救人。

    “我救不了！”此刻的苏飞萱，脸上浮现一抹凝重之色。苏飞萱觉得，如此手段，必然是来自禁地深处，或许只有李忆昔能化解这诡异的力量，但是当日李忆昔离去，龙凤相随，不知道李忆昔去了什么地方，此刻的苏飞萱，感觉一阵无力。

    瘟疫之力，在幕后主使的操纵下，很快开始蔓延，以极其可怕的速度传播，那些人也收集到了无数的信仰之力。

    在南天域掌中道宫的百里外，几道身影在夜色的掩饰下，出现在了一座城池之中，几人对视一眼，一个个的法印落下，法印落在了一个个凡人的身上，几人对视了一眼，消失不见。

    夜尽天明，短短的时间内，这里死去了无数的人，同时也出现了一种声音，信仰瘟疫仙王者，仙王会赐下福泽，抵挡瘟疫。

    短短的时间内，这瘟疫开始在南天域出现，无人能够阻挡。

    至圣道宫，为方圆千万里内的最强势力，今日无数人前往，希望至圣道宫，能够化解这场灾难，然而肖战看了病人之后，双眉凝在了一起，这样诡异的力量，玄奥至极，肖战根本就无法救人。

    “肖道主，难道你也没有办法吗？”众人的目光，瞬间落在了肖战的身上，一脸的绝望。

    “你们先等着吧，我去见见公子，公子乃当世神医，或许公子有办法！”肖战留下了一句话，带着那昏迷的人，前往了李忆昔的院子求救。

    “公子，能够救人吗？”此刻的肖战，一脸的忐忑。

    此刻的龙氏三兄弟，目光也落在了李忆昔的身上，这人身上的气息，极其的诡异，就算是他们，也是无比的心悸，不知道李忆昔，如何化解。

    “嗯！”

    “这病很奇特，竟然让人进了假死的状态，但是如是不及时救治，那么就会真死了，而且这病毒似乎还能传染。”李忆昔观察之后，眼眸之中浮现一抹异色。

    手里出现了根银针，给昏迷过去的人扎了几针，肖战发现那人体内的瘟疫之力，竟然消失了。

    “这病不难救治，就是拥有着传染性，不好处理，好了。”李忆昔笑了笑，继续忙碌自己的事情。

    “公子，你这是在做什么呢？”肖战此刻，目光落在了李忆昔的身上，此刻的李忆昔，似乎在做灯笼，红色的灯笼，只不过灯笼成圆形，看起来很是喜庆。

    李忆昔笑道：“要过年了，按照我家乡的习俗，可是要挂灯笼的，喜庆，同时祝愿新的一年健健康康。”

    “肖战，送你一个。”李忆昔将一个灯笼，递给了肖战。

    “谢谢公子！”肖战接过灯笼，不由脸上一喜，因为在这个灯笼之上，竟然有着一个字，这可是神文啊，肖战高兴坏了。

    此刻肖战，已经将刚才李忆昔施针的方法尽数的收入眼中，知道如何驱散那股力量，所以带着灯笼就离开了。

    至圣殿内，肖战归来，一个个的眼眸之中，尽是希冀之色，李忆昔也讲解了解救的方法，但是众人的神色，不是很好看，“肖道主，这方法是能救人，但是太麻烦了，需要法力为源泉，但是这病有传染性，人力有穷时，只能救治少数的人，也不敢保证那些人就不会传染。”

    “这······”

    此刻的肖战，神色一凝，之前肖战还未考虑这个可能，此刻在这些人的提醒下，肖战瞬间反应了过来，同时也想起了李忆昔的话，“这病不难治，就是拥有着传染性，不好处理。”

    此刻的肖战，呆住了，下一刻看着自己此刻手里的灯笼，陷入了沉思之中，“喜庆？赐福吗？”

    此刻的肖战深吸了一口气，觉得李忆昔不会无的放矢，送他灯笼难道在暗示着什么吗？

    众人见肖战盯着灯笼，脸色沉重的道：“肖道主，你能在去询问高人，还有其他的救人之法吗？”

    肖战淡淡的道：“救人之法，就在眼前，这个灯笼或许就是关键，来人，去取些香油来，将灯点燃。”肖战没有看去众人，对道宫弟子吩咐道。

    “你······”

    此刻的众人，觉得肖战疯掉了，一个破灯笼，能化解瘟疫，那才是见鬼的事情。

    然而肖战实力恐怖，这些人不敢多言，现在也找不到求助的对象，只能等着，很快，肖战将灯笼点燃，在灯光下，红色灯笼上的金色福字，此刻散发出了神圣的光辉。

    “福字倒了！”众人见一个福字都到了，不由皱眉。

    然而众人话音落下的瞬间，那个倒着的福字，此刻爆发出了无穷的光明之力，那个福字此刻竟然仿佛脱离了灯笼一般，一股神圣的力量，瞬间对着虚空蔓延而去，这让众人色变。

    “这是······神文！”        

