    “啊……”

    大腿骨断折的徐管家发出无比凄厉的惨嚎。

    “啊……”

    但没有想到打人的沈浪也发出一阵惨叫。

    众人不由得一愕。

    你，你又要做什么妖啊？

    沈浪满脸痛楚，扶着后腰道：“娘子快，快过来。”

    “我太用力闪到腰了，好疼好疼。”

    沈浪真的不是在装，而是真的扭的腰了，眼泪都疼出来了。

    顿时，在场众人无法直视。

    尤其是地上的徐管家，心中只有几个大字。

    沈浪，我艹死你！

    我的大腿都被打断了啊！

    木兰上前，轻轻给沈浪的腰部推拿。

    娘子果然厉害了。

    很快，沈浪的腰就不疼了。

    “娘子，你退到边上远一点，小心被溅一身血。”沈浪一副残忍杀手的口气。

    木兰退后几步。

    她有心指点自己的小白脸夫君应该怎么用力，这样才能避免再闪到腰。

    但是想想还是不破坏夫君装逼了，要不然他能给你怄气三天。

    大不了，一会儿再上去给他推拿好了。

    接下来，沈浪又举起木杖，朝着徐管家双腿狠狠砸下去。

    “啪啪啪啪……”

    每一下，都用尽了所有的力气。

    每一次，徐管家都发出无比凄厉惨叫。

    鲜血飙射，染红地面。

    不一会儿，沈浪就气喘吁吁，满头大汗。

    奶奶的，这是谁啊，将这木杖做得那么重啊。

    可累死我了。

    而徐管家则是直接屎尿齐出。

    别看沈浪没有力气，但是打人是真狠，而且极其准。

    徐管家的两条腿骨，直接被打断成为四五截，在这个世界基本上已经没有接起来的可能了。

    徐光允的脸色已经煞白，仿佛要凝固成冰，那可是他用了十几年的心腹啊。

    沈浪气喘吁吁蹲了下来，问道：“二狗子，很疼是吗？”

    当然痛，几乎身处地狱一般，让人后悔活在这个世界上。

    徐管家的喉咙已经沙哑了，因为嘶吼得太厉害直接撕裂了。

    眼睛都充血了。

    沈浪温柔道：“二狗子你放心，很快就不痛了，很快就不痛了。”

    沈浪再一次站起来，抡起木杖，朝着徐管家的腰椎猛地砸下。

    “咔嚓……”

    奇妙的事情发生了。

    徐管家真的不疼了，而且腰部以下竟然没有一点点感觉了。

    因为，他的腰椎被打断了。

    “啊……啊……啊……”他很快明白发生了什么，顿时发出了前所未有的惨叫。

    全场众人脸色发白，微微一阵颤抖。

    沈浪这个小白脸真他妈心狠啊。但沈浪觉得自己已经够仁慈了，没有打断徐管家的颈椎，否则他就可以脖子以下截肢了。

    “好了，惩罚已经结束了。”沈浪道：“徐家主，赶紧，赶紧把徐管家带走。”

    沈浪满脸同情道：“一定要找最好的大夫给他治伤啊，我打他完全是为了他好啊，知错就改还是好人对吧，你一定要找医生治好他啊，否则我会于心不忍的。”

    徐光允浑身都在颤抖，双手握拳几乎痉挛了。

    治好？还治得好吗？

    这个人已经废了！

    张晋皱眉，道：“来人，将徐管家送到徐家去，找一个大夫好好给他医治。”

    片刻之后，几个武士过来，将徐管家和那个娼妇拖走了。

    这对男女现在平衡了，双腿骨头都被打断好几截了。

    “来人，把这地面洗干净。”张晋道。

    立刻来了几个奴仆，用了几桶水，将整个地面上的血迹和屎尿洗得干干净净。

    第一局交手结束。

    沈浪KO对手完胜。

    ……

    张家老宅订婚礼的迎宾继续。

    一切又焕然如新。

    张家的老宅依旧灯红酒绿，众人又笑意盎然，仿佛刚才的一切什么都没有发生。

    英武不凡的张晋和艳光四射的徐芊芊走了出来。

    沈浪和金木兰毕竟代表玄武伯爵府，主人当然要亲自前来迎接。

    “金小姐，伯爵大人可安好？”徐芊芊柔声问道。

    此时，她的脸上竟然没有任何敌意，真是好神奇啊。

    不过换在以前，她连说出这句话的资格都没有的，可见找一个牛逼老公多重要？

    “父亲安好，多谢。”木兰道。

    不过问候的时候，张晋和徐芊芊就仿佛将沈浪忽略了一般。

    就好像当他是站在木兰边上的一团空气。

    沈浪这就不愉快了，你们这是用p眼看人，瞧不起我啊。

    顿时，沈浪忽然道：“娘子，你带钱了吗？”

    木兰一愕，这宝贝夫君又要做什么妖啊？

    然而，徐芊芊却有了一股非常不详的预感。

    “没有。”木兰道。

    沈浪从怀中掏出一袋金币，放在徐芊芊的手中，真挚温柔道：“男人什么钱都可以欠，唯独嫖/资不能欠。这是你陪我睡三个月的过夜费，你点点！”

    看清楚了吗？

    这才是真正的以彼之道还施彼身！

    顿时！

    所有人呆了！

    他奶奶的，神来之笔啊！

    之前徐家泼脏水的那一招，你不是找一个下贱娼妇诬蔑我沈浪狎/妓不给钱吗？

    现在，呼应上了。

    不过刚才那一局已经结束了啊，那娼妇被打残了，徐管家也打残了。

    这一局你沈浪已经赢了啊？你沈浪应该满意了啊。

    没有想到沈爷感觉到自己被冷落了，心生不满。

    于是，他又随手一个耳光，狠狠朝着徐芊芊脸上抽了过去。

    关键还抽得这么自然，没有任何香火气。

    你徐家之前破脏水的招数多尴尬生硬啊。

    我沈浪一代逼王，装逼打脸真是信手拈来啊！

    沈浪真挚道：“刚才那个娼妇一次是半个银币，徐芊芊你这么美，价格起码翻十倍啊。我们一夜夫妻百日恩，前前后后做了一百天的夫妻，平均每天两次，加起来二百次，就是一千个银币，五十金币，你点点看有没有错？”

    “对了，有些时候碰到你天葵见红，还是要加钱的对吧？要加多少钱，我写一张欠条好吗？”

    你这个小人的报复起来真是没玩完了啊，这已经不是从早到晚，而是分分秒秒了。

    全场静寂，望着沈浪在疯狂打脸。

    徐芊芊感觉自己就好像赤脚站在烧红的木炭上，整个人仿佛都要被烧焦，要跳起来。

    而张晋整个人都要气炸了。

    拳头紧握，指甲刺入手心出血。

    他……他真的快要忍不住了，想要一拳将沈浪砸死。

    沈浪飞快地往木兰身后一躲。

    尽管他知道，张晋不可能打他，但以防万一啊。

    嘿，我娘子的武功，就是我的武功。

    木兰玉手轻轻垂落，放在腰带位置，那里有一根软剑。

    如果张晋要是敢出手打沈浪的话，她就会一剑切去。

    不过……

    下一秒钟，她这一剑想要朝自己的夫君切过去了。

    因为这个流氓竟然趁机蹭她的臀儿，还装着一副无辜不小心的样子。

    夫君，你这是从早到晚都在耍流氓啊。

    白天现实耍流氓，晚上睡梦中耍流氓。

    ……

    这一瞬间的交锋，仿佛电光雷火。

    徐芊芊的脸蛋瞬间通红，目光充满怒火。

    张晋全身杀气迸发，握拳出血。

    然而……

    仅仅三秒钟之后，这两个人就强迫自己冷静了下来。

    因为，今天是他们的订婚宴。

    沈浪这个混蛋可以肆无忌惮地撕破脸皮，但他们不可以。

    “两位请进。”徐芊芊道。

    她还要装作什么事情都没有发生一样，甚至沈浪给的这笔金币都不能还回去。

    你要是敢还，沈浪嘴里还不知道会说出多么难听的话。

    什么吹箫弹唱要加钱，什么屋顶柴房要加钱。

    “一会儿来给金小姐敬酒。”徐芊芊道，然后飞快迎向下一个客人，在沈浪面前她一秒钟都不想多呆。

    沈浪牵着木兰的手，朝着大厅内走去。

    ……

    沈浪和金木兰的到来，仿佛一个信号，告诉那些大人物，你们可以出场了。

    接下来一个出场的，便是国君织造府的宁博渠大人，担任织造府的第三把手。

    这位可是徐家的衣食父母啊，别看他的官职才五品，但在徐家眼中却和祖宗一样。

    越国的国姓是宁，那么这位宁博渠大人和国君有没有关系呢？

    有一点点，大概二百年前是一家那种。

    这位宁博渠大人一到，在场众人纷纷起身迎接。

    而沈浪和金木兰，都坐着一动不动。

    徐光允和徐芊芊二人，一左一右恭敬地将宁博渠大人送到第四尊贵的位置上。

    你们问沈浪和木兰的位置排名第几？

    第九！

    还算前面，但绝对和玄武伯爵府的地位不符。

    这是在公然打压我们啊，沈浪觉得自己不能忍了。

    “晋海伯爵府世子到，总督府使者到。”

    外面唱名之人仿佛打了鸡血一般，声音变得尤为顿挫激昂，仿佛从内心发出了无限敬仰。

    顿时，张晋，徐光允，徐芊芊三个主人都直接走到大门口，将两个贵客迎了进来。

    这两个贵客进来之后，在场所有人都弯腰拜了下去。

    总督府这次派来的使者不是言无忌，而是一个年轻人。

    此人名字叫祝无边，祝戎大人的侄子，平南大将军之子，是一员武将，前途无量。

    果然长得雄壮高大，龙行虎步。

    但沈浪只看了他一眼，就盯着另外一个人看。

    此人，便是目前玄武伯爵府的死敌，晋海伯爵府世子唐允。

    见到他的第一眼，沈浪有一种冲动。

    想要揍死金木聪。

    瞧瞧，大家都是伯爵府的世子，看人家多牛逼？

    你金木聪多废材？

    唐允何止是牛逼啊？

    这位晋海伯爵府世子的傲气，简直要将帽檐刺穿了。

    他是长得很帅，但更让人注意的是他的盛气凌人。

    怎么形容这种傲气？

    有一句话非常贴切。

    不好意思，我不是针对你。我是说在座的各位都是垃圾！

    而这位唐允世子脸上和眼睛里，时时刻刻都在写着这一句话。

    我在藐视所有人！

    但不知道为何，傲气的张晋，在盛气凌人的唐允面前，表现得非常谦恭。

    祝无边身份够牛了吧。

    他的伯父是天南行省总督，他的父亲是平南大将军，但是他竟然微微落后了唐允半步。

    而进士出身的柳无岩城主，竟然一副崇拜的目光望着这唐允。

    沈浪问道：“娘子，是我帅，还是他帅？”

    木兰道：“你帅。”

    沈浪道：“那他凭什么这么牛逼？”

    木兰道：“他不但是晋海伯爵府世子，还是文武双进士，今年会试排名第三，殿试第四。”

    日！

    那还真是牛逼冲天了。

    难怪一副在座诸位都是垃圾的神情。

    至于沈浪这个小小赘婿在唐允眼中，就只是一个名字都不配有的路人甲。

    这就让沈浪很不爽了啊。

    你摆出一副这么屌的样子，当我不存在啊？！

    玄武城内就不能有比我沈浪更牛逼的人。

    ……

    注：又是三千五百字！诸位大老爷，还有推荐票给我吗？糕点会竭尽全力让您爽！