    练武房里，从不燃火烛。

    此时天色已暗，屋子里一片暗淡。

    盛鸿的脸孔也似被这一片阴暗笼罩，声音也略略低沉：“我杀过人，见过血。必要的时候，我比谁都狠得下手！”

    “只是，那几个人原本只是普通百姓。如果不是被牵连到此事中，便不会中毒而死。”

    说到这儿，盛鸿不无自嘲地扯了扯嘴角：“你一定会觉得我是妇人之仁。为了几条人命耿耿于怀。”

    谢明曦的神色同样晦暗不明，一双眼眸却异常明亮，声音淡淡：“那几个人，从被河间王以重金收买的那一日开始，便已注定了这样的结局。”

    “盛鸿，你以前是‘死士’，是奉命杀人。便如一把刀，是否伤人，端看握刀人之意。”

    “而现在，你无需亲自动手见血，只需传令下去，自有人动手。可波及的人，伤及的性命，都会远远超过你的想象。”

    “这是身为皇子的生活，也是你不得不面临的现状。这样的阴谋算计，这样的手段，你不习惯也得习惯。”

    “如果你心慈手软，死的就是你的身边人和你在意的人。”

    ……

    这样的道理，他怎么会不明白？

    去年西山春猎，因“行刺”之事枉死的人，绝不仅仅只是那一批死士。还有因建文帝盛怒之下处死的御林侍卫。

    他并无杀人之意，因他而死的人，却不知有多少。

    此时再来长吁短叹，确实太过矫情了！

    盛鸿深深呼出一口气，定定神道：“你说的话，我都明白。我刚才只随口感慨几句，你别放在心上。”

    谢明曦目光一闪，未再张口。

    练武房里，一片无言的沉默。

    谁也不是天生的冷血无情。只是，有时真的是身不由己。你不算计人，便会被人算计。想自保，想站稳脚跟，便得主动出击，先击溃所有敌人。

    前世数十年，她都一直这样活着。

    而他，来自不同的世界，奉行的准则和她有些微妙的不同。

    往日在书院里为同窗时，彼此有所保留，还看不出来。如今成了未婚夫妻，越靠越近，也渐渐窥到了彼此真实的模样……

    他也终于真正见识到了她擅于谋算操控人心的手段。

    “盛鸿，这才是真正的我。”

    谢明曦的声音，打破了沉默的对视：“既不温软，也不善良。为了达到目的，会不择手段，会借刀杀人，不在意手下的鲜血。”

    “不管你能否接受，我都不会改变自己。”

    语气中的冷漠，令人心惊。

    盛鸿终于回过神来，无奈地笑了一笑：“明曦，你别生气。我什么时候说要你改变了？刚才我一时抽风，随口感慨几句罢了。论手上的鲜血，我比你要多的多。难道你会因此疏远我不成？”

    谢明曦呵呵一声：“你想多了。我怎么会生气。”

    然后，迈步便走。

    盛鸿：“……”

    ……

    果然真的生气了！

    盛鸿暗暗苦笑，恨不得给多嘴的自己来两巴掌，快步追上前。手还未放至谢明曦的肩膀上，门外已响起顾山长熟悉的声音：“天色这么晚了，七皇子殿下怎么还未离去？”

    哦，对了，今晚独处说话早已过了盏茶时间了。

    盛鸿动作一顿，谢明曦脚步不慢反快，很快走到顾山长身边，神色如常地笑道：“师父，你怎么来了？”

    顾山长并未察觉到什么异样，随口笑道：“我闲着无事，出来闲转，正好走到这里。便过来看看。”

    目光掠过谢明曦满是汗水的额头，顾山长轻声催促：“先回去沐浴换衣。”

    每日习武一个时辰后，都是一身的汗水，身上的衣服早已被汗水浸湿了。

    谢明曦笑着嗯了一声，挽起顾山长的手，一起离去。

    盛鸿：“……”

    一直等在外面的魏公公周侍卫等人，此时都已围拢过来。盛鸿只得收拾心绪，若无其事地笑着吩咐：“随我回宫。”

    魏公公伺候盛鸿时日尚短，周侍卫身为男子，也不够细心敏锐。

    唯有湘蕙，窥出了一丝异样。

    每晚分别时，盛鸿都是一副依依难舍的样子，谢明曦看似淡然，其实也会多留片刻。目送盛鸿离开。

    今儿个可不大对劲啊！

    该不是两人闹别扭了吧！

    ……

    “你是不是和七皇子闹别扭了？”

    走出一段路后，顾山长忽然也冒出了一句。

    谢明曦哪里肯承认，微微笑道：“没有的事，师父怎么会这般以为。”

    顾山长瞥了口是心非的弟子一眼，也微微一笑：“没有就好。我随口一问罢了。”

    小两口怄气使性子，是他们自己的事。谢明曦不肯说，她这个师父也不必多嘴多舌多管了。

    春日渐暖，谢明曦沐浴之后，穿了薄薄的粉色春裳，犹如带露的荷花一般清新美丽。唇畔笑意浅浅，仿佛什么事都未发生过。

    顾山长看在眼里，暗暗好笑不已。

    这个弟子，什么都好，就是心思太深了些。喜怒都要藏着，不肯表露出来。

    生气就生气，装得云淡风轻的又是何必？

    就寝前，顾山长特意叫来若瑶，吩咐一声：“从明日起，让谢明曦和尹潇潇中午去练武房，随着廉夫子习武。”

    若瑶略略一怔，看向顾山长：“小姐这是何意？”

    顾山长淡淡道：“七皇子殿下每日晚上来莲池书院，虽说是习武，和她们日日相见，总是不合礼数。”

    以前都没吭声，怎么现在忽然就“不合礼数”了？

    若瑶心里暗暗嘀咕，口中却未多言，点头应了下来。

    隔日，谢明曦知晓此事，并无异议。倒是尹潇潇，冲谢明曦挤眉弄眼了一回。谢明曦视若未见，和尹潇潇中午一起去了练武房。

    廉夫子也不是多言多舌之人，意味深长地看了谢明曦一眼，便收回目光。

    这一日傍晚，绞尽脑汁想了一整日如何哄谢明曦开心的七皇子殿下，迫不及待地推开了练武房的门。

    然后，只见到了面无表情的师父。

    廉夫子道：“从今日起，谢明曦和尹潇潇中午习武。晚上只你一个人。”

    盛鸿：“……”