    最终，我还是没有跟柳怀沁一起到她的住处。

    走到半路，一个新生就慌慌张张的跑来找我。

    “君华老大，不好了……”

    他着急忙慌的跑到我的面前，一副出了大事的模样。

    这人我有印象，跟周小保关系很好，他们都叫他小八。

    我看到小八这么着急的模样，预感可能是有什么不好的事情。

    “小八，发生什么事情了？”

    小八抹了一把额头上的汗。

    “君，君华老大，周，周小保他们出，出事了？”

    可能是跑的太急，他一边喘气一边断断续续的说道。

    周小保？

    “发生什么事情了，你慢慢说。”我开口道。

    小八深呼吸了几下，紧张的说道：“今天我们正在修炼，突然出现几个高级弟子跟我们抢修炼的地方赶我们走，小保站出来说了几句话，就被他们暴打了一顿。”

    “其他几个兄弟上前拉架，也被他们给伤了，我看情况不对劲，赶紧跑来找你……”

    小八一脸着急。

    我闻言，赶紧对小八说道：“他们在哪里被打了，快带我去。”

    小八听了，赶紧在前面带路。

    “怀沁师姐，我得去看一看什么情况，他们都是我的兄弟。”我转头歉意的对柳怀沁说道。

    周小保他们认我做了大哥，我就得把他们当兄弟。

    柳怀沁贴心的安慰道：“没事，我跟你们一起去看看吧，说不定还能帮上什么忙。”

    我没有拒绝，带着她跟上了小八。

    还没有走到，就听到了一道鄙夷不屑的声音。

    “老子还以为你们新生都有多牛逼，看来也不过如此，连老子的一招都接不住，真是一群废物，死了都不可惜。”

    “听说你们新生里面有个很厉害的人叫君华，叫他出来跟我会会啊，不会是看你们挨打，自己当缩头乌龟了吧。”

    他的话音刚落，周小保便声嘶力竭的喊道：“你闭嘴，我们老大才不是什么缩头乌龟，他比你们这些垃圾强多了。”

    “啪。”

    一声清脆的巴掌声。

    “小废物还敢顶嘴，你们新生都是猪狗不如的废物，在我们面前还敢嚣张，你说的那个什么狗屁君华那么厉害，你让他出来啊，怎么看不见人啊。”

    “哈哈哈，这还用说，肯定是害怕了不敢露面，那些人把他吹的那么厉害，不会是收了他的钱吧。”

    几人你唱我和的不停嘲讽。

    “谁说我不敢来？”我带着小八和柳怀沁飞了过来。

    只见几个兄弟被打的躺在地上，周小保半跪在地上，脸肿的像是馒头，嘴角还渗出了血。

    一个人站在他的面前，一手抓着他的头发，一手要往他脸上扇去。

    我手中捏着一枚石子，用力的弹了出去。

    “啊……”

    那人的手骨瞬间被击碎了，口中发出杀猪般的嚎叫。

    “君华老大。”

    兄弟们看到我出现，都激动不已的喊道。

    欺负他们的人也都看了过来。

    “你就是君华？”刚才嘲讽我的那人打量了我一眼，轻蔑的问道。

    我冷冷的看着他：“我是君华，你们是谁？”

    那几人嗤笑一声，一脸傲慢。

    “我们是谁，你们还不配知道。”

    柳怀沁站在我的身边，轻声对我说道：“君华，这几个人是高级弟子中的天才弟子，天赋异禀、是学院的重点培育对象，每个人都很强，上次你与皇甫老师决战的时候，他们都闭关修炼去了。”

    “这么说，他们并没有看到我和皇甫老师的决战？”我问道。

    柳怀沁点点头。

    “是这样的，想必是他们闭关之后，听说了这件事情，对此很不服气吧。”

    “这些天才弟子，都是很看不起新生、初级弟子和中级弟子这些实力比他们弱的，这几天你在学院出了名，他们定是不爽了，故意来找茬的。”

    听了柳怀沁的话，我才明白是怎么回事。

    原来是一群自诩不凡的什么天才弟子，觉得我一个新生盖过了他们的风头，冒犯了高级弟子的威严，想教训我一顿罢了。

    周小保这些兄弟，是受了无妄之灾。

    我有些愧疚，上前要把周小保和兄弟几人扶起来。

    “小废物，让你动了吗？”

    那几人见我无视了他们，怒视着我。

    我置若未闻，直接扶起了周小保。

    “小保，你没事吧？”我关心的问道。

    周小保摇摇头：“老大，我收的都是皮外伤，刘洋他们伤的比较严重。”

    我又看了过去，发现有几个兄弟确实伤的很严重，有的断了胳膊，有的断了腿，还有的浑身是血，昏迷的倒在地上。

    看到兄弟们的惨样，我心里的愤怒逐渐升高。

    “喂，君华废物，老子跟你说话你没听到吗？”

    他的话音刚落，我一掌就轰了出去。

    凌冽的掌风带着巨大的威力，席卷而去。

    开口辱骂我的那人直接被我拍飞了出去。

    见状，那几名高级弟子震怒。

    “小废物，敢对我们出手，实在是不知死活，今天我必须要教训教训你，让你们这些该死的新生知道我们是什么样的存在。”

    他说完，就迅速的攻向了我，带着不容小觑的气势。

    我站在原地，面色如水，却在他靠近我的一瞬间，我一掌轰了出去。

    我出手的太过突然，攻势也猛，他连反应的时间都没有。

    “嘭。”

    我的拳头重重的砸在了他的胸前，他的身体飞出去了几米远，猛地砸在地上，身体弹了两下，就口吐鲜血昏迷了过去。

    此时，这边的动静，已经引来了不少看热闹的弟子。

    看到这一幕，他们都惊讶的张大了嘴。

    “天啊，君华居然打了天才弟子周民，他完蛋了，那群天才弟子可不是好惹的啊。”

    “哼，那正好见识一下天才弟子们是怎么收拾他的，我早就看君华这小子不爽了，区区一个新生，也敢在学院嚣张的出风头，新生就要有个新生的样子。”

    “反正今天有热闹看了，这些天才弟子肯定不会轻易放过君华的，也不知道他们能不能收拾的了君华？”

    “那还用说，这些天才弟子的实力可不比任何一个老师差，那小子今天是踢到铁板了……”

