    “主任，主任……”

    “啥事儿慌慌张张的，天塌下来了？”张元良披着制服从屋内走了出来，喝斥手下一声。

    他身体还没完全复原，需要休息，这两天都请假在家里修养，没有去政治部上班。

    “主任，出事儿了。”手下人满脸都是难色，可又不能不说，这消息杀伤力太大了。

    作为心腹，他得到消息第一个赶了过来，向自己的长官汇报这件事儿。

    “什么事儿？”

    “主任，调查室那边传来的消息，说您跟金参议的妻子，也就是孙妍小姐关系密切，还说，您早就跟孙小姐有一腿，孙妍小姐就是您暗中派去……”

    “派去干什么？”

    “派去勾.引金参议，并且卧底在金参议身边的，还说，孙妍小姐是你安插在调查室的秘密线人！”

    “放屁，是哪个王八蛋胡说八道，血口碰人！”张元良闻言，差点儿没气的一口老血喷出来。

    “主任，这是不是真的？”手下人怕生生的问了一声。

    “当然不是真的了，你，赶紧去传令，不准下面的人胡说八道，这消息要是传到调查组那姓方的耳朵里，这就麻烦了。”张元良指着手下气急败坏的命令道。

    “是，主任。”

    “主任，主任……”有一个手下急匆匆的过来，表情跟刚才那位是一般无二。

    “慌什么，天塌下来了？”张元良喝斥一声。

    “又怎么了？”

    “主任，调查组那边传来消息，说关押特务团军营的孙妍想要偷跑，被抓了回去。”

    “什么，孙妍偷跑，什么原因？”张元良一急，额头上出了一层白毛汗，他自己的事情他自己清楚。

    孙妍跟他有没有关系，他能不清楚吗？

    “不知道，会不会是这金参议的死真的跟孙小姐有关？”手下人揣测的问道。

    “胡说八道，孙小姐的死跟金参议有什么关系，呸呸，金参议的死跟孙小姐有什么关系！”张元良破口骂道，“我都被你给气糊涂了。”

    手下人被骂的不知道该如何开口了。

    “行，行了，这事儿我知道了，去给我弄点儿吃的过来。”张元良脸上阴沉不定的吩咐一声。

    “是。”手下闻言，忙不迭转身而去。

    空穴未必来风。

    自己跟孙妍的关系一旦暴露，调查组那边肯定会抓住不放的，罗耀是军统出身，一定不会放过这个打击他和中统的机会。

    这下麻烦大了，张元良感觉自己脖子上好像套了一根绞索，这根绞索是越收越紧了。

    既然这谣言都出来了，那调查组注意到，查到他跟孙妍的关系那是迟早的。

    怎么办，接受罗耀的讹诈吗？

    这不是向军统低头吗？

    不接受，死扛到底的话，恐怕这一次，他是逃不了牢狱之灾了，军统一定会借这个机会整自己的。

    可是那方原要的东西，也是自己想要的，调查室能把“向鸿运”的交代材料白给自己吗？

    显然是不可能的。

    要么是拿东西去交换，要么就只有用其他的手段了。

    他现在是有一点儿后悔了，若是自己那晚不去当截胡的话，或许就能看到军统跟五战区调查室火并的场景了。

    就是得知这是调查室设的圈套，他才决定背弃他跟江志仁的约定，直接带着人过去，在江志仁控制了“向鸿运”后，带人将其围住了，保证其未能再回到调查室手中。

    结果人是到手了，却啥没捞到，还惹了一身骚，搞的现在自身都难保了。

    这跟他当初的设想根本是南辕北辙。

    “主任，只有馒头和咸菜了，您要不讲究着吃一口？”手下拿来两个馒头和一碟咸菜来。

    “这馒头又冷又干，你叫我如何下咽，你不会给我上街买一碗馄饨回来？”张元良心里烦躁，一看馒头和咸菜，就气不打一处来。

    虽然之前，他也响应战区的号召，勤俭节约，早餐也吃馒头和咸菜，可那就是做个样子的，实际上，他每天早上起码一个鸡蛋后者一碗肉馄钝的。

    “是，是，主任，我这就去给您买去！”

    “算，算了，我不吃了。”张元良那还有心思吃饭，一挥手，“给我备车，我要去调查组。”

    ……

    调查组临时驻地。

    说起张元良跟孙妍的秘密情.人关系，谭鑫这个调查室调查员听了也是有些吃惊。

    他虽然在调查室的存在感比较低，可他也毕竟是从临训班出来的优秀毕业生。

    调查室的人际关系，他都是注意观察，并且很多隐秘的关系，他可比徐安邦这种混关系的人知道的多。

    “组长，这怎么可能，孙妍不是刚跟金参议结婚了吗？”

    “如果，孙妍早就跟了张元良，而这一切都是张元良为了达到自己的目的而设计的呢？”罗耀说道。

    “这姓张的也太阴险了吧，把自己的女人送给别的男人，就为了达到他的目的？”

    “恐怕，他把孙妍安排在金参议身边，还有更深层次的想法，只是现在金参议死了，他的计划全部都成了废纸一堆。”

    “按照张元良跟江志仁的协议，最终人归咱们军统，而他得到口供资料，他手拿这些资料抓捕五战区辖区内的***立功，而我们将金参议带回山城，孙妍跟金参议结了婚，自然也是要随行的，那么如果孙妍是张元良的人的话，那她是不是可以认定是中统的棋子？”杨帆一通分析道。

    “老虎，你这个分析也太吓人了，这张元良这是在算计咱们军统呀，这金参议要是进了咱们军统，她也随之一起进来，这防不慎防呀！”谭鑫吃惊道。

    “不是没有这种可能，他甚至可以利用孙妍，等金参议到了山城，以金参议投诚的身份，我们很难直接控制对方，到时候，人也未必是我军统的。”罗耀点了点头，张元良未必会想的那么远，他也许就是想利用孙妍来控制“向鸿运”而已。

    至于孙妍，可能不过是被张元良的花言巧语欺骗了的可怜的女人而已，当然也不排斥孙妍也有想傍上“向鸿运”的可能性。

    女人嘛，一旦利己起来，小心思还是很聪明的，只是聪明往往都用不到点子上。

    “这个张元良，心思也太深沉了，这要是让他得逞了，咱们岂不是白忙活了。”谭鑫道。

    “还好，他的阴谋被咱们发现了，江志仁那个蠢货，人家把他卖了，他还替人家数钱呢。”杨帆骂了一声，他也瞧不起江志仁这样的人。

    “这个张元良隐藏的太深了，别说江志仁有些利令智昏，就是正常人也是想不到的。”罗耀客观的说道。

    “组长，现在怎么办？”谭鑫道，“金参议的死，这孙妍的嫌疑最大。”

    “怎么解释动机呢？”

    “奸情败露，被金参议发现，孙妍伙同张元良将其杀死。”谭鑫说道。

    “金参议是**投诚重要人物，张元良不傻，杀了金参议脱不了干系，况且，张元良跟我说，金参议可能死于中毒，一般人中毒，自己服毒的可能性极小，他自己嫌疑本来就大，这么说不是自己找麻烦？”杨帆道。

    “或者说他是反其道而行之，故意说可能中毒，但实际上他知道金参议不是中毒死的，一旦尸体解剖，就能还他清白。”谭鑫分析道，他是临训班谍参队毕业的，这一套假设逻辑分析对他来说没什么问题。

    “那有没有一种可能，金参议发现了二人的奸情，在酒精的刺激之下，诱发了心梗，最终死亡，而张、孙二人亲热幽会并未发现金参议的情况，等她们发现金参议的时候，已经回天乏术了？”罗耀从另一个角度分析并解释道。

    “组长这个推断是最为合理的，我觉得很有可能就是这种情况。”谭鑫道。

    “老虎，你怎么看？”

    “我问过那晚守在门口的警卫，他们的确有所隐瞒，尤其我问他们在金参议和孙小姐回屋休息后，可还有人进入屋内的时候，两人都言辞闪烁，当我追问的时候，他们又都很坚定的说没有。”杨帆道，“很显然有人交代过了。”

    “还有，张元良跟孙妍所描述的发现金参议死亡现场也有些不同，孙妍说，夜里她嫌弃金参议醉酒，并未与金参议睡在一起，而是在隔壁房间休息，但张元良却说，他们当晚谁在一个房间，虽然是很肯定，但这样的表述显然是不同的。”

    “那个屋确实有两个房间，但我们过去勘察的时候，金参议死的那个屋保持了原样未动，但隔壁的房间很干净，明显是收拾打扫过了。”杨帆附和一声。

    “金参议的死必然跟他们有关系，但故意杀人应该不是，我们没发现金参议身上有任何扭打的伤痕，但不接触的误杀不是没有可能。”罗耀说道。

    “哥，难不成我们就这样把报告交上去？”杨帆道，“上峰估计也不会相信这样的结论？”

    “是呀，组长，这也太离奇了，上峰肯定不会相信我们的这一套分析。”

    “那怎么办，故意杀人，动机呢？”罗耀道，“若是一般老百姓，情杀的动机是可以成立的，可他们都不是一般老百姓，所以，这个动机就解释不了，中统方面一定不会接受的，抓住这一点拼命质疑的，我们要办成铁案，就要经得住别人的质疑。”

    “这……”谭鑫与杨帆面面相觑，这可难办了。

    “组长，五战区政治部副主任张元良求见！”三人正陷入沉默之时，突的，门外传来一声禀告。

