    这天李昊下班回家，想着傻柱应该做好饭了。不想一进四合院就见傻柱正在和三大爷顶牛呢。傻柱看着像是仗着一股愣劲准备跟三大爷一家干一仗，三大爷倒也是仗着自己家人多，也不怂傻柱。

    李昊赶紧上去拉住傻柱。“你这干什么呢？就三大爷那身材，你上去给顶一下。要是有个三长两短的。你能有好喽。”

    三大爷见李昊拉住了傻柱，胆气更壮了起来“李昊你放开他，让他来。”

    李昊一听，这叫什么事儿。自己拉架呢，他那倒是点起火来了“三大爷您要是这么说，我可就听您的了。你们双方都想打。我也就不多管这闲事了我。”说着李昊便放开了傻柱。

    傻柱顺势向前一仆，三大爷吓得一下子退回了自家阵营。李昊又一把拉住傻柱。说到“您二位今天这是唱的哪出啊。”

    “昊子你是知道的，这老东西说好的给我介绍冉老师的，还收了我一份土特产。可是他收了东西他不干事。不给我介绍还不说，把我送给人家冉老师的那份土特产他也给贪污了。你说他还算是个人么。”

    “三大爷这可就是您的不对了。你这事儿办的比那大清朝的和珅和大人还过分呢。人家和珅还有个三不收的规矩呢。”

    “哎，我都和傻柱说半天了，人家冉老师病了，这几天没来上班。你说我怎么给他介绍啊？”三大爷忙解释道。

    “傻柱你这就不对了。人家冉老师病了，你得让三大爷带你去看看人家啊。这多好的表现机会啊。怎么还闹起来了呢？”说完又对三大爷说到：“三大爷您把傻柱准备送给人家冉老师的土特产给傻柱，带他去看看冉老师。这多简单的事啊。”

    “不是，等几天。人家冉老师病好了。我再给傻柱介绍。人家病着呢，再说我这也没空啊。”

    “您没空，您把土特产给傻柱，让棒梗带傻柱去就是了。冉老师不是棒梗他老师么。三大爷您快点拿东西。再耽误下去，这天可就黑了。”

    三大爷一听急了“不用，明天我给冉老师送过去就行。顺便把傻柱的事给说一下。”

    “没事，明天您去的时候把傻柱带上。让傻柱拿着东西直接去看望一下，您再给傻柱介绍一下。这事不就成了不是。明天我给傻柱请假，您把土特产给傻柱，让他看看还有什么添置的。”

    三大妈一听连忙说道：“东西没了，早送给人家冉老师了。”

    李昊看看三大妈，又看看三大爷“您刚才可是还说明天把土特产给冉老师送去的。现在三大妈又说已经送给冉老师了。三大爷您看这院里这么多人呢。您给大家伙说说这傻柱送给冉老师的土特产到底是怎么一回事？您不说清楚，可不好交代。”

    “说什么说？我用得着给你交代么我。”

    李昊一听三大爷的话，呵呵一笑“大家可都听见了，这是准备觅人家东西呢。我提议咱们今天得开个全院大会。大家觉着怎么样？”

    “你以为你是谁。你有什么权力召开全院大会？”三大爷急了。

    “就拼我是这院里的一员，就拼我是这院里的住户。你们说咱们住户有没有权力召开全院大会？咱们能不能让大家给咱评评理？大家说行不行？”

    “行。”大家都赞成。李昊让傻柱敲了铃。没多会大家都来了。

    二大爷出来向一大爷说道：“这是您叫的人？这是有什么事啊？也不提前说一声。”

    一大爷和二大爷说到：“不是我叫的人。我也不知道什么事。”

    “这不胡闹呢么？”

    李昊一听二大爷的话说到：“二大爷您把话说清楚。这院里人有事叫大家伙来给评评理，怎么就胡闹了？”

    “不是，我这不不知道怎么回事呢嘛。你有事儿你可以跟我们三位管事大爷商量一下嘛。这样把大家伙叫来不是耽误大家时间么。”二大爷连忙解释道。

    “跟你们说说？让你们好串通一下。看看怎么打压一下这不听话的住户。”

    一大爷拦住李昊道：“大家都来了，有什么事你赶紧说吧。”

    “也没多大事。今天叫大家来是商议一下罢免三大爷管事大爷的身份。”

    三大爷一听急了：“有事说事，你别胡乱攀咬啊。”

    “诸位，咱们院里头设这个管事大爷是为了为大家解决问题的。可是有些人当了这管事大爷之后那是收受好处。要说拿点好处你把事给人家办了也行。可是咱们这位三大爷，收了傻柱的土特产不说，还贪污了傻柱让他帮忙给人家冉老师的土特产。大家说说这样的管事大爷，咱们敢找他办事么？”

    二大爷听了说到“不就一点土特产吗，让三大爷还给傻柱不就得了。”

    “二大爷您这话说的可就有思想问题了。这不会是三大爷收的东西分您一份了吧？”

    “诶诶诶，你可别冤枉人。”

    “那您就听着，有意见您可以提。插科打诨，扰乱视听的话您少说。”说完又对一大爷说道：“一大爷您说说。大家选出这管事大爷是为了让给大家解决问题的，不是让他骑在咱们头上作威作福的。”

    “不就点东西么！至于么？”二大爷又酸道。

    “这是原则问题，没有商量的余地。二大爷您这在原则问题上有点摇摆不定啊。您这样的思想是很危险的。”

    “不就说两句话么，至于上纲上线么。”

    “对于原则性问题没有商量的余地。您今天对待原则问题的表现我会清清楚楚的和厂领导说清楚的。”

    二大爷一听傻眼了，这说几句话就闹到厂领导耳朵里去了。这不扼杀自己的仕途么。

    一大爷听二人说的有点过了说到“行了行了。咱们先说说今天这事儿吧。”说着向三大爷说到：“三大爷您说说，是李昊说的这么一回事吗？”

    “不是，这不傻柱让我给他介绍一下冉老师么，但是人家冉老师这几天病了。傻柱非得让我今天带他去。我今天又有事，没空去。这不就闹起来了么。”

    李昊听着三大爷的话，一眼看到人群中的棒梗，一下把棒梗拽出来说到：“好小子，你们冉老师病了，没来上课。你小子这几天是跑到外面玩去了吧。还骗家里学校收学费。老师都不在你拿学费给谁去？”

    棒梗本来在一边看热闹，被李昊一下子拽出来，吓了一跳连忙叫唤道：“没有，我们老师没有生病。这几天都在学校的。学校就是要收学费，我没有骗人。”

    李昊看着三大爷一笑问道：“三大爷，您不给大家伙解释一下？”

    三大爷听了，低下了头。

    “没话说了吗？那么大家来说一下。这样的一个人，他能不能在担得起咱们院里的管事大爷了。”说着又对一大爷说道：“一大爷，您说说，这事就这样，您看看怎么办？”

    “嗯，大家举手表决一下吧。认为三大爷不能继续担任管事大爷的人请举手。”

    唰一下，大家都举起手来。只有三大爷一家没有举手。

    一大爷看了一下说到“那今天咱们就罢免阎埠贵的管事大爷身份。行了事情就这样了，大家都散了吧。”

    傻柱一听急了：“不是，这东西他们家还没有还我呢。大家伙得让他把东西还给我。”

    李昊拉住傻柱说到“你还怕他不还你东西，他今天晚上不把东西给你送回来。明天你就去他们学校找校领导反应一下情况。你看他工作保不保得住。现在应该是他阎埠贵害怕今天这事儿传到学校以后，影响听的工作才对。”说着拉着傻柱回家做饭。

