    军装每人两套，还包括崭新的皮靴和腰带，另外航空作战服也是每人两套，早知道中央军会准备，卡尔也不用自己拎着三套军装和两套航空作战服到处跑了。

    不过作为只穿定制款的小红人，多备几套衣服也是好的。

    除了衣服，一起来的还有臂章，一共四张，正好缝在两套新制服和两套航空作战服上。

    和其他国家不同，德意志的军队喜欢让自己的士兵缝上代表所属部队的标志，可能看起来更方便吧，也算是一种仪式了。

    臂章的主体是中央军的军徽，下面有一个魔导载具的黑色雏形，里面写着1033，这代表着1033中队的所属，是中央军总部直辖。看起来也是蛮好看的。

    直属于中央军总部差不多等于比别的同级部队，高上半头的样子。

    最后，是领取军人身份证。那是一个小本本，上面有持有人的详细信息，如照片，姓名，军衔，职位，所属部队等。

    一般每人是只有一本的，因为里面有足足十页，升职的时候只需要把之前的撕掉，写上新的就行，不过这次是直接编入海军部队，干脆再给一个军人身份证以便使用。

    当然，这种东西还是极为“宝贵”的，之前那一本是要上交回收的，如果出现军人身份证丢失给有心之人使用，会造成一些不必要的麻烦。

    把全员的旧身份证交给中校大人后，这次换装就算全部完成了。

    “看来贵部的人员都是训练有素，如果是我们那些懈怠的小伙子们，还不知道要磨蹭到什么时候呢。”中校大人十分有心的夸了一下卡尔的队伍，随后朝后方挥了挥手。

    那是几名海军俱乐部的女招待，手里端着一盘盘美食，后面跟着一群侍应生，他们抬来了桌椅，铺好了桌布，顺便还拿了几瓶装饰花。

    很难想象，到底是受到了怎样的高等待遇，如果海军部队时不时就会有这样的待遇，也许当晚卡尔所带领的1033航空魔导士中队会就地解散，纷纷跑到海军部队。

    天色渐暗，侍应生在布置完成后，又在桌面上摆上了烛台，插上蜡烛。女招待们则把美食摆上餐桌，并摆放好餐具。

    几名厨师推着车走了过来，一些烤肉制品需要现场制作，军乐队吹起欢快的乐曲，女招待们则站成排，摆出职业般的微笑。

    “因为最近战事要紧，相对的一些资源会比较紧张，准备不足，请诸位见谅……”

    这位中校大人似乎很会说话，把众人的吃惊等级提个半级左右，这支中队也算是吃过住过，但依然惊叹于海军的招待。

    “你管这叫物资紧张？这待遇，如果不是因为这支队伍的特殊，平常才不会是这样的吧？不会真的这么豪横吧？”

    ……

    “我就知道，怎么可能一直那么舒服嘛……”

    卡尔一行人坐在渡船上，抬头望着天上的海鸥，开始为后续的安排开始头大。第二天清早接受到海军的后续指令，前往黑尔戈兰海军基地，在那里进行海上作战训练。

    作为一只陆兵队，1033中队的很多人都是第一次出海，故而都显得异常兴奋，不过人类的悲喜并不相通，艾米只是一个人坐在角落里，望着茫茫大海。

    顺带一提，芬娜这个小家伙刚开始也是异常的兴奋，甚至还想趁这个机会和卡尔亲热亲热，不过很快就感觉到了不适，表现出了晕船的迹象，大概率是因为早饭没吃，空腹的原因。

    卡尔悠闲的躺在沙滩椅上晒着太阳，吹着海风，时不时朝前方眯一眼，远处的那个黑点应该就是黑尔戈兰岛了。

    说起来，黑尔戈兰岛在德意志帝国，算是一个特殊存在，其意义超过西线的任何一座要塞。

    帝国的海军部队一直实力较弱，所以只能进行近海防御策略，防御的关键就是军港，恰恰黑尔戈兰岛，就是最重要的一座。

    黑尔戈兰地处黑尔戈兰湾，是易北河出海口的咽喉要道，也是帝国北方沿岸防御的核心。

    在海军里有这么一句话——哪怕丢掉所有沿岸，也不能失去黑尔戈兰岛！

    无论是地势的重要性，还是德意志帝国在这里倾注的心血，都不允许这座岛屿能有一丝的差错。

    不足十平方公里的小岛上，几乎全部被驻军占据，这里有一座深水海港，停泊着德意志帝国最精锐的军舰。岛上还有一座简易机场，主要作用是侦查和提供舰队支援。

    毕竟谁要是占据了这座岛，就等同于占据了黑尔戈兰湾。而占据了黑尔戈兰湾，就等于占据了德意志帝国的北方沿海。

    因此，黑尔戈兰岛就成了德意志帝国沿海的防御核心。

    随着一声汽笛响起，卡尔所在的渡轮终于抵达了这座小岛，刚登上黑尔戈兰岛，卡尔就看见了一个“老”熟人，德意志帝国海军参谋长，北海舰队副司令，赫尔辛.冯.杰瑟夫中将。

    “欢迎你来到黑尔戈兰岛，卡尔上尉。”

    杰瑟夫中将迎面走了过来，微笑着伸出手。

    “下官受宠若惊，很荣幸再次见面，杰瑟夫将军阁下。”

    卡尔握了握手，随即敬了一个军礼，虽然知道这位中将大人对自己颇有好感，但亲自迎接还是没想到的。

    随后1033中队的队员们也看到了这位中将大人，没办法，肩章很难让杰瑟夫低调，太耀眼了。

    相当部分的人是第一次见到这种级别的军官，自发的向两边列队，并敬礼。

    “很好！很精神。”

    杰瑟夫开始扫视众人，对于这支精锐小队是十分的欣喜，毕竟当初的人员有部分都是自己挑选的，如今看到还是发自内心的高兴。

    “你们身为中央军的精锐，能够来到海军部队进行援助，我谨代表德意志帝国海军，表示感谢。”

    杰瑟夫咧嘴一笑，非常爽朗的说道。

    “德意志帝国万岁！”

    众人立刻高喊道。

    这是接受检阅时，德意志帝国军人常喊的口号，因为其广泛的用途，不少德意志的军人已经将其视为口头禅。

    毕竟这句口号可以用来打招呼，也可以用来道别，更可以用来宣泄情感，甚至可以用来求爱……

    反正不管什么时候，什么场合，喊这句准没有错。

