
　　美杜莎女王拿着红色蛇鳞观看了一会儿，心中暗自想道：“难道说这里生活着一只火属性的蛇类魔兽，异火被它给带到了岩浆之中，所以族里用来感应异火的宝物，才会感知不到异火的气息？”

　　倒也不怪美杜莎女王会这么联想，因为项雨他们是利用门门果实的能力进入地下岩洞的，所以连接着地下岩洞的地下通道里，并没有人行走过的痕迹。

　　再加上青莲地心火本来就是隐藏在岩浆河里的，美杜莎女王的猜测也不能完全算错。

　　“扑通！”

　　美杜莎女王心中暗自思考了一番后，最终还是在周身布下一层斗气防护罩，然后一跃跳进了岩浆河中。

　　蛇人族在出身之后的不久，就会被族中的长辈用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中。

　　随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。

　　融合了蛇形灵魂之后，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。

　　而美杜莎的伴生灵魂，是种六阶魔兽紫幽炎蛇，这种紫幽炎蛇，体内流淌着一抹远古异兽的血脉。

　　如果机缘足够，借助异火的能量，就能够激活紫幽炎蛇体内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗——七彩吞天蟒！

　　只不过想要利用异火的能量进化自身血脉，却需要冒着陨落的风险。

　　美杜莎女王之所以想要冒险突破斗宗，主要还是为了蛇人族的种族延续。

　　蛇人族居住在塔戈尔大沙漠深处，并不是因为他们想要居住在沙漠之中，而是因为他们的实力不够强大。

　　美杜莎女王虽然是斗皇巅峰的强者，但是整个蛇人族也就只有她这么一个斗皇强者，所以蛇人族根本没有能力去夺取适合他们居住的领地，只能居住在荒芜的沙漠中。

　　如果美杜莎女王能够突破到斗宗的话，她就可以凭借一己之力镇压周边的几个人类帝国，到时候想要划分出一块让蛇人族居住的领地，也就易如反掌了。

　　“唰！！！”

　　经过一个多时辰的全力炼化，青莲地心火最后一丝的能量也被项雨彻底吸收，他猛然睁开双眼，一道三寸长的青光一闪而逝。

　　感受着自己体内暴增的斗气，项雨嘴角微微扬起，露出了一丝抑制不住的笑意。

　　炼化了青莲地心火后，不仅让项雨的修为暴增到了五星斗灵，而且《焚决》也顺利进化成了地阶低级功法。

　　最关键的是，拥有了两种不同的异火后，项雨就能尝试施展出完整的《佛怒火莲》了。

　　《佛怒火莲》就是通过多种火焰相融产生强大的破坏力的斗技，融入的异火数量越多，其威力自然也就越大。

　　如果说《焚决》是一门可以不断成长的功法，那么《佛怒火莲》就是一门可以不断成长的斗技，两者的潜力都是无限的。

　　“干爹，你总算醒了，美杜莎女王来了，现在正在岩浆河里找异火呢！”

　　青鳞见到项雨睁开双眼后，小脸上先是露出一丝喜意，随即连忙把有关美杜莎女王的事情告诉了项雨。

　　“美杜莎女王来了？”

　　项雨闻言，剑眸微微一凝，有些疑惑道：“不过她怎么会来的这么快？巧合吗？不对，应该不是巧合。”

　　如果不是项雨看过原著的话，就算有海波东绘制的地图，他也不可能根据一个大概范围的地图，就找到隐藏在岩浆深处的青莲地心火。

　　而在原著剧情里，美杜莎女王却是第一个找到青莲地心火的，再加上她此次又这么及时的赶到，项雨不得不怀疑她身上拥有可以探查异火的宝物。

　　项雨嘴角扬起一抹坏笑道：“正好本座身边还缺少一名吹箫侍女，既然她主动送上门了，那倒是最好不过。”

　　“吹箫侍女？”

　　海波东下意识的皱了皱白眉，也不知道为什么？他总感觉这个词语有着别样的意思。

　　“青鳞、仙儿，外面的岩洞空间太小，待会动手的时候可能会误伤你们，你们和老海留在这里，我去会会那个美杜莎女王。”

　　“干爹，那你也要小心一点。”

　　青鳞下意识的叮嘱了项雨一句，然后才打开了一个通往外面的空气门。

　　“别担心，一个小小的斗皇还伤不到为父。”

　　项雨笑着拍了拍青鳞的小脑袋，紧跟着一个箭步出现在了空气之外，坐在岸边静静等待起了美杜莎女王的出现。

　　美杜莎女王跟项雨不一样，她的身体可扛不住岩浆的高温，她想要在岩浆中生存，只能用斗气抵抗四周岩浆的高温和高压，就算她是斗皇强者也不可能长时间待在岩浆里。

　　“噗！！！”

　　正如项雨所预料的一样，他坐在岸边等了十多分钟，美杜莎女王便仿佛美人鱼一样，从岩浆中飞跃了出来。

　　“什么人？！”

　　而就在美杜莎女王冲出岩浆河的瞬间，她同样也察觉到了项雨的存在，脸色骤然剧变。

　　“啧啧啧~果然是个极品！”23sK.com

　　当项雨看清美杜莎女王的容貌之后，眼前微微一亮，心中也不得不承认美杜莎女王的颜值之高。

　　在项雨见过的众多美人当中，美杜莎女王的颜值也算是名列前茅了，也只有少数几人能够与之比肩。

　　当项雨见到美杜莎女王那条紫色的蛇尾之后，却又忍不住摇了摇头道：“只可惜还没有完全化形，让你暖床肯定是不行了。”

　　虽然项雨曾经也获得过御兔魂师的称号，不过他驾驭小舞的时候，小舞已经完全化形成人了。

　　如果小舞跟美杜莎女王一样，上半身是美少女的模样，下半身却是兔子模样的话，项雨估计自己恐怕就没有勇气成为御兔魂师了。

　　“找死！”

　　美杜莎女王闻言，美眸中闪过一丝杀意，直接催动体内的斗气，在四周凝聚出了数十根紫红色的斗气箭矢。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见美杜莎女王右手一挥，数十根斗气箭矢同时爆射而出，封锁住项雨所有的躲避路线，宛如暴雨一般笼罩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零二章 吹箫侍女免费阅读。https://xs.23sk.com 