    “老任，”顾大头贼兮兮地凑了过来：“我们要不要先干掉北边那个小山窝里的北雄人？”

    他们人吃的口粮还有不少，但马嚼的粮草已经不多，需要赶紧去抢。

    否则战马们就只能啃地上的青草充饥。

    不打仗时还好说，一旦打起来需要战马凭速度进攻或逃脱时，恐怕就成了问题。

    任宁沉吟。

    他和雷二的马粮袋其实差不多已经见底，可以说比顾大头他们还要少些。

    但想了想后任宁还是摇了摇头, “这个不急。”

    那里的北雄人足足超过二千，比他们十倍还多。

    而且山窝里到处都是废墟，地势上并不利骑马作战。

    最重要是顾大头他们没有弓也不擅长骑射，要想杀敌就得先闯进废墟里。

    万一被北雄人围住，想脱身可不容易。

    “还是先找到开伦部族再说。”他说。

    众人点头。

    只是任宁手里只剩下两支穿云箭。

    周围又可能存在其他西凉部族甚至北雄人，因此不再适合随随便便往天上射。

    上次引来的是顾大头等骑八营的兄弟还有兰斯顿公国的前哨，这次很难说会引来什么人。

    众人商量了一阵，还是决定先往东找。

    “老任, ”吕有田迟疑：“那三十头骆驼怎么办？杀掉？”

    和他们的战马相比, 骆驼走起路来速度慢得像只乌龟。带着他们找人就是个大累赘。

    “别！”任宁笑着摆手：“按照苏澜凌家商队的说法，开伦应该就在附近不远。大家好不容易抢到几匹骆驼，带上就是。”

    顾大头眼前一亮：“看骆驼们长那么高大，用来冲锋陷阱应该不错。想当初，我们经过一个超大的部族，决定去偷水……”

    他边摸着下巴边得意洋洋地把当初折腾安吉尔部族的事说了说。

    “那天晚上要不是把牛赶得四处乱窜，我们还不一定能逃脱。这些骆驼长得比马要大得多，它们乱起来的时候，那杀伤力……嘿嘿。”

    任宁听了连连感概。

    古人诚不欺我，战争果然是推动人类进步的最好方式。

    为了活下去，连顾大头这样知道横冲直撞的粗人都学会了开动脑筋想法子，真是不容易。

    “拿骆驼开路？”任宁点头：“大头很有想法。既然如此，不到万不得已这些骆驼不能丢也不能杀。”

    他笑着指了指北方，“没准我们还能靠它们踏进不归荒漠，然后把兰斯顿大公的财富通通抢回云垂去。”

    “到时候兄弟们的家人就不愁吃不愁穿了。”

    骑八营的众人虽然都觉得不大可能，却还是嘻嘻哈哈地道：“那我们就带上它们。”

    这下就简单了。

    任宁和雷二的马跑得最快，干脆在前面搜寻。顾大头等人带着骆驼跟在后面就是。

    至于安全, 有望远镜在基本不是问题。

    约定好会合的时间, 双方分道扬镳。

    跑着跑着，雷二眉开眼地唱起歌来。

    “西凉天大地大，草原王的贪心最大；北雄乱得好、乱得妙、乱得呱呱叫……”

    只有北雄乱了，云垂北疆的压力才会小，朝廷没准会把更多的精力放到西边来。

    到时候打退西凉只是时间问题。

    “未必！”任宁摇头。

    北雄的这次内乱是他们的大帝主动发起的，就是用来甄别兰斯顿这样逃跑公国。

    谷鋮

    等这次内乱结束，他们的实力不仅不会削弱，没准还将达到一个新的顶峰。

    到时候他们兵强将勇，万众一心。要是再次挥师南下，恐怕才是云垂最危险的时候。

    “北雄的内乱短时间内不会平息，希望在此之前我们的国库尽可能充实，军力能再次提升吧。”任宁说。

    雷二点头，这下他也没了唱歌的心思。

    这两三年，两人一直在帝国境内四处转悠，可以说除了北疆没去过外，其他地方都转了遍。

    以云垂现在的状况，想充实国库提升军力，谈何容易。

    不过这些都不是他们担心便能解决的事，两人置之不理继续向东跑。

    第三天下午, 前方终于不再是荒无人烟的草地，出现了密密麻麻的牛羊。牲畜们优哉优哉地啃着草。

    任宁两人相视一眼，齐齐地松了口气。

    绕了大半圈，牛羊中间几个牧羊人在啊哟啊哟地喝着马奶唱着歌。

    两人举起望远镜一瞧。

    牧民衣饰上的样式很是眼熟，正是开伦部族。

    雷二调转马头，“会合的时间快要到了。我赶回去通知大头他们，让他们直接过来吧。”

    “行，去吧。”任宁点头。

    说完，他直接驱马朝那几个牧民而去。

    距离牛羊群还有百余步，不知从哪钻出几条猎狗，汪汪地吠了起来。

    任宁便拍了拍追风的脖子。

    黑马不屑地朝那些猎犬打了几个响鼻，然而还是乖乖地停下了脚步。

    没多久，几个牧民飞快地钻出来。

    看清任宁那张脸时，他们都有些错愕。

    几人四下张望，见任宁一直站着不动而且周围也没有其他人，不由脸色稍缓。

    “这位兄弟来自云垂？不知到我们这里作什么？”

    任宁笑着翻身下马：“我叫宁任，不知道两位有没有听过？”

    “宁任？”几人一怔，“你是宁公子？”

    他们自然听说过当初任宁出手相助开伦部族的事，只是当时在外放牧并没有见过任宁本人。

    “是我。”任宁点头：“我是来找你们铁勒公子的，麻烦去传句话。”

    几人将信将疑，看到高大的黑马及任宁背后标志性的黑弓时，不由信了几分。

    又聊了几句，他们派人回去报信。

    直到夕阳西下，远处才响起了狂乱的马蹄声。

    一群人从北边匆匆而来。

    任宁询声望去。

    领头的果然是铁勒和阿伦。甚至还有两个熟人，正是蓝芒的右蒙和阳兰。

    “宁兄弟/宁大哥。”几人兴奋地挥着手，“没想到真的是你！听到消息时，我们都还有些不敢相信。”

    “可不就是我了。”任宁笑。

    好一阵寒喧，任宁上马跟着铁勒等人往北走。

    至于后面还没跟过来的雷二顾大头等人。只要他们来到这附近，自会有开伦人出来指明方向。

    “盼盼怎么样了，”铁勒挤眉弄眼，“我的小侄子叫什么名字？”

    其他人一听，个个感兴趣地竖起了耳朵。

    任宁哈哈一笑：“盼盼很好。只是她还小，过两年长大点再怀胎会比较安全……”

    几人边赶路边聊，夜幕降临时，终于看见前方密密麻麻的帐篷。

