    凌冉略显无奈地推了推霍云霆。

    “说好的，在公司，上班时间不许乱来。

    “你行程表看过了吗？马上就九点了，你有个远程视频会议，会议结束后，你还要……”

    一听她说起那些行程安排，霍云霆有些头大。

    他搂着她的腰，将脑袋枕在她肩头，嗓音稍显慵懒。

    “晚上的应酬，你陪我去。”

    凌冉有些为难。

    “这恐怕不行，我还有别的工作。”

    一听这话，霍云霆佯装不满。

    “都下班了，还有什么工作？

    “你就不怕我被那些人灌酒？

    “而且，还会有女人往我身上扑，你不介意吗？”

    应酬，少不了女人和美酒。

    但他说得也确实是夸张了点。

    放眼整个华国，也没人敢灌他酒吧？

    凌冉将他往外一推。

    “少来，你的保镖往那儿一站，谁还敢扑你啊。”

    霍云霆毫不心虚。

    他一本正经地回她。

    “总有防不胜防的时候。你可别小瞧了那些女人，手段多着呢。”

    一场普通的应酬，愣是被他描述成了龙潭虎穴。

    在他的强烈要求下，凌冉只能答应下来。

    “好好好，我陪你去。你现在总可以放我去工作了吧？”

    霍云霆主动把脸凑了过去，“亲一口，我就放你走。”

    凌冉：？？

    怎么又绕回来了？

    她二话不说，迅速在他脸上亲了一下。

    “可以了吧？老公……”

    她这声老公，勾得霍云霆七荤八素。

    他正向搂着她继续亲吻，却听她柔声哄道。

    “老公，好好工作，可以吗？”

    在她这样的温柔攻势下，霍云霆连连点头。

    老婆说什么就是什么。

    ……

    裴氏。

    董事长办公室外。

    乔念手里端着刚泡好的咖啡，站在门外踟蹰不前。

    她刚才就想进去的，听到董事长在跟人打电话，怕打扰他工作，就在外面等了一会儿。

    没想到，这一等，竟然让她听到，董事长是在跟楚小姐通话。

    她很清楚，那位楚小姐，肯定是霍总的太太——楚安然。

    昨天在车上，董事长得知霍总公开霍太太后，就立即就打电话给楚小姐了。

    他那时候说着恭喜的话，可她这个旁观者，分明听出了话语中的不甘。

    那份不甘源于什么，她不敢肯定。

    但，董事长对楚小姐，似乎不太寻常。

    女人生性敏感多疑，乔念也不例外。

    难道，董事长喜欢楚小姐？

    一想到那位楚小姐的美貌，她就有些自惭形秽。

    乔念身体僵硬，脸色十分纠结。

    但，不管怎样，她都已经是董事长的女朋友了。

    她一定会好好经营这份恋情。

    暗下决心后，乔念敲了敲门。

    “董事长，我给你送咖啡来了。方便进去吗？”

    “进。”

    男人清冽的声音响起，乔念听了，心中一喜。

    她一手端着咖啡，一手推开了办公室的门。

    “董事长，这是我给你冲泡的。”

    裴尚言坐在办公椅上，眼神晦暗不明。

    见到乔念，他脸上并没有什么喜色。

    但乔念并不以为意。

    她所认识的董事长，向来清冷傲然，脸上很少有什么强烈的情绪。

    “咖啡放下，你可以出去了。”

    乔念本想在办公室多待会儿，听到这话，脸色有些许不自然。

    “董事长，我没什么事，可以在……”

    裴尚言并没有耐心往下听。

    他动作优雅地端起咖啡，直言。

    “工作很闲吗？一会儿让人给你多派些任务。”

    “我……”乔念欲言又止，还是生生忍了下来。

    有事儿干，反而是好事。

    毕竟，她也不想给人造成一种游手好闲的形象。

    她刚准备离开办公室，裴尚言又开了口。

    “换香水了？”

    他突然问话，令她猝不及防。

    “啊，是，是的。”

    “理由。”裴尚言皱起眉头，显然有些不高兴。

    偶尔换个香水而已，乔念本来不觉得这有什么。

    却不想，他的反应这样大。

    换都换了。

    她只能硬着头皮解释。

    “之前那个味道，有点淡……”

    裴尚言眼神冰冷，毫不温柔地强硬要求。

    “换回去。你现在这身味道太浓，我不喜欢。”

    乔念有些委屈。

    但，为了讨好男朋友，她还是点了头。

    “好的，董事长。”

    看她这么乖巧听话，裴尚言那烦躁的情绪才渐渐平息了下来。

    “出去吧。”

    “是。”

    乔念也不想这么卑微，奈何控制不住自己。

    她也想和他像普通男女朋友一样相处。

    但更多时候，一面对他，就会臣服于他的强大气场。

    然后不自觉地，就会将他当作上级和老板。

    ……

    公布恋情后。

    乔念在公司的生活发生了翻天覆地的变化。

    以前对她不冷不热的同事，现在都开始争先恐后地讨好她。

    她们还会送她礼物，全都是价格昂贵的化妆品。

    一开始，她还不好意思收。

    但后来实在耐不住她们的热情。

    不知不觉，她的朋友也多了。

    她以前去食堂吃饭，只能形单影只地坐在角落。

    而现在，她们簇拥着她，围着她坐一圈，聊天的时候，也绝对不会冷落她。

    在这样的氛围中，她体会到了从未有过的愉悦。

    另一边。

    同样是被公开。

    同样是在公司被同事高捧环绕。

    相比于乔念的欣然融入，凌冉不仅没有半点愉悦感，反而很困扰。

    赵姐以前还能跟他有说有笑，现在有什么工作，都不敢安排给她。

    “夫人，真的很抱歉，我之前不知道你和总裁的关系，还误以为你是……是总裁的……”

    情人、小三这类字眼，赵姐提都不敢提。

    凌冉看她这么紧张，淡淡一笑。

    “我并没有放在心上。还有，以后不必叫我‘夫人’，在公司，请继续把我当成普通的实习生。

    “跟以前一样，叫我‘小楚’或是‘安然’，都可以。”

    赵姐用力地点点头。

    但，凌冉也清楚，要她再像以前那样跟自己相处，一时半会儿是不可能的。

    赵姐这边还算安分，其他人就不同了。

    尤其是像陈敏这种，之前就想方设法地接近她，现在更怕被他人捷足先登。

    午饭前，陈敏早早地过来等着。

    她站在电梯口，瞧见凌冉，立马踩着高跟鞋，“哒哒哒”地小跑过去。

    “安然，要去吃法吗？我们一起吧，还坐之前那个位置。”

    她这话给人一种错觉，仿佛两人的关系十分亲密似的。

    见凌冉没有立即答应，陈敏又假装惊喜地说道。

    “安然，没想到，你竟然就是总裁夫人啊！

    “今天一大早看到热搜的时候，我都惊呆了。

    “你藏得够深啊，连我都瞒着。”

    她边说边挽住凌冉的胳膊，眼看着就能把人拐跑。

    然而，凌冉却没有卖她面子。

    “陈姐，首先，我跟你不熟。

    “其次，我现在不饿，不去食堂。

    “第三，我不喜欢和不熟的人亲近，所以，请保持基本的社交距离。”

    陈敏的脸色不太好看。

    她不是什么软柿子。

    但，眼前这人偏偏是惹不起的总裁夫人，她是一句也不敢反驳啊。

    原本还想着接近这位总裁夫人，却没想到，她的戒心如此强。

    陈敏败兴而归，其他人也都如此。

    凌冉拒绝了那些有心巴结之人，但，对于平日里那些真心和她交好的，她还是保持着原来的态度。

    在总裁夫人和实习生这两个身份中，她自认为能够达到某种平衡，不让自己受其影响。

    但，霍云霆却不是个省心的。

    一天下来，他不止一次地以工作为由，将她叫到总裁办。

    一来二去的，同事们看向她的眼神，多多少少有些日爱日未。

    “请问哪位是楚安然楚小姐？”

    “我是。”凌冉站起身，朝快递小哥走了过去。

    快递员抬头一瞥，眼中尽是惊艳。

    他强装镇定，“这是易先生送您的花，麻烦您签收一下。”

    凌冉脸上的微笑瞬间凝固。

    易先生？

    难道是……易慎之！

