    乌真哈超统领佟普汉趾高气昂走到萨哈廉身边，语带嘲讽道：

    “萨哈廉主子，时代变了，现在和尼堪打仗，不能只拼蛮力，还得动脑子，皇上让奴才来问你, 刚才是谁下令马甲进攻的？”

    萨哈廉平日根本不把这些汉人奴才放在眼里，佟普汉和他爹佟养性一样，都是靠巴结主子上位，发迹之后尾巴就翘上了天，这狗奴才以往见了贝类旗主都是点头哈腰模样比狗还要恭敬，现在他仗着皇上宠幸, 练出了乌真哈超炮兵、火铳兵，自以为战力超过贝勒主子, 越发桀骜不驯。

    “是你主子我！”

    萨哈廉和多铎一样，都是爱新觉罗家的幼子，自幼备受宠溺，哪里容得了奴才这般放肆，狠狠一巴掌扇在佟普汉脸上，打得乌真哈超统领身子趔趄，摔倒在地。

    佟普汉脑袋嗡嗡作响，抬起头时，脸上已经多了块巴掌印。

    “滚！不知死活的狗奴才！老子正红旗用刀砍也能砍翻尼堪城墙！”

    佟普汉挨了打不敢还手，只是怒视萨哈廉，带上几个包衣护卫，转身忿忿而去。

    萨哈廉旁边戈士哈低声问道：“主子，还打不打？”

    萨哈廉望着前方堡垒之间没好气道：“打什么打？包衣厉害，就让他们上，你去把马甲都叫回来，别冲了，让乌真哈超上。”

    多尔衮对阵前发生的这一点小插曲并不在意，他下令正白旗包衣迅速清理前方通道，让乌真哈超继续前行。

    遭受马甲冲撞的乌真哈超重新排列整齐, 两千人分为十个纵列，每队两百人，分别向最前方十座小堡垒前进，在快走到堡垒三百步时，乌真哈超纵队变为横队，十名英国教官吹响口哨，所有人都停止前进，举起燧发火铳，瞄向隐藏在堡垒垛口后面的齐军火铳兵。

    前面红毛夷教官挥舞红旗，乌真哈超炮兵阵地立即沸腾，数百门火炮开始向堡垒群覆盖射击，压制齐军炮火。

    与此同时，两千名乌真哈超火铳兵分为十队，每队两百人围攻一座堡垒。

    外围堡垒守军，每座墩台不过五到五十人，齐军架设在堡垒顶部的重型火炮，在清军前几轮炮击中已被对方摧毁，只有些小型野战炮和燧发枪躲在垛口后面还击。这样的火力当然无法阻碍十倍以上清军冲击。

    两边火铳兵用火铳对射之时，幸存的填壕包衣开始破坏壕沟周边胸墙，为后面楯车云梯车前进扫清道路，齐军兵力捉襟见肘，把有限的火力用来对付正在逼近的乌真哈超，只有零星两个堡垒试图阻止包衣炮灰拆除胸墙障碍。

    拎着锄头短斧的包衣像灰色的蚁群，快速涌到最后一道胸墙周围，一些人用锄头挖掘墙根，另一些人忙着清理地上的铁蒺藜。

    “拉地雷炮！快！前面的兵守不住的。”

    距离胸墙最近的一座小型堡垒中，一名齐军把总命令道。

    “老张，地雷炮是对付楯车和鞑子火炮的，不能拉！”

    张把总一把夺过地雷拉绳，不由分说用力一扯。

    “你懂个锤子，墙倒了，鞑子火炮就上来了，能直接打沈阳城了！咱们的任务是守城，不是守这些破乌龟壳儿！”

    话未落音，只听外面炸雷巨响，蹲在垛口后面的十几名齐军被冲击波震得往后退去。

    埋设在胸墙前方的一颗巨型地雷炮被守军引爆，爆炸声后，地上升起一团蘑菇云，上千颗铁钉瓷片从弹仓迸射而出，如暴雨般扫过周围数十米阵地，冲到最前面正在专心作业的包衣炮灰顿时被扫倒一片，密集的蚁群出现一个缺口，地上遍布残肢剩体，没被炸死的包衣们倒在地上痛苦哀嚎，不停翻滚。

    “冲过去，掀翻这道墙！”

    督阵白甲兵挥舞长刀在后面大喊，催促更多的包衣上前推倒胸墙。

    “走你！”

    一百多名齐军战兵半蹲在胸墙后面，耐心等待敌人上前，纷纷扔出手雷。

    木柄手雷如雨点般落下，落在惊魂未定的包衣人群中，手雷爆炸再次掀起一片片血雨，场面宛若地狱，刚刚组织起来的包衣炮灰顿时一哄而散，只留下伤兵在泥泞的壕沟边乱翻哀嚎。

    一个满脸稚气的齐军战兵不顾队友拉扯，探出脑袋观察刚才的战果，在看到胸墙外面遍地嚎叫的包衣炮灰后，咧嘴呵呵笑道：“哈哈哈，咱们把二鞑子炸傻了，看谁还敢来！”

    “黑娃子，快下来，别嘚瑟。”

    话没落音，天空忽然传来一阵刺耳的呼啸，接着是闷雷般的炸响声。

    两里之外的乌真哈超阵地升起绵连不绝的白色烟雾，上百发炮弹呼啸而至，重重砸在最后这段胸墙前。

    黑娃子连同他的队友，还没反应过来，便被十几枚十斤重铁球同时击中，土坯砖头哗啦啦脱落，砸在墙下齐军身上，发出沉闷的砰砰声，胸墙被砸出一个小小缺口，缺口周围血肉模糊都是齐军肢体····

    黑压压的包衣炮灰乘机突进，沿着这道缺口向两边冲杀，一百多战兵组成的稀薄的防线根本守不住这道三里多宽的胸墙，把总一声令下，剩余人都退到后堡垒中，继续抵抗。

    清军各种轻型火炮开始沿着胸墙缺口缓缓逼近，它们边走边向堡垒轰击，相比后阵红衣巨炮，这种轻型火炮威力不足，但精度极高，它们的加入，对堡垒垛口发铳射箭的齐军造成严重威胁。

    谷峋

    乌真哈超士兵对齐军形成压制性优势，不断有人投掷手雷到堡垒中，这种手雷也是山寨开原兵的产物。

    最外围两座堡垒已经沦陷，剩余八座棱堡还在做绝望抵抗。

    清军在英国教官指挥下，拿下前面堡垒后，进攻战线继续持枪快速行进，没有散开。

    一个牛录的正白旗甲兵攻入被攻克的堡垒中，肆意斩杀被逼入死角的齐军，最后不知是谁引燃了存储的弹药，两个堡垒连同冲进里面的几十名真夷甲兵被黑火药炸得粉身碎骨。

    多尔衮放下远镜，命令正白旗马甲统领：“骑兵紧跟上去，等再攻下几座堡垒，齐军必然溃逃，不要让他们逃走！”

    与此同时，皇帝杜度亲率正蓝旗兵马出现在堡垒群左翼，做出佯攻之态，杜度让他的精锐处在己方红夷大炮射程范围内，按照战前制定的计划，正蓝旗时刻准备加入正面战场，或倘若多尔衮进攻失败或被齐军驱逐，皇帝会亲自负责掩护正白旗撤退。

    不过看现在这种态势，今天应当轮不到皇帝出马，单凭正红旗正白旗就能清理掉外围这十多个堡垒，将战线推进到沈阳城墙下。

    杜度下颌鼠须微微抖动，视野中，齐军堡垒还在做最后的顽抗。

    皇帝杜度对沈阳城志在必得，这并非他狂妄自大，而是不得已为之。

    为了这场攻坚战，清军将辽东各地能征调的马匹粮食全部抽调一空，八旗丁口十三岁以上者全部出征，皇帝甚至派鳌拜前往库页岛，和清国盟友哥萨克人求援，希望那些吃人恶魔们多少能派一点火枪手增援沈阳战场。

    也不知道巴图鲁鳌拜在被吴霄砍下脑袋前，有没有赶到库页岛向哥萨克兵求援。

    或许库页岛上那一千五百名全副武装的哥萨克强盗，现在正在赶往辽东的路上，或者他们还在外东北继续从事他们擅长的皮条，不，是皮草生意。

    武定元年的东北亚局势扑朔迷离，几股政治势力都被卷入了对辽东的争夺，如同沈阳城下激烈的战事，最终鹿死谁手，一切都是未知。

    《往年纪事》中记载了斯威雅托斯拉夫统帅的事迹，这位中世纪欧洲将军每次出征时朴素简约，不带帐篷和辎重。凯撒也说过，一定要以战养战。

    可是杜度面对的是齐军的坚壁清野，齐军将这一策略执行的非常彻底。在一望无垠的肥沃辽河平原上，清军竟得不到任何补给。

    更要命的是，李舜义率领的两万多朝鲜兵，还不断给大清皇帝拖后腿。

    八旗大军屯守在沈阳周围，兵力越集中，补给越困难，从辽东各地劫掠征收的粮草快要消耗殆尽，除了尽快攻下沈阳城，杜度现在没有任何选择。

    ~~~~

    沈阳守军与东北亚各股势力苦战不休时，远在山东的武定皇帝也没闲着。

    武定元年十月，临清齐军继续狂飙突进，大军从临清向杀到宁海州，占领登莱后又掉头向南，攻入兖州府。

    齐军所向披靡，山东五府十四州八十七县无不箪食壶浆，喜迎王师。

    曲阜、郓城、平度、文登、临淄等地穷苦百姓甚至自发逮拿本地土豪劣绅，捆绑好后，送往城外的齐军大营。

    武定皇帝派章东等人对这些土豪劣绅粗略审讯，便将其中民怨极大者、富甲一方者全部处死，财产土地充公，两个月间，暴齐屠戮七百余户，抄略家产三千五百余户。

    和临清发生的事情一样，经过这场大清洗，各地州县富户豪绅全部被肉体消灭，千万私产归于大齐国库，农会、战兵、商会接管了山东境内所有产业。

    截止十月底，山东境内，只剩济南府及下辖泰安、德州、滨州三州还未纳入大齐版图。

    留下济南府的原因并非吾皇仁慈或是他的屠刀不够锋利了，而是因为武定皇帝计划将大齐都城暂时迁往济南，为了保障都城绝对稳定，他需要一个“全新”的济南城。

    “全新”的含义就是要再多杀一些人，不要让济南城中有任何反对势力。

    当然，定都济南只是皇帝的权宜之计，眼下京师已然残破，放眼济南、济宁、临清，从这三个城市挑选，也只有济南勉强合适作为陪都。

    明代以前，山东境内，东平湖、大野泽，微山湖，整个山东西部都被水覆盖，与南方鱼米之乡相比，此地实属穷山恶水，从风水上说也不算是一块“风水宝地”。

    此地环境交通不便，既不利于圣旨的下达，更不利于民情的上传，除了南燕慕容德跑到山东半岛的青州建了个小国，历史从没有任何一个大一统王朝在山东建都，

    这里是黄泛区所在，黄河在多次山东改道，济南固然地势险要，但整个山东的后方多山地，平原面积不大，缺乏纵深，不适合作为战略基地。

    从陆路来看，山东是个半岛，与中原又有泰山之隔，交通线路几乎没有选择，容易被遏制。

    按照武定皇帝的帝国规划，等平定南北叛乱，大齐的新都城会选定在襄宛盆地南部（中心点坐标32.37N，112E）

    新都城由周围五颗小城连起来，作为它的行政区边界，五座城市分别为：

    邓州、新野、樊城、谷城、均州。

    新都城水量充沛（临近汉水）、航运便捷（汉水、丹江）、粮食供应充足（南阳盆地、江汉平原）、地势险要（中国之腰襄樊），最重要的是此地临近中国地理中心（鄂州），远期适合作为东半球都城，远比什么北京南京广州之类的边边角角更为靠谱。

