    外表温婉柔弱的雪妖女为何暴起摔投？一向气质柔媚的战队为何画风突变？二旬雷丘惨遭暴打，究竟是何人所为？这背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    好吧，虽然解说已经在尽力制造悬念了，可惜看到这儿的不管是观众还是选手其实都已经先后猜到了答案——

    这显然只能是陈牧造成的！

    去年跟陈牧同事过一赛季的肖璐最清楚了：陈牧从来不是那种敝帚自珍的人，他很愿意跟队友交流心得，也不在乎别人学他的招式、经验。

    或许是前世带过徒弟的缘故，陈牧还挺乐意教人的，不管是教训练师，还是代替那些训练师教育他们的精灵，陈牧都不介意。

    早两年宁雪的雪妖女还明显不是这个画风！

    要说这赛季以来他们队有什么最关键的变化，那显然只能是陈牧的加盟了！

    所以很轻松就可以破案了——

    又是你，陈牧！

    此刻最气的当属场上的金宇彬了，去年赛季首场他对阵陈牧时就没打赢，好不容易今年不用对上这人了，对方升上去打单人赛，结果蓦然回首，他发现自己竟然还是走不出这人留下的阴影……

    就很特么离谱！

    随后雪妖女一个过肩摔放倒了雷丘之后，顺势和九尾交换了一波对手。

    九尾也是会“冰雹”的，之后由九尾负责跟蚊香蛙皇抢天气，雪妖女则来单防雷丘！

    雪妖女虽然也有钢系这么个弱点，但并不像九尾被双重克制，所以打的不至于畏首畏尾。

    而无技能的近战博弈之后，金宇彬很快悲哀的发现：自家的雷丘貌似打不过这个暴力雪女……

    为什么一只看起来宛如和服少女般的婉约派精灵会把军体拳打的这么熟练？！

    金宇彬一时间感觉自己心态都有些不稳了。

    很气！

    但比赛还得继续！

    见雷丘一时压力有些大，蚊香蛙皇这时也支援了上来。

    今年雷雨组合外在一个很明显的变化就是他们的天气手终于能打了！

    这赛季的蚊香蛙皇比上赛季的大嘴鸥能打得多，终于不是乌云底下盖小被，啊对对对的摆烂工具鸥了。

    即使因为不停使用“求雨”而导致近身没技能，蚊香蛙皇依然勇敢的扑了上来！

    但随即就被身披“极光幕”的九尾给拦住了！

    交换对手之后，一时间宁霜和宁雪双线都是优势。

    金宇彬跟搭档对视一眼，对方也是很快心领神会。

    不能再这样拖下去了！

    非冰系的精灵在雪天里战斗可是要不断受到低温侵蚀伤害的，纵使雨雪交加相互干扰，使得这个伤害时有时无，但依然在限制着他们的持续作战能力。

    于是金宇彬决定搏一把了！

    “雷丘，使用打雷！”

    他再次祭出了自己的绝活大招！

    与此同时蚊香蛙皇也短暂放弃了跟对手抢天气！

    “蛙皇，使用攀瀑！”

    水系招式：攀瀑，携惊人的气势自下而上冲击敌人，其威势甚至有过截断瀑布的记录，故而得名攀瀑！

    这一刻蚊香蛙皇全身都被激流包裹，一声蛙鸣，冲上前对着九尾使出一招自下而上的升龙拳，蛙鸣之中宛如能听到一声气势十足的“耗油跟”！

    九尾猝不及防之下被瞬间打入空中！

    天气失控之后“打雷”不再能瞬发了，令对手有了闪避的反应时间，但是这次水獭组合却想了一个另辟蹊径的套路——

    只要我封死你闪避的可能，那么不管能不能瞬发不都一样可以中吗？

    九尾被“攀瀑”直接顶到了空中！

    犬科的狐狸精灵可不会飞，这下她无处可闪！

    下一刻雷劈了下来！

    中！

    九尾从天而降、半身焦糊。

    “围攻九尾！”

    雷雨组合这下也是拼了。

    但宁霜这边应对的同样刚烈，半步不退！

    回气期转好之后她不闪避、不防守，继续道：“九尾，使用冰雹！”

    九尾进一步强化头顶的乌云，将蚊香蛙皇放弃的场地天气彻底抢夺过来！

    与此同时雪妖女双臂张开，仰头升入半空中，宛如虔诚的雪山圣女。

    “雪妖女，使用暴风雪！”

    听到这道命令的瞬间金宇彬脸色就变了。

    艹！

    他们的算计虽好，可惜对手也不是弱者啊。

    雷丘有“打雷”，宁雪的雪妖女一样有大招“暴风雪”！

    宛如雪山之神回应了她虔诚的圣女，剧烈的冰风顷刻间席卷全场！

    就和雨天下的“打雷”瞬发必中一样，降雪天气下的“暴风雪”也是近乎瞬发的，根本不给任何反应时间！

    雷丘和蚊香蛙皇瞬间同时被极寒的风暴笼罩！

    这招冰系大招可是AEO范围攻击，两只精灵一个也逃不掉。

    很难评价金宇彬他们刚刚的那波决策是明智还是愚蠢。

    他们的确打出了一波精妙的双人配合，两只精灵用一套小连招成功重创了九尾。

    但为此他们短暂放弃了场上的天气争夺，直接导致宁霜和宁雪抢到天气主导，一波“暴风雪”把先前亏的全打回来了！

    应该是金宇彬他们在战术上是成功了的，只可惜战略上却亏出去了更多。

    呼啸的暴风雪肆略了整整三秒，结束之后雷丘和蚊香蛙皇都快被冰霜给漂白了。

    一波大劣！

    接下来他们的处境就已经很难了。

    “拼了吧，先怼掉九尾！”

    此时摆在他们面前的选择已经不多了。

    见雷丘一动，宁霜也是极为果断。

    “九尾，后撤！”

    但这个时候金宇彬已经只能一条路走到黑了。

    “追！”

    “蛙皇，配合拦住九尾！”

    几秒之后九尾回气期结束立马使用“替身”逃窜，但蚊香蛙皇预判了她的落点使出“潮旋”将其短暂困住。

    之后雷丘远程再次使用“打雷”将其终结。

    裁判举旗——

    “九尾，失去战斗能力！”

    但随即——

    “雪妖女，再来一次暴风雪！”

    为了强秒九尾，雷雨组合放弃了使用“求雨”，天气还是没抢回来。

    第二次冰风肆略过后，裁判二度举旗——

    “雷丘，失去战斗能力！”

    打到这个时候水獭的众人已经知道翻盘无望了。

    天气抢不回来，对方的雪隐特性此时占尽优势，而己方的降雨特性现在等于白板。

    状态上雪妖女也是完胜蚊香蛙皇。

    而后很快，在近身之后，对手还妄图反击，雪妖女从背后抱住蚊香蛙皇的腰肋，猛的一记过背摔，势大力沉，彻底粉碎了对手的最后一丝幻想。

    纵使上述的所有优势条件全部被抹消，单论近战能力，现在的雪妖女同样吊打蚊香蛙皇！

    经过陈牧调教的这只雪妖女可一点儿也不柔弱。

    这只雪女以后归山了想必是不用靠美貌去勾引旅人的，她用物理手段就能把旅人敲晕带走，效率明显更高……

    裁判在短时间内第三度举旗——

    “蚊香蛙皇，失去战斗能力！”

    至此，这局结束了！

    雪落星霜再下一程！

