    最后，苏霖烨还是只能眼睁睁地看着自己的媳妇儿被人给拉走了。

    他趴在地上，拼了命的挣扎着，意图将压制着自己的几只粗壮大胳膊给掀开，然而，在实力面前，他这点力气太过微不足道。

    “小九，回来，你回来啊。”苏霖烨声嘶力竭地吼着，房门徐徐关上，他的所有声音戛然而止。

    小九回头再看了一眼那扇紧闭的门，不知怎么回事，竟是有些红了眼眶。

    他们死人当出来的人，向来冷血无情，哪怕是只剩下一口气，遍体鳞伤，都不可能会红了眼。

    可是今天，她眼睛里仿佛进了沙子一样，竟是不由自主地有液体疯狂地往外涌。

    冰冷的实验室里，没有一丝温度，冷风从四面八方灌进来，让人情不自禁地打着寒颤。

    一辆车，急速行驶着，压过马路的瞬间，席卷而起一大片枯叶。

    “叮咚……”门铃响起。

    盛弘戚瞧着门外不请自来的盛厉霆，却是迟迟不曾开门。

    “叮咚……”门铃再次响起。

    盛厉霆已经失去了耐心，朝着身后的人挥了挥手。

    下一瞬，房门打开。

    盛弘戚披着浴巾，装作很急忙的样子站在玄关处，他道：“小四怎么来了？”

    陈宁推着轮椅径直进了宅子。

    盛弘戚嘴角轻扬，笑意盎然地回过头，“小四最近似乎很关心我这个二哥，时不时就来我这里唠唠嗑。”

    “二哥应该知道我来这里是为了什么事。”盛厉霆也不打算周旋，直接开门见山。

    盛弘戚故意揣着明白装糊涂，“小四这样说，倒是让我犯迷糊了，小四为什么会来我这里？”

    “我以为二哥会见好就收，看来我想错了。”盛厉霆看着对方递上来的酒杯，并不曾接过，而是手一推，酒杯掉在地上，瞬间支离破碎。

    偌大的客厅，霎时安静下来。

    盛弘戚的视线落在地上晕开的红酒上，道：“特意选了一瓶小四喜欢的红酒，可是小四好像对我有什么误会。”

    “我也希望这是误会。”盛厉霆滑着轮椅更是靠近对方些许。

    盛弘戚眉头微蹙，“小四，你是不是听信了什么谗言？你不会相信了三弟的那些胡言乱语，以为是我带走了苏瑾？”

    “二哥觉得这是误会吗？”盛厉霆不答反问。

    盛弘戚恍若听了一个天大的笑话，抑制不住的大笑起来，“小四，我为什么要带走苏瑾？难不成你以为我想跟你抢媳妇儿？”

    “二哥知道我说的是什么意思？”盛厉霆继续试探着。

    “小四，我以前虽然也很嫉妒你，年纪轻轻就成为我们四兄弟里最优秀的人，父亲和舅舅都对你另眼相看，可是最基本的礼义廉耻，你二哥还是懂得了，苏瑾再优秀那也是你的女人，我犯不着跟自己的亲兄弟抢女人！”

    “既然二哥非要给我装傻充愣，那我也不必再这么委婉了。”盛厉霆朝着身后的陈宁伸了伸手。

    陈宁知晓自家爷的意思，将资料袋递上前。

    盛弘戚不知道他葫芦里卖着什么药，但只要他死不承认，没有证据面前，他这个四弟再聪明，也只是纸上谈兵罢了，对他而言毫无威胁力。

    而他现在要做的，就是拖延时间，等到研究结束。

    盛厉霆打开文件夹，道：“二哥的公司是我们几兄弟中规模最小的，历年来的重心点只是在研究药物，最近也取得了非常显著的成绩。”

    盛弘戚笑，“也只是误打误撞罢了，小四为什么要说起这个？”

    “药物开发，需要大量的资金，我调出了二哥公司最近的财务往来记录，上面清清楚楚地写明白了最近两项药物需要的所有投入资金，只是其中有两笔，有些突兀了。”盛厉霆将一页纸递上。

    盛弘戚瞥了一眼，重点看着用红笔勾勒出来的资金记录，他顿时沉了脸色，“小四是在查我的账？”

    “我只是有点好奇二哥这两笔资金花在了哪里？每一笔都是在十亿左右，这可不是小数目，这两笔钱完全可以再造一个实验室出来，一个没有人会知晓的实验室。”盛厉霆目光忽地犀利。

    盛弘戚冷笑，“我的钱去向如何，好像不需要跟任何人交代。”

    “我想舅舅应该也会好奇二哥最近在研究什么药物开发，毕竟舅舅这些年也在努力地研究，也满怀壮志，我想舅舅很愿意和二哥强强联手，如此必然事半功倍。”盛厉霆转身准备离开。

    “小四。”盛弘戚挡住他的去路。

    盛厉霆道：“二哥还有什么话要对我说？”

    “你真的是误会了，那两笔钱，是我偷偷买了两项专利，这些年，我的团队很努力的开发，可是都没有成功，逼不得已下，我只有买断S生物最新的两项技术，我也想让父亲刮目相看，我也想证明一下我不是一无所成。”盛弘戚蹲下身，面色凝重，“我也想成功一次。”

    盛厉霆大概怎么都没有想到他会说出这样的话，看着他那自责又失落的表情，盛厉霆倒是迷糊了。

    盛弘戚继续道：“一直没有成绩，父亲已经放弃了我，这些年，你们都说我低调，不是我低调，而是我就像是一个透明人，没有任何存在的价值，父亲眼里看不到我，京城里议论纷纷，所以我逃离了这里，我也满怀壮志，但每一次失败，我仿佛就能感受到父亲那嫌弃的眼神骂我没用！”

    “二哥，你只是——”

    “我偷偷地去借了一笔钱，我想只要我买断了一些专利，我有了一点点成绩，至少在父亲面前，有我的一席之地也好。”盛弘戚激动地握住了盛厉霆的双手，语气中也带着些许哽咽，“小四，我没有骗你，这件事你装作不知道行不行？”

    盛厉霆感受着他指尖的颤抖，道：“我不会告诉任何人，可是二哥，小瑾这件事真的和你没有关系吗？”

    “我为什么要带走苏瑾？苏瑾又不是药物，我带走她，能研究出什么名堂？”盛弘戚像是被逗乐的样子，“小四不觉得奇怪吗？三弟好像就是故意把话题引到我身上，他这些日子，比我更奇怪！”

