
　　纳格法尔号在海上没有漂多久，就靠着纵横无尽之海的超级速度进入了被海盗控制的海域中，这里距离托尔巴拉德已经不远了，但布莱克这会还忙着呢。

　　主要是小星星这次送来的宝藏都很稀有，需要他用心品鉴。

　　至于行贿成功的小星星本人，这会已经带着自己的大副任命状和自己的迷妹迷弟兴高采烈的跑去麦卡贡走马上任了。

　　虽然这家伙各方面都很不靠谱，但此世之恶号这会还躺在机械船坞里进行升级维护呢，保守估计最少半个月无法出航。

　　这么长的时间，足够小星星在机械飞船上学习了。

　　而且她只是“常务大副”。

　　在战斗过程中，会有专职的战斗大副代替她进行指挥，换句话说，小星星只有在其他时间才能在船上作威作福。

　　不过笨蛋小星星对于自己的指挥能力还是很有逼数的，因此在布莱克提出这种管辖方式时，她并没有提出太过激烈的反抗。

　　用一句话形容小星星此时的状态就是：

　　我才不管船长是谁，也不管战斗大副是谁，只要我是大副就好了。

　　而且她对于那艘钢铁飞船也表现出了超乎寻常的兴趣。

　　她还正跃跃欲试的打算搞点“内部材料”用来给自己的下本自传当噱头，毕竟按照时间线来算，是时候开始给“决定了下一个大海时代的史诗级奎尔萨拉斯海战”的自传故事做预热了。

　　在写作这方面，小星星可是灵光的很，什么铺垫推动，什么故事情节拿捏的那叫一个准。

　　连最近海盗闲来无事翻看小星星的自传都觉得自己的故事被小星星“稍加润色”之后一下子就精彩起来了呢。

　　如果不是他知道这些故事的原型都是他，海盗都忍不住要问一句，去哪才能遇到如此威猛的主角啊？

　　但他躲在船长室里品鉴宝贝的快乐时间总是有限的，令人怀念的独处总有结束的时候，差不多二十分钟后，纳格法尔号在托尔巴拉德的海港靠岸。

　　随着船上幽灵水手的呼喊，码头上立刻有专门的人帮助放下厚重的船板，而穿着一身黑色修女裙，带着兜帽掩饰身份的佳莉娅·米奈希尔公主也在大副龙塞菲尔的陪同下准备走上码头。

　　这不是她第一次来托尔巴拉德。

　　但相比两年前的上一次过来，眼前这个海盗管辖的岛屿明显变的繁华了很多。

　　尤其是南岛那边庞大森严，如宫殿群一样的精灵风格的建筑物，给这座岛屿增添了很多异域风情。

　　不过码头上的人群里新增了很多缺胳膊少腿的家伙，倒是让这里的热闹多了几分让人诧异的感觉。

　　“他们是怎么了？这里怎么这么多残疾人？”

　　佳莉娅公主诧异的问到：

　　“这是海盗们的传统吗？我年少时听说的那些海盗故事里，大海盗们往往都要给自己的断肢上接上海盗弯钩或者木头腿来表现自己的强悍。

　　你们这里也有这样的习俗？”

　　“不，公主殿下，那些只是从奎尔萨拉斯海战里活着回来的家伙罢了。”

　　塞菲尔没有参加奎尔萨拉斯海战，但船医女士可是跟随着纳格法尔号完整经历了全过程的当事人，她在那场海战的几个小时里，救治了超过两百人。

　　其中不但有海盗，还有落水的海军。

　　当然，没有人敢指责船医女士救助敌人的事，毕竟随着不死海盗在无尽之海上高歌猛进，娜塔莉女士主持的“光中之影”教会已经在这片大海上遍地开花。

　　她的教会相比圣光教团和风暴教会当然不值一提，不过近2000人的规模对于一个不在乎传教而在于“缘分”的密教而言，已经是相当可怕的规模了。

　　也就是娜塔莉·塞林不是个热衷权势的人。

　　她只是想要单纯的想要传播自己的教义，否则这个人数最少还能再翻五倍。

　　船医女士虽然很低调，但不死舰队内部的指挥官们都知道，这位黑衣女士在舰队中的派系力量可不容小觑。

　　毕竟没有谁会愿意惹上一群信仰疯子，尤其是那些家伙不但信奉圣光，还同时信奉虚空...这可就太吓人了。23sK.com

　　“我只是听说那场海战非常残酷，洛丹伦舰队只回来了一半的船只和三分之二的海军，海盗虽然取胜，但按照战报，他们最少损失了一半人。”

　　佳莉娅公主是个圣光信徒，她说这些的时候忍不住在规模大的出奇的胸前划了个宗教符号。

　　但带着淑女宽边帽，提着一个手提箱和她一起下船的船医却告诉她：

　　“损失一半人指的是死亡，我可爱的小公主，如果算上伤残，那一战几乎把布莱克麾下的海盗力量废掉了三分之二。

　　但幸运的是，我们的船长一向高瞻远瞩，依靠麦卡贡的侏儒科技，这些家伙们只需要等待一两个月就能轮到他们更换机械义肢。

　　这会让他们找回曾经的力量，甚至变的更强大。

　　当然，手术费和改造费得他们自己出，出不起的人就得尝试一下那些老海盗们雕刻木工的手艺了。

　　唔，瞧，你未来的妈妈在等你呢。”

　　娜塔莉女士向下拉了拉自己的帽檐，带着笑容对佳莉娅公主说：

　　“我就不陪你过去了，替我向凯瑟琳总督问好。”

　　说完，船医女士在几名密教成员的保护下走向另一个方向，那里有一辆低调的马车正在等她，佳莉娅公主依稀看到那马车中坐着一个她很眼熟的身影。

　　在船医女士过去的时候，那个身材高大的沉默男人还主动为她打开车门，两人很亲昵的拥抱了一下。

　　“那是...达索汉大骑士？”

　　虽然隔得很远，但佳莉娅公主认为自己确实认出了那个和船医女士很亲密的男人的身份。

　　她没想到在教会中一向以诚挚和沉默著称的达索汉大骑士，居然会有一位在正统信仰看来堪称“异端”的情人。

　　嗯，没错，就是情人。

　　虽然圣光教会并不禁止婚姻，但以达索汉和娜塔莉女士的身份，他们显然不可能步入婚姻殿堂，除非两人中有一个人愿意放弃自己的信仰。

　　但这基本是不可能的。

　　“快来，佳莉娅，我听说你要过来的消息就连夜为你准备了一间舒适的房间，还专门在我的官邸里为你布置了一个私人祈祷室。

　　这几天就在这座岛上放松心情吧，我从娜塔莉那里听说你压力很大，明天我带你去猎狐狸？或者我们去海上钓章鱼。”

　　公主殿下向前走了几步，立刻看到了前方那黑色马车的车门开启，穿着一套英姿飒爽的女士猎装的凯瑟琳夫人正在马车中向她招手。

　　这位海盗总督的马车四周有八个全副武装的半人马重装骑士护卫，还有亡灵骑兵在在外围警戒，这副排场真的堪称惊人。

　　“感谢您的安排，凯瑟琳夫人，我只是有点累。”

　　公主殿下上了车，她对凯瑟琳说：

　　“我想要去您的官邸里休息一下，再去纳萨拉斯学院见一见神学院中的驻守圣骑士，您或许有所不知，前不久被调来学院里传播信仰的图哈特女士曾担任我的宫廷剑术导师，我和她是很要好的朋友。”

　　“唔，那位‘裁决者’，我听说过她的名字。”

　　凯瑟琳夫人很感兴趣的点头说：

　　“她已经在刃拳竞技场里毫取十连胜，大大的宣扬了圣光学派的威严，吸引了很多其他学派的年轻人转投神学院呢。”

　　“啊？”

　　听到这消息，佳莉娅公主顿时瞪大了眼睛，她捂着嘴，诧异的说：

　　“图哈特骑士跑去打竞技场了？这岛上还有竞技场吗？”

　　“有啊，小佳莉娅。”

　　凯瑟琳夫人带着一种“婆婆看媳妇”的慈祥目光，她伸手拉起佳莉娅的手，低声说：

　　“先回官邸吧，我亲自下厨...呃，我邀请学院的熊猫人大厨为你做顿饭，等你休息好了，我们晚上一起去竞技场里。

　　今晚就有图哈特骑士的挑战赛呢，听说她要和德鲁伊学派的一名烈焰牛头人对战，这可是最近几天最火热的一场比赛，票都提前卖光了。

　　不过还好，我这个海盗总督有点特权，你可以在我的包厢里欣赏这场赏心悦目的战斗。

　　哦，对了。

　　看到你我才想起来，你的弟弟前几天也来了岛上，他好像也参加了这个赛季的竞技大赛，是以无学派的身份参加的。

　　虽然那小子一直宣称要挑战强敌，磨练武技，但...呵呵。”

　　海盗总督冷笑了一声，说：

　　“不就是为了让我的吉安娜看到他的勇武吗？我已经为他‘安排’了很‘合适’的对手，保证他进不了第三轮！

　　真是个臭小子！”

　　看到凯瑟琳夫人咬牙切齿的表情，佳莉娅忍不住为自己的弟弟担忧起来，但随后，她又想到自己和德雷克未定的前途。

　　这种事还真是熬人啊。

　　也不知道德雷克殿下现在在做什么呢？

　　---

　　德雷克或者说布莱克在干什么？

　　他在挨骂。

　　“你是不是疯了！”

　　在蓝月院长的办公室里，院长看着布莱克提交的法术研讨申请，总是万年不变的冰山脸上的表情已是非常愤怒。

　　她指着那份申请书，呵斥道：

　　“我不会同意的！

　　灵魂分裂魔法本就是禁忌中的禁忌，更别提你还要以自己为试验品，你是不是觉得现在的生活太美好了？

　　所以打算给自己增添一点难度？”

　　“我自有打算，院长。”

　　布莱克无奈的说：

　　“如果您真的担心我，就帮助我把这个来自死亡之翼的魔法补全，尽可能的降低危险性，我并非失心疯才提出这个申请，我真的经过妥善的思考。

　　我必须这么做。

　　如果您和大巫师沙龙不帮助我，那我就只能转头去寻找艾萨拉陛下的帮助了，我相信她肯定会愿意满足她宠臣的一切请求。”

　　“你威胁我？”

　　院长抱着双臂，冷声说：

　　“你长本事了啊。”

　　“我只是实话实说，而且我觉得院长你肯定愿意帮我，因为我给你带来了‘礼物’！”

　　海盗眨着眼睛，从怀中取出了暗夜井的图纸，放在了院长眼前，他说：

　　“而且我从艾利桑德的时间幻象那里得到了一个非常棒的点子，我们不用把宝都压在那瓶永恒之水上，我们可以将永恒之水和潮汐之石一起放进去，这样我们就能得到一个‘双核魔法井’了。

　　艾萨拉女皇也已经答应她会出席下一次的巫师研讨，并且不追求我们私藏永恒井水的行为，甚至会主动帮助我们完成这个魔法井！

　　瞧，院长，我跑了一次，就解决了我们所有的麻烦！

　　而我只需要一个奖励，请您还有其他施法者们帮帮我这个忙，这件事我必须交给绝对放心的人来做，再没有谁比你们更合适了。”

　　说着话，他把自己的魔法研讨申请书向前推了推。

　　蓝月院长盯着布莱克，又看了看送到眼前的申请书，她犹豫了一下，说：

　　“你必须告诉我你的用意，不能说谎！我必须知道你为什么要这么做，我得评估风险，你...你对我而言很重要，我的弟子。

　　我不能眼睁睁的看着你自杀。”

　　“理由...”

　　海盗抓了抓头，有些无奈的取出了自己一直放在行囊里的心能容器。

　　在他将那个三重密封的心能容器打开的瞬间，在周围以雕塑状态执行保护任务的石裔刺客们纷纷扭头看向这边。

　　它们嗅到了无与伦比的美味气息。

　　那绝对是超级罕见的心能！

　　而作为来自暗影界的死亡力量的传承者，身为巫妖的蓝月院长也是知晓心能这种力量的存在，尽管她无法以肉眼看到，但通过接触她也能感觉到这团心能中蕴藏的危险力量。

　　“这就是理由。”

　　布莱克以只有两人能听到的声音，说：

　　“我本以为我可能要在六大原力里选择一条路坚定的走下去，然而，命运似乎总喜欢和我开玩笑，它总是在意外的时刻非常慷慨，让我发现，我还有更多的选择。

　　而我是个贪婪的家伙。

　　我真的很讨厌做选择...我全都要！”

　　“所以，理由是力量？”

　　蓝月院长不以为然的说了句。

　　但海盗摇了摇头，很认真的解释到：

　　“不是力量，而是获得力量之后的东西。就如曾青涩的我并不懂这个世界需要我存在的意义，现在的我已经能够理解那些沉重的东西。

　　我要得到力量或许不只是为了欺负那些菜鸡，我还想用它们来挑战强敌，保护...天呐，我从未想过有一天这个词会从我嘴里说出来。

　　但我确确实实想要保护一些东西。

　　我不喜欢悲剧的结局，更不喜欢那些悲剧折射出的意义，我喜欢大团圆的快乐与满足，我要亲手推动那样的结局诞生。

　　所以，导师...

　　请帮帮我！”

　　面对海盗如此正式的请求，蓝月院长嘴角弯起一抹笑容，她伸手将桌子上的申请书拿在手中，又看了一眼学院后方扬起的烟尘。

　　那是石匠兄弟会的工人们已经在挖坑打地基了。

　　院长没有说好或者不好。

　　她换了个话题，问到：

　　“你觉得，我们应该叫那口井什么名字？”

　　“命运吧。”

　　布莱克耸了耸肩，叼起烟斗说：

　　“就叫它‘命运之井’，有无数个被改变的命运汇聚在一起才推动形成的魔法奇迹，我觉得再没有什么比这名字更贴切了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，171.我们就叫它“命运之井”吧---加更【25/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 