    送走镇领导，继续开会。网

    正股级以上民警到二楼会议室，召开派出所第一次工作会议。

    人的名，树的影。

    “韩打击”名声在外，每次打击行动抓起人都是以百位单位，甚至极具前瞻性的采用dna技术侦办疑难案件。何况人现在是副科级实职，既是派出所长，也是镇党委委员，跟副局长一个级别，没人敢小瞧比自己年轻十几甚至二十岁的所长。

    “同志们，个个认识，我们就不用相互介绍了，直入正题。教导员，开始吧，”

    “未婚妻”和大姨子晚上到，新一轮打击行动开始之前陪她们好好玩玩。跟搭档已经分好工，韩博决定当甩手掌柜，会议由搭档主持，顺便让他树立一下威信。

    “好，正式开始。”

    陈维光翻开小本子，跟大领导一般慢条斯理地说：“同志们，几个所撤并不光是人过来，工作一样要移交过来。局里对我们期望很高，希望我们能够成为全县、全市乃至全省的模范所，韩所和我一致认为，所撤人不能全撤。

    三个派出所从今天开始正式成为三个大警务室，每个大警务室必须24小时有民警和两名联防队员留守。现在是过渡期间，等一切走上正轨，再跟良庄一样在主要路口和居民较多的地方设立小警务室……”

    这些工作尤其分工居然由教导员安排，刚来的新同志有些不可思议。刑警队长归家豪笑而不语，只有他一个人知道所长有更重要的事要做。

    “仲斌，你是治安队长，从今天开始，各警务室由你全权负责，由你兼任治安联防队长。先熟悉情况，了解良庄这边的治安防控网。等将来有条件，在三个即将撤销的乡镇推行，建设一个大‘平安良庄’。”

    “老常，你是指挥中心主任，你负责11o和群众报警，7号车从现在开始主要归你指挥中心使用，去年底镇里安置过来的几个退伍兵也划归你指挥，作为所里唯一的机动力量。”

    “派出所撤并，乡镇一样要撤并，镇里要求我们协助清欠、各村撤并重新选举等工作。老张，你幸苦一下，专门负责协助镇里工作，需要人手跟老常和仲斌开口。”

    “刘旭，你负责所里接下来的两个大行动，具体什么行动回头跟你说；老殷，你的担子也不轻，负责四个乡镇的企事业单位内保。思良公路西段要整修，工业园区要破土动工，我们要为经济建设保驾护航，必须要有一个人盯着。”

    ……

    各管一摊，明天把各种台账移交过来。

    户籍有户籍民警管，高亚丽把良庄户籍资料移交给户籍警，同丁湖并过来的内勤一起接手三个派出所的账目。

    归家豪是刑警队长，接手所有尚未破获的刑事案件，三个乡镇有两个嫌犯在逃，要去做其亲属工作，通过亲属敦促其投案自。

    交警队在治安队配合下摸底，建立交通安全台账，跟良庄一样将无证机动车辆的手续补办上，同时负责柳下河大桥治安检查站。

    治安队人最多，刑警队其次，指挥中心再次，交警队两个人，需要查车管治安队借人。法制队最可怜，就小徐自己。

    陈猛调入刑警队，安小勇协助负责户籍。

    小单非常想调入刑警队，关键熟悉辖区情况的同志不多，他又一直负责情报，调入治安队，担任治安队副队长。所里设的官，局里不承认。

    王燕依然内勤，干不了几天，马上回家生孩子。老王同志过几天要调到良小，老米的联防队副队被撤，接替他负责后勤。

    打拐中队和即将挂牌的经济犯罪侦查中队，相当于两个临时专案组，行动时从各队抽调人员，行动结束回各队继续干本职工作。

    安排好分工，调配完人员，陈维光侧身道：“韩所，你说几句吧。”

    “基本上就这样，大事没什么要补充的。”

    韩博合上会议记录，半开玩笑说：“春节期间我一直值班，当然，教导员也一直在值班。但我的情况跟他不一样，他成家十几年，女儿上三年级。我没结婚，我的个人问题要尽快解决。中午跟局里请过假，补休一个星期，所里工作由教导员主持。”

    打过交道的全知道年轻的所长其实很好相处。

    前丁湖派出所指导员、先良庄派出所副所长张晓翔笑问道：“韩所，听说你未婚妻要过来？”

    “嗯，晚上到，带我大姨子过来玩几天。大家幸苦一下，回头请大家吃饭。”

    “听说很漂亮，能不能带过来让我们看看？”

    “不用带，她们这次走西路，先来所里，然后去思岗，其实我打算先带她们去柳下转转。柳下历史悠久，人文景观比较多，比思岗有看头。”

    ……

    跟教导员谈工作，跟所长谈这些，会议开得有些搞笑。

    开完会一个个赖这不走，有的借口布置新办公室，有的说要熟悉新环境，其实全是想看“新娘子”。

    没办法，只能管饭，正好聚个餐。

    菜不用特意买，春节期间剩下很多，自己在食堂搞几桌，挺丰盛。

    为了给大姨子留下一个好印象，韩博把胡子刮干干净净，请高亚丽把警服熨烫得笔挺，皮鞋擦得铮亮，引来新部下一阵阵哄笑。

    氛围很轻松，这不是什么坏事。

    有些单位撤并，有人不乐意，有人对新职务不满意，甚至有人对新上司不服气。搭档虽然年轻但有威信，又会做人，没年轻气盛，很稳重，加之局里把能考虑到的全考虑到了，没其它单位撤并那么多事，堪称一团和气。

    陈维光深受感染，不禁打趣道：“各位，新娘子马上到，我们是不是搞个欢迎欢迎，热烈欢迎的仪式？”

    “拿洗脸盆出来敲敲？”

    “洗脸盆太寒酸，忘了跟吴站长打招呼，应该把他的锣鼓队拉过来。”

    “对了，他们正在搞文娱，拉过来能体现我们的热情，可惜太晚来不及。要不这样，杨队，你们是交警，你们去柳下河大桥等着，看见东海牌照的桑塔纳过来，就在前面给她们开道。”

    “这个主意好，小河，我们去帮韩所接新娘子。”

    “开什么道！”

    韩博被搞得啼笑皆非，回头笑问道：“各位，你们这是在捧杀我，是不是想我这个所长明天被免，想取而代之？”

    “怎么可能，当所长要副科。年龄大了，又没文化，我们是没机会了，只是想表达下心意。再说大晚上的，去接一下，谁知道。”

    “知道又怎么了，我们是去巡逻。”

    “别闹了，没必要，我姐夫来过，知道怎么走。”

    正说说笑笑，手机响了，掏出一看，原来是交警大队马大队长的手机号码。

    韩博摆摆手，大家伙很有默契的禁声，摁下通话键，只听见对方热情洋溢地说：“韩所，我交警队马红新，老余他们搞七八天终于搞完了。在铁的事实面前，三名嫌疑人对肇事逃逸供认不讳，我安排人去协助他们押解，协助他们把肇事卡车开回来。

    要不是你们提供线索，这个案子真不好查。谢谢，非常感谢，回头请你吃饭。今天先跟你说一声，你可以安排人通知死者家属，省得她们再去你们所里闹。”

    “马大，说感谢的应该是我们，大年初一让余大他们出去办案，直到现在都没能回家，一个春节没过好，我很内疚，不知道该怎么感谢。”

    “案子本来就是我们的，你用不着内疚。再说吃这碗饭，就注定过不上安生日子。换作你们所里有案子，又赶上春节，你一样别想过好年。”

    …………………

    ps：有些书友感觉总写这些琐事，感觉枯燥无味。

    再次解释一下，我们这本书偏写实，基层民警干的就是这些琐事，大案要案偶尔有机会参与，但不是很多，并且过程漫长，一个案件查一两年是常有的事。

    还有书友认为韩警官运气太好了，破案这么容易，其实很多案件并不复杂，只要有足够资源尤其是经费去查，就这么简单。福尔摩斯那是，一环套一环那是影视剧。(未完待续。)8

    
