    黄王爷化形之后，便跟随修士为陈朝效力，话说这修士与陈朝关系非常紧密，似乎还是皇亲国戚，不过黄王爷并不知道此人姓名。

    在隋南下灭陈朝之后，这修士也在建康大战中身受重伤，化身僧人逃到极南处躲避。

    黄王爷也在战乱中离散，到了隋朝管理比较薄弱的南方，找了个地方设立私庙，暗中收摄香火愿力。

    要说这黄王爷收摄香火愿力的功法，也是在为陈朝效力的时候学来的，甚至当年还有陈朝正式册封的编制，收摄香火愿力也是合法之举。

    不过陈朝灭国，隋朝自然是不会给它册封，所以它只能在南方不断流窜收摄香火愿力，每每被修士追的满街逃窜。

    就这么着，黄王爷在南方混了许多年，直到有一天，它躲在南方一个极为偏僻的地方私纳香火，忽然便被它原本的主人寻到。

    它被这位主人寻到的时候，此人早就不是原本道人打扮，已然是儒生打扮，还有了一身佛家、儒家修为，说是受了大儒王通的启发，悟通了三教合一之法门，修为大成。

    那位主人找到黄王爷之后，便说到隋朝气运随着杨广登基而不断衰弱，他要行一番大事，复立陈朝，让黄王爷跟他一起行事。

    黄王爷这十多年都混的不咋地，心中自然也痛恨隋朝，尤其是痛恨灭掉陈朝的杨广，自家主人找上门来，还有了一身更甚从前的修为，自然是欣然跟随。

    之后，果然天下大事如同这位主人所说，大隋随着杨广登基，开始了纷乱，黄王爷自然是更加信任自家主人，甚至还幻想着待得主人复立陈朝，真混个王爷当当。

    跟随主人到处煽动烽烟起事，其中还包括了那位自称迦楼罗王的朱粲。

    最后主人说要黄王爷在此处收摄香火，并庇护那三娘子开旅店，黄王爷这才在这里立下【黄王爷庙】，不过不到五年的时间。

    在这里安定下来之后，黄王爷小日子倒是过的非常好，虽然那主人也时常来取走许多香火愿力，但剩下的也比黄王爷当年在南方时候，偷偷收摄的要多得多。

    得到了这些信息，俞慎道：

    “南陈的皇亲国戚，原本是道士，现在佛道儒兼修，到处掀起烽烟，此人倒是有些能力。”

    说罢，俞慎便趁着大阵运转，顺便查看自己的任务来。

    之前的两个任务【以人为畜】、【黄王爷庙】都已然完成，一共得到了3500能量点数，现在俞慎身上一共剩下4800能量点数。

    除此之外，俞慎还获得了两门术法，分别是【黄粱一梦】以及方才用的【搜魂索魄法】，皆是3阶的术法。

    这门【黄粱一梦】如同它的名字，便是可以施法操控人的梦境，亦可给自己使用，不断经历各种梦境，磨练心智。

    而【搜魂索魄法】则是一门阴毒的术法，可以施法搜索他人魂魄，获取自己想要的信息，还可以直接抹杀人神智。

    这两门术法都颇为实用，俞慎也会用得到，整体来说也是不错的奖励。

    盘点了任务收获之后，俞慎便收了【五行生灭遁甲阵】，也收了【瘟癀伞】，朝着张仲坚、白虎他们那边而去。

    不多久，俞慎寻到了张仲坚以及自家白虎，他们皆在等待俞慎到来，尤其是之前见到了那巨大的罗汉金身，皆是颇为担心。

    张仲坚见着俞慎到来，顿时松了口气，道：

    “道长无事便好，我方才见着那罗汉金身，颇为担心道长安危。”

    俞慎笑道：

    “一私纳香火的黄皮子，能奈我何，不过这黄皮子身后之人，我倒是颇有兴趣。”

    张仲坚听得俞慎所说，道：

    “道长可是获得了信息？”

    说罢，俞慎便将获取的一部分信息透露给张仲坚，听得张仲坚有些咂舌，道:

    “此人大江南北不断煽动烽烟，确实有些手段，按照道长所说，那朱粲还与此人有些关系。”

    俞慎微微点头，道：

    “确实，我准备去见见那位迦楼罗王，看是否能得到那人消息。”

    张仲坚点头道:

    “道长说此人乃是南陈皇亲国戚，我倒是认识些南陈皇族，或许也可去打听一番。”

    说罢，两人商量之后，张仲坚便去寻认识的南陈皇族打听，并告知俞慎，那朱粲正率部在荆州、沔阳一带，所过之处皆被其劫掠一空。

    俞慎得了这消息，便准备直接去看看朱粲其人。

    一是想看看能否找到黄王爷主人的消息，二便是想要瞧瞧，那朱粲是否真的在以人炼药，三便是想接触一下这个世界的佛、道势力，看看到底是怎么个情况。

    毕竟张仲坚虽然消息颇为灵通，还有一身道家真元之气，但是对佛、道势力的情况并不太明了，这就需要俞慎自己去打听了，这朱粲便可以是个入手点。

    商议之后，张仲坚将自己在长安的住处告知俞慎后，便绑上俞慎赠送的神行甲马，辞别俞慎出发。

    俞慎目送张仲坚之后，便收了白虎，施展【土遁】而去。

    这一路而去，俞慎遇到了许多因为战争而散乱的人们，其中许多都饥寒交加。

    俞慎便一路顺便抽取难民身上病气，还取了之前从狼妖许四哥那里获得的【千血精】，暗中施法布散给一些快要死掉的人们，凭借着【千血精】的药效将其救回来。

    一路下来，俞慎很快便寻到了朱粲军队的下落，这只号称可达寒贼的烽烟，正在荆州、沔阳休整，旗下兵马号称十万众，势力强大。

    面对这种拥兵众多的军阀，俞慎自然是不会直冲冲的杀到大军中去，不过隐了身影，在周近查看这朱粲的情况。

    花了几天，俞慎在一处被朱粲劫掠过的镇子上，正遇着了一大队约莫百多人的可达寒贼，在抓取镇子上的人们，不知道要带到哪里去。

    见着这般情况，俞慎自然是跟随了上去，要看看这群人抓捕百姓，是否是真的要炼药。

    一路跟随过去，这对可达寒贼首先强行让青壮年拉入军队中，然后便要侮辱其中女子，顿时间一阵混乱不堪。

    见着这般情况，俞慎果断朝着那些可达寒贼施展了【降病术】。

