    在仙宗内，太煌仙子是一个独特的存在。

    身为一届女修，她将武照峰的一众男弟子，压制的无人敢于反抗。

    而在各大弟子积累粉丝之际，她早早就声明，自个不要粉丝。

    但，就算如此，仍旧有许多弟子，对她推崇备至。

    不信，你看看台下那些捂着口鼻的男弟子就知道了！

    就这般，她凭借着强悍的实力，以及独特的人格魅力。

    在一个粉丝都没有的情况下，生生被推举上了真传弟子之位。

    如今更是接掌了武照峰，成为另一个妙音真人般的存在。

    太煌仙子今日竟然一反常态的，并未穿金凤甲。

    她一袭鹅黄色的纱衣，快要兜不住她的伟大，颤颤巍巍地要蹦出来似得。

    看得这些平日里清心寡欲的弟子们，竟齐齐咽了咽口水。

    殊不知，太煌仙子此时的心中，也在骂娘！

    要不是她师父妙音真人非要她打扮一番，并将衣服丢在了她的身上。

    她才不要穿这些乱七八糟的衣服，不但难受的紧，还时时要担心衣服会撑爆。

    太澜真人同情的看了太煌仙子一眼，只觉得他们两个同病相怜。

    都怪那个杀千刀的太霖！

    你说你得了两个如花美眷，在自个的地盘上好好带着不行么？

    他竟然无耻的带着两个道侣，转遍了神霄另七峰，拜见了各位师叔师伯。

    也不知他是诚心的带道侣认认门，还是故意上门炫耀来的。

    反正自他走后，各峰退居二线的上任掌峰们，就磨刀霍霍，对准了现任掌峰。

    其目的，不言而喻。

    正好评选大会到来，妙意真人与妙音真人力排众议，拔得头筹。

    于是，他俩各自安排了自个的得意弟子，精心打扮一番。

    力求在评选大会上，一展风采，也好趁机踅摸几个称心的道侣回来。

    太煌仙子撇撇嘴，对此不以为然。

    道侣那东西，只会影响她挥动狼牙棒的力度！

    于是她磨磨蹭蹭地，差点迟到。

    还是妙音真人一声怒喝，她才狗撵兔子似得跑来了。

    太煌仙子心下抗拒，面上也不拘言笑。

    她半点不拖泥带水，开口就道：“本次评选大会，要选出第一法修，第一武修，第一雷修，第一剑修，第一阵修，第一器修，第一炼药师，第一神算子。”

    太澜真人此时接话道：“当然，还有众所期待的第一美女，第一美男，以及第一天才！”

    台下的弟子听罢，纷纷讨论了起来。

    也不知，这一回的各种第一，会花落谁家。

    比如那第一天才之位，上一届就未评选出个结果。

    实在是太霖真人等人百花齐放，谁也不服谁。

    诸修想着这一届的弟子，比之以往，更加出色些，只怕会有一场龙争虎斗！

    这般想着，弟子们均都兴奋了起来，等着看好戏。

    而有意竞争这些第一的弟子们，则是严阵以待，誓要拿下头名！

    太煌仙子看着台下黑压压的人头，严肃着小脸说道：“本次评选大会，现在开始！”

    太澜真人努力维持着脸上微笑的神色，接着道：“现在开始评选的，是第一剑修。”

    他指着擂台上，竖起的一面闪烁着银光的镜子道：“各位将自个心中所想之人的道号，印入这面镜子内，一人一票，限时一刻钟。”

    说罢，他退开了些，任由诸位同门打量着台上的正面镜子。

    “乾坤镜！”

    有那那识货的弟子惊呼道。

    这镜子，真是纯阳法宝，乾坤镜。

    用宗门的纯阳法宝来记录评选结果，谁人敢作弊！

    见此，众人将心中的杂念撇去，如同朝圣一般，将神识浸入了乾坤镜内，刻下了推举的道号。

    一刻钟，很快就过去了。

    “停！”

    太澜真人喝道。

    他上前，对着乾坤镜道：“请前辈显示评选结果！”

    乾坤镜的镜面一阵银光大放，如同投屏一般，将各个上榜的弟子名单，一一显现了出来。

    但，众人看着那高高在上，一骑绝尘的名字，一阵无言。

    这般情况，怕是整个宗门的剑修，都将票投给了他。

    这人不是别人，正是金灵！

    这般的结果，是全宗上下共有的认知。

    本届弟子中，试问有哪位，敢跟他这位元神法身的天生剑仙，来争夺第一剑修的名次？

    在弟子们的一阵欢呼声中，金灵走上了擂台。

    他倒是无所谓般，从始至终，表情都未有半点变化。

    神雷峰的阵营内，越尘等太霖真人的亲传弟子，坐在最前方。

    看着站在擂台上的金灵，王铭等人也为他感到高兴。

    “玄策师兄这可是名至实归啊，想来没有哪个不长眼的上去挑战。”

    “差距太大的时候，就算是对手，也只有臣服的份！”

    越尘感慨道。

    以往的藏剑峰，各个剑修谁也不服谁，常常争斗。

    幸好藏剑峰山体坚硬，否则，早就被诸剑修给斩平了。

    裂天剑宗的几人，也坐在神雷峰的阵营内。

    他们跟着玄淞，离越尘等人不远，将他的话听得一清二楚。

    灵剑子的心中暗暗点头，觉得越尘这话，说到她的心坎里去了。

    她永远都忘不了金灵那神来一剑。

    若不是越尘替她挡着，她怕是早已香消玉殒。

    她看着金灵静静的立在台上，似要将他的身影，刻在心里。

    天剑子还不知师妹的心理变化。

    他看着金灵也是一阵感慨：“贵宗的这位道友，在大千世界中，怕也是天之骄子般的存在了。”

    玄淞嘿嘿地笑着点头，与有荣焉。

    绝剑子看着金灵站在台上，万众瞩目的接受众人的祝贺，心中也升起一股斗志来。

    他绝剑子也是特殊剑体，就不信追不上台上那家伙！

    可怜的天剑子还不知金灵的特殊，否则，怕是早就打消了与他一较高下的想法。

    金灵立在擂台上，平静的扫视下方。

    他的目光如剑一般的冷厉，目光所过之处，众人如同利剑加身般，缩了缩脖子。

    金灵在擂台上站了片刻，从始至终都无一人上前挑战。

    就这般，仙宗本届的第一剑修称号，落在了金灵的头上。

