
　　人都有倾诉的**，朴志勋也不例外。

　　只不过，相比倾诉他更喜欢倾听，因为那有助于他了解一个人的真实性格，掌握一些不经意的信息。

　　一开始，他只是因为徐贤想要帮自己分担压力的心思，所以和小家伙聊了聊。

　　但渐渐的，他便将一些压在心底的话讲了出来。

　　一次偶然性的事件，可以看到太多东西，涉及到政府内部的不正当交易、不作为等，任何一个拥有社会责任感的公民都会失望、愤怒。

　　这些话，不适合在外面讲，本来也没打算对泰妍等人说，毕竟身份不同。但是，在和徐贤聊了一会儿后，不知不觉便转变为“倾诉模式”。

　　徐贤不会安慰人，也不擅长倾听，但他需要倾诉！

　　心底积压的东西太多，不仅仅是这次事件，还是长时间、高前度工作累积的压力，都需要一个倾诉的对象。

　　以往都是和朴敏雅互相倾诉，但现在他和朴敏雅单独相处的时间已经不多。如果没有“沉船事件”，他在和朴敏雅去济州岛吃午饭时可能会有一番倾诉，现在换成了徐贤。

　　小家伙听得很认真。

　　这是更加全面了解朴志勋的好机会！

　　对朴志勋的性情已经很了解，但对他在“外面”的东西却了解不多，难得有这样的机会。

　　到后面，基本都是朴志勋在说，徐贤在听，和平时截然相反。

　　理想、抱负、责任……最后已经不再局限于某个话题。

　　徐贤眼睛晶亮，看着他的眼神，毫不掩饰心中的钦佩、向往。

　　朴志勋的理想，有一部分和她交叠。

　　尤其，对她而言可能只是理想，但朴志勋却能变为现实！

　　公益事业。

　　朴志勋已经开始筹备成立N.E.W公益基金。

　　他想做的事情很多，赚钱并不是目的，一展胸中抱负才是他的最终目标。

　　满腹锦绣、胸藏经纬，气质油然而生。

　　对异性的吸引力很大。

　　“好了，今天就到这里吧。”夜色渐深，Tiffany第二次端着咖啡过来时，朴志勋终于从酣畅淋漓地倾诉中清醒，起身说道。

　　“没关系，OPPA可以继续，我喜欢听！”徐贤却有些意犹未尽。

　　“下次再聊。”朴志勋莞尔一笑，说道。

　　“说什么啦，这么吸引小贤？”Tiffany忍不住好奇地问道。

　　“OPPA的理想、抱负！”徐贤回答道。

　　“我还真不知道呢，OPPA的理想是什么，创建一家三星那样的财团？”Tiffany当即对朴志勋问道。

　　“世界和平！”朴志勋随口回答道。

　　“OPPA！”Tiffany忍不住轻嗔一声。

　　“真的！”朴志勋一脸认真地说道。

　　Tiffany仍是满脸狐疑地看向徐贤。

　　徐贤一本正经地点点头。

　　两人的表情都很认真，但不知怎地，Tiffany就是有一种他们两个在联合捉弄自己的感觉！

　　“准备休息了！”轻哼一声，Tiffany转身离开。

　　徐贤对朴志勋吐了吐舌头，才一同离开。

　　已经是深夜23点出头。

　　Jessica、krystal等人都已休息，客厅就还剩下泰妍、侑莉、朴敏雅，再加上刚刚出来的Tiffany和徐贤、朴志勋。

　　“OPPA和小贤聊什么，这么久的！”侑莉见两人出来，同样忍不住好奇问道。

　　她的好奇心别墅内最强。

　　“世界和平！”不等朴志勋和徐贤开口，TIffany便抢先说道。

　　侑莉、泰妍和朴敏雅全都一脸无语地看着她。

　　“真的，是他们亲口说的！”Tiffany信誓旦旦说道。

　　侑莉三人的表情愈发古怪。

　　“随便聊了会儿，你们想听可以问小贤。”朴志勋莞尔轻笑，回答一句后，说道：“时间不早了，都去休息吧。”

　　“嗯。”几人就是为了等他，朴敏雅和侑莉应了一声后，准备上楼。

　　之后是泰妍的时间。

　　之前一点都不着急表现，就是因为心有余裕，后半夜的时间都是她的，没必要着急！

　　经过对徐贤的倾诉后，朴志勋的情绪舒缓许多，朴敏雅、侑莉都能看出来，所以情绪也都好转，很放心地上楼。

　　泰妍没有追问他和徐贤的谈话内容，只是问了公司可能面临的困境、以及他的应对等等。

　　也算是提醒他，生怕他太过骄傲而忽略。

　　报复来的很快，而且是全面性的。

　　N.E.W集团、时尚搭配网站、邻里社交、健康医疗保险、手游平台等业务，几乎全部遭遇障碍。朴志勋一向坚持以正取胜，所以旗下公司几乎没有什么不干净的地方，但如果政府想要刁难，肯定能找出理由。

　　对他的事业没有太大影响，甚至有些人阳奉阴违，只是做作样子。

　　他的人脉公关很不错。

　　不说别的，刚刚成立不久的打击虚假新闻的联盟，就为他拉拢许多朋友，在这次报道中，也都第一时间无偿分享到资料，此刻自然也会站在他一边，形成一股庞大的媒体势力，政府也不敢忽视！

　　遭遇的阻碍，不像是政府势力的作为，反倒像是某个利益集团的代表人被触怒，所以借此报复打击，就算不能把他怎么样，也要恶心一下他，拖缓他前进的步伐。

　　沉船事件背后，除了政府外，还有一些人、或者集团的利益受到损害。

　　朴志勋当然不会退让，但此时也不适合勇猛精进。

　　面对“死敌”，当然要正面回击，甚至主动出击；面对一些阳奉阴违的，则需要感激、配合着做做样子；面对中间派，或是拉拢、或是强势回应，因人而异……需要一颗冷静、理智的心。

　　朴志勋变得很忙。

　　但是，N.E.W这次的表现，仍是收获巨大！

　　原本在首尔、釜山等几个大城市外，听说N.E.W视频网站的人都不多，但这次却“一朝成名天下知”！最重要的，是这种获得几乎所有国民认可的口碑——就像韩国人对国产电影、商品的支持一样，这种口碑带来的收益，千金难买！

　　N.E.W的影响力，短短几天内提高了几个级别，可能花费一年、甚至两年时间都不可能到达的级别！

　　仅此一点，一切便都值得。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百八十一章 利与弊免费阅读。https://xs.23sk.com 