    不多久，三人逼近黄泉死区。

    再度来到这里，姜空沉沉一呼吸，此次失败也就意味着他想要再进来就需要再去猎杀更多妖兽已经得到那种神秘水珠了。

    “到了，一定要记得我说的话，千万不要自行乱来。”

    “好。”

    金琼英站在最前面，姜空和铁柱站在后面。

    黄泉死区的黄泉之雾很快将三人包裹住，三人身上的凝海珠之力开始驱散黄泉之力的侵蚀。

    漫天黄沙风暴扬起，几乎是将这片地界给盖的伸手不见天光。

    黄泉死区大的惊人，看向极远处的地方，那边还有满天地的风沙与黄泉之气兴风作浪。

    “黄泉死区之所那么恐怖，原因是这里曾经是最大的一处风穴。

    曾经在这里聚集出来的黄泉之眼大到足足有七八十丈那么大。

    因为绝无仅有的力场以及地势特征，故造就了此地是黄泉平原最核心也是最危险的地方。”

    “最危险的地方我知道，最核心的地方从何说来？”

    姜空问道。

    金琼英回答他：“因为被吸收过来的不仅仅只有黄泉之气。

    在那两道火焰没有落下来的时候，这里只是一片普通的平原，风穴在那个时候就存在了。

    可是那时候风穴吸收的是天地精气以及各种灵药积累下来的精华。

    自从此地被黄泉之气灌满，这个风穴因为太大，接连遭到几次巨大的黄泉之眼爆炸冲击后，力场被摧毁。

    风穴消失，而残余的黄泉之气与黄沙将此地给埋葬了，也就化为了我们现在所悉知的黄泉死区。

    我所说的核心就是，这里不仅仅只有死亡的危险。

    很多人冒死前来也不仅仅只为了绿洲。

    那时候风穴积累下来的灵药以及天地精气形成的精华埋葬后，一直积压在下面。

    黄泉之气腐蚀了一部分，剩下没有被腐蚀的那些，你们可想而知珍贵到什么程度。

    这么说吧。

    有强者对这里做出了一个总结，说出了那么一番话！”

    姜空认真的倾听，眼下到了最关键的地方。

    “在这里有三种不同等级的不死圣晶，这些东西在黄泉之气下遗留下来，蕴含着可以改变人体血肉的力量。

    甚至有可能可以改变肉身天赋。

    不死圣晶划分为白色、淡红色以及深红色。

    只要服用一枚白色圣晶，能够加大凝练地武麒麟相的几率。

    服用一枚淡红色圣晶，百分之百能够凝练出地武麒麟相！而深红色不死圣晶，不仅仅可以凝聚地武麒麟相，甚至是能改变血肉结构，诞生出一种不惧黄泉之气的圣体！“不惧黄泉之气！”

    姜空惊了。

    不畏惧黄泉之气也就是意味着，能够抵抗天人五衰！这可是天道之力啊！怪不得如此多人前赴后继，不仅仅为了那片绿洲，更是为了找到那不死圣晶。

    “这也是不死圣晶的名字由来，连黄泉之气都不惧，世上还能够有比这个还要逆天的东西吗？”

    说到不死圣晶的时候，金琼英脸上也闪烁过一丝向往的表情。

    砰！说话之际，远处一处沙丘突然爆开，一些藏在沙子下的人影穿透沙暴，向着三人杀来。

    一共十个人，其中七个人竟是直挺挺向着金琼英，很显然知道金琼英的身份！“是第九圣榜的金琼英！大家合力将之击杀，提炼出人丹！”

    所谓的人丹，就是金琼英体内那些凝海珠之力进行二次提炼凝聚。

    姜空暗道这群人真的是疯了。

    一个第九圣榜的天骄啊，居然敢如此正面与之搏杀！金琼英呵呵一笑，看出来这群人是强弩之末，应该是凝海珠力量耗尽走不出去了。

    所以在这里一直等待这猎物。

    她的出现无疑是成为了他们的希望。

    在这里，就像是一个无形的囚笼，凝海珠是每一个人都渴求的食物。

    而一旦食物耗尽，人吃人只不过时间问题，不管对手是谁，都会不顾一切去捕食，这就是求生的本能！金琼英战甲护腕上出现五道铁钩要将这些人的性命了结。

    就在此时，一道高大的身影飞出，如同一头人形妖魔！金琼英惊呆了，姜空怔住了。

    “休想靠近我女人！”

    而接下来铁柱所说的话让两个人都彻底傻眼了。

    八极伏魔棍挥动，暴怒之下的铁柱双臂如同虬龙盘踞，一棍子破空杀下，用一个大魔举天的姿势一棍子一个砸死了杀来的所有人。

    “这！”

    金琼英不知说什么好。

    不知为何，看向那神武背影的铁柱，竟是心头一暖。

    “这个小子，当初救我的时候也没有第一时间就赶来啊。”

    姜空突然有点落差感。

    有了女人，直接将兄弟给忘了。

    说好的兄弟情深呢？

    

