    很快，奇诺和獒犬就行动细节展开了进一步交涉。

    这场所谓的“合作”，双方不存在信任关系，所以在交付方式上出现了分歧。

    獒犬怕自己办完事，奇诺直接灭口。

    要知道，他是大漠血刺会的人，奇诺杀他不仅不触犯法典，甚至还是大功一件，完全有动机这么做，这家伙本身也不是善茬。

    獒犬有顾虑，奇诺也有，他担心如果自己先给身份证明，獒犬直接拿东西跑了，躲进哪个小城镇隐居，过起美滋滋的小日子，那寒衣可就找不回来了。

    双方都怀疑彼此，抱有不信任感，导致合作无法展开。

    最后经过协商，双方各退一步——獒犬先办事，事成之后，信鸽把情报送到行政府邸的同时，在信中由獒犬规定身份证明的交付方式和地点。

    这样一来，奇诺不用担心獒犬跑路，毕竟没有身份证明，他一个血刺会刺客在多古兰德寸步难行。

    而由獒犬决定身份证明的交付方式与地点，能让他占据主动优势，安全得到保障。

    如果发生奇诺收到情报，却故意不给身份证明的情况，獒犬已经提前警告过，他会拿着身上的月币和手中掌握的证据去向王室举报，把艾琳·特洛伊的死亡真相、以及寒衣的存在全捅出来。

    这样双方各有制约，合作终于得以顺利展开。

    当晚，獒犬出发办事去了，奇诺也按照约定，没有派人跟着。

    这种神出鬼没的大漠刺客，本身就不是什么容易跟踪的对象，再加上獒犬言语间对自己的匿踪术很自信，奇诺也清楚，除非自己亲自上阵，否则就手下那批士兵，分分钟被他识破。

    现在，比起盯着一个獒犬，还有一件更重要的事等着奇诺，那就是来自风云关总督府的援兵...

    ...

    深夜，薄暮城东城门，一只信鸽越过城墙，向着城中的行政府邸飞去，最后俯冲落在办公室窗台。

    窗户打开，信鸽钻入。

    两分钟后，一辆辆马车驶出行政府邸，马蹄全部都包裹了匿声用的海绵布，除非凑得很近，否则根本听不到任何声音，宛如夜幕下的幽灵。

    马车总共有十六辆，前后相隔二十分钟，分别从东南西北四处城门出城，分别前往不同的方向，最大可能保证不会被跟随。

    其中一辆从西城区驶出的马车飞驰入薄暮城外的山谷，这里看似空旷寂寥，唯有月光澄澈，实则树影间时不时能看见一双双凌厉的眼瞳，在月光的反射下狰狞如兽。

    奇诺从马车上跳下，目光很快捕捉到阴影中两道高大的人影，恭敬地说：“总督大人，执政官大人，你们的到来令我感激不尽。”

    人影走出。

    一个是老熟人了，行省「执政官」雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆。

    另一个身影极其高大，让人不禁怀疑是不是人类，他的身高差不多有2米5，身上穿着一件以夜鸦墨羽制成的黑袍，腰镶并无衣带，取而代之的是雪亮玄铁编制的铁索，紧固住那身伟岸的肌肉，粗犷气息极具压迫性。

    爱德华·特洛伊，当今特洛伊家族魁首，烽火行省风云关「总督」，第6序列的「咒缚者」。

    爱德华和奇诺握了个手，但很快收回，言语里充满着上位者气质：“自我介绍我想就不必了，你知道我是谁。我这次放下繁忙的公务来到薄暮城，只有一个原因——这是波顿王子的请求。希望你已经掌握了天外来客的线索，不会让我白跑一趟。”

    奇诺：“请再给我一点时间，几天就好。”

    爱德华：“所以，在你那所谓的‘几天’结束前，我和雷萨克哈尔就只能像现在这样，像老鼠似的躲在城外的山谷里？”

    奇诺：“恐怕是这样，因为你们二位的容貌辨识度过高，一旦贸然现身，很可能打草惊蛇。”

    眼看爱德华板起脸，雷萨克哈尔打了个圆场，他拍了拍爱德华的胳膊，笑着说：“这也挺好的，就当回忆我们的军旅生涯。想想当年的「月桂花战争」，你我为了避开天悬司禁卫，直接伏击阴阳师主力，叼着芦苇杆藏在湖里，整整藏了三天三夜，最后终于钓到了大鱼，干死了6个四爪金龙阴阳师。现在的条件可比当年好多了。”

    爱德华也没抱怨什么，径直说道：“给个方案吧，总得有作战计划。”

    奇诺：“请问二位这次带来多少人。”

    爱德华：“波顿王子点名要精锐，我就直接把自己的亲兵带上了。第5序列的「驭魔人」12位，第4序列的「憎恶」54位，第3序列的「厄难」256位。”

    这战力配置，都能轻轻松松灭掉一个小国家了...

    奇诺点了点头，说：“如果可以的话，请把这些士兵的指挥权移交给我，他们面生，不会被天外来客认出，可以先行随我回薄暮城。”

    “然后，这几天请二位时刻注意薄暮城上空，如果传出红色的啸天雷，就代表天外来客已经现身，请立刻来驰援我。”

    爱德华取出指挥兵符，递交给奇诺：“薄暮城是你的地盘，天外来客又是你的老对手，我也就不多说什么了，照你说的办吧。”

    “谢谢信任。”奇诺握住兵符，刚想接过来，却感觉手腕一紧，赫然是兵符被爱德华的大手死死捏住了。

    爱德华背对月光，被阴影笼罩的眼瞳漆黑如渊，似有某种诡邃之色隐匿其中：“你最好多留心，别再让天外来客弄出去年的宴会爆炸案那种事，否则...”

    他没把话说完，给奇诺留了想象空间。

    奇诺的神情没有任何变化，笑容依旧恭敬：“谨听教诲，那种骇人听闻的事，我绝不允许它再度发生。”

    奇诺领过兵符，没过多停留，带着特洛伊精兵离去。

    山谷寂寥，偶有夜鸦鸣叫。

    爱德华侧目看向身旁那位龙骑士，不冷不热地说：“听说你跟这个人走得很近。”

    雷萨克哈尔回以微笑：“我喜欢交朋友，向来如此，不针对任何人。”

    爱德华看着奇诺离去的方向，言语中若有深意：“我不喜欢这小鬼，他那面具般的笑容，让我想起一个人。”

    雷萨克哈尔：“王子殿下。”

    爱德华的眼神越来越深，让人难以看穿，乌云掠过月亮，让他脸上的阴影扑朔不定，宛若活物：“我劝你和奇诺保持距离。你难道没发现吗？他就像诱惑人心的魔鬼，先是索兰黛尔，再是波顿，已经有两位王储候选人被他迷惑住了。”

    雷萨克哈尔不语，周围只有风吹落叶的声音。

    “狡猾的小畜生。”爱德华说。

