
    轰！

    下一刻，无穷的烈火从天而降，犹如密雨般，朝着下方飞落而下。

    “不好！”

    这三个仆从，刚刚站上云端，便陡然一惊，顿时感到无数恐怖的烈焰气息，朝着他们攻击而来。

    “滚开！”

    三个人大喝一声，同时出手，恐怖的气浪，从他们的掌心中翻滚而出，朝着漫天的火焰席卷而去。

    轰！

    顿时间，他们的头顶上空，被冲击开一处巨大的缺口，火焰四溅，头顶一片赤红，仿佛天空都被焚烧起来一般。

    簌簌簌簌！

    就在他们以为火焰被击溃之际，却不成想更多的火焰，凭空出现，以更加威猛之势，朝着他们攻击而来。

    不仅如此，之前的火焰落在了地上，顿时形成一片巨大的火海，恐怖的热浪，带着焚化一切的炙热，将空气都灼烧的颤抖起来，劈啪作响。

    而正在准备收取火凤的年轻男子，则是脸色大变，带着深深的恐惧，不断挥舞着手臂，极大漫天飞落的火焰，狼狈不堪。

    “快来救我！”

    随着年轻男子一声惊恐的呼喊，三个仆从骇然色变。

    “不好，保护公子！”

    嗖！

    下一刻，三个人架着祥云，直接冲到了年轻男子的身前，将他围在中间，双臂挥舞，光华泛滥，形成一层法术光罩，将年轻男子护在其中。

    “公子，你没事吧？”

    三个仆从一边疯狂击打着坠落的火焰，一边紧张的问道。

    “玛德，差点功亏一篑！”

    年轻男子喝骂一声，看着漫天的火雨和落在地上升腾而起的火海，眼中终于露出深深的忌惮之色。

    “这些火焰，绝非凡火，比我体内的兽火，只强不弱！”

    “你们小心应对，不要让火焰落在我的身上，我要全力说服炼化这天火凤焱！”

    “是！”三个仆从答应一声，十分默契的形成一个三角，护卫住年轻男子的周全，不然火焰落在他的身上。

    “哎呦我去！”林海此刻，则一屁股坐在了小红的身上，满脸的疲惫之色。

    “这神通焚天，果然比之前越发的恐怖了，但是消耗的真气也更多了，对精神力的损耗，也是大大的增加！”

    “之前用完，除了真气耗损眼中，基本没有什么不适，现在尼玛开始头疼了！”

    林海赶忙服下回灵丹，同时运转神魂诀，片刻之后恢复了过来。

    站在小红的身上，居高临下望去，看着地上那滔天的火海，林海不由的笑了。

    “比以前的火势，要猛地多了啊，这三个仆从，即便是大乘之尊，若是再不想办法脱身的话，恐怕也出不来了！”

    啾！

    就在这时，陡然间一道凤鸣之声，响彻晴空，林海脚下的小红身体一震。

    随后两只银眼骤然激射出强烈的光芒，仿佛受到了什么挑衅一般，一股无穷的斗志冲天而起。

    “嗯？”

    林海一惊，随后惊骇的发现，火柱中那只沉睡的火凤，竟然觉醒了！

    “哈哈哈，成功了，天火凤焱，是我的了！”

    紧接着，那个年轻男子一声疯狂的大笑，身体一抖，熔岩兽的虚影，再次出现在头顶的上空。

    “天火凤焱，将你唤醒，与你沟通的兽火，便在本公子体内，你还不速速认主！”

    啾！

    年轻男子话音刚落，那只火凤，突然化作一道火光，直奔着兴奋的飞了过去。

    “坏了！”

    林海一见，陡然大惊，难道这天火凤焱，就这么被他给降服了？

    “哈哈，来，来吧！”

    年轻男子则是大喜，伸开双手，做出一副欢迎的姿势。

    可是，就在火凤即将到达身前之时，那三个仆从却是脸色猛地一变！

    “公子小心！”

    三个人大喝一声，同时一股发自灵魂般的恐惧，瞬间升腾而起。

    随着那火凤的靠近，他们感到自己的身体，都要焚烧起来，一股死亡的威胁，瞬间降临。

    “怎么回事！”

    那个年轻男子也是脸色大变，面露惊恐之色，只见那火凤朝着他飞来之时，完全没有那种归附的情绪，反而充满了暴戾！

    啾！

    陡然间，火凤再次发出一声鸣啸，突然停在了年轻男子的上空，眼睛平视着那熔岩兽的虚影，露出深深的蔑视之色。

    “额……”

    就在年轻男子发愣之际，却见火凤突然一张口，顿时一团火焰飞出，直接落在了熔岩兽的虚影之上。

    轰！

    熔岩兽的虚影，连挣扎都来不及挣扎一下，直接被焚化成了灰烬。

    噗！

    年轻男子顿时一口鲜血喷出，脸色顿时惨白无比，身体遥遥欲坠，看着火凤，充满了震惊与不解！

    “天火凤焱，我是你的主人！”

    年轻男子满脸愤怒，朝着天空的火凤，一声呐喊。

    火凤突然低下头，两眼之中再次闪过轻蔑之色，随后一张口又是一团火焰，朝着年轻男子，就喷了下来。

    “我擦！”

    年轻男子脸色大变，没想到火凤竟然向他出手，顿时吓得魂都飞了！

    “公子小心！”

    三个仆人见状，顿时吓出一身冷汗，同时出手，朝着那团火焰击去。

    轰！

    火焰炸裂，但是三个仆人也被震得身体连连摇晃，面露惊惧之色。

    “公子，这火凤危险，咱们快走！”

    说着，其中一个仆人，冲过去一把将年轻男子背在身后，仓皇朝着外边逃去。

    簌簌簌簌！

    天空中的火雨，仍然在密密麻麻的落下，而地上的火海已经将整片大地淹没，让他们三个连落脚的地方都没有。

    “从天空走！”

    下一刻，三个人脚下祥云飞去，瞬间升空，然而天空中的火雨，更是细密的没有一丝缝隙。

    三个大乘之尊，刚刚升空，便硬生生被火雨给砸了下来。

    “坏了，我们走不了了！”

    三个仆人脸色大变，心一下子沉了下去。

    “公子，公子你在哪里？”

    就在这个时候，远处突然传来焦急的大喝之声，让本已经绝望的三个仆从，突然面露惊喜之色。

    “是阿土，阿土，我们在这！”

    及时返回的阿土，驾着祥云冲了过来，却被火雨瞬间缠住，举步维艰。

    “公子如何了？”

    无奈之下，阿土急急朝着下方大喊道。

    “公子受了重伤，这火极端恐怖，我们出去不了！”

    “可恶！”阿土喝骂一声，“你们坚持住，我想办法冲进去救你们！”

    三个仆从听到此话，却是面露惨笑，相互看了一眼，同时露出决然之色。

    “阿土，不要进来，你若是进来，你也出不去了！”

    说完，三个人再次升空，一声爆喝，瞬间将火雨击散，硬生生出现一道真空地带。

    嗖！

    这短暂的真空间隙，背着年轻男子的仆从，直接将年轻男子给甩了出去。

    “公子身上有老祖宗炼制的护身符，可保下性命，你带着公子，立刻返回家族！”

    轰！

    仆从话音未落，那片真空地带便瞬间消失，无情的火焰，落在了年轻男子的身上。

    嗡！

    突然间，一道白色的亮光，骤然间在年轻男子的身上亮起，仿佛一个护罩般，将那漫天的火焰，抵挡在了一米之外。

    即便是焚天之火，竟然也无法撼动这白光分毫。

    嗖！

    一道身影闪过，阿土驾云而至，用单臂将年轻男子抱在了怀中。

    随后，两眼带着一丝悲痛，看了一眼再次被火焰包围的三个仆从，阿土老泪不由滚落下来。

    “三位兄弟，阿土走了，你们一定要活着，一定要活着啊！”

    “保护好公子！”

    “快走！”

    阿土一咬牙，脚踏祥云，瞬间消失的无影无踪。

    林海在小红的身上，眼睁睁看着年轻男子被阿土带走，本想拦截，可是如今却已经顾不上了。因为，那只可怕的火凤，如今正挥动着火焰般的翅膀，悬浮在他前方十米之处，两只如同火焰般的眼睛，正一眨不眨的盯着他！
