    之前只是个丫头片子的问题，又顾忌着对方手上的猎枪，他们才没有动粗的。

    　　但如今对方说话得罪神明，要是惹恼了神明，他们整个村子的人都要跟着遭殃！

    　　而赫连娇见张老太敢骂自己奶奶，就抿了抿小嘴生气了。

    　　于是又是“轰！！”一声巨响，一道雷直勾勾地劈在老张家的猪圈上。

    　　“嘭！！”

    　　瞬间炸得泥土四溅，浓烟滚滚，以及一声凄厉地猪叫：“吱！！”

    　　众人连忙后退一步，四散开来。

    　　等浓烟散去，就看到猪圈里的那只猪，已经变成了黑漆漆的烤猪，还散发着诱人的肉香。

    　　这下，叫嚣着的村里人安静如鸡了，面面相觑着，，都能看到对方脸上的惶恐不安。

    　　“老天爷真的发怒了！”

    　　一老头惨叫一声，丢下手里的棍棒，跪倒在地，止不住的磕头。

    　　其他人也跟着有样学样，齐刷刷地喊道：“老天爷息怒啊！”

    　　张家人站在旁边更是又害怕又肉痛，这头猪可是她们一年大部分的收入啊！

    　　就指着这头猪过活，这会儿居然就这么死了！

    　　简直是心如刀割。

    　　他们咋就这么倒霉啊！

    　　其他家买闺女儿都没事，咋就她们家买闺女儿，老天爷就发怒了呢！

    　　但张家人不但不敢怪老天爷，还一个劲儿地磕头乞求着老天爷息怒。

    　　老大已经没了，老天爷可别一个不高兴，再把小的给带走了！

    　　除了知道赫连娇真实身份的老两口和陈建军，三桥公社的人看得也是目瞪口呆。

    　　难道真的是老天爷开眼了？！

    　　马秀莲抱着神龙小孙女，语气那叫一个耀武扬威啊：“看到没！还不赶紧把人给放了，不然下一道雷说不定就劈到你们祠堂了！”

    　　话音刚落，天上就又开始轰隆隆地打雷闪电了，仿佛呼应这她的话一般。

    　　山坳里的人怕得不行，村长立马命令道：“老张家的！还不快去开门放人！难不成真要等老天爷发怒，让我们整个村子的人跟着你们张家遭难？！”

    　　“人关屋里了，我去拿钥匙。”张老太也是慌得不行，急忙迈着小脚就往灶房走。

    　　她怕对方抢钥匙，就把钥匙给藏在灶头里了。

    　　可赫连娇却是等不及了，用小肉手拍了拍马秀莲的肩膀道：“奶，放我下来。”

    　　一站到地上，就迈着小短腿穿过人群冲进屋子里：“三姐，你在哪里？”

    　　这会儿山坳里的没人敢拦着了。

    　　“我在这里！”三妮听到她稚嫩的小奶音，顿时就惊喜地高声呼应。

    　　她没想到连乖宝也来了！

    　　于是激动地拍了拍门：“砰砰砰！乖宝，我在这里！”

    　　赫连娇顺着声音找来，见门被锁着，就奶声奶气地提醒着三妮道：“三姐，你让开，别站在门背后。”

    　　“好！”

    　　三妮不知道她要干啥，但全身心的信任妹妹，立马停下拍门的动作，让到一旁。

    　　于是赫连娇抬脚就踹，直接把那门板踢了个大洞。

    　　“砰！”

    　　随后进屋的人顿时就瞪大眼，不可置信地看着她的小短腿。

    　　就算是成年男人，也不见得能一脚踢穿这么厚的木板啊！！

