    方乾哈哈大笑，“吴兄真是敏锐啊。”

    “很简单不是吗？”

    吴然道：“周天星门就那么点人，绝大多数都是灵族的人，你们迫切的需要自己人。”

    林觉不解，“要什么人？要师叔你吗？”

    吴然冷哼一声，“他倒是有那个脸开那个口。”

    方乾笑道：“体谅一二？”

    吴然道：“没法体谅。”

    林觉一头雾水，“你到底要谁啊？白沁啊？白沁虽然是道门弟子，可还是属于白家的。”

    吴然没好气的道：“他是要你。”

    林觉愕然，继而嘿嘿一笑。

    吴然斥道：“白眼狼啊？”

    林觉收了笑容，忙道：“弟子怎敢有那种想法？”

    方乾笑道：“吴兄既然说出来了，那我也就不拐弯抹角了，我确实希望林觉能够去周天星门。若是在以前，我绝对不会把他拖下水。可如今，我们周天星门也有那个能力和自信。”

    吴然道：“根本没戏，我和张超都教了他，凭什么便宜你啊？为了让张超教他剑法，我可没少教他们天门的弟子。”

    方乾笑道：“我觉得，任何事情都可以商量着来。比如，你有什么要求尽管提。”

    吴然道：“就这么想要？”

    方乾点头，“非常想要。”

    林觉是他的结拜兄弟，这些年也没少联络，感情深厚。

    周天星门是多事之秋，必须需要足够多的可信任的人来主持。

    吴然道：“你拿天辰水换了生门的至尊心头肉，那么……这样吧，你之前的那柄剑虽然完全碎掉了，但是还在你手中吧？”

    太极阳剑虽然彻底被死亡天刀毁了，可那些碎片也确实在打扫战场的时候又收集了起来，但是却回天乏术，没办法折腾了，故此方乾也就只是留在了道戒中。

    闻言，方乾道：“自然还在。”

    吴然道：“把那把破剑给我，另外把你们的玄牝宝珠借给我们道门十年。”

    方乾道：“太极阳剑的事情好说，但是这玄牝宝珠十年是不是有些太久了？”

    吴然呵呵一笑，“怎么？不值？”

    方乾苦笑道：“不是不值，周天星门也在大肆培养新一代弟子，这……”

    吴然道：“五年，不能够再少了。”

    方乾拱手，“成交！”

    吴然直视了方乾一会，半晌才道：“你是真大方啊。”

    方乾笑道：“我不认为自己亏。”

    吴然叹了口气，“知道了，不过丑话说在前边。林觉去了周天星门之后，不得将道门功法传扬出去。”

    方乾笑道：“放心吧，他就算要教，我也会阻止他的。”

    吴然苦笑，“真的，我真以为你会拒绝。”

    方乾笑道：“周天星门内都是一些小孩子，五年内他们都不需要感知大道之力，所以这个时间在我接受的范围内。”

    吴然抬手捏了捏眉心，“哎，真是苦恼啊，又要费一番口舌了。”

    方乾已拿出太极阳剑的碎片放在桌子上，“玄牝宝珠的话，我择日给你送过来，或者你派人去拿都可以。”

    吴然拿起太极阳剑的剑柄，苦笑道：“毁的是真彻底。”

    方乾好奇道：“你要这干嘛？”

    林觉接话道：“白沁那柄剑还记得吧？那柄是太极阴剑，这两柄是配套的。”

    方乾恍然，怪不得以前和白沁交手的时候，两把剑的力量会互相抵消。

    “尽人事，听天命了。”

    吴然收了太极阳剑的碎片，“太极阴阳剑只有一起使用，才会呈现真正的天尊至宝的威力。不过能不能修复，那可就不好说了。”

    “对了。”

    方乾道：“你知道噬魂咒吗？”

    吴然一愣，“怎么会问这个？”

    方乾道：“最近遇到了一些事情，很是古怪，以人的头发进行下咒……”

    他把冯白喜的事情说了一遍，包括梅锋的结论。

    “还有这种事情？”

    吴然意外，“符咒不分家是不假，但是当年道门建立，挖出古老的遗迹，就只有符术，却并没有咒术。不过，据说几千年前，有一帮人挖了一座诡异的古墓，但是那群人很快就五脏六腑化为污血死的不能再死了。虽是一段考古资料，但是其中也提到过，怀疑是中了血咒。也许，你口中的噬魂咒和那个古墓有关系。只不过时间太久了，和那些盗墓的人有关系的，都不知道还有没有活着。”

    “至于只是现在的话，就算有人会咒术，那都是极其简单的。换句话说，属于人畜无害的那种，威胁不大。”

    有些事情过于久远，现在说出来，也就是当个故事，纯粹就是证明这种事情是存在的，但是道门不了解。

    方乾听了一些之后，也知道继续追问下去也不会得到任何答案。

    吴然不解的道：“你怎么会招惹上这种人？听起来倒是很神秘。”

    方乾思考了一下言道：“怀疑是黑夜的人。”

    “黑夜？”

    吴然面色微变，陷入了沉默，许久才道：“不管你是怎么确定的，我都不建议你去招惹他们。黑夜遍布天御大陆每一个角落，就算是外族也都有他们的势力。现在你们最好是顾好自己，其他事情少招惹就少招惹吧。”

    话落，他往外两侧看了一眼，压低声音道：“鉴于关系不错，给你提个醒。其实现在做的很多事情都是没有意义的，唯有自保才是正道。我师尊道皇前些日子和我聊了几句话，说这天下间，可能会有一场浩劫，非人力可以抗衡。”

    方乾讶然，这道皇竟然可以做到这个地步吗？

    吴然言道：“这件事情你们知道就可以了，也不要到处去传。主要是传扬出去也没用，不信你的说什么也是不信的。如果有人信你，反倒是会起大乱子。所以之后的时间里，道门应该会进行资源整合，会进行一次躲灾。”

    方乾颔首，“明白。”

    他毕竟是第一个知道这些事情的人，所以整个人还是很平静。

    吴然倒是有些意外的看了方乾一眼，这小子倒是镇静的可以，是不信自己的话？

    “行吧。”

    吴然起身，“林觉你可以带走了，他的事情我会和掌门说。”

