    奈奈喵回过神来，哇的一声，哭着跑开。

    洛芯挠头。

    好像有点过分了。

    主要是他没想到，奈奈喵这么不经吹，这么轻轻一下她就丢盔弃甲。

    太弱了。

    爱莉对洛芯招手。

    洛芯会意蹲下来。

    爱莉手刀敲在洛芯头上，训斥道：

    “不可以这样欺负女孩子！”

    洛芯乖乖挨训。

    他不敢反驳，要不然没饭吃。

    被爱莉教训一通后，洛芯提议道：

    “爱莉，晚上做点好吃的，我们开个欢迎会。”

    “嗯。”

    爱莉认同这个提议，她操控假爱莉，外出购买食材，本人则下去楼找奈奈喵，安慰猫娘。

    1个小时候。

    餐厅内。

    三人分坐3个方向。

    奈奈喵看洛芯的眼神，十分警惕。

    洛芯站起身，诚恳的为刚才的事情道歉：“对不起，我错了，下次还敢。”最后4个字没说出来，洛芯是在心里补充的。

    “以后不会欺负你了。”

    “喵呜……”

    奈奈喵低沉的叫了一声，点点头表示同意。

    假爱莉们送菜上桌。

    奈奈喵盯着食物，双眼发光，咕嘟咕嘟的咽口水。

    所有菜上全。

    12个菜。

    有荤有素有甜点，色香味俱全。

    爱莉厨艺可是非常好的。

    洛芯拿起酒杯道：

    “欢迎新成员加入，干杯~”

    “干杯！~”*2

    美食当前，奈奈喵恢复活泼，她迫不及待的夹菜吃，一口下去，双眼冒光，也顾不得说话，发出开心的猫呼噜，狼吞虎咽，腮帮子塞的鼓鼓的，甚至直接上手。

    爱莉用筷子末端，精准打在奈奈喵的小爪子上。

    猫娘一声惨叫，可怜兮兮的捂着爪子。

    爱莉训斥道：

    “不可以用手抓。”

    “喵呜……”

    奈奈喵乖乖拿起筷子。

    天大地大，给饭吃的最大。

    猫娘的酒量不行。

    准确说。

    不能沾酒。

    她只喝了一杯，就开始神志不清，脸颊红扑扑的，一边胡言乱语，说自己是未来人，要拯救世界什么的，一边胡吃海塞。

    吃饱后又开始上蹿下跳。

    又唱又跳，把餐厅搞的一团糟。

    爱莉一脸无奈。

    洛芯打开腕表录像功能，保存证据和黑历史。

    醉酒不可怕。

    可怕的是，第二天有人帮你找回忆!

    奈奈喵想去其他房间。

    洛芯手疾眼快，把猫娘逮回来。

    奈奈喵嗅到他的气味，就往他怀里钻，一边蹭他的胸口，一边撒娇道：“人家要吹吹…吹吹……舒服的吹吹……喵呜！”

    爱莉光速闪现，一手刀敲在奈奈喵头上。

    猫娘昏迷。

    爱莉举着发红的小手道：“不能让她乱来。”

    洛芯快速点头。

    爱莉那小小身躯，总能发挥出超强潜力。

    把奈奈喵送回房间。

    洛芯抓住爱莉发红的小手，有些心痛的给她揉揉，使用能力加速恢复。

    爱莉低着头，小脸红润，也不反抗。

    次日清晨。

    奈奈喵趴在桌上，快要死掉的声音道：“爱莉姐姐，头好痛啊喵……”

    猫娘穿着一个宽大的T恤，下摆垂到大腿，下半身只穿着内衣，白皙的长腿暴露在空气中，头发有些乱糟糟，萎靡不振。

    “下次不要喝酒，过来，给我揉揉。”

    爱莉招手。

    奈奈喵立刻离开座位，爬到爱莉大腿上，一边喵喵叫，一边享受爱莉的按摩。

    洛芯走入餐厅。

    爱莉立刻道：

    “洛芯，她头疼。”

    “头痛？昨天就喝了一杯啤酒吧？”

    这不是酒量小。

    这是没酒量。

    洛芯拍拍餐椅，示意奈奈喵坐下来。

    猫娘有气无力的站起来，坐在洛芯面前的椅子上。

    洛芯站在椅子后方，伸手按压奈奈喵的太阳穴，释放能力，加速她的代谢活动。

    十几秒后，奈奈喵恢复元气。

    “咦？不痛了。”

    猫娘站起来，来回摇晃脑袋，又蹦跶几下，回头给了洛芯一个赞。

    洛芯微笑打开昨天的录像。

    奈奈喵：“！！！”

    猫娘想抢洛芯的腕表，被洛芯一个反手擒拿，坐在身下。

    公开处刑时间。

    爱莉准备了丰盛早餐。

    奈奈喵喝醉后，昨天的事情记不得，趁着早餐时间，问东问西。

    “平时没有工作吗？”

    “大部时间自由安排，但为了你小命着想，建议你每天抽出时间来精炼自身的技能，努力修炼。”

    洛芯回答，又问奈奈喵：

    “你修炼资源够不够？”

    “精神聚合剂吗？以前偶尔吃，后来给妹妹们看病，很长时间没吃了。”

    洛芯和爱莉侧目。

    奈奈喵刚突破道2阶而已。

    没有修炼资源，能达到这种地步，天赋非常强。

    洛芯道：“以后修炼资源集中提供，消耗从小队资金池里扣除，资源就在训练室，需要多少拿多少，不要浪费。”

    “好耶！”

    “你怎么训练自己异能的？”

    “每天把精神力消耗完啊，我能控制震波，只要集中精神，可以在脑海中形成声波地图，坚持一会儿就消耗完了。”

    “有专项训练吗？”

    “那是什么？”

    奈奈喵一脸好奇。

    洛芯就知道会这样。

    奈奈喵毕竟不是学院出来的，没有接受系统化的异能培训。

    “异能往往有多项属性，爆发力，控制力，持久力等，都是需要针对性训练的。”

    “咦？！还能这样？我不知道。”

    奈奈喵像是发现新大陆。

    “先吃饭，吃完饭我给你找找训练手册。”

    “喵！~”

    吃过早餐。

    爱莉收拾驻地。

    洛芯带着奈奈喵去办公区。

    打开电脑，打开浏览器，登录星龙学院的网站。

    虽然已经毕业，但是作为曾经的学生，是能登录内部的网站，查阅一些不是很重要的资料。

    检索震波类异能。

    很快就找到需要的资料。

    全部拷贝下来，输入一个u盘里，交给奈奈喵。

    “自己研究去，需要买什么东西，就找你的爱莉姐姐，不准在驻地做危险的事情。”

    “是！”

    奈奈喵捧着u盘，很是亢奋。

    她所知道的异能修炼方法，都是网上随便能搜到的。洛芯弄到的，是星龙学院的系统化训练方法。

    这可不是平民能接触到的。

    奈奈喵正要回去学习，被洛芯叫停。

    “等一下，你穿好衣服，和我出去一趟。”

    “做什么？”

    “去了你就知道了，快去。”

    “是~”

    奈奈喵蹦蹦跳跳离开，回房间换衣服。

    一旁喝咖啡的爱莉道：

    “要去做什么？”

    “测试一下她的能力，爱莉，你看家。”

    爱莉欲言又止。

    她也想去，但又说不出口。

    只用幽怨的目光看着洛芯，轻轻点头，不情愿道：

    “嗯……”

    洛芯去车库。

    奈奈喵很快就上来了，她穿昨天的连帽衫和牛仔裤，看上去很精神。

    洛芯跨上小飞驴，把头盔丢给奈奈喵道：

    “上车。”

    “为啥不开车啊？”

    奈奈喵不满的指向一旁的玩具车。

    洛芯：“你爱莉姐不去，这东西要她能力功能才能动，上车。”

