    在第三重天上，共有三大顶尖势力。

    原本柳家是最强大的那个，现在被龙帝灭了，更是被改成了龙家。

    除此之外，还有两家分别是武家跟左丘家。

    此刻这两家的顶尖高手都聚拢在一起，商量着该如何应对龙帝这个忽然出现的强大对手。

    长着一张国字脸的武家家主武庆沉声道：“诸位，现在所知道的消息并不多，只知道那个男子叫龙帝，第一次出现在大众视野是在古罗城，身上疑似有水晶龙铠！”

    此话一出，众人尽皆哗然。

    左丘家家主左丘虎道：“这样一来，事情就麻烦了，那龙帝既有天罚锤这等无双的攻伐神器，如果再加上水晶龙铠，那么岂不是攻防一体，又有柳家原本的势力在，大家一起上也打不过啊。”

    “此人莫非是从更高层次的地方下来的，否则怎么会如此逆天？哪怕抛开这两件顶级装备，他自身实力也是极端恐怖，不动用外力的情况下，估计在场也没有几个人有资格与之一战。”

    “哼，莫要长他人志气灭自己威风，那龙帝强则强矣，但绝对没有到无敌的程度，有的是办法，比如下毒，布阵，暗杀等等。”

    ...

    议事大厅中，总共有超过一百名强者，全部都是登天第三境巅峰的存在。

    这些存在哪一个放到外面都是跺一跺脚都能引发巨大地震的，但现在却对一个男人束手无策，商量了一个多时辰都没有商量出一个行之有效的方法。

    “呵呵。”

    就在众人一筹莫展的时候，一道阴冷的笑声响起，紧跟着大厅中央雷光闪烁，出现一个挺拔身影。

    “柳家家主！”

    “柳相龙！”

    众人惊呼。

    “诸位，别来无恙啊。”柳相龙抱拳，脸上满是残酷之色：“商量灭掉那小畜生这么大的事情你们不请我来，实在是有些说不过去啊。”

    武庆跟左丘虎连忙站起身来，将柳相龙迎了上去。

    “柳家主哪里的话，我们自然是想要请你来的，只是一直找不到你的踪影，莫怪，莫怪。”

    “来，柳家主赶紧坐下，有你在我们的把握又大了几分。”

    要是在以前，他们两位肯定不会对柳相龙如此热情，因为他们两家一直被柳家所压着。

    但现在不一样了，来了一个更加强大的敌人，两家随时都有可能被吞并，危险程度比柳相龙高了不知道多少。

    柳相龙毫不客气的坐了下来，目光环视一圈，冷然道：“那龙帝实力很强，上次跟他战斗，我感觉他十有八九并没有动用全力，要杀他难度很大。”

    这个消息一说出来，众人心又凉了一截。

    但就听得柳相龙继续说道：“不过你们也不用担心，我既然来了，就有对付他的办法。”

    武庆问道：“什么办法？”

    “血天大祭！”

    呜呜呜...

    当柳相龙说出这四个字的时候，大厅中凭空出现一团血色狂风，其内蕴含着极为诡异且邪恶的波动。

    “什么？”左丘虎一惊：“难道柳家主掌握了这门禁忌之术？”

    “没错。”柳相龙咧嘴一笑，尽显阴森：“此术可以将他人的力量聚集剥夺，转移到自己身上，只要你们每个人拿出一千个强者血祭掉，把他们的力量加持到自身，要对付龙帝就不是难事。”

    武庆有些犹豫：“一千个强者倒不是问题，但这样就真的稳妥了吗？要知道龙帝不单单是自身实力强横，更是掌握有天罚锤跟水晶龙铠。”

    柳相龙眼中闪过一道血光：“自然不够，我已经联系柳家在第四重天的先祖，不久后就会有人下来相助，两位也应该这么做，否则到时候武家跟左丘家被灭你们可没办法跟先祖交代。”

    武庆跟左丘虎对视一眼，尽皆点头：“好。”

    不到非不得已谁都不愿意轻易去请动各自的先祖，因为这是会撼动底蕴的行为。

    但现在没办法了，如果不这么做的话，两家根基都会被灭掉。

    柳相龙很是满意，继续说道：“当上面的人下来的时候，会引发巨大动静，很容易就会被龙帝所感知到，我希望到时候你们可以前去找他，想办法转移其注意力。”

    “这个自然没问题。”

    “还是柳家主有办法，三言两语就把这么棘手的问题给解决了。”

    ...

    三天后，龙家。

    龙帝看着手中的两张拜帖，分别来自于武家跟左丘家，脸上露出若有所思之色。

    “这两家这个时候选择来见我，定然动机不纯。”

    林雪站在他身后，替他轻轻的揉捏着肩膀，柔声道：“那我们不见？”

    现在林雪已经变成了龙帝的贴身丫鬟，专门服侍他。

    白露与林娇忙着各种事宜，经常是连坐一下的时间都没有。

    柳欣跟郭念瑶则是自觉自身实力不够，一直在闭关苦修。

    所以身边也就林雪比较闲了，便主动提出要伺候龙帝。

    龙帝也乐得答应。

    林雪不论是脸蛋、身材还是情商都很高，用来当一个贴身丫鬟是绰绰有余的。

    “不，让他们进来吧，我倒要看看他们在打什么主意。”

    林雪点点头：“那我这就去请他们进来。”

    龙府外，武庆跟左丘虎脸色都有些不好看。

    两人带着一众下属在这里已经等了大半个时辰了，里头居然一点动静都没有。

    武庆冷哼一声，向左丘虎传音：“这龙帝实在是狂妄，居然敢如此无视我等！”

    左丘虎比较看得开：“算了，跟一个即将死的人计较那么多做什么？很快我们就能把他踩在脚下，到时候想要怎么报仇都是轻易而举的。”

    武庆：“也是，就让这小子多蹦跶两天。”

    咯吱！

    大门被打开，林雪从里面走了出来。

    见到林雪，武庆跟左丘虎皆是眼前一亮，心生贪婪。

    他们也见过不少漂亮女子，但像林雪这么有味道的还真的没有。

    这也是龙帝的魅力所在，身边总能出现各式各样世间少有的绝美女子，不知道让多少男子羡慕嫉妒恨。

