    “韩家主，你怎么说也算临江豪强，识时务者为俊杰这个道理，就不用我一而再再而三的给你重复了吧？”

    陈绍奇看着地上的尸体，神色如常，不见任何喜怒。

    虽然陈归林此举有些过激，但对待韩家人，再过激的方法也使得。

    只不过他更希望陈归林能够懂得隐忍，毕竟陈家之事，可不是光靠一腔热血就能调查清楚的。

    韩炙刀闻声回神，目光转向陈归林，再无刚才的锋芒，甚至还夹杂着一丝悲愤莫名的味道在其中。

    “杨阙好像知道赵家的什么把柄，所以赵焱才会为他出手。”

    韩炙刀虽然未能接触到赵家核心，可赌王大赛之事却是他一手策划的，所以对于杨阙为何能够使唤得动赵焱，他略有了解。

    原来是杨阙手中握有赵家的把柄。

    可究竟是什么样的把柄才能让赵焱这个赵家守护，帝都妖孽，绝世天才被一个逃犯利用呢？

    陈绍奇长眉紧皱，一时想不明白。

    毕竟能够威胁到赵家的东西，实在是不多。

    即便当初陈绍奇用公司局来威胁赵焱，也不见赵焱害怕的。

    所以要想让赵焱出手，这个把柄必然比天塌了还要严重。

    陈绍奇一时不由暗骂自己糊涂，这件事应该先从赵家查起的。

    可此时既然已经来了，再想当作什么事也美发生，显然是不成的。

    另外一边，陈归林眼见陈绍奇默然不语，他当然也就没有再继续追问下去。

    毕竟连陈绍奇都不知道的事，他肯定更加不会知道了。

    只是现如今杨阙已死，他手中握着的赵家的把柄在哪儿？也已经被埋入了地下？

    想着，陈归林看着韩炙刀继续问到，“第二个问题，帝都破血堂为什么会出现在临江?”

    经过花意浓的解释，陈归林也就知道了破血堂的来历。

    他仔细的思考了一番，既然破血堂如此神秘，势力如此雄厚，又岂会是韩彦恭这样一个小家族的未来继承人能够收买的？

    就算破血堂干的就事拿钱办事的勾当，韩彦恭能拿出多少钱？他岂能请得动破血堂的第八境高手？

    八境高手虽不值钱，可也不是他这样发一个纨绔子弟能够请得动的。

    所以陈归林怀疑，破血堂出现在临江，很有可能并不是韩彦恭的手笔，而是破血堂自己的决定。

    听闻破血堂之事，韩炙刀顿时恼羞成怒，原本已经忍不住的怒火顿时喷薄而出，全部浮现在眼睛里，死死的盯着陈归林。

    韩彦恭就是因为破血堂的两个高手而死！

    但是他似乎搞错了，陈归林杀韩彦恭，似乎完全是韩彦恭自找的。

    不过死了亲儿子，此时怒火冲天，自也在情理之中。

    陈归林看穿了他心中所想，于是淡淡道，“如果你想报仇，此时大可以对我动手。”

    话音落下，陈归林身上浮现出一股睥睨天下的气息，整个人如同一座高耸入云的山峰，就这样矗立在天地之间，不为任何外物干扰所动。

    报仇？

    他巴不得韩炙刀主动动手呢。

    这样一来，他进行正当防卫反击才名正言顺不是？

    不过这都不重要了，重要的是韩炙刀如果敢说一句假话，那么接下来，韩家又会死人。

    韩炙刀显然也知道这一点，所以此刻显然不敢再有任何敷衍陈归林的想法。

    “破血堂，和当年帝都的，陈家灭亡有关。”

    “你是陈家遗孤，他们大概是想斩草除根。”

    韩炙刀给出的答案，不算中肯，但还算符合实际。

    对于这一点，陈绍奇早已猜到一二，只是没有告诉陈归林，毕竟现阶段的陈归林，敌人已经很多，再加上一个破血堂，他担心陈归林应付不来。

    闻声，陈归林面露思索之色。

    花意浓告诉过他，赵家的崛起，很大程度上就是因为这个破血堂。

    而赵家显然就是当初覆灭陈家的罪魁祸首之一，如此一来，破血堂与当初陈家之事有关，自然也就不令人感到惊讶了。

    只不过陈归林想不明白的是，赵焱败于自己之手在前，破血堂不可能不知道这个消息。

    他们既然知道，那为什么又只派了两个八境高手前来？

    还是说，破血堂此次动手，只是试探？

    陈归林看向陈绍奇，只见陈绍奇微微点头，但却没有说话。

    陈归林见状，这才继续看着韩炙刀道，“第三个问题，我二爷陈诚，到底去了哪里？”

    关于陈诚的失踪，陈归林一直想不明白。

    可那天彪哥说找不到陈诚的踪迹之后，陈归林立时就想到了另外一种可能。

    那就是，陈诚的失踪会不会不是他自己所为，而是另有人所为？

    换句话说，陈诚会不会是被绑架了？

    韩炙刀看着陈归林，脸上肌肉一阵抖动，欲言又止，看上去似乎是有些害怕。

    而他害怕什么呢？

    他连赵家和破血堂都不怕，都供了出来，他还有什么害怕的？

    陈归林看着他道，“你现在最应该害怕的，应该是我。”

    他若不说，陈归林今天必定踏平寒山别院，一个也别想走脱。

    韩炙刀当然明白，可他仍是欲言又止，仍是忐忑踌躇。

    陈绍奇看了陈归林一眼，忽的道，“今天就先这样吧。”

    “限你们韩家，三日之内滚出临江，永远不要再出现在我的视线之中!这是陈绍奇的解决办法，也是他认为最妥善的办法。

    韩炙刀没有任何选择的机会。

    陈归林略感诧异的看了他一眼，但却并未反驳。

    陈归林本来是打算彻底灭了韩家的。

    这是他一开始就已经准备好的想法。

    然而当陈绍奇决定放他们一条生路的时候，陈归林也并未反驳，只是他想知道为什么。

    回去车上，陈绍奇对他道，“赌王大赛一事死的人已经够多了，多造杀孽，对你来说不是件好事。”

    说这话的时候，陈绍奇脸上明显挂着一丝淡淡的惆怅。

    这是很难得一见的。

    陈归林不由笑道，“咱们的陈局什么时候变得这么菩萨心肠了？”

    陈绍奇白了他一眼，没好气的道，“我杀的人，比你吃过的饭还多，省省吧你。”

    陈归林闻声耸肩，不置可否。

    其实他能明白陈绍奇的用心，只是觉得有些奇怪。

    毕竟陈绍奇可是帝国之中唯一一个活着的传奇，这样为他着想，如何不让他感到奇怪？

    过了一阵，陈绍奇又道，“过几日，你就去省城吧，那边的公司局就交给你接手了。”

    这话顿时让陈归林不由狠狠一怔，“什么？”

    陈绍奇看了他一眼道，“这是我跟你师傅早就商议好的决定。”

    “赌王大赛你若表现得让我满意，南江公司局局长的位置就是你的，如果我不满意，那你还是老老实实待在这里想着怎么娶楚荨。”

