    “哈哈哈哈！我无敌了！刀枪不入！水火不侵！谁还能阻挡我？！”

    黑影人肆意狂啸，疯狂地发泄着自己被压抑已久的郁气。

    他脑海中开始诞生了一个又一个恶念，有着这身古怪的能力，何愁成不了事？

    大不了，从今日开始，他不做人了！

    “我…不做人啦！嗯？嗯？”

    可就在这一瞬间，他发现眼中的光线猛地一闪，本是在省道附近的景色，陡然消失无踪。

    入目处，是一个狭小的房屋，里面有两个男人，正默默地看着自己。

    “你们是谁？！这是哪里？！”

    黑影人眼色一变，漆黑的身躯如同一条泥鳅般扭动起来，仿佛随时要朝着段真两人冲杀过来。

    他心里是又惊又惧，分明上一刻还在呼啸的省道，怎么一眨眼就到了一件房子里？

    一时间，黑影人大声吼叫，显然是陷入了疑惧。

    他慢慢积蓄着力量，似乎在想着如何能瞬间制服段真两人。

    “梁威，你别挣扎了。”

    而就在这一刻，站在段真身边的白歌突然踏出一步，指着黑影人大喊。

    他这话语一落，那个黑影人躁动的身躯，霎时一凝。

    “…什么…什么梁威？”

    黑影人就像是被一只踩到了尾巴的猫，整个人差点跳了起来，整个漆黑的身体变得焦躁不安。

    “梁威，二十九岁，东化贸易职员。我说你也快奔三的人了，怎么还染个棕毛？”

    “别说了！你…你…你怎么知道！”

    黑影人闻言，霎时熄火，语气凝噎地大吼。

    他脑海中正编织了好多个计划，可却没有想到白歌一语就道破了他的真实身份。

    这还怎么玩？

    其实他自己知道，无论是刀枪不入、水火不侵、身若奔马的能力，都不是他傲视的资本。

    这幅黑影的身躯，才是唯一隐藏他的根源！

    若是被人知道了真实身份，他也不敢那么肆意妄为了！

    “你以为从今以后，可以做个月夜杀手，或者是漆黑采花贼？”

    白歌摇了摇头，走到了失魂落魄的黑影人面前，朝着他的脖颈处抓去。

    “啊！不！我不是梁威！你诈我！”

    黑影人突然大叫，一把抓住了白歌的手臂，就要用尽全力拧断。

    他此刻力量极度膨胀，自信能够将白歌制服。

    而且，他虽然不知道这两人是如何知道自己的真实身份，但只要把他们杀了，不就再无疑虑了吗？

    念动之间，黑影人真的起了杀心，抓住白歌的手臂也爆发出了全力。

    砰砰砰！

    一声声筋骨摩擦的声响掀起，黑影人却霎时脸色大变。

    “你...怎么可能？”

    令他远远想不到的是，在全力施展之下，白歌的手臂竟然纹丝未动！

    仿佛这个小白脸的力气，比他更大！

    “你…”

    黑影人露出惨白的大眼睛，突然看到了一道血红的气流，从白歌的手臂上流过。

    那股气流，便牢牢地控制住了他的双手，让他丝毫不能动弹！

    “咔嚓！”

    白歌伸手一抓，便将黑影人脖颈前一团极小的凸起抠出，拿在了手上。

    哗啦啦啦！

    下一瞬间，这个黑的如同墨汁一般的人影，便化为了一个正常人类男子的身体。

    与白歌说的一般无二，样貌二十八九，头发呈棕色。

    哐当！

    梁威跌落在地上，像是霎时失去了所有的气力，嘴角开合，却没能发出任何声响。

    他不敢相信自己才刚刚得到了超凡之力，就又在极短的时间被打回了原形。

    “就是这个领结么。”

    白歌拿出床下的绳索，将失神的梁威绑了起来，并把领结递给了段真，道：

    “段前辈，你给我的那缕气流，实在神奇。”

    他挠了挠头，自从之前段真渡给他一丝血气之后，那股暴瘦的状态早就彻底恢复。

    而且他明显能感觉力量在增长，甚至五感都开始变得格外清晰起来。

    就连因为领结而变异后的黑影人梁威，他都能一举制服。

    想来这缕气流，正在让他出现天翻地覆的变化。

    “这个领结…很普通。”

    段真示意无妨，也把目光投射到领结之上，心有所感。

    这个东西，无论从任何角度来看，都是一个再普通不过的领结。

    材质普通，结构普通，没有丝毫神秘侧的力量，也没有任何科学造物的神奇。

    即便以他的眼光，也看不出异常。

    可为何戴上之后，就能让一个普通人彻底“黑化”？

    “再给他戴上。”

    突然间，段真眼睛一瞥，看到了一旁失神的梁威，缓缓出语。

    “好的。”

    白歌点了点头，既然能制服对方一次，那么这领结戴与不戴都无大碍。

    他拍了拍梁威，又把领结贴到了对方的脖颈上。

    呼呼呼呼！

    极致纯黑的色彩，霎时又蔓延到了梁威的周身。

    在那黑色蔓延的同时，失神落魄的梁威，突然一愣。

    而下一刻，他滑不溜秋的身体，便瞬间从绳索中钻了出来！

    而且他的身形极为坚定，马上就朝着窗外扑去，欲要逃窜！

    “哈哈哈哈！你们两个傻货！竟然还给我戴上！老子记住你们了！”

    梁威奔袭的同时，还不忘出口成脏，发泄刚才被抓住的怒气。

    可他话语还没说完，感到撞上了一堵铁墙，整个身躯比逃窜更快，轰然反弹回来。

    吧嗒！

    即便黑影状态下感受不到任何疼痛，他也不可避免地瘫软了一瞬。

    仿佛这一撞，开始临近了他所能承受的上限。

    “刀枪不入，水火不侵，亦有极限。”

    就在这时，段真终于站起身来，缓缓走到了梁威的面前。

    他提起似是一团烂泥的梁威，手掌开合，一团幽蓝色的火焰，凭空而生。

    “此为业火，乃我入三千劫而起，不知你这不坏之身，可能承受？”

    幽蓝的火苗，映照着段真看不出情绪的面庞，也将周遭的空气化为凝滞。

    这业火一出，就连一旁的白歌都忍不住吞了吞口水，感觉口舌干燥，浑身发麻。

    而被段真提起的梁威，似乎隔着黑影状态都感受到了火焰的炙热，终于彻底惊惧了起来。

    “你…你不要！我不逃了！不逃了啊！”

    梁威光是看一眼那缕火苗，就感觉看到了无数张牙舞爪的魔怪。

    而且那种莫名的热度，竟然都顺着黑影状态，弥漫到了他的皮肤之上。

    隔着黑影，他都感觉到了炙热！

    若是真的沾染了分毫，恐怕连黑影状态都保不住他！

    这一刻，梁威是真的认栽了。

    “很好。”

    段真收起手掌，一指点中梁威的头颅，一团团筋骨齐鸣的爆响，轰然炸开。

    他控制着力度，从各个角度测试着黑影状态的上限。

    砰砰砰砰！

    渐渐地，梁威只觉自己被人打了无数拳，而那种黑影状态的承受度也达到了极致。

    轰咚！

    终于，在不知多少拳之后，他头脑一黑，彻底晕了过去。

    哐当！

    段真摘下了他的领结，看着他依旧毫发无损的肉身，似有所悟。

    “段前辈试出什么了吗？”

    白歌此刻的话语带上了一丝小心翼翼，方才段真那番试探，他即便是旁观，也有些头皮发麻。

    这也让他明白这个能遨游星河的大能，绝不是什么良善之辈。

    “这个东西，按照地球上的设定来说，是收容物。”

    段真闭眼良久，终于吐出几字。

    “收容物？”

    白歌闻言，也是一愣。

    他接过段真递来的领结，仿佛在回忆着收容物的种种含义。

    一时间，他想到了网络上有一个自称scp基金会的组织，便有着对于收容物的概括。

    “不出所料，你每具现一次脑海里幻想之物，现实世界便会出现一个收容物。”

    段真看着白歌，心中对于这一界的疑惑，终于渐渐揭开。

    何谓收容物？

    颠覆常理，不属于科学侧，亦不属于修行侧，一经诞生，极难克制。

    即便段真在前世地球时，也听说过关于收容物的形容。

    科学无法解释，修行侧的力量也无法解释，违背了所有已知的规则，属于宇宙的一种“错误”。

    有些高危程度的收容物，甚至能够毁灭一方维度宇宙，就连宇宙重启都会继续受到影响。

    而即便是最普通的收容物，都是属于概念上的产物，即便将其载体破坏，也无法毁灭。

    没曾想，他这番莫名来到白歌所在的世界之后，真正地见到了收容物。

    “那…我以后还能具现吗？”

    而在知晓了收容物的危害之后，白歌也是一惊。

    他也没有想到自己就成了一个释放危机的源头。

    一时间，他有些踟蹰，不知如何作为。

    “当然可以。”

    可段真却突然点了点头，拿起了白歌手中的这块领结。

    只见他手掌一扫，领结便被一方金光笼罩，旋即被定在了虚空深处。

    紧接着，两人的面前忽地裂开一道丈宽缝隙，一股热浪铺面而来。

    无穷无尽的氦闪，原子核爆的光晕，正透过那一处空间，呼啸涌动。

    那里，正是照射地球几十亿年之久的太阳所在！

    “只要你足够强大，即便是收容物，那又如何？”

    段真话语平淡，将这块领结朝着缝隙里扔出，扔到了太阳表面。

    那一丝丝金光，会将领结永远定在那处地带，直到这颗熊熊燃烧巨大的恒星，彻底熄灭。

    既然目前无法破坏，便将其永远放逐，直到时间的尽头，直到世界的终点。

    若有一日，自身强大到超出这种概念的程度，便再将其从时光中捞出，逐个销毁。

    “段前辈，说的没错...”

    白歌看着段真拂手将领结放逐到太阳表面，看着对方眼神中散发出来的无畏气魄，不由受到冲击，摆脱了那种内心不安的心境。

    他摸了摸自己的脑后，只觉从今日开始，凭白多了一份责任和担当。

    具现一物，便会有一个收容物产生。

    今日若是没有段真的察觉，那么这个黑影人梁威将会产生极大的危害。

    他想要具现，就必须保证自己能比未来即将出现的收容物更强！

    不然若是有那种毁灭世界的收容物诞生，他该如何应对？

    “请段前辈教...”

    这一刻，白歌突然朝着段真深深鞠躬，想要得到段真的指点。

    可他的话还没有说完，便见到段真抬手扶住了他，道：

    “无需我教，你的心有多大，未来成就便能有多大。万物因你心而起。”

    “万物因我心而起？”

    白歌看着段真幽玄深重的眼神，咀嚼着这番话语，彻底陷入了沉思。

    ……

    