    飞机轰鸣着一头栽下，巨大的过载让的飞机里面的乘客们被死死的按在了椅子上。

    平时坐在飞机里面，飞机的一些姿态乘客们的感觉并不是十分的清楚。

    然而眼下，飞机以着笔直的姿态落下，直接引得所有乘客慌了声。

    他们知道，飞机怕是没救了...

    李穆川此刻顶着飞机，看着距离地面越来越近, 迅速一个翻身来到机腹前，随即猛地用力抬起机头。

    原本以着笔直姿态落下的飞机，在顷刻间被李穆川抬起。

    飞机转平之后，李穆川迅速一个闪身来到还在冒着浓烟的机翼旁，迅速伸手将整个机翼撕开。

    这东西在李穆川看来太过于碍事了，而且在这样继续烧下去, 还不知道会不会爆炸。

    原本还庆祝自己好像是死里逃生的乘客, 正想看看窗外的情况怎么样的时候，忽的瞥见外头有个人飞过来, 接着整个机翼消失不见。

    靠窗的乘客见状顿时心头一抽，张大了嘴巴想要说些什么，只是嘴巴一张一合，却是在震惊中完全发不出声音来。

    “嘭！”

    巨大的机翼被撕开之后，直接旋转着掉到了地面，随即化作了一团火光。

    而失去了机翼的飞机在也没有办法保持平衡，开始进入螺旋姿态。

    李穆川此刻却是丝毫不慌，飞身来到另外一侧机翼前，直接将一拳打出，将还在运转的引擎打爆。

    整個引擎瞬间失去动力。

    李穆川见状顿时心满意足，直接飞身来到了飞机腹部。

    而此刻驾驶舱里，两个机长看着面前的情况顿时一脸发懵。

    他们有些不明白，为什么突然间飞机能够爬升起来，他们这边的操纵杆可是到了现在，也没办法拉起来的。

    另外，为什么仪表上显示引擎好像丢失了？

    就在两个机长都是一脸发懵的时候，随即更加奇怪的感觉传来了, 飞机的动力瞬间转弱, 这一点他们做为驾驶员能够非常清楚的感受到。

    动力都丢失了，为什么飞机还能够这么飞？

    以他们刚刚控制飞机的姿态来说，完全是不可能的！

    刚刚飞机直接一头栽倒，就是最好的证明。

    而此刻，飞身来到机翼下的李穆川已经成功托起了整架飞机。

    没有了飞机的动力干扰，李穆川顿时觉得轻而易举的很。

    双手举托着飞机，李穆川缓缓朝着地上飞去。

    “吧嗒。”

    只听着一声轻响，李穆川双腿落地，身体缓缓退出飞机腹部之外，李穆川双手还扣在飞机机身上。

    接着飞机平稳放到地上，瞬间扬起一圈尘埃。

    李穆川缓缓飞起来，围绕着飞机飞了一圈，不见飞机上有明火，确定了飞机不会起火之后，又见着远处消防车声音传来。

    李穆川当即一个加速，瞬间进入超音速飞行状态，直接消失在了众人们眼前。

    而此刻飞机内, 还没有察觉发生了什么事的乘客们，此刻还有些惊魂未定。

    倒是座位上的空姐立刻反应过来, 连忙起身打开紧急通道，开始疏散乘客。

    她们也不知道刚刚这是怎么回事，但知道眼下离开飞机是最为要紧的事。

    这会儿在继续耽误，怕是会出现危险的。

    毕竟她们不知道，这飞机会不会起火爆炸之类的情况发生。

    等到安全门被打开，滑翔梯放下，乘客开始一一顺着梯子落下。

    而在他们落下时，顿时看到了离谱的一幕。

    自己这边的机翼直接消失了，这一片还是一块草地，完全没有半点滑行过的痕迹。

    开什么玩笑，哪怕是以前没有坐过飞机，也知道飞机在落地时是需要滑行一段时间的。

    但此刻，他们看到的飞机不仅是连机翼没有了，居然连滑行的痕迹都没有，这飞机是落地的？

    此刻的乘客们，脑袋上顿时布满了大大的疑惑。

    他们不知道，刚刚到底是发生了什么事。

    而此刻，远处围观的路人，此刻更是久久合不上嘴。

    刚刚究竟是什么情况？他们看到了有个人，硬生生的把飞机抬到了地面上？

    这是人能够做到的事？

    路人们此刻脸上满是震惊之色，彼此对视了一眼，脸上依旧满是难以置信的神色。

    而此时，远处的消防车还有救护车一干车辆，也终于是赶到了现场。

    看到前方还吗，冒着浓烟的飞机，此刻也顾不得心头疑惑，连忙挥手迎接上去。

    消防车开始给飞机降温，避免飞机起火。

    而一旁的路人们，在此刻依旧是久久不能回过神来。

    “你们刚刚看到了吗？”

    一旁一个中年人犹自有些没有回过神来，带着几分惊疑之意开口问道。

    “看到了，有个人飞过来把飞机给接住了....”

    “这家伙是超人吗？怎么做到的？要说真的有超人，我活了快三十年，以前的时候怎么没有听说过？”

    “不知道，但刚刚确实是看到超人了...”

    众人们相互对视了一眼，满脸的震惊是谁都能够看的清楚。

    而此刻，消防员们也迅速将乘客们带到了安全地带，确定所有乘客都是下了飞机后，两个机长这才跟着下了飞机。

    “刚刚是怎么回事，你们是怎么做到的？”

    后来的消防员并没有看清楚发生了什么事，眼下看着飞机能够平稳落在地上，只觉得这压根就是一个奇迹。

    尤其是地上怎么会没有滑行的痕迹？这让他有些不解。

    一旁的其余乘客们，此刻也满是不解的看向机长，他们也一样满心困惑。

    以刚刚的情况来说，对方是不可能能够成功降落的吧？

    这到底是怎么做到的？

    机长闻言顿时满脸苦笑，“说实话，我们都不知道是怎么回事，飞机刚刚开始的时候还在我们的掌控中，但随后就失控了，到了后面就莫名其妙的降落了。”

    莫名其妙的降落了？

    众人听到这话，顿时面面相视。

    这个回答也太离谱了吧？

    而就在他们感觉这回答离谱至极的时候，原本还待远处的路人此刻却是匆匆跑了过来。

    听到这些人在说着刚刚飞机的事，顿时有些不解的说道。

    “你们刚刚都没有看到吗？有一个家伙，像是超人一样会飞，他飞了过来后，直接把飞机抬起来，然后放到了地上，这才把你们救下来的。”

    谷纾

    “别胡说！”

    一旁的消防员听到这话，顿时忍不住说了一句。

    说有超人，这话怎么能够这么瞎编。

    “没有瞎说，我们这边的人全部都看到了，而且还录制了视频。”

    说着，对方直接把手机拿出来，画面里面赫然是刚刚飞机要坠毁的画面。

    而在画面播放之后，所有乘客都是看着惊出了一声冷汗。

    他们都知道，自己刚刚的时候非常的危险，但具体危险到了什么样的程度他们并不知道。

    而此刻，看着视频里面飞机以着九十度的角度落下，直接让他们心头一寒。

    这种落地，飞机刚刚是怎么成功迫降的？

    然而接下来，当他们看到一道身影从远处直接飞来时，顿时愣了一下。

    这...真有人能够飞起来？

    当乘客们看到，这个突然冒出来的身影，真的活生生的把飞机顶起来。

    等看到对方真的把整架飞机放在地上时，所有人都是愣在了原地。

    他们没有想到，刚刚对方说的话居然是真的？

    但是，怎么可能！

    活了也有二三十年了，以前的时候怎么就没有见到过超人？

    眼下这个超人就出来了？

    周围的所有人乘客，此刻都是感觉脑袋有些发懵。

    倒是之前坐在窗户旁边的乘客，此刻看到这一幕后，却是直接确定了自己之前的时候没有看错。

    他之前的时候可是确确实实的看到一个人，突然出现之后把整个机翼给折断了。

    眼下看着飞机一边消失不见的机翼，他就知道自己之前的时候并没有看错。

    而对于这边发生的事，原本应该是要坠毁的飞机，居然是奇迹般的降落了，另外还出现了一个疑似超人的人。

    这个消息也迅速被传到了高层耳中，随即更是直接越级上报。

    ......

    李穆川迅速飞回城市中，随即换好了衣服之后，来到刚刚点了烧烤的店里，将烤好的烧烤拿起，这才回到了生蚝店中。

    等到李穆川端着烧烤坐下之后，陈芸萱这才注意到李穆川刚刚似乎是离开了一下。

    见到这一幕，陈芸萱忽的有些发愣。

    因为在这个时候，网上关于超人的视频已经是在各个平台上闹的沸沸扬扬的了。

    而李穆川刚刚消失了一下，不会吧....

    陈芸萱脑海之中冒出了一点荒唐的念头来，随即试探性的询问道。

    “你...刚刚这是？”

    “哦，刚刚在隔壁烧烤店点了烧烤，这老板太忙了，要我自己过去拿，催的厉害我就过去拿了一下。”

    说着，李穆川把烧烤朝着众人们面前推了一下，“来，吃吧，我请客！”

    李穆川说着，一幅自己非常大方的模样。

    陈芸萱闻言怔了一下，看着面前的烧烤顿时有些哭笑不得。

    看这个样子，好像是她误会了。

    也是，面前这人可是她的同学，怎么会和刚刚的超人扯上关系呢？

    想到这里，她不由暗自摇了摇头。

    而此刻，坐在一旁的其他几个同学，此刻却是大呼小叫起来。

    “你刚刚看了没有，最新发布出来的视频，刚刚有个人直接超音速飞过去，身后带着音障云，硬生生把飞机给接下来了！”

    “这飞机本来都已经是垂直朝着地面砸去了，就这样被对方给举起来了，太牛逼了！”

    一旁长的娃娃脸的女生，此刻一脸震惊着说着，然后还一边强烈的推荐李穆川观看。

    李穆川闻言则是点了点头，“啊，这个视频我刚刚也看到了，拿烧烤的时候一边看，这还在那边耽误了几分钟时间。”

    李穆川的话，彻底打消了陈芸萱最后的一丝疑虑。

    对方这么一说，离开的时间完全是可以对的上了。

    看样子，对方和那个所谓的超人，应该不是同一个人才对。

    而且，看视频里面的人，两个人穿的衣服也不是一样的。

    “你看到了啊？也是，基本上手机不离身的人，这会儿应该都看到了才对，不过我就是好奇，以前的时候从来没有听说过这个超人啊，这个家伙突然间就冒出来了？”

    “对方多大啊？以前打仗的时候对方怎么没有出来过？这要是以前打仗的时候对方出来，我们华夏的板图那不得直接扩张到全球啊！”

    女同学的话，顿时引得李穆川有些忍俊不禁。

    他倒是没有想到过，对方一个女生居然也会想到这事上去面。

    看对方的样子，好像还对于这些事颇有点耿耿于怀的模样。

    “可能是，对方那个时候并不在吧。”

    李穆川想了想，一边拿起面前的烧烤吃了一口，一边说着。

    刚刚飞行起来，急于赶路，让的李穆川眼下还有点口渴了。

    李穆川想到这里左右看了一眼，随即取来几瓶饮料，分给其他几个同学之后，自己则是一口气喝的干干净净。

    等到喝完之后，李穆川这才哈了一声，表示心满意足。

    陈芸萱几个人此刻的眼神，却依旧是集中在手机上。

    她们还在讨论着关于这个超人。

    而在这会儿，关于这拍摄的视频也才在网络上开始慢慢的搅动起了漩涡。

    一个活生生的超人，就这么出现在了现实世界。

    而且还上演了一幕救场的戏码。

    如此一幕，很难不让人看到之后不去讨论几句的。

    而且由于多方面的拍摄，眼下在网上流传的视频也是有不少。

    到了最后，甚至是飞机上的乘客们都跑了出来，亲自发视频表达了自己的感激之意。

    那会儿在飞机上的绝望，是没有人体验过，没有人能够知道他们那会儿到底是有多绝望。

    能够死里逃生，这让他们心头对于那位超人的感激，是达到了极致的。

    而在网上因为这事闹的不可开交的时候，关于这边发生的事，也已经迅速传达到了中海办公室这边。

    看着汇聚而来的视频，一场紧急会议随之立刻召开。

    这事的干系实在是太大了，由不得多方人员不小心对待的。

