
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀意！

    无穷无尽的杀意不断自杨叶体内溢出，整个古城顷刻间便是被这股杀意弥漫。

    显然，此刻杨叶杀心很重。

    不远处，那独孤绝天双眼微眯，其双手缓缓放在了腰间两侧的短剑上。而就在这时，一道声音在场中响起，“退下吧！”

    闻言，那独孤绝天神色一凛，然后恭敬的退到了一旁。

    独孤绝天面前不远处，一名中年男子凭空而现。

    中年男子身着长长黑袍，双手负于身后，身上带着一股威严。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“不得不说，大千宇宙有你这等天才，着实让人意外。”

    “怎么称呼？”杨叶道。

    中年男子缓步朝着杨叶走去，“我不死族，为首者，族长，族长之下，是小楼大人，小楼大人之下，是三贤师，这三人，负责教授我不死族大军技艺，我就是三贤师之一，他们称我为源师！”

    杨叶点了点头，“就是所谓的教头，看来，你很能打。”

    那不死族源师微微点头，“算是吧！”

    “请指教指教！”

    杨叶声音落下，整个人已经化作一道剑光消失在原地。

    在他消失的那一瞬，不远处的那源师抬手就是一压。

    刹那间，在源师面前的空间突然之间一阵扭曲，与此同时，一股强大的力量自那扭曲的空间之中震荡而出，加上那扭曲的空间，那刚到他面前的杨叶瞬间便是被震飞了出去，而在震飞出去的那一瞬，杨叶身后的空间突然扭曲起来，那扭曲的空间强行将杨叶送到了那源师的面前。

    那源师右手再次朝前微微一压。

    轰！

    那杨叶所处的空间突然爆裂开来，但是，那其中的力量却是没有消失，数种强大的力量疯狂肆虐着那空间乱流之中的杨叶。

    而这时，那源师眉头却是微微皱了起来。

    因为那杨叶并未如他所想被直接灭杀，此刻的杨叶，虽然在那空间乱流之中，但是，杨叶整个人看起来并没有太大的事情。

    那源师目光落在了杨叶身上，在杨叶身上，有着一间薄薄的火红色鳞甲！

    鸿蒙甲！

    经过离火改造的鸿蒙甲！

    源师微微沉吟，然后一拳轰出！

    轰！

    杨叶所处的空间瞬间剧烈一颤，一股强大力量直接穿透那空间，轰向了杨叶的脑袋。

    杨叶脸色微微一变，那力量直奔他，如果被轰中，就算有鸿蒙甲，他不死也得重伤！来不及多想，杨叶双手握着手中的剑对着面前猛地就是一劈。

    在两种意境的加持下，这一剑的威力，足以毁天灭地。然而，剑刚落下，杨叶脸色再次一变！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶连人带剑直接飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈。

    数千丈外，杨叶认刚落地，他身下的地面瞬间崩塌开来，与此同时，他人还在朝后不断暴退。杨叶右手猛地握剑插入地面之中，就这样，在退了足足数百丈后，他终于停了下来。

    “你这甲不错！”

    那源师突然道：“可惜，你弱了些。”

    声音落下，那源师隔空对着杨叶一指点出。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一指落下，杨叶面前的空间突然层层撕裂开来，一股神秘力量瞬间至杨叶面前，就要将杨叶粉碎！

    杨叶猛地抬头，他朝前踏出一步，一股神秘力量出现在了四周。

    剑域！

    剑域出现后，那股力量速度瞬间慢了下来，这时，杨叶双手握着剑首纵身一越，然后猛地就是一劈。

    “斩！”

    一剑落下，仿佛连这天地都能够劈开。

    嗤！

    在剑域的加持下，杨叶这一剑直接将他面前的那股力量瞬间粉碎。刚落地，杨叶右脚轻轻一点，双手握着剑直接朝着那远处的源师狠劈而去。

    远处，那源师面无表情，他朝后退了半步，身体微微一蹲，然后双手虚抬，下一刻，双手猛地落下。

    在源师面前，那数百丈的空间突然层层相叠，这一叠，那刚来到源师面前的杨叶脸色大变，这些空间相叠，让得他感觉仿佛有数万座大山压在他身上一般，这一刻，即使有鸿蒙甲守护，杨叶也感觉自己全身要炸裂开来！

    “去！”

    这时，那源师双手朝着前一推。

    那些空间直接一个横向震荡。

    轰！

    深处空间之中的杨叶顿时感觉自己身体如遭铁锤重击，接着，他整个人朝后重重倒飞了出去。一击击飞杨叶，那源师朝前踏出了一步，正要出手，而就在这时，在这一片空间之中，突然出现了无数柄血红色的剑。

    那源师眉头微皱，这时，那些血红色的剑突然闪烁起来！

    刹那间！

    无数道血红色剑光直接将那源师淹没。

    而就在这时，那些血色剑光突然停在了原地，一切仿佛凝固，转瞬，那些血色剑光渐渐虚幻了起来，不到一会，所有血色剑光全部消失。

    不远处，杨叶眉头皱的更深了。

    这源师的实力，比他预料的还要强很多！

    那源师缓步朝着杨叶走去，“不得不说，圣人阶，有如此实力，着实让我意外。可惜，境界低了点，底蕴差了点。”

    生意落下，那源师右手朝前一探，然后轻轻一震。

    轰！

    一股恐怖的力量突然自杨叶面前的空间震荡而出，强大的力量让得杨叶脸色大变，杨叶并未防御，他脚尖轻轻一点，转瞬，在那源师身后，一柄剑悄然浮现，紧接着，这柄剑直接刺向了那源师的后背。

    背刺杀！

    然而，如此快的一剑，却是被一只手掌给挡着！

    杨叶面前，那源师右手掌心低着杨叶的剑，在那源师掌心之中，有着一团细小的黑气，正是这团黑气挡住了杨叶这一剑。

    源师直视杨叶，“剑不错。”

    声音落下，其右手猛地朝前一震。

    轰！

    杨叶连人带剑直接飞了出去，在杨叶飞出去的那一刻，那源师抬手一掌隔空拍下。

    嗤！

    在杨叶头顶上空，一只黑色巨手突然撕裂空间钻了出来，然后朝着下方的杨叶狠狠拍了下去。

    这一掌要是落下，杨叶怕是要化为齑粉！

    杨叶强行停在了原地，他抬头看向那只手掌，此刻，这只手掌离他只有不到数丈的距离，其中蕴含的强大威压让得他此刻呼吸都停了下来。

    杨叶眼中闪过一抹戾气，他左手微微一动，剑灵出现在了他掌心之中，转瞬，杨叶握着两柄剑冲天而起。

    嗤嗤！

    一红一明剑气在场中冲天而起，撕裂天际！

    剑灵能够将杀意真正最大化，而剑首则能够将剑意的威力最大化，因此，杨叶为了让自己力量全部释放出来，他使用了两柄剑！

    而当他使用两柄剑后，他的剑意域杀意的威力同时得到了最大化。

    两道剑气直接轰在了那只手掌之上。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的这些声响起，那只巨大手掌直接在场中炸裂开来，周围的空间顿时宛如沸腾的水一般开始剧烈颤动起来。

    不远处，那源师看了一眼天际的杨叶，然后轻声道：“杀意，剑意，剑域，难得，难得。”

    声音落下，他右脚轻轻一点，其整个人直接冲天而起，空中，源师右脚再次猛地一跺空间，其整个人顿时宛如一枚炮弹朝着杨叶爆射而去。

    快到极致！

    杨叶根本看不清对方的身形轨迹，他只能本能防御！

    杨叶一手握着一柄剑自上而下猛地一劈。

    两剑合一！

    剑落下！

    嗤嗤！

    天际，一道巨大口子突然出现，转瞬，一道人影带着两道剑光朝着后方重重抛飞了出去。

    这道人影，正是那杨叶！

    原地，那源师看了看自己双手，在他双手掌心之中，有着两道剑痕，极深，差点就穿透整个双掌。沉默一瞬，那源师抬头看向数千丈外的杨叶，“有意思，有意思，一名圣人阶的玄者竟然伤到我，不得不说，你确实很妖孽！”

    声音落下，那源师朝前踏出一步，一步踏出，一股恐怖的威压突然出现在了这片天地间，这股无形的威压层层叠叠的压向了不远处的杨叶。

    而下方，那独孤绝天已经退到了另一边。

    此刻，这独孤绝天心中也是非常震惊的，这源师的实力，她可是知道的，可以说，一般祖境强者根本不是这源师的对手，然而，这杨叶却是能够与这源师交手这么久！

    而杨叶不过圣人阶！

    这天赋，让得独孤绝天都有些心悸了！

    空中，那股威压层层叠叠压向杨叶。而就在这时，杨叶突然提着剑首朝着那源师狠劈而去。

    那源师微微摇头，杨叶剑气虽然强，但对他来说，还是不够的。而就在这时，源师眼瞳骤然一缩。

    远处。

    嗤！

    源师那股威压突然之间消失的无影无踪，转瞬，一道剑光已经至那源师面前。

    嗤！

    一只手臂突然在场中抛飞了出去，鲜血如柱！

    千丈外，那源师看了看自己左臂处，那里，空空如也。

    沉默一瞬，源师抬头看向杨叶，准确的说是杨叶手中的剑，此刻，在杨叶手中的剑身之上，有着一道薄薄的火焰！

    离火！           
            