    第七五零章恐怖的学习速度

    没有退路，这是皇太极的认知。

    事实上，这也是最正确的选择。

    随着小冰河时期的到来，在库伦立都，一个冬天清国冻死或病死了六千多人，当年在沈阳的时候，病死或冻死的人，只有不足一千人，甚至有时候更低。

    大部分的人，其实是饿死的。

    当然，在皇太极提出李成梁的时候，所有建州女真人都忍不住的打了一个寒颤，这不仅仅是女真人，包括察哈尔蒙古人，其实也是一样。

    李成梁的凶残是公认的，他曾是辽东诸蛮族的噩梦，女真人、蒙古人、索伦诸部，这些强悍的蛮族在他眼里跟鸡犬没有任何区别。

    心情不好的时候带领恐怖的辽东铁骑杀入他们的部落一通狂砍割下一千几百颗首级回去报功，心情好了随便放点粮食银子就有一大堆部族摇头摆尾感激不尽。

    包括努尔哈赤在内，没有人敢反抗这个恶魔，他们都是李成梁的狗，平时给点小恩小惠养着，朝廷要动李成梁了就放出来闹点乱子，让朝廷意识到辽东没了李成梁必将大乱，等朝廷打消了动李成梁的念头，再率领辽东铁骑对诸蛮族展开大屠杀，美其名曰：平乱！

    每一个人都绝对不会忘记这个恶魔统治辽东的时候的恐怖。

    同样，他们也认同皇太极的说法，如果他们输掉了这场至关重要的战役，明军的报复将会比李成梁屠诸蛮部要血腥百倍！

    虽然儒家都喜欢把“仁义”挂在嘴边，说得比唱的还要好听，只有诸蛮族才知道那所谓的“仁义”是什么玩意儿。

    以仁义待人的前提是，人家得把你当人才行，你们这帮蛮夷，算人吗？儒家嘴里的话，听听就算了，他们还以民为本呢？

    谁要是相信这话，会死得非常惨。

    当然，现在的问题是，他们已经没有了退路。

    全旭的胃口比他们相信中的要大，他们在毛文龙偷袭沈阳的时候，放弃了沈阳，逃到了吉河卫，那里就是在现在长春以南，距离沈阳超过八百里。

    但是，全旭并没有满足，他们又从吉河卫退到了宁古塔，然而，全旭还没有放过他们，全家军的兵锋再度抵达宁古塔前线，他们又跑到了库伦，可是同样，全家军随后也跑到了库伦。

    无论他们放弃多少土地，始终难以填饱全旭的胃口，现在只能杀出一条血路来，赢了，还有一线生机。

    一旦败了，必将死无葬身之地！

    就在皇太极拿着美酒，鼓舞士气的时候，全旭也吃完了丰盛的早餐。

    皇太极在清军将士面前鼓舞士气，所说的每一句话，都会传到全旭的耳朵中，当然，这话全旭听不懂。

    但是，身为辽东籍的张瑞敏却可以做全旭的同步翻译。

    全旭擦擦嘴，一脸鄙夷的道：“下面这一句，我知道皇太极这个王八蛋想说什么，他肯定是在说，诸位将士，都干了这杯烈酒，以壮行色，然后随朕死战到底！”

    张瑞敏解释道：“不是诸位将士，是诸位爱卿！”

    全旭将手绢扔在餐桌上：“都一样！”

    对于全旭而言，这一场战争，其实早就没有了悬念。

    望着清军杀气腾腾的朝着全家军的景山大营缓缓移动，全旭拿着步话机，全家军拿起了话筒：“全家军的将士们，今天，朕在这里给你们讲讲历史，什么是华夏，有人会说，华，为章服之美，夏，是为礼仪之大，华夏也叫诸夏，指的中原，也就是现在的河南省，四周都是什么呢，东边叫东夷，南边叫南蛮，北边叫北狄，西边叫西戎，什么时候开始，就以咱们大明两京十三省为例，早在夏商周时代，还不存在！”

    在后世，人们提出俄罗斯人必说是战斗民族，然而放眼全世界来看，中国人才是真正的战斗民族。

    纵观中国五千年历史，中国的历史其实一直在扩张之中，秦朝灭巴蜀，百越诸部，势力进入南岭，通过不断征讨，今广东广西等地成为中国固有版图，汉武帝时期，中国势力不断北伐，将匈奴驱赶出河套地区，今甘肃等地纳入中国版图。

    同时汉朝军队不断进攻南越、东越，东边进攻朝鲜，平定西域，多次向鲜卑、乌桓用兵，中国版图不断向四周扩张。隋唐多次征朝鲜，唐朝北伐西征突厥。灭亡了靺鞨，首次将东北，包括外兴安岭和库页岛划入中国领土，唐朝还一度灭掉了南诏，使得云南成为唐朝领土。

    明朝时期，明朝在云南贵州等地实行“改土归流”废除松散依附朝廷的云南贵州等地土司制度，实行郡县制度，云南贵州等地成为中国固有版图。

    全旭拿着话筒道：“将士们，你们想不想拥有良田百倾，广厦千间？”

    “想想想！”

    全家军将士振臂高呼。

    全旭接着道：“现在你们知道大明两京十三省是怎么来吧？你们知道我们的老祖宗已经把战旗插到了北边的贝尔加湖，西边的里海，南边的安南，东边朝鲜，日月所照，江河所至，皆是大汉之臣妾，今天，你们用自己手中的战刀，夺回属于我们的山河，我们的领土！”

    在后世，中国需要韬光养晦。

    在现在，全旭完全不需要。

    他需要扩张，需要光明正大的侵略。

    “杀光清军!！”

    鼓舞完士气，全旭就站在话筒旁边，三娘与苏音开始升起无人侦察机。

    通过无人机传回的及时画面，全旭可以清晰的看到全家军景山大营的士兵们，开始缓缓敲响战鼓。

    千军万马静默无声，一列列一队队的缓步向前移动，黑色潮水鱼贯而出，黑色的潮水移动虽然缓慢，却给人一种冰冷的、不可抵挡的感觉，如同地狱降临一般。

    被动防御虽然全家军的强项，可是全家军从来都是一支攻守兼备的军队，在昨天晚上拿下的清军阵地前，全家军的炮兵开始布置炮兵阵地，而步兵和骑兵则缓缓压上去。

    站在北京城安定门的城楼上，皇太极看着密密麻麻而来的全家军将士，手心里已经紧张地攥出了汗水。

    全家军的阵地上，将领高声呼叫着一名名军官的名字，向他们下达简洁明确的命令，接到命令的军官大声应明白，一切都是有条不絮。

    随着一顶顶热气球升空，这些热气球，就是充当一个瞭望塔，热气球上挂着一根根绳大的绳子，与地面联在一起。

    接着，全家军的炮兵阵地上，开始一发接着一发的射击。

    “轰轰……”

    炮弹落地，炸出一团团橘红色的火球，硝烟弥漫开来。

    多铎忍不住骂出声来：“这帮明狗又在玩什么花样？有他们这样浪费炮弹的吗？”

    他看着都心疼，张北之战中，在内应大力配合之下，清军缴获了一批后装线膛炮，稍一试验便惊为神器，多次投入战场，果然是无坚不摧。

    但是炮弹数量不多，而且清军无法生产，打一发就少一发，所以都把这些炮弹当成了心肝宝贝，不到万不得已的时候都舍不得用，现在看到全家军跟不要钱似的将数十发炮弹打到空无一人的空地上，他真心想骂人！

    皇太极淡淡的道：“他们是在示威呢！”

    多铎哼了一声：“他们只管示威好了，全旭那么喜欢大炮，等逮住他之后我们就把他剁成肉酱装进炮膛里当炮弹打出去，怎么样？”

    皇太极道：“等逮住他再说。”

    其实多铎都冤枉全家军了，他们并不是向清军示威，而是单纯的校正坐标而已。

    这帮炮兵把大炮当成机枪使用，采取的战术就是炮火覆盖，他们按照顺序发射，每个方向都发射几发炮弹，由前方的联络官观测弹着点，然后校正。

    他们用不着去管自己命中了什么，只需要确保炮弹每个参数可以打在什么范围之内，好几万清军涌上来，乌泱泱的一大片，还怕大炮轰不到人？

    这其实是海军当初为了对付郑芝龙麾下的自杀船而采取的战术，火炮根本就不用瞄准目标，而是覆盖各自的区域，保证没有漏网之鱼。

    仅仅是调整射界校正坐标，就打掉了上百发炮弹，全家军的财大气粗，着实让人咋舌。

    隆隆炮声中，清军继续推进，最后，他们的前锋部队停在了距全家军军阵前仅一千米处。现在不用望远镜都能清楚的看到，清军跟以往有了很大的不同，有四成步兵都是手持崭新的火枪，队形整齐，目光冰冷。

    平心而论，如果全家军不占据步枪和重机枪方面的优势，以排队枪毙这种决战方式，就算最后获得胜利，损失绝对相当惨重。

    因为，清军在战斗中的学习速度非常快，他们很容易舍弃了自己最擅长的战马和弓箭，换上了自己相对陌生的火枪。

    全旭通过无人机的及时画面，望着清军的阵型淡淡的笑道：“跟几年前的我们挺相似。”

    李信皱起眉头道：“就是不知道他们学了几成？”

    全旭叹了口气道：“怕是学了个九成了啊。”

    全家军以前就是用清军现在的战术体系打天下的，比任何人都要清楚这一战术体系的恐怖之处，如果清军真的能学到九成，以清军的剽悍勇猛，还有钢铁一般的意志，必将成为一个异常恐怖的对手。

    除了全家军，现在的清军战斗力，天雄军恐怕也占不到什么便宜。

     PS：最后最后，求个月票！

