    秦山当地的旅游公司与旅游官方组织在看到这一幕后，他们连夜做出了相关的安排与下发了相关的文件。

    秦山所有的东西都不允许私自涨价，如果谁让神仙不满意，谁就是秦山的罪人，谁就会被永远逐出秦山市。

    丢不起这人。

    ……

    奥林匹斯山上，雅典娜满足的从普罗米修斯身上下来了。

    她的脸色红润，露出一脸满足的表情。

    “没想到普罗米修斯这个家伙依旧是这么强啊！看来，要趁着这段时间好好享受一下才行。”

    “要不然，以后其他的神明来了，就没有这么完美的二人机会了，再加上普罗米修斯不知道为何晕过去的机会，这简直就是我雅典娜梦寐以求的场景。”

    雅典娜说完，忍不住又动情了。

    就在雅典娜努力的想让普罗米修斯恢复精神的时候，普罗米修斯终于是恢复了意识。

    他睁开眼睛，茫然的看着周围的一切。

    “我这是……在哪里？”

    “嗯？你醒了？你这是在奥林匹斯山上，你不会被摔傻了吧！”

    雅典娜说完，一脸玩味的看着普罗米修斯。

    普罗米修斯捂着自己的头，他坐起身，想着之前发生的一切事情。

    对了，想起来了，自己之前是感应到自己的神使要死了，所以他才选择降临在神像上的。

    但是，当他准备降临的时候，他却突然间被一道光幕给挡了回来，然后，他就一头扎在了奥林匹斯山上，不省人事。

    想到这里，他闭上眼睛感受了一下自己的神使，这一下，他再次被气的暴跳如雷。

    自己的神使居然死了三个了，这怎么可能？

    这个世界不是凡人的世界吗？

    这个世界上怎么可能还拥有能够杀死神使的人存在呢？不可能吧！

    “雅典娜，你的神使都正常吧！”

    “嗯？”雅典娜有些疑惑，为什么普罗米修斯要问自己这个问题？

    于是，她感应了一下自己的神使，随后，她直接愣住了。

    她雅典娜的神使居然死了两个了！

    这究竟发生了什么？

    之前，雅典娜为了不被人打扰自己的好事，所以，她封锁了自己的感应，专心做自己喜欢的事情。

    没想到居然发生了这些事情。

    于是，雅典娜赶紧开口问：“普罗米修斯，我的神使突然间死了两个，这是怎么回事？”

    “我的神使死了三个了，我也不知道发生了什么事情。”

    听到这话，雅典娜立马将自己的情感收了起来，她站起身，手一甩，瞬间，一套衣服穿在了她的身上。

    做完这些，雅典娜猛的朝着远处飞去。

    普罗米修斯看到这一幕，他正想提醒雅典娜，可是，下一刻，传出了一个巨大的声音。

    “砰……”

    这个声音传出来后，雅典娜的身体就像是一道断线的风筝一样，以十倍的速度飞了回来。

    “咚……”

    速度之快，让普罗米修斯都没能反应过来，于是，雅典娜一头扎在了奥林匹斯山上，晕了过去。

    普罗米修斯看着这一幕，他感觉又可怕有好玩。

    可怕的是，他不知道天上到底有什么东西在阻拦着他们，这个东西居然让他们都无法穿越过去。

    好玩的是，雅典娜此刻的这一幕太滑稽了，头扎在奥林匹斯的山上，整个人就像是一个倒栽葱一样。

    看到这一幕，普罗米修斯突然间升出了一个大胆的想法。

    于是，他嘿嘿一笑，朝着雅典娜此刻的地方走了过去。

    刚才，你对我做了什么，我现在要还回来。

    至于那些神使为什么会死，此刻，普罗米修斯已经不想知道了。

    一切都没有他接下来想要做的事情重要。

    那些神使，死了就死了吧！

    只要自己第一个创造出来的神使没有问题就行。

    他的神使与雅典娜的神使，死的都不是第一个神使，都是其他的神使。

    这对于他们来说，损失并不大。

    现在，在没有搞清楚情感这个问题的时候，普罗米修斯不准备做任何事情。

    至于天上为什么会有一个光幕，他已经懒得去管了，有就有呗，大不了自己以后就呆在这奥林匹斯山上，不出去了。

    反正他的实力已经成长到了最大了，以后，他的境界也不会再突破了，这就是对于他们这些神明的限制。

    限制是这辈子都无法解除的事情，这就是命。

    他们是神明，但是，他们比普通人还要认命。

    因为，他们拥有足够强大的力量与认知，但是，他们依旧无法破开这种命运的安排。

    与其以后继续去为这种安排头疼，不如珍惜现在，活在当下。

    往后余生，爱他谁谁，享受就完事了。

    这里，有雅典娜这个女神明陪着，小日子过得别提有多舒服了。

    之前的那个世界中，有宙斯在，众神只能羡慕的看着宙斯一个人拥有几百个老婆，而他们只能遵守宙斯定下来的规矩。

    当一个没有任何情感的东西。

    现在的他，才是真正的神明。

    神明也是有情感的。

    第二天早上，陈九鼎他们继续出发，今天，他们决定去见识一下长江的魅力。

    长江，这个养活了南方众人数千年的江流，它的四周都是一些别有一番风味的景色。

    有秀丽的山峰，有各种各样的树木，有各种各样的沿岸风景。

    这一切，都是非常有意思的东西。

    他们这一次直接从长江的起源地出发，一路朝着长江的尽头魔都而去。

    长江的起源处，其实并不大，就非常的一般的一个洞口，有很清澈的水源源不断的流出来。

    众人看到这一幕，有些好奇。

    “鼎哥，这长江不是那么长吗？怎么这源头就这么小的一个洞口？”

    “不然呢？你以为源头也有那么壮阔吗？长江之所以壮阔，是因为沿途还有跟多河流都能汇集到长江的主干上，所以长江才那么的壮阔的。”

    “鼎哥，这些我懂，可是我还是无法接受这源头就这么大一点的事实。”

    “你不能接受也得接受，它的源头就这么大一点，走了，接下来我们要顺着长江一路前往魔都了。”

    “鼎哥，怎么去？难不成一路走过去？”

