    时间不知不觉过去了一个月。

    天气炎热，渐渐进入了夏天，但嵩山别院在嵩山脚下，温度正是舒适的时候。

    各路江湖豪侠从四面八方汇聚到登封。

    李沐流连各个讲武堂蹭课的机会被迫结束了。

    不结束也不行了！

    那些负责教授入门弟子的讲师们，和李沐混了个脸熟后，见到他进学堂，竟然不专心讲课，反而变着法的起哄架秧子，让他给新入门的弟子传授一些海外仙山的先进武学经验了。

    面对一张张纯真中带着钦佩的眼神，李沐实在不忍心拒绝。

    他已经给新入门的嵩山弟子连着开了三堂数学课了。

    基础的阿拉伯数字，加减乘除，根号，开方等数学上常用的符号，差不多都抖落出去了！

    诸如“奇变偶不变，符号看象限”“正弦加正弦，正弦在前面”“左手力，右手电，手心迎着磁感线”“三长一短选最短，三短一长选最长，参差不齐就算C”等等仙山武学的基础公式更是说出去不少！

    把嵩山派的小伙伴儿们忽悠的一愣一愣的！

    再往下，就只能讲四则运算，基础代数，几何画图了！

    以李沐的水平，教古代人些基础数学是没问题，难的是把数学和武功结合起来啊！

    三堂课下来，他的脑浆子都要被榨干了！

    所幸。

    师叔祖的威严摆在那里。

    根号平方等神秘的符号公式更是让从小学习“归墟”“无妄”“中冲”“少商”的门派弟子们听的一头雾水，连提个问题都不知道从什么地方问起！

    偶尔有个大胆的学生，想问清楚“奇偶象限”指的到底是什么？

    李沐一句“自己悟”，便把脸皮博的小家伙儿憋了回去。

    当初他看武功秘籍看的头疼，也是时候让这些武侠世界的家伙尝一尝新派武学的苦了！

    而二三代弟子更是不敢发问了，李小白毕竟不是他们真正的师叔祖，偶尔提点两句已是幸运，哪还能追着问人家武功的！

    坑了嵩山派弟子一把，李沐再也没在基础讲武堂出现过。

    但他留下的新派武学口诀，却被嵩山派的弟子们牢记于心，期待着有一天能从其中悟到仙山武学，或者天外飞仙的奥秘。

    ……

    算算时间。

    任我行应该被放出来了！

    就是不知道这次向问天和令狐冲用的什么办法？

    令狐冲还有没有被他的老丈人困在湖底？

    我都点明了令狐冲是任盈盈的心上人，任我行应该不至于做的那么绝，再让令狐冲再湖底困上几个月吧！

    不对！

    令狐冲应该还是被困了！

    不然的话，任我行逃脱这么大的事情，日月神教不至于一点动静都没有！

    可怜的令狐冲，恐怕仍然摆脱不了主角的宿命！

    脱困后的任我行应该会先来找我这个仙山使者吧！

    海外仙山的事情传播了出去，以岳不群的尿性，现在应该提前动身，前往林平之的老家了！

    《辟邪剑谱》做为唯一流落在外面的甲等武学，林平之恐怕会成为众矢之的，老岳的日子恐怕不太好过。

    不过，以岳不群的精明，拿到《辟邪剑谱》的可能性依然很大！

    就是不知道，有了海外仙山的事件，岳不群还会不会割了自己练，还是会拿来换船票，继而去谋求更多的秘籍！

    左冷禅全部的心思都放在了仙山使者身上，大概没心思再去整合五岳剑派了，如此说来，我倒是救了恒山派一帮尼姑的命……

    李沐手指在桌子上无意识的画圈，静静的坐在房间里推衍江湖上可能发生的事情，为下一步做准备。

    随着任我行这个重要的棋子脱困，他以后的日子不太可能像之前的一个月这么悠闲了！

    笃笃笃！

    敲门声传来。

    李沐收敛心神：“进。”

    左冷禅推门走了进来，手里拿着高大上的《怜花宝鉴》印刷版，进门后，犹犹豫豫的问：“师叔，您给我的《怜花宝鉴》是不是残缺的？”

    “嗯！”李沐看了他一眼，“上面原本还有一些易容术，医术，蛊术，摄心术之类的旁门左道，被我师叔去掉了！”

    “为什么？”左冷禅诧异的问。

    “习武之人贵在专心。《怜花宝鉴》是我师叔王怜花所著，他文武双全，惊才艳艳，星相占卜，琴棋书画，医道蛊术无一不精，十个人学不全的，他一个人都学全了！”李沐道，“但可惜的是，他什么都要学一点，反而武功不能登峰造极，所以成了仙山的反面教材。于是，我师叔痛定思痛，为了避免后人走上他的道路，索性把《怜花宝鉴》里面的杂学都去掉了，只留武功一项，免得贻误后人。”

    竟然如此吗！

    左冷禅暗道了一声可惜，越发向往传说中的海外仙山，忍不住赞道：“如此奇人竟然是海外仙山的失败案例，仙山的武学一道果然令人佩服啊！”

    “老左。”李沐笑了笑，“武学一道贵在专心致志，连我都不曾学过《怜花宝鉴》，倒是便宜你了！”

    左冷禅摇头道：“我怕是也学不成的，《怜花宝鉴》太过博大精深，我修习寒冰真气已有数十年之久，贸然改练《怜花宝鉴》，怕是连本门武功也落了下乘！”

    李沐促狭的看着他：“那就找个信得过的人，传给他就是了！回头去海外仙山，我再帮你找一本阴寒属性的甲等绝学，保证不比《怜花宝鉴》差！”

    “谢师叔！”左冷禅连忙道谢，却没敢接把《怜花宝鉴》传出去的话。

    那可是甲等绝学，又不是大白菜！

    哪能说传就传出去的，不是谁都像李小白一样败家的！

    在没有更好更适合自己的绝学之前，宁肯不练，也不能传给别人啊！

    不过，李沐之言也让左冷禅越发的认定，来自仙山的李小白是个善良迂腐之人！

    解决了《怜花宝鉴》的疑问，左冷禅停顿了一下，道：“师叔，还有一件事。”

    “说。”李沐道。

    “恒山的定逸师太前日率门人到达了嵩山，昨日衡山派的鲁连荣长老也到了，两人同在今日送上了拜帖，师叔，见不见他们？”左冷禅问。

    李沐问：“莫大掌门没有来吗？”

    “不仅莫大掌门没来，恒山派的掌门定闲师太也没来。”左冷禅看了眼李沐，顺便给两派上眼药。

    “挡了吧！”李沐揉了揉太阳穴，道，“他们来这里无非是刺探我这个仙山使者的虚实，两派又没什么出众之人，见他们没什么意义！”