只是此刻，他们三人都在大道本源的冲刷之下，情不自禁的进入了忘我之境，沉醉在对三千大道的感悟之中，因此，他们谁也无法察觉其余之人，各自都吸纳了多少大道本源。

与此同时，距离剑尘他们所在之地极为遥远的贺牛州，气势磅礴的沧海神宫，依旧如一头洪荒猛兽似得静静的匍匐在这里。

虽然如今距离沧海神宫关闭之日已经过去了数日，但汇集在这片星空中的强者，仍旧没有完全的离去，只是人数比起数日前，已经减少了七层。

这些人汇集在沧海神宫面前，在距离沧海神宫很远的地方站定，或是神色平静，或是目光闪烁的盯着沧海神宫，看其样子，似根本就没有离去的打算。

在这些人不远处，有一颗颇大的陨石静静的悬浮在那里，背负长剑的绝剑老祖盘膝坐在上面，同样驻足在这里。

“我是来自于天寂州尚云家族，代表尚云家族，望能与沧海神宫之主一见......”

“在下乃神荒州天合家族当代掌托之人，希望能与沧海神宫的新主人一见，有要是相商......”

“我们是来自于八十一大星紫耀星......”

......

类似的声音不时的传来，还驻留在这里的人皆是来自于各个地方的大势力，他们在得知沧海神宫新主人尚且年幼，修为低下的情况之后，都想到了施以援手，趁早结交的打算，甚至是直接拉拢到自己这一边。

不过沧海神宫却是没有半点的反应，对于他们的求见，沧海神宫的器灵也是没有给予任何的回应。

不过这些来自于大势力，身份显赫，并且本身修为不俗的强者，却是没有表现出丝毫的不耐，心平气和的在外面静静等候着。

很显然，小蛮在成为了沧海神宫新主人之后，已经变成了当今圣界，最为炙手可热的人物。

这时，沧海神宫突然散发出一股耀眼的蓝色光芒，宛如一片汪洋大海悬浮于虚空之中，而沧海神宫则是在这股蓝色光芒的包裹之下，化为一道光束射向虚空深处。

见到这一幕，不少来自于顶尖大势力的强者纷纷暗自一叹，他们没有追击，因为他们明白，自己已经失去了结交沧海神宫新主人的机会。

不过，却并非所有人都是如此，就在这时，一柄古剑横空，卷起万丈剑芒斩裂了虚空，将沧海神宫的必经之路给截断，硬生生的将沧海神宫给逼停了下来。

只见原本盘膝坐在陨石上的绝剑老祖，不知何时已经出现在沧海神宫面前，手持古剑，拦住了沧海神宫的去路。

“老头，你拦住我的去路，意欲何为。”沧海神宫的器灵浮现而出，他那矮小的身子就站在沧海神宫之顶，手指着绝剑老祖，一脸愤怒的吼道。

“老夫弟子的尸体，还在沧海神宫内，这是老夫那弟子的气息，你把人交给老夫，老夫立即就走。”绝剑老祖面无表情的说道，挥手间，已经将一缕属于宫正的气息隔空送到沧海神宫器灵面前。

沧海神宫的器灵默默感受了番，满脸不耐的哼哼道：“此人就是你的弟子，拿去，让路。”说话时，一具衣衫破烂，形如乞丐的尸体便从沧海神宫内飞了出来，之后，沧海神宫直接远去，消失在浩瀚的星空深处。

绝剑老祖看着宫正的尸体，神色间露出一抹伤痛之色，旋即一指按向宫正的眉心，暗中施展秘法。

顿时，在绝剑老祖的脑中，清晰的浮现出宫正临死前所经历的一幕，令他亲眼看到了一柄神器，绽放出耀眼的星辰之光，以快如闪电的速度刺入了宫正的眉心。

“可有谁认得此人？”绝剑老祖目光冰寒，只见他一指点向虚空，剑尘的面貌，顿时以无比清晰的姿态浮现出来。

“是剑尘！此人是剑尘！”

立即有一些跟随在长辈身边，还未离去的绝代神王惊呼出声。

“他就是剑尘？那个在沧海神宫内一路帮助那个小女孩的人？”这一下，就连站在这些绝代神王身边的长辈们也怔住了，纷纷露出惊讶之色。

“留下剑尘！”绝剑老祖，则是发出一声爆喝，身上杀意冲天，化为一道璀璨无比的剑光，朝着沧海神宫追去。

......

“剑灵圆满，没想到这么快就感悟了剑灵圆满的境界。”剑尘缓缓的睁开了眼睛，自他的目光中，有着一股难以掩饰的喜悦和激动。

数年前，他在沧海神宫内踏入剑灵后期，从而使混沌之体达到第十二层，挤入了神王之列。

原本他以为，自己的剑道境界要想再次做出突破，从剑灵后期跨入剑灵圆满之境，必然需要一个极其漫长的时间。

可没想到，仅仅是相隔数年时间，他的剑道便如愿以偿的再次做出了突破，迈入了剑灵大圆满的境界。

剑灵大圆满，不仅能让剑尘凝聚出第四道玄剑气，就连他的混沌之体，也将正式的迈入大成之境。

混沌之体第十三层，便是大成之境。往后的第十四层，第十五层，一直到最终的第十八层，都是属于大成之境。

而超越第十八层，则是属于混沌之体大圆满之境。此境界，自古以来，从未有他能踏入。

“我身上现在有不少修炼资源，数千万的神火晶，太始之戒里那两株看不出品级的神级天材地宝，外加神药园的收获，以及不少绝代神王空间戒指里的资源，这些，因该足够让我晋级混沌之体第十三层了......”剑尘心中充满了期待，他在沧海神宫内收获的神火晶足足有上亿之多，哪怕已经分出大部分给二姐，依然还剩下几千万之数。

“剑尘，你终于醒了。”凯亚的声音从身边传来。

闻声，剑尘收敛自己的心情，转头望去，发现凯亚和那名老妪已经先他一步醒了过来，正站在不远处望着自己。

“我感悟了多长时间？”剑尘开口问道，再看凯亚，他发现凯亚的修为已经是神王境中期巅峰了。

凯亚的进步，让剑尘感到非常的意外。毕竟，当初凯亚在天元家族内修炼，修为增长之快，令他都瞠目结舌，震惊不已，可以说，凯亚是从源境界，一口气冲到主神境的。

可他发现自从凯亚踏入神王境界之后，修炼速度就变得异常缓慢了起来，这让他大惑不解。

凯亚看了那名老妪一眼，方才对着剑尘说道：“我是第一个醒来的，从我醒来之后算起，你已经感悟了一个月了。”

“小兄弟，看来你道运不浅啊，竟然能找到大道本源这种在天地间，都是无比珍贵的东西，连老身都跟着你沾了光，凭着这大道本源，不仅让老身所受的伤势恢复痊愈，并且对规则感悟，也是更深刻了几分。”那名老妪神色复杂的望着剑尘。

PS：请大家收听逍遥的微.信公众号，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过微.信告知大家。

搜索：xinxingxiaoyao110

简单来讲，就是心星逍遥的笔名，外加一个报警电话。

请还在追剑神的兄弟们，一定要收听，可以让大家更方便的关注更新情况与时间。