    .................

    “林锐的机会把握能力太强了。”

    “他的身体天赋上是状元级别，不至于横行无忌，但他很聪明会很会利用技术结合来打球。”

    “2米05的大个子当中有他这么好的球感很少见。”

    “有远投能力也让他的突破更难以防范。”

    场边的山猫队球探写下了对于林锐的简短评价。

    随着林锐的名气不断上升，NBA各支球队的球探们对于林锐的研究在持续增多。

    场上，佛罗里达的进攻终于被防住了。

    林锐的登场加强了对于外线的防守，他们的战术跑位出现了问题。

    最终35秒时间到又是陶林的仓促出手。

    只是这次没那么好运气了，直接三不沾，篮板被赖特拿到。

    赖特将球直接给林锐。

    林锐的位置很棒，拿球接着冲刺。

    布鲁尔想要拦住林锐的起速，但被林锐不减速变向躲开了。

    林锐的油门踩到了底，高速中连续过掉佛罗里达的防守人。

    诺阿回到罚球线，准备提前让林锐无法起三步。

    林锐判断了诺阿的防守意图，先是运球往诺阿的右侧佯装要突。

    吸引诺阿的重心变化之后，林锐猛地转身到左侧，完成对诺阿的摆脱。

    摆脱之后，林锐顺势跨步起飞。

    另一侧的陶林赶过来三秒区防守。

    这是半决赛了，对手的每一次进攻都要努力去防守，陶林明知道在失去先机的情况下依然要这么做。

    这么做的结果是，林锐飞起来了，而陶林没有起跳。

    林锐隔着陶林抓球大力的砸扣！！

    “框！”

    篮球被林锐生生砸进篮筐！！

    隔扣，这就是隔扣！！

    40比34。

    现场的欢呼声再次响起。

    西雅图的球迷们享受到了林锐带来的篮球盛宴。

    “暂停！！”

    比利-多诺万教练无奈了。

    球队防不住林锐，打个啥呢。

    说了不让林锐起速了，但就是没执行到位。

    “国家队的后卫来了。”

    “林锐加油，国家队赶紧行动吧。”

    “期待08奥运林锐出场！”

    “我们国家最牛逼的后卫了。”

    “林锐要早点披上国家队战袍！”

    “这样的扣篮真的秀！”

    “隔扣，又是隔扣，国内没有林锐这么猛的后卫。”

    “快速冲起来跟詹姆斯一样。”

    “林锐的技术跟天赋都很牛逼。”

    “可怜的陶林，又要被林锐打落几个顺位。”

    林锐的一条龙进攻让现场球迷感觉到了震撼。

    一般来说，国内进入NBA的球员都是大个子，后卫很多时候技术跟身体条件都达不到那水平。

    但是今天的林锐看起来身体跟技术能力都达到了NBA级别。

    国内球迷们对于林锐的NBA比赛越来越期待了。

    在佛罗里达的暂停叫出来之后，林锐开心地一路跟前排的观众击掌。

    好莱坞的明星们也在跟林锐互动。

    斯嘉丽跟霉霉也跟路过的林锐击掌了。

    “林，你太帅了。”霉霉手作喇叭状地喊道。

    斯嘉丽在旁边警惕性地看了看霉霉。

    她跟霉霉并不认识，只是刚好坐在旁边而已。

    好在，林锐没有回应霉霉，正在全身心地比赛。

    “林，你需要保存体能来打下半场，不需要每一个回合都这么冲刺。”霍兰德教练拍了拍林锐的肩膀。

    林锐点头喝水。

    从后场冲到前场，连续过人之后隔扣对面的后卫确实很爽，但这么冲确实对于体能的消耗是巨大的。

    “我需要你们限制他的冲刺，不要让他起速，明白了吗？”多诺万教练恨不得将战术板给摔了。

    诺阿、霍福德、布鲁尔、陶林等人都擦了擦额头上的汗。

    他们每一个人都直面过林锐的冲击力，这种冲击让他们感觉到了难受。

    “OK！”布鲁尔率先点头，林锐是他的对位。

    TNT解说席这边。

    巴克利说道：“佛罗里达大学有麻烦了，如果他们没办法防住林锐的话，就很难在比分上占据主动。”

    史密斯说道：“林锐的人球结合能力很棒，这让他的身体天赋可以发挥到极致，面对大个子，林锐可以过他，面对小个子，林锐又可以用身体天赋硬吃。”

    雷吉米勒说道：“主要核心还是林锐既有远投，也有突破，这让他的进攻选择变化很多。”

    巴克利说道：“是的，林锐这么高，还有很棒的远投能力，这点很关键。”

    史密斯说道：“林锐进入NBA之后也会很快适应，这种身高在NBA的后卫很吃香。”

    暂停回来。

    佛罗里达大学重新调整了进攻。

    陶林跟霍福德的挡拆之后给到底角的布鲁尔。

    面对林锐，布鲁尔现在不考虑自己进攻了。

    布鲁尔将球给到内线的诺阿。

    诺阿迎着雷亚尔选择来一个抛投。

    这球没抛进，砸在后框上。

    篮板被回头的林锐拿下。

    林锐一拿球，陶林就上来了，他的作用主要是为了限制林锐的冲刺。

    “不会再让你冲了。”陶林冲着林锐喊道。

    “你们防不住我的。”林锐也回应陶林。

    林锐的进攻欲望已经出来了，他运球到前场，继续持球打战术。

    林锐叫个挡拆，挡拆之后，换防，防守林锐的变成了霍福德。

    林锐没有出球，而是要拉开！

    面对霍福德这样的错位，林锐不会放过机会。

    霍福德张开双臂，认真看着林锐。

    “砰！”

    林锐将球击向霍福德的胯下，人球分过！！

    林锐到罚球线的时候再次拿到球。

    原地顺势的急停跳投。

    【死神中距离】

    迎着理查德的干扰，林锐干脆利落完成出手。

    “唰！”

    42比34。

    分差逐渐地拉开了。

    “林锐应该快点去NBA，打NCAA对于他来说没有太大的难度。”

    “太轻松了，真的太轻松了！”

    “霍福德很尴尬，两人的身高其实差不多，但林锐的灵活程度比他强太多了。”

    “今天的林锐谁也拦不住，太残暴了。”

    不只是网络上球迷欢呼。

    现场，西雅图的球迷也在欢呼。

    “今年我们一定要选林锐。”

    “我们的战绩那么差，最少是前三顺位，希望有机会选中林锐。”

    “奥登、林锐、杜兰特，都行，这三个都是建队核心级别的。”

    “是的，太疯狂了。”

    “林锐不只有组织能力，还有出色的进攻能力。”

    西雅图超音速的球迷在这段时间里迅速爱上了林锐。

    林锐的连续进攻将现场的气氛彻底点燃。

    林锐自己也是张开双手回到自家半场。

    在二十万的观众面前不断地进球，这种感觉很美妙。

    “林锐，我爱你！！”霉霉继续疯狂地喊道。

    霉霉原本只是为了继续上热搜来蹭林锐的热度，没想到林锐在球场上的魅力这么强。

    现场的气氛让她现在真的有点喜欢林锐了。

    林锐的颜值确实也高。

