    一处小区，一栋楼楼顶。

    一个鱼钩垂落。

    在角落暖气管地下，一具已经严重腐烂的尸体，躺在下面。

    尸体边，还有干枯发黑的血迹，现场没有任何的凶器。

    张青云就是来这里确认一下，不是专业破案人员，他不打算参与此事：“真的很惨，头骨都碎了，应该是钝器砸死的。”

    鱼钩上，一道光芒射入尸体内，尸体轻飘飘飘起，一枚玉符飘落尸体下，两道残影，被玉符吸走：“怪不得怨气如此大，却没有煞气，凝聚了厉鬼之身，却还是游魂意识...”

    高志远的鬼体，少了一魂一魄。

    一魂一魄，压在了尸体下。

    人死之后，尸体不动，灵魂就无法离开，只能被压尸体下。黑白无常前来索命，锁住灵魂，把灵魂从尸体下拉出来带走。

    这就叫尸压鬼。

    尸体原本应该不在这个地方，尸体没有完全死透，挪动的时候，灵魂出窍之时，尸体开始挪动，导致一魂一魄没有完全脱离，压在了尸身下面。

    这种概率极低。

    鱼钩飘走，在十九楼停下。

    高志远的家中，一片昏暗，空无一人。

    隐约，房间内阴气森然，这是高志远鬼体常来的缘故，导致房内，有鬼气残留。

    收回鱼钩，张青云睁开眼，高志远鬼体呆滞，依旧嘴里念叨着：“我死的好惨。”

    摘下玉符，两道残影没入高志远鬼体内。

    “张栋！”

    “赵兰！”

    一魂一魄融入鬼体，刹那间鬼体三魂七魄圆满，意识回归，高志远身上怨气蒸腾，煞气冲天。

    一魂一魄的残缺，导致高志远鬼体不全，是以怨气冲天，无法凝聚煞气。现在，一魂一魄圆满鬼体，高志远刹那间就要化身厉鬼。

    张青云意念一动，控制了高志远的鬼体：“高志远！”

    听到叫声，高志远看向张青云，顿时一愣。目光刹那间看到一团恍如烈日的阳气，阳气竟然浓郁到凝聚了烈日？！

    高志远先是吞了一口唾沫，随即眼睛中赤光大炙：“你是谁？”

    阳气太浓郁！

    高志远相信，自己吞了这阳气，绝对能够摆脱鬼体，成为鬼仙，天地任意遨游。

    只是...女鬼掠夺阳气极其容易，把这个道士推倒，这个道士还能享受一下...但是自己是男鬼，没有女鬼那种本事。

    强行掠夺，十不存一，好浪费...

    张青云差点没忍住，一个掌心雷直接让高志远魂飞魄散：“贫道乃是解救你之人！”

    贫道好心救你，你却想要上贫道？

    要是一个女鬼，不，女鬼都够恶心的，男鬼...

    张青云已经可以确定，他的魅力对鬼魂有着致命吸引，这种吸引不分男鬼女鬼。

    审美的原因？

    阳间人认为丑的，对鬼魂有吸引力？

    呸，贫道仙风道骨，不是丑。

    高志远那一双眼睛，直勾勾盯着自己双腿间，这货的死，不会与这个有关？

    猛然一怔，张青云意识到一个严重问题，是个鬼物，都会直勾勾看着他的双腿间，这是阳气汇聚之处。

    刹那间，阴神出窍，张青云看向自身，顿时目瞪口呆：“我的阳气，如此浓郁！”

    几乎凝聚成了太阳，都有些刺眼。

    阴神归体，张青云也是无奈：“阳气是修行者自身五行阴阳的体现，不到元神境界，阴阳无法融合，贫道无法内敛。”

    就这么着吧，让你们眼馋一下，想得到...没门。

    “啪...”

    一根柳条，抽在高志远鬼体上，火星四射，高志远顿时飞了出去。

    高志远这才猛然回神，刚才已经被张青云的阳气吸引，根本没听到张青云在说什么，而他一直在思索，怎么才能最大限度的吸收阳气...

    冷不丁被抽打，还那么疼，高志远顿时怒了：“你干什么？”

    张青云脸色冷冽，贫道要干什么？

    贫道要打死你！

    “啪！”

    前世身为男儿身，死后身为男儿鬼。

    堂堂正正大丈夫，却想着上一个男的？

    又是一柳条抽在高志远身上，高志远直接被抽出道观。张青云意念一动，高志远飞入道观中，高志远这才意识到事情严重性。

    它，不能动了。

    “啪...”

    又是一柳条。

    火星四射间，高志远又被抽飞。

    当不受控制的，再次飞到张青云面前的时候，看到张青云再次抬起柳条，高志远怕了：“道长饶命！”

    这道士，故意虐它！

    “啪...”

    柳条依旧抽了过来。

    高志远鬼体都有些虚幻起来，高志远心中大骂：“臭道士，老子生前得罪你了？死后还要虐我？生前，我连道士都没见到过，哪里得罪过你？”

    “贫道要灭你，轻而易举！”

    天火、雷霆等等，张青云灭杀厉鬼轻而易举，何况高志远不是厉鬼：“哼...说说吧，你因为什么而死？”

    张青云知道了大概，详细情况不了解。

    “张栋！赵兰！我要杀了你们！”

    提起这事，高志远鬼体上煞气蒸腾，怨气冲天，却又被神秘力量束缚，无法凝聚真正的厉鬼之体。

    张青云抬了抬柳条，高志远的吼声戛然而止。

    高志远心里，对柳条有了阴影。

    “要不是贫道控制你的鬼体，不让煞气侵蚀你的意念，你化成厉鬼，最终结果只有魂飞魄散，转世轮回的机会都没有。”

    高志远赤红的双眼逐渐变淡：“道长...我冤枉啊，别人的老婆出轨，好歹感到异常，我特么的，老婆与自己的好兄弟厮混一起三年，我竟然不知道。”

    “喝醉酒之后，我的好兄弟张栋，喊我去顶楼看魔都夜景，我毫无防备就去了。没想到，我的老婆，直接给了我一棒球棍...”

    “两个人疯了一样，把我的脑袋都砸的稀巴烂。”

    “我自问除了上班，下班就回家。不抽烟不喝酒不赌博，没有异性朋友，我到底哪里让赵兰那个贱人，对我如此恨之入骨...”

    “我的好兄弟...我竟然给他养了三年儿子。”

    “我做人失败，做鬼也失败。”

    做人被好兄弟与自己的老婆，活生生打死。养了三年的儿子，是别人的，是好兄弟的。

    做鬼，又被这个道士控制，还要虐他。

    他怎么能这么惨？

    生死都不如意。

    “你想知道？”

    其实张青云也挺好奇，高志远究竟是做了什么样的事情，让他的老婆如此怨恨，亲手与情夫把他活活打死。

    没有刻入骨子里的仇恨，不可能有这种狠辣。

    “知道什么？”

    高志远有些迷糊，这个道士说话怎么好突然，好突兀，整的他总是跟不上这个道士的思维。

    张青云仰头看天，这货死的不冤，反应太迟钝。

    怪不得给别人养了三年儿子，好兄弟与老婆厮混三年，一直到死才知道。

    “贫道做法，可以送你去找他们...”

    ......

    与高志远的家相隔不远的小区，鱼钩停住。

    时间不早了，凌晨一点钟左右。

    但是，窗内隐约传来压抑的喘气声...

    高志远被勾在鱼钩上，刹那间煞气滔天，怨气如同红雾蓬勃爆发。张青云意念一动，一道符印印入高志远鬼体内。

    高志远的怨气煞气，差点冲破张青云控制。

    隐约间，高志远鬼体中，有了杀气。

    高志远赤红的双眼中，闪过一抹感激，飘落房间内。

    卧室中，赵兰在上...

    张栋在下...

    高志远哪里还能忍得住？

    他就算是死了，老婆还是他的！

    随着高志远进入卧室，张青云意念一动，两枚符篆化作灰尘，两道黄色的光芒，没入赵兰还有张栋双眼。

    两个人工作极其认真，竟然没有感觉到双眼传来的凉爽的感觉。

    “啊...”

    穿破云霄的尖叫声，在卧室中传来，赵兰嗓子都随着这一声尖叫破裂，一个声调转变七八次。

    就算是唱美声，都不可能唱的出来这种声调转折。

    张栋睁大眼睛，也是猛然尖叫：“我...妈呀...”

    先是赵兰尖叫，随后张栋喊妈，真的把他妈喊了过来...一个五十多岁的妇女，直接推开门：“怎么了？”

    刚才赵兰那尖叫，恐怕整个小区都听到了，不似人声。

    张栋紧接着喊妈，丁珍也顾不得儿子还有相好的在干嘛，直接闯了进来：“大半夜的，你们吼什么吼，挺渗人的。”

    这样闯进来，她自己的儿子还没什么，但是赵兰...抱歉，这种女人不会得到人的尊重，丁珍也是这样，极为看不起赵兰。

    但是儿子领回来了，还是单身汉的儿子，能找到这种女人，已经是他的人生造化。

    “妈呀...”

    张栋直接从床上跳下，躲在了丁珍身后。

    就在他站起身的时候，窗外张青云看到，张栋的兄弟，已经萎缩成了一丁点皮：“就算是这次不死，也要失去男人功能。”

    “鬼呀！”

    张栋瑟瑟发抖，脸上毫无血色。

    鬼？

    丁珍皱眉：“你们这是干什么，哪里有鬼？”

    丁珍直接打开灯，双眼一缩，床上赵兰口中吐着绿色液体，已经被吓破胆，双眼圆睁，满脸惊恐，已经死了...

    丁珍心中一惊，脑袋冒出一股寒气：“阿栋，你杀了赵兰？”

    儿子杀人了？

    刚才不是还火热朝天的？

    转瞬间，赵兰死了！

    丁珍眼前一黑，差点摔倒，扶住了墙这才站稳。

    张栋神情慌乱，满是惊恐，口不择言：“我没杀她，我没杀她...她是被高志远吓死的...妈呀，高志远就是我与赵兰杀死的！”

    什么？

    丁珍直接瘫倒在地。

    真杀了人！

    但是杀了赵兰的男人高志远！

    赵兰与她的儿子相好，她知道这不道德，但是她没有阻止过。甚至有一次，她还劝说儿子，干脆鼓动赵兰离婚，然后与他的儿子张栋结婚。

    她听赵兰说，高志远出差了，要一年才回来...这恐怕是，永远也回不来了。

    “噗通...”

    张栋跪下了。

    丁珍没开天眼，自然看不到高志远的鬼体，张栋却被那诡异的鬼脸，都快吓得想要晕死过去：“老高啊...杀你的主意是赵兰提议的，她怕暴露，所以只能杀你...”

    高志远满是惋惜，没有亲口从赵兰口中得知，为什么杀他。

    而且这女人，死的太快，还没来得及享受他的惩罚，就死了...

    “为什么杀我。”

    高志远最想知道的就是这件事。

    “我不知道，赵兰提议的...”

    把所有责任，推到赵兰身上？

    赵兰死了，自然无法开口...

    “你说谁的主意？”

    蓦然，房间中再次多了一个鬼魂。

    赵兰站在了张栋面前：“有什么好怕的...”

    赵兰或许还没有意识到自己已经死了：“我们都把他杀了，就算是他变成了鬼，我们还怕他？杀他一次，就可以杀第二次，杀他的注意，是咱们合谋的。”

    “呵...”

    高志远怪笑一声：“赵兰，如果不是害怕影响轮回，我真想吞了你，你现在也是鬼。”

    赵兰回头，她自己的身体就在床上，死相极惨。

    “我死了？”

    赵兰呢喃。

    “张栋...我们做一对鬼夫妻吧。”

    赵兰诡异笑了起来：“我就是爱你，当你第一天进入我们家我就爱上你了，所以...我帮你生了儿子，我一天不想看到高志远...他没有情调，没有浪漫，除了会赚钱，他就是一根木头...”

    “道长...”

    高志远忽然说道：“送我去轮回吧。”

    事情真相清楚了，他的情绪却平静下来，身上怨气煞气，逐渐消散。

    旋即，高志远消息不见。

    赵兰疯了一样，直接投入张栋体内。

    张栋本来跪在地上，蓦然起身。

    丁珍浑身汗毛直冒，她眼睁睁的看着儿子，走到了窗口。

    “阿栋！”

    丁珍去拉。

    然而，张栋一挥手，张嘴用一种不男不女的声音说道：“滚开！你个八婆，你不是看不起我？我就带你儿子一起去地狱！”

    “哗...”

    直接撞碎钢化玻璃，张栋消失在二十一楼...

    ......

    道观中，张青云收回鱼钩。

    神色有些木然的看着面前三只鬼。

    张青云本意，让高志远吓唬一下赵兰张栋...谁知道赵兰本就心中有鬼，高志远刚出现，赵兰直接吓死。

    又带着张栋跳下楼...

    一挥手，张青云都懒得看到他们后悔的样子，打开鬼门关，送入地狱之中：“来世做个人吧，不过，要等在地狱受罚之后，那个时候地球还存不存在都不确定，可能没机会投胎转世做人...”

    这种人，不值得可怜。

    随着张栋被赵兰控制跳楼，包括高志远的死，都要真相大白，不过还需要提醒一下沈英。入土为安，暴尸楼顶，总归不好。

    “多谢道长...”

    高志远苦笑一声：“我没有爸妈，儿子又是别人的，我已经死了，世上没有一个亲人。但是我存在银行的钱，还有不少，我告诉道长密码，道长有机会取出来吧...算是我对道长的感谢。”

    张青云没有拒绝：“这笔钱，我会帮着你送给需要的人，帮你积累一些福德。”

    “我的尸体，我想拜托道长帮我烧了，随便找个地方埋了吧。”

    高志远苦笑：“省的被人发现，又是尸检，又是化验的，我想留个全尸，我也没有亲人，没有必要再有这种后续。”

    张青云点头，一挥手，高志远的灵魂投入了人道...

    身上暖流涌动，功德不多也不少，一千三百多道。

    抬头望天...

    “一切因果命数，贫道无悔。”

    今天的事情发展，超出了预料。

    “张栋的妈妈，看着儿子与兄弟女人厮混，没有阻止，也不是好人。”

    死就死了，留着祸害别人？

    甩钩入盆，鱼钩垂落高志远家，把几张银行卡钓了回来。随后，张青云把高志远的尸体，收入储物空间。

    在道观天火焚烧高志远尸体成灰，张青云收起来：“贫道把你葬入火星，死后葬入火星，也算是不错的归宿。”

    幻化分身，分身没有穿着道袍，而是幻化成高志远模样，在一个角落走出，直奔银行：“先把钱取出来再说。”

    三张卡...

    张青云输入密码，拿着两万块钱有些无语。

    这家当...相当可怜：“这就是你说的，还有不少？”

