    准备到朱峰所在的城市，再开古玩行，白依依和徐沁怡，可担心了。

    担心什么呢，哥我就命一条。

    嘿嘿，我开这个古玩行，还是带着，跟花缤纷斗的意思。因为，花缤纷在那边，也有一家古玩行。

    古玩行的水深呀，但赚钱也是特别快，就因为赚钱快，我才跟花缤纷在这条线上，斗得最激烈。

    我是不是，又跟花缤纷见个面呢。这位女首富，在肖家那边跟我斗了一场，到现在还没见到她。

    跟对手斗，我取得的什么战绩，应该让她知道。这样子，可以让对手发火，咬牙，让对手心态早点崩溃。

    奔驰开向东豪大夏，进入停车场。

    哇噻！前面一阵我曾经，也是在这里看见，东豪地产高管的车队，正在陆续开向空置的停车位。

    我的车也停了，瞧着那些轿车下来的人，大多都是漂亮的少妇姐姐。这就是，东豪集团的漂亮女高管团队。

    “嗒嗒嗒”！高跟鞋的走路声，配合着一条条迈动的长腿，真美。

    我打开车门。

    高跟鞋声停，一群女高管，都是张大眼睛看着我。

    “哇噻！杨楚！”

    “这家伙，越来越牛了，发展得多快呀。”

    “前几天，他又拿到会展中心的装修工程，一个亿出头的工程呀。”

    这些女人，都是看着我小声议论。

    我关上车门，转身。

    “哎呀！姐姐们好！”我微笑招呼，抬手挥两下。

    搞什么，上次，女高管们跟我走进电梯，每一张脸都是冷冰冰。现在我才打个招呼，好多张粉脸却是微笑。

    “杨董事长好。”那位最年轻，也最漂亮的公关部经理，微笑招呼。

    我摇头：“别这样称呼我，我只是瀚宇集团代理董事长。”

    说完，我走向电梯间。

    天！电梯间外面，脚步声突然有点急。女高管们，都是微笑走进来。

    “嘿嘿！你们到外面呀。”我微笑问道，打量着每一个身子。

    美，真的，长腿都这么白，身材都这么高挑，也这么丰美。

    电梯门开，我走进电梯。

    “呼啦啦”！女高管们也是一涌而进。

    我得深呼吸，电梯里，幽香挺浓的。

    电梯门关，跟我站对面的几位女高管，冲我微笑。

    “花缤纷在挑选高管的时候，是不是身材和容貌，也是挑选的条件。”我微笑问道。

    一位女高管点头：“你怎么知道。”

    “嘿嘿，因为你们都漂亮嘛。”我微笑道，朝着这位女高管伸出手。

    这女高管，好像没想到我会跟她握手，有点慌乱伸出双手。

    “一只手就行，我又不是牛人。”我微笑道。

    “哎呀，我们都觉得你太牛了。”这女人笑着道，跟我握手。

    “我真不牛。”我说着，将手又伸向旁边的女人。

    哇噻！女高管的手就是娇，真柔。

    电梯停了。

    “哎呀，我忘记下去了。”一位女人惊声道。

    “哈哈！为了我，忘记你上班的楼层呀，谢谢了。”我笑着道。

    立马，响起一阵有点娇的笑声。

    我走出电梯，回头跟里面的三位女人挥手。

    “杨总，有空到我办公室，喝茶。”公关部经理微笑道。

    我点头：“我要是没猜错，你没男朋友。”

    几位女人，都是手掩着嘴巴笑。

    “我有老公的，也请到我那里喝茶。”说话的女人，挂着销售部经理的胸卡。

    “一定。”我微笑道，瞧几位女人，还不走呀，那行，伸手，再跟她们握一次手吧。

    “真想不到，你发展得这么快。”公关部经理微笑道。

    我点头：“谢谢！”手又伸向另一个女人。

    “现在，你是全市最大装修公司的经理。”销售部经理也笑着道。

    “听说，竞标会展中心，你的设计方案，打败了一个逼格超级高的设计团队。”又一位女人道。

    我摇头：“运气，你们都别成为我的粉丝。”

    “咯咯咯！我还真是你的粉丝了。”

    “对呀，你是我认识的，最牛的男人。”

    女高管们的表扬，让我害羞，想不到，我在她们心里，好感度这么高。

    这时，电梯门又开，几位女高管，已经跟我聊了十几分钟，还不想离开。

    “你们在干嘛？”冷冷的声音一出，女高管们一阵慌乱。

    “董事长好！”

    “没，没什么，我们碰上杨楚。”

    花缤纷张大眼睛道：“就他，值得你们站在电梯间，跟他搞热情。”

    “喂，花董事长，你这样说，那我走了。”我摊着手道。

    “你来找我吗？”花缤纷不爽道。

    我点头：“不然我来干嘛，你的高管都不值得跟我聊聊，我何必跟你聊呢。”说完，我走向电梯。

    “回来，什么事，到我办公室里说。”花缤纷说完，扬着下巴走出电梯间。

    我冲着女高管们摊手。

    几位女人都是手掩着嘴巴笑。

    “笑什么？”我问道。

    “这样还不牛呀，花董事长表面对你不爽，还不是想跟你聊。”公关部经理又是笑着道。

    “我真不是，你们想象那样。”我笑着道，不跟她们聊了，走出电梯间。

    嘿嘿！花缤纷的办公室门没有关上，那我进去，关上门。

    “什么事，说呀。”花缤纷说着，走向沙发坐下，腿一划，翘起二郎腿。

    我的天，漂亮的女人，翘起二郎腿更漂亮。

    “没事，只是来看看你。”我说着，也往沙发坐下。

    花缤纷张大眼睛：“我用得着，你来看看我，你那根葱呀。”

    “那我走了。”我摇头道，站起来。

    花缤纷也站起来：“你神经病呀。”

    我张大眼睛，一脸无辜：“那你不想我走呀。”

    “你来，必定有事。”花缤纷又道。

    我点头，重新坐下。

    花缤纷也坐下，还是翘起二郎腿。

    “怎么说呢，我来第一件事，是要告诉你。很遗憾，我拿到会展中心，重新装修的工程。”我说完，微笑。

    花缤纷咬牙了，双眸不是张大，而是眯一下，起了打架的念头了。

    “还有第二件事。”我又道。

    “说！”花缤纷的口气，有点狠。

    “明天，我要到朱峰那里，也开个古玩行。”我又是微笑道。

    “咯咯咯！好呀，真的很好。”花缤纷突然笑。

    我站起来，往她旁边坐。

    “干嘛，坐开。”花缤纷不爽道。

    我摇头：“不行呀，我坐开，你翘着二郎腿，我怎么办呀。”

    花缤纷又是张大眼睛。

    “我这么正经，你不能穿着……”我还说没完，花缤纷动手了，娇手煽我的脸。

    “噼”！我接住她的手，不放了，微笑道：“我斗得起瘾了，再想跟朱峰斗，当然也得跟你斗。”

    说着话，我的手，轻轻抚着花缤纷的手背。这皮肤，真的好美的。

    “所以我就笑了，咯咯咯！你怎么这样可爱。”花缤纷笑着道。

    “你才可爱，你全家都可爱。一个大男人，被你说成可爱，真伤心。”我道，手还抚着她的手背。

    花缤纷笑，手不挣扎。

    “什么，你好像喜欢我了。”我说完，放开她的手。

    “咯咯咯！我是真喜欢你了，不过，能将你废了，我还是很高兴的。”花缤纷连笑带说。

    我摇头：“真没良心，在肖家那里，你输得那样脸红，到了朱峰那里，你千万要想到好办法。”

    卧槽！说到肖家那边，她输得真惨，花缤纷又是不爽了，咬牙。

    “想打呀，好男不跟女斗。”我说着站起来。

    花缤纷也是站起来，瞪着我。

    “别嫉妒，你是嫉妒，你儿子怎么就那样废。”我微笑道。

    说完，我转身走人了，怎么样，花缤纷没动手。

    是不是我说中，她的心事了呢。刘东豪是真的废，这次，花缤纷还会让他跑朱峰那里，跟我斗嘛。

