    带着说书鬼，恶灵三巨头成功返回了兽医店。

    白夜那颗忐忑的心，这才终于放下。

    谁能想到，第一次出门行医，竟然就碰上了个君王级，还是巅峰的患者。。

    在白依依跟鬼娃娃的热情招待下，白夜这才缓了过来。

    将所有人支开, 白夜带着带回来的杨成，走进了手术室。。

    。。。

    白夜在经过了尤琳的改造后，除了保留了部分的神智，其他已经变得跟魔偶一样了。

    不过，这对白夜来说，并不是什么大问题。

    便见白夜眯着眼睛，飞快的解开了杨成的衣服。

    可以清晰明显的看到, 在杨成胸口与腹部的位置, 有着一条明显的缝合疤痕。。

    这点可以理解, 毕竟招待白夜的菜品，就是这位兄弟的内脏。。

    “哗啦。。”

    白夜平静的拿起手术刀，直接一刀将那缝合的线划开。

    被改造成魔偶的杨成，并没有疼痛的感觉。

    白夜开始清理杨成的身体，在杨成的肚子之中，填充着大量的棉花，里面的内脏，早已空空如也。。

    “果然，改造成了傀儡，里面什么东西都没给剩下啊。。”

    一边说着，白夜一边从月布包中，将杨成的那些内脏全部到了出来。。

    这正是临走之时，白夜顺手装的。

    “兄弟啊，你忍一会，虽然这些内脏，大部分都几分熟了，不过勉强还能用, 哥是专业的医生, 绝对能把你变回人的。。”

    白夜的眼眶逐渐湿润，虽然不知道面前这个人类来自那个世界。

    不过，同在这黑暗世界，自己遇到了，自然有责任救助一下。

    “诶呀，这个腰子怎么做的这么熟，都没办法激活了，依依，去外面的僵尸盆地，挖个僵尸的腰子过来。。等等，在带给肾吧，这肾也不能用了，都被咬掉一半了。。”

    白夜对着外面大喊道。。

    “兄弟啊，不是大哥故意给你换那些低等生物的器官，实在是你的都用不了了，而且，你已经被掏空了五脏六腑, 正常来说，你都应该死了。”

    “不过，在这个黑暗世界就不同了, 你被尤琳改造成了魔偶，自然还能活，不过，哥要给你变回人类，所以器官也必须给你弄到位了。你要是不同意的话，你就张张嘴，跟哥说句话。。”

    白夜仔细的看着杨成。。

    沉寂了许久，见杨成没有回复，白夜这才开始正常的手术。。

    将一个个器官从新按了回去。。

    白依依也及时的从僵尸盆地返回，带回来了两个新鲜的僵尸腰子，还有一个僵尸的肾。。

    顺利的将全部内脏放入，白夜便开始了缝合。。

    一切都全部弄好，白夜这才将杨成耳朵上的一根发丝取下，这正是将杨成变成傀儡的关键，尤琳的一根发丝。。

    躺在床上一动不动的杨成，在发丝拿走之后，意志便缓缓苏醒。。

    白夜实在安耐不住心中的激动，立即将杨成扶起，对着他亲切的说道。。

    “兄弟，兄弟，没事了，怎么样，你能听到哥的话不？”

    杨成被白夜晃悠的直迷糊，很是艰难的说道。

    “我。。我的头好疼。。”

    杨成有些迷糊的说道。

    “啪、、”

    “啪。。”

    白夜果断动用技能，爱的巴掌，上去就是两个耳光。。

    “好点了没。。”

    白夜很是急促的问道。

    “噗。。”

    杨成一口老血喷出，牙都被白夜扇飞了好几颗。。

    “好。。好多了。。别。。别打了。。”

    白夜闻言大喜，抓住杨成的肩膀，摇晃着说道。。

    “好多了就好，兄弟啊，你是不知道，我费了多大劲才把你救回来，你是叫杨成把，快跟我说说，你是从什么世界来的，知不知道你那个世界的坐标。。”

    白夜的目光闪烁，有一种很是难以言喻的喜悦。

    杨成可是跟大主教不一样的，大主教有修为在身，一看就是个玄幻世界，而杨成，则普通的在普通不过了。

    见杨成还在哪喷血，白夜果断拿出了一瓶高级恢复药剂。。

    “咕嘟咕嘟。。”

    成功的为杨成灌下，这下杨成确实好了不少了。

    便见杨成很是茫然的看着面前跟他差不多样貌的人类，有些喃喃道。。

    “你。。你是。。人类么？？”

    白夜一听，竟然是标准的普通话，顿时一愣，随后更加惊喜的说道。。

    “对，我是人类，我是人类啊兄弟，兄弟你说的是咱的母语啊，咱们可都是龙的传人啊。。”

    听到白夜激动的言语，杨成也是明显精神了起来，观察了白夜很久，再猜开口说道。。

    “奇变偶不变。”

    白夜浑身一震，没有任何犹豫回道。

    “符号看象限。”

    杨成：“宫廷玉液酒、”

    白夜：“一百八一倍。。”

    杨成：“这酒怎么样？”

    白夜：“听我跟你吹。”

    杨成：“大锤多钱。。”

    白夜：“80，”

    杨成：“脑袋大，脖子粗，不是大款。。”

    白夜：“是伙夫。。”

    杨成此时的眼中满是激动，颤抖的站起身来，高声喊道。。

    “天王盖地虎。”

    白夜同样如此，直接一抱拳。

    “宝塔震河妖。”

    在白夜说完之后，白夜与杨成的眼眶便同时湿润了起来，声音很是哽咽，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    更何况，还是在异世界的相遇。。

    杨成最先坚持不住，在这异域他乡，没人知道，他究竟受了多大的罪。。。

    尤其是一开始以为自己要成为天命主角，后来被制作成魔偶的经过。。

    “呜呜呜。。大哥啊。。我好苦啊。。”

    杨成抱着白夜的大腿，便开始嚎啕大哭了起来。。

    “兄弟，没事，到哥这里，就跟到家了一样。。”

    白夜眼眶微红，却还是安慰着说道。。

    “呜呜呜，大哥啊，你不知道，我就是喝个酒，开个车，不知道咋地，就开这里来了，到处都是鬼，好不容易跑到个游乐场，还没人给扒了，内脏都给我摘了啊。。”

    “你不知道啊，这几天，呜呜呜，我是怎么过来的啊。。”

    杨成嚎啕大哭，泣不成声。。

    “我t，m。那帮人老狠了啊，杀都往下摘，我蛋蛋都被摘下去了，说是要烤着吃。。”

