    “那小丫头出事了？”看云澈的神情和陡变的气息，千叶影儿不用问也猜到了原因。

    云澈刻印在云裳身上的黑暗印记，分明蕴着他的些许魂力。

    只不过，从他们离开天罡云族到现在，也才不到一个时辰，那小丫头怎么会忽然出事……而且明显是极为严重的事。

    云澈没有回答，神情冰寒阴沉……他留在云裳身上的那丝魂力，传来的竟是痛苦与绝望！

    风暴催动幻光雷极，云澈的速度快到了一个无比恐怖的程度，快到了近乎在穿刺空间。

    很快，短短不到半刻钟，刚离开不久的云族雷域便出现在眼前。

    没有任何停滞，云澈带着千叶影儿冲入雷域之中……空中雷云微移，但直到云澈踏入天罡云族之地，也并无雷霆降下。

    速度放缓，云澈的灵觉全面释放，却并未感知到云裳的存在，显然是有结界相隔。他短暂闭目，快速寻到自己云裳身上留下的那抹魂力，目光牢牢锁定在云氏祖庙方向，直飞而去。

    云澈和千叶影儿终归是天罡云族的贵客，离开时除了云裳，未告知任何人，再加上雷域丝毫没有被触动，所以全族都并无人知道他们已经离开又去而复返。

    看到他们的身影如雷电般极速掠过，察觉的云氏族人都只是惊疑，但并无警觉或阻拦。

    祖庙近在眼前，距离在快速拉近，但云裳的生命气息却反而在逐渐薄弱。一层深紫色的结界出现在视线中，将整个祖庙封锁其中。

    这层结界并不强，主要为警示作用，毕竟，这里是天罡云族的祖庙，有如此明显的结界封锁，又怎会有族人擅闯。

    “破开它。”云澈阴声道。

    霎时，金色软剑从千叶影儿腰间飞出，飞舞间裂开一道千丈金芒。

    金芒之下，紫雷结界瞬间被切开一道千丈裂痕，又在下一瞬完全崩溃飞散。

    结界破碎，祖庙之中顿时响起怒吼：“什么人！”

    砰！！

    祖庙古老厚重的石门被粗暴的轰碎，刚刚筑完血移之阵，准备进行禁忌仪式的云霆等人看到闯入者，齐齐愣了一下。

    天罡云族最强的二十二人皆在祖庙之中，单单是那股无形的灵压便足以让人喘不过气来。

    而这些气息店的中心，云裳就如一株失去生机的幼草，无声的躺在那里，脸色惨白，气若游丝，身下，一个血红色，释放着诡异气息的玄阵在忽明忽暗。

    身为强大神君，心境自然非同寻常，但陡见云澈，他们……包括云霆在内，脸上闪现的不是云澈忽然强闯祖庙的震怒，而是失措。

    云裳被毁的事，他们不敢泄露半丝。禁血仪式，更是不能让任何人知道。但现在，这一切都完整的暴露在忽然闯入的云澈眼中。

    刹那冷寂之后，云澈骤然移身，来到了云裳之侧。手掌迅速而轻柔的将她从地上抄起。

    云家众人这才如梦方醒，云翔快步向前：“放开她！”

    话音刚落，他的手臂已被一只苍老的大手抓住，云霆摇头，口中发出无力的声音：“罢了，她毕竟是裳儿的救命恩人。”

    消失的半年，云裳一直在云澈的身边，对他有着某种很特殊的情感与依赖，全族上下都看在眼中。云裳的性命，又是云澈所救……眼前的结果，本就让他们深愧，如今陡见云澈，让他们无法不愧上加愧。

    “你们对她做了什么？”云澈的手按在云裳胸口，他没有抬头，声音无比平静，平静到连千叶影儿都感觉不到情绪波动。

    但禾菱，却清清楚楚的感觉到，云澈心中的那只恶魔，正发出着可怕的低吟，她连忙出声道：“主人，你不要冲动……这里的人都对云裳那么好，一定有什么特殊原因的。”

    “唉，”云霆一声轻叹，道：“云澈，裳儿的性命是你所救，你们之间感情非凡，既已被你亲见，也就没什么可瞒的了。”

    “我们欲合力，为裳儿炼化祖宗留下的‘圣云古丹’，以提升她的资质和修为。但不曾想，其药灵在十数万年的封存中产生了异化，导致药力摆脱控制……为保裳儿性命，我们不得不把暴走的药力逼入玄脉。”

    云霆闭上眼睛，一脸痛色：“我们毁了裳儿，也毁了全族的希望……这是我们的大错，无法弥补的大错。你纵要责骂我们，也是应当。”

    云澈压下的手掌间，生命神迹与大道浮屠诀同时运转，光明玄力带着荒神之力缓慢涌向着云裳娇小的身躯，很快，她苍白如纸的小脸开始浮起一层淡淡的血色。

    他没有怀疑云霆的话，那颗被神君之力封印在一侧，释放着诡异灵气的紫色丹药，还有云裳体内残存的药气，都在证明着这里之前发生过什么。

    “那么，我很想听听，”千叶影儿在这时忽然开口：“这血移之阵，又是怎么回事？”

    千叶影儿此言一出，众人脸色微变。

    “什么意思？”云澈抬头，他听出了千叶影儿的异音，看到了众人明显变化的脸色。

    千叶影儿说过，梵神一族亦有着独特的血脉之力。因而，也自然会伴随有着类似转移这种血脉之力的禁术。

    云裳身下气息诡异的猩红玄阵，云澈不认得，但千叶影儿却是一眼识出。

    “这是用来转移血脉之力的移血禁阵，亦是一种无比残忍，在任何位面都会被视为禁忌的献祭禁阵。”

    “献祭者，会被萃干身上所有的元气和鲜血，来将其血脉之力，或转移，或融合到另一个有着相近血脉的人身上。”

    云澈：“……”

    千叶影儿语调幽然，她很清楚自己说出这番话会引来云澈怎样的反应，却不紧不慢的火上浇油：“看来，这个小丫头虽被他们给废了，但依然有着不小的利用价值嘛。为剥夺她的紫色天罡，连这种为天道所不容的禁术都摆了出来，也难怪要被人灭族。”

    血移之阵，的确是属一种违逆人道天道的献祭禁阵，在天罡云族更是禁忌中的禁忌。在场所有云氏族人都从未有碰触过。

    甚至没有想过有一天自己会亲手动用这种残酷禁阵。

    云澈未动，毫无反应。生命神迹在凝心运转，眼前，猛然晃过茉莉和彩脂被封入献祭之阵的画面……

    被千叶影儿一言道破血移禁阵，无疑是当众将禁忌和罪恶赤裸裸的撕开，而她的最后一句话中的“灭族”二字，则让他们瞬间由辱转怒，目光陡变。

    “放肆！”大长老云见震怒低吼。

    “呼”的一声，二长老云拂已猛然起身，一股如惊涛骇浪般的气场直压千叶影儿：“跪下赔罪，饶你不死！”

    “住手！”

    云霆出声，手臂一横，已将云拂的气场直接荡开，他重叹一声道：“你们救过裳儿，不仅是贵客，也是我族的恩人。念此……一个时辰内离开这里，擅闯祖庙、出言冒犯之罪，我们不再追究。”

    云翔急声道：“可是，他们若是把这里的事传出……”

    “传出又如何？”云霆惨笑一声：“难道不是我们亲手所为么？”

    云澈抱起云裳，缓缓转身，他的目光从天罡云族二十二大神君身上缓缓扫过，最后落在云霆身上，问道：“为什么这么做？”

    他问的很平静，就像是一个不相干之人，随口问及一件不相干之事。

    “放下裳儿，立刻滚出此地！”云霆还未回应，云翔已是踏步向前，冷目而视：“你们强闯祖庙，更言犯我族。族长尽皆宽恕，已是给了你们天大的颜面……马上滚出这里，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “回答我，为什么这么做？”云翔的怒叱，云澈没有丁点的理会，无比的平淡的重复了一遍刚才的话。

    不知道为什么，云霆忽然感觉到一股不知从何而来的毛骨悚然。

    “这绝非……我们所愿。”云霆回答了云澈，每一个字，都格外的无力。

    云澈开口，却是一字比一字平和：“以这枚古丹的药力气息，至少要神灵境，且必须他人辅佐才能动用。云裳初入神劫，哪怕神主辅佐，亦会伴随很大风险……你们真的想不到？”

    “你们生生毁了她，这个血移之阵，就是你们的愧疚和补偿？”

    云霆微微移开目光，凄然道：“大限将至……这一切，圣云古丹也好，血移之阵也好，都是为了渺茫的未来，别无选择。”

    “族长，不必和他解释这么多。”云翔道，他手臂伸出，掌心直指云澈：“我无论你和裳儿之间感情如何，但……裳儿是我天罡云族之人，这是她身为族人，为全族做出的牺牲，而你，你始终都只是外人，我天罡云族的人和事，还轮不到你一个外人来插手置喙！”

    “你救裳儿之恩，与今日之罪已相抵。”云翔的神情和话语逐渐低沉：“最后一次……马上滚出这里！否则，你们连滚的机会都没有了！”

    按在云裳胸前的手掌轻轻翻转，生命神迹的力量也随之而变。他所有的精神、力量都集中于云裳之身，不敢有任何的分心分力……否则他的身前，或许早已多了遍地的尸体。

    垂目看了一眼云裳依旧惨白的脸儿，抬起头时，他的唇角，已多了一抹清淡的笑意：“在你们眼里，宗族的利益远胜她的生命。你们对她好，是为了宗族。哪怕亲手把她废了，连残命也残忍献祭，也是为了宗族，所以可以理所当然冠冕堂皇。”

    “很好，非常好，多么的合情合理，身为外人，我的确是一丁点插手多嘴的资格都没有。”

    目光缓缓转过，扫过一个又一个面孔：“而对我而言，她一个人的命，远胜过你们所有人的命，那么同理而论，我杀你们，也同样可以理所当然冠冕堂皇，对么？”

    

