    会议室中，众人被谭越一番绕口令给搞得瞠目结舌。

    “谭老师，厉害了！”

    “天呐，谭老师的口活好棒啊！”

    “草，什么叫口活……谭老师这叫口技！”

    “以前我也说过绕口令，但还是第一次见自己写绕口令锻炼口才，两个字，牛批！”

    刚才沫沫进来的的比较晚，但也听了个半截，嘴巴已然张成了O型，“老大，好棒棒哦！”

    旋即，沫沫带头鼓掌，其他人眼疾手快迅速跟上。

    会议室中掌声热烈，一个个都在拼命鼓掌，一方面是想要给领导留下好印象，另一方面则确实是佩服谭越刚才那神乎其技的绕口令水平。

    趁大家忙于鼓掌之际，沫沫起身出去，没一会儿就拿着谭越的水杯走了回来，到谭越身前停下，“老大，喝杯温水。”

    谭越笑着道了声谢，接过杯子，拿起已经被拧开的盖子，咕噜咕噜喝了两口。

    旁边工作人员看了不由对沫沫竖起大拇指，难怪人家能成为总监的股肱心腹，这份眼力见和行动力，让人望尘莫及啊。同时，男同胞们也都很羡慕谭越，这才是男人该有的享受啊……今天沫沫穿了一件浅蓝色连衣裙，下面是薄薄的肉色丝袜，一米七多的高挑身材，走在公司的回头率那叫一个高。

    有人猜测过沫沫和谭总有什么关系，但从来没见过两人有什么亲昵举动，也只能是猜测。

    谭越拍了拍手，道：“大家都静一静，人都到齐了，我们就开会吧。”

    会议室中，很快安静下来，一双双眼睛看向谭越。

    拍摄《欢乐喜剧人》的这些天，谭越已经在大家伙心中建立了威信，而且现在《欢乐喜剧人》播出之后，反响出乎意料的好。在公司里，业绩才是一个人最大的底气，现在《欢乐喜剧人》就是谭越的业绩，让他的形象在众人心中无线拔高。

    等大家安静下来，谭越才看向马军，道：“老马，企鹅视频那边消息应该快传过来了吧？”

    《欢乐喜剧人》是在企鹅视频上播放，许多资料要等企鹅视频那边传过来。

    当然，企鹅视频肯定也是要汇报给文化总局的，即使璀璨娱乐这边不向企鹅视频要这些资料，最后也能从文化总局官网上查到，只不过没有那么详细罢了。

    马军看了一下时间，道：“我一早就和企鹅视频那边的经理催过了，他说半个小时左右能发过来，时间差不多了，我打电话再催一下。”

    谭越摆了摆手：“再等等，我们先说会儿其他的。”

    马军点了点头。

    谭越看向众人，开始说《欢乐喜剧人》的情况，大家伙在这段时间所取得的进步，以及目前的不足。

    “还有一些是节目环节之后拍摄要注意的地方，我针对第一期拍摄暴露的问题做了修正……大致就这么几个问题，还有一些具体的细节，我们在拍摄的时候再说……对了，以后天越来越热，大家拍节目的时候要注意散热，不要身体出问题了。”

    这是谭越做事的习惯，常反思，做改进，有原版的节目在脑海里做对照，相比其他人，优势不要太大。

    听了谭越的话，会议室中的众人都不禁咋舌，在他们看来，《欢乐喜剧人》已经很完美了，是璀璨娱乐公司节目部门成立以来，拍摄最成功的一档节目。

    而就在他们对《欢乐喜剧人》新颖、出色的环节引以为傲、赞不绝口的时候，谭总居然已经从其中挑出了这么多需要改进的地方……人和人的差距，着实太大了。

    “好，谭总，我们知道了。”

    “谭总，您也太厉害了吧？”

    “我可真是服了，《欢乐喜剧人》播出之后，我们都洋洋得意节目在网上的出色反响，您却能沉下心、沉住气去思考节目的问题，说实话，我真不是拍谭总马屁，我是真的打心眼里佩服谭总！”

    “唔，我也一样。”

    一个个表情极其认真，任谁看都会感受到那一股发自肺腑的真情实意。

    谭越有些汗颜，喝了口沫沫的送上来的水，才冲众人压了压手。

    旁边，马军也是忍不住咧了咧嘴，虽然他有理由相信这些人是真的由衷的表达对谭越的敬佩，但还是想骂一句，一群溜须拍马的家伙……

    “谭总，《欢乐喜剧人》拍的确实好啊。”马军一脸郑重的竖起大拇指道。

    谭越呵呵笑了笑，道：“这是大家的功劳，我会向老板申请，能不能用用奖金的形式给大家鼓励一下。”

    谭越说完，会议室欢呼声、掌声瞬间响彻起来，一个个都热泪盈眶，那是发自内心的激动。

    奖金啊！

    这可是奖金啊！

    天知道白虎组的工作人员们，已经多久没有闻过奖金是什么味道的了……

    以前白虎组名存实亡，很多人都去另外三个组打下手，属于另外三组的“编外人员”，有奖金也不会下发到这些“编外人员”手中。

    “谭总，万岁！”

    “谭老师，你就是我亲老师了！”

    “哈哈哈哈，我的钱包告诉我，它已经饥渴太久了。”

    “谢谢谭总，哇哈哈哈哈……”

    看着兴奋的众人，谭越抿了抿唇，没有说话，这些家伙，估计也是之前被压抑的太久了。

    马军也跟着笑，不过心里却有些感慨和沉重，这些人，应该真的是太久没有被重视、拿到过奖金了。

    以前他主持节目部门工作的时候，把精力都放在能产生效益的另外三个组上，白虎组基本就被他扔到了角落里，对于一家商业公司来说，白虎组产生不了效益，被弃之如履合情合理，但现在看着这些人激动的样子，马军心里还是有些不是滋味。

    叮叮叮。

    马军面前的电脑突然响了几声提示音，马军拿起鼠标，点开刚刚收到的消息，抬头对谭越道：“总监，企鹅视频那边把昨晚《欢乐喜剧人》第一期的资料发过来了。”

    谭越点了点头，道：“好。”

    说着，谭越把椅子又向马军这边挪了挪，靠近之后，目光向电脑屏幕上看去。

    马军脸色五彩缤纷，谭越也是频频点头，看的会议室中其他人一个个瞪大眼睛，心中期待被两人拉满了。

    从网上的反馈来看，《欢乐喜剧人》是白虎组做的最好的一档节目，也是节目部门乃至整个璀璨娱乐公司最好的一档节目……然而，网上的反馈虽然能一定程度上反应出节目的成绩，但终究不是真正的真实成绩。

    真实成绩没有公布之前，谁也不能把心完全放进肚子里。

    谭越拍了拍马军，道：“你连一下投影，给大家一起看看。”

    马军抬头看了一下周围一个个瞪大眼睛瞧着自己的脸，呵呵笑道：“好，我投到幕布上给大家看一看。”

    有人利索的站起身去打开幕布和投影，马军则把企鹅视频传过来的资料投放的幕布上供大家观看。

    第一页是关于收看《欢乐喜剧人》的观众画像，其中可以直观的看出，观看《欢乐喜剧人》的主力军是十五岁到三十五岁这一年龄段年轻群体，而其中年轻女性观众又要比男性观众多出一部分。

    谭越让大家都记下来，认真对待，不少人都忽视了对观众的研究，其实做节目最重要的一环就是分析受众。针对不同喜好的受众，要有主要照顾的大体量受众，也要尽量兼顾不同喜好的观众，只要能让观众喜欢，对于商业节目来说，已经算是成功了。

    当然，如果节目创作人有更高的追求，那自然是要更进一步的提炼出节目的社会现实意义，当然，百分之九十九的节目是达不到这种水准的。

    众人都点头答应，但一个个心里最关心的还是《欢乐喜剧人》的播放量。正如台综最重视收视率，而网综则最看重播放量。一档节目，只有播放量够多，才是对自己最有利的证明，接下来不管是广告费、流量费、代言等等赚钱的机会都会接踵而来。

    许诺深吸一口气，他现在手心出汗，浸透了手中握着的卫生纸，不是因为肾虚，而是紧张。这是他第一次做节目总策划，而且还是有点山中无老虎、猴子称霸王的感觉，被谭越赶鸭子上架，到了这个位置。

    第一次挑起这么大的担子，可不能给搞砸了啊。

    在众人紧张而又期待的注视下，幕布上，终于切到了第二页，也就是所有人都心心念念想看到的《欢乐喜剧人》的首日首期播放量。

    目前网综方面，采取了两种方式来计算播放量，一种是累计总播放量，比如总播放量超过一亿，说明节目的成绩还不错。超过十亿，则是小火的程度。而超过二十亿，则是大火的节目。目前在网综的历史上，累计总播放量超过二十亿的节目，还没有超过五指之数，一只巴掌都能数的清。

    谭越知道地球上，有些节目号称累计播放量破几百亿，简直就是侮辱大众智商，什么都敢对外宣布。这个问题在蓝星就不存在，因为文化总局监控的太严了，而且还实施了举报制度，不管是观众、路人还是竞争对手，都可以进行举报，举报一旦被证实无误，那节目的制作方将面临极其严重的惩罚。

    穿越来这么长时间，谭越越来越觉得文化总局的先进、优秀之处，华国文化产业在文化总局的把控下，正迅速的、健康的发展，谭越相信，总有一天会追上日韩、欧美这些近百年来的文化中心......这一天，不会太久。

    另一种计算节目播放量的方式，则是首日首期播放量，和字面意思有些不同的是，不光是首日首期，还限制了采集时间段，以确保所获取节目成绩的准确性。

    比如《欢乐喜剧人》，要了解它第一期的播放量成绩，首日是周日，首期是第一期，更新时间是晚上八点，时长是一个半小时。所以限定的数据采集时间段是晚上八点到九点半。

    那么《欢乐喜剧人》首日首期播放量的计算方式就是，采集第一期周日晚八点到九点半该节目的播放量。

    说起来麻烦，其实在谭越看来，网综所谓的首日首期播放量，就相当于台综的平均收视率。而累计总播放量则是网综的特殊产物，用来达成某种成就，并且吸引资本的青睐。

    马军滑动的鼠标停下，幕布上的内容也清晰下来，内容落在会议室中众人眼中。

    《欢乐喜剧人》第一期：

    首日首期播放量：17391980。

    累计播放量：43385261。

    看到《欢乐喜剧人》的收视率，会议室中惊呼声此起彼伏的出现。

    “噫，一千多万嘞！”

    “哈哈哈哈，好，太好了！”

    “居然超过一千五百万了，比我想象中的要好啊。”

    “累计播放量是首日首期播放量的两倍多，看来后续很多人都来看咱们的节目了。”

    “完美！打破咱们公司的记录了！”

    璀璨娱乐公司历史上首日首期播放量最高的节目是《时光可期》，达到了六百万......

    马军也在倒吸着凉气，他现在的表情很复杂，眼角抽搐，眼神中透着一股郁闷。但脸上又是难以掩饰的兴奋、激动。

    他一直引以为傲的《时光可期》，一直觉得很厉害的首日首期播放量破六百万，这一刻，在《欢乐喜剧人》的成绩面前，已经完全成了一个笑话。《时光可期》的首日首期播放量连《欢乐喜剧人》的零头都还没有达到，这着实是太过于扎心了。

    不过，作为节目部门的副总监，马军自然是深深明白，《欢乐喜剧人》的播放量自然是越高越好。

    “啧啧啧，出乎意料的好！”

    “谭总，我服你了。”

    会议室里有些杂乱，马军下意识嘟囔了两句。

    谭越虽然离得近，但也没听清楚：“哈？你说什么？老马。”

    .......

    ——————

    PS：

    感谢书友【哥就是胖】大佬的1500起点币打赏。

    感谢书友【香蕉你个萝卜】大佬的500起点币打赏。

