    马谡翻身上车，望向还愣在原地两个人。

    “他们的末日就要来临了。”

    “猎杀时刻！”

    “上马，跟我冲！”

    ……

    老实说，如果马谡是往西县方向撤退，张郃不一定会选择追击。

    但马谡撤退的方向是羌地，羌地虽高，却是平原, 极其适合骑兵作战。于是，张郃决定搏一搏。

    这几日接连被戏耍的耻辱不能不报，昔日连败之恨不能不雪。否则，他在军中将再无威望可言。

    在张郃看来，马谡的野战能力几乎为零，后者除了跑得快和龟缩防守，以及动不动就搞偷袭, 可以说一无是处。

    这样的将军，居然能连胜他十数阵, 也真是奇迹。

    张郃一路疾驰，恨不得立即追上蜀军，大杀特杀。

    但当他赶到那个长达十里的缓坡下面时，顿时倒吸一口凉气，犹如兜头一盆冷水泼下，满腔躁动瞬间平静下来。

    糟糕，中计了！

    数以万计的蜀汉骑兵，持枪举刀，队列整齐，正循着下坡，杀气腾腾冲杀过来。

    战还是撤，根本不用考虑。

    这样的地势，带给蜀汉骑兵的帮助太大了。

    光是缓坡一路向下的冲击力，就可以将魏兵撞得稀里哗啦。

    “撤！”

    张郃只说了一个字, 调转马头, 亡命飞奔。

    晚了, 就交代在这里了。

    “撤, 快撤！”

    戴凌大喊一声，紧随张郃而去。

    震天动地的马蹄声由远及近，响彻旷野，就连地面都微微颤动着。

    马谡眼眶里忽然蓄满激动的泪水，这是他千百次梦寐以求的场面，梦想着有一支无坚不摧的骑兵，在他的指挥下，将一切敌对者，湮灭！

    本来，他以为这样的场面要再过数年才能实现，没想到在不经意间，梦想就照进了现实。

    马谡一边策马跟在赵云身后冲锋，一边转头张休说：“休啊，这兵慌马乱的，你记得护我！”

    虽然武力很高，但稳健谡从来都不喜欢以身犯险，战场上刀枪无眼，处处是险, 冲的越靠前, 挨冷箭的概率越大。

    这一点, 孙坚和孙策最有发言权。

    马谡才不要学这样的莽夫。

    “是，将军...”张休闷头应了声，一马鞭抽下去，将马谡远远地甩在后面。

    他觉得，以马谡今时今日的武力，根本不需要他这么一个小小偏将来保护。

    马谡转头看向阿秀。

    阿秀缓缓降下马速。

    看情形，今日之战胜负格局已经很明朗了，不出半柱香，蜀军就可以冲散魏军阵型，继而大杀特杀。

    所以阿秀也就不急着往前冲了。

    还是马谡在她心里更重要一些。

    毕竟，实战中被骑兵追尾后劣势很大，大到一触即溃。

    骑兵的高冲击力会让被追击一方的应战难度增大，加之由于背向敌人，两军一旦接触，被追尾一方就是完全的待宰羔羊。

    因此，在遭遇战中，如果一方部队被另一方尾随了，就算兵力上处于优势，也难以有效发挥战力，从而败北。

    更别提还有缓坡对于势的加成。

    骑兵重势、步兵唯阵。

    对于骑兵来说，哪一方的势头更强，哪一方就是优势。

    说时慢，其实也就一瞬间的功夫，蜀兵就追上了魏兵，一顿横冲直撞。

    眼看后队已溃，再逃下去必然全军溃败，张郃立即大声道：“传我将令，迂回！迎战！”

    “是！”

    前队近万士兵整齐雄壮的声音回荡在旷野间，跟随在张郃和戴凌的身后，在平地上绕出一个大大的“U”字，反身向蜀军后方冲去。

    其中戴凌带着大部队反冲蜀军后队，张郃领着五六百人，直奔马谡所在的方位。

    擒贼先擒王！

    马谡正在大军后方，与阿秀谈刺说绣。

    见状顿时慌了，一边勒马后退一边大喊道：“来人！护驾……哦不，护我！护我！”

    正在人群中大杀特杀的赵云看到这一幕，大吃一惊，扯开嗓子大喝道：“幼常莫慌，我来救你！”

    听见这句话，马谡看了身侧的阿秀一眼，忽然冷静了下来。

    对啊，我90武力慌个毛线！

    更何况我和阿秀都穿着“什么都打不透”天蚕板甲。

    那就更没必要慌了！

    “剑来！”

    “盾来！”

    马谡大喝一声，接过阿秀丢过来的长剑和圆盾，双腿猛夹马腹，一手举剑，一手举盾，勇猛无畏的朝着张郃迎面冲去。

    张郃人借马势，手臂高高扬起，着寒光的刀刃划破空气，朝马谡兜头砍下。

    铛――

    刀盾相交，马谡险些被巨大的冲击力打落马下，趔趄着身形与张郃错马而过，撞进五六百魏兵阵中。

    一片枪头怼了过来，

    马谡纵身跃起，落入人群中，胡乱开杀起来。

    一时间人仰马翻。

    阿秀领着几十个亲兵紧紧跟上，护住马谡的后方，往两侧冲杀。

    不断有魏兵轰然倒地。

    “跟我冲！”

    马谡前进的步伐很快，只要赶在张郃回马杀来之前，凿穿这五六百人，就算是从鬼门关脱险了。

    否则，赵云赶过来也只能给他收尸了。

    “堵住！堵住！”

    “将士们，砍死他！”

    张郃被自己人堵在后面冲不过来，急得大呼小叫。

    五百名士兵围聚过来，很快围了里三层外三层。

    咻――

    嘈杂的战场上，张郃敏锐的听到了一道弓箭破空声，直奔他而来，

    这种情况根本不用想就知道，有人放冷箭射他。

    根据经验，不是射脑袋就是上半身。

    所以，张郃当机立断一个倒仰，平躺在马背上，嘴角微微一撇：

    “何方小人，居然想射我？”

    “做梦！”

    “啊……嘶……疼疼疼……”

    张郃抱着膝盖滚落马下，额头瞬间满是汗珠。

    抬头一看，见赵云收起弓箭，提着枪，已在五十步开外。

    索幸被四五十个魏兵拦住，暂时过不来。

    但，阻挡不了多久。

    张郃强忍着钻心的疼痛爬上马背，伏低身子，朝野外跑去。

    连撤军都没喊。

    这个时候，一人人逃跑显然比一群人目标更小，更隐蔽。

    而且，把兵马留在这里继续战斗，正好可以拖住蜀军，给他制造逃脱的机会。

    但是，他这一走，围攻马谡的五六百人顿时没了主心骨，士气瞬间沉底。

    对他们来说，此刻只有两个选择，一是跑路，二是投降。

    他们并没有纠结多久，一部分人选择立即跟上张郃，狂奔而去；一部分人选择丢下兵器，认输。

    马谡汗沁沁的立在一群放下兵器的魏兵包围圈中，长长松了口气。

    赵云正想带领士兵向张郃逃走的方向追去。

    忽然觉得丢下主帅去追敌人的举动，非常不妥！

    于是振臂高呼：“张郃已逃，尔等还不速速投降！！”

    声震四野。

    战场上交战的双方士兵都为之一愣，已经交织在一起的士兵们缓缓分开，魏兵纷纷丢下武器，蜀兵在外围迅速形成一个巨大的圈子。

    胜了。

    大胜！

    马谡感慨万千。

    严格来说，这还是他第一次正面大规模击溃魏军，虽然借助了缓坡增加骑兵冲势，赢得些微有一些不太公平，但无论怎么说，赢了就是赢了。

    这就够了！

    一场不算惨烈的激战过后，所有人都如释重负。

    战后盘点工作也在有条不紊的开展着，战损和俘获很快统计出了结果。

    蜀军总伤亡两千余人。

    这一战，追击而来的魏兵总数约两万五千人，除去死去的三千多人，跟随张郃逃走的三四百人。

    被俘虏的魏兵总数高达两万人！

    另外，还有一千人不知所踪。

    与一千魏兵一起消失的，或许还有张郃的副将戴凌，不确定的原因是，被俘虏的魏兵们也都不大清楚戴凌此次追击到底来没来。

    好似来了，又好似被张郃安排留守凉州了。

    对于马谡来说，戴凌是否逃跑无关紧要，成建制的俘虏魏军精锐才是最关键的。

    这一战打完，魏军西线几乎被打残了。只要他把几万兵马开过去，西平、金城、武威三郡必然不战而胜。

    他们，无兵可用了。

    甚至，连陇右五郡，也不是不可以梦想一下。

    而这，正是马谡一直期望呈现出来的战术打法。

    也是后世验证过无数次的必胜打法。

    不拘泥于一城一地的得失，只以消灭敌方有生力量为主。

    只要做到了这个，城池不攻自破。

    ……

    张郃逃回金城后，右膝箭伤发作，伤重病逝。

    临死前，他命金城、武威、西平三城守将固守待援，决不可轻易弃城。

    前方战况传到洛阳，魏国朝堂俱惊，华歆、杨阜、王肃等大臣都上疏劝曹叡下诏撤回曹爽之军，派往陇右增援

    。

    至八月底，在子午谷中淋了一个月大雨的魏军悉数撤出，快马加鞭赶赴陇右救急。

    而此时，马谡已经收兵还羌，安心消化胜利果实，整编起两万多魏兵。

    马谡大胜张郃，俘虏两万魏军的消息传到五丈原，诸葛亮满心欣慰，忍不住连连叫好。

    虽然在他看来，马谡打仗水平很一般，甚至连六韬都不太懂，但却总是屡屡大胜，狂胜，时不时还能把魏军成建制俘虏、消灭。

    这不得不说是奇迹。

    而奇迹一而再再而三的上演着。

    诸葛亮人都麻了。

