    “交流活动？”

    下午放学的路上，听到桐谷哲也关于早会内容的讲述，刚从校门口走出的宇都宫美宇有些疑惑地说道。

    “嗯，我也是上午才刚知道这件事情，难道你们没有说这件事吗?”

    望见宇都宫美宇满脸迷惑的样子，桐谷哲也挑了下眉反问道。

    在午休的时候，桐谷哲也特地去走廊上打探了些关于这次交流名单的情报。

    和高卷老师上午所说的一样，这次被选入交流名单的全都是来自高一年级的学生。

    只不过令人感到遗憾的是，宇都宫美宇并没有被选到这次的交流名单当中，这让桐谷哲也多少觉得有些无趣。

    “我记得好像有说过这件事，不过我当时并没有认真听就是了。”

    和桐谷哲也并肩走在校外的坡道上，宇都宫美宇露出回忆般的神色说道，随后展露出的神态又像是突然想起了什么。

    “话说回来，玉田高中不就是爱姬姐就读的学校吗？”

    少女眨了眨眼补充道，说话时还不由转头望向了身旁的桐谷哲也。

    “嗯，这一点伊吹同学已经跟我说过了。”

    察觉到宇都宫美宇眼眸里所蕴含的一丝担心与惊异，桐谷哲也略显无奈地耸了下肩膀。

    “顺便跟你说一下，伊吹同学这次也被选为了前往玉田高中学习的交换生。”

    “小玉绪也要过去吗。”

    宇都宫美宇俏脸恍然地开口道。

    “不过按照我原本的想法，我本来是想等爱姬姐真正接受我们的恋爱关系后，我再把她介绍给哲也认识的。”少女稍稍叹了口气说道。

    “只是因为这次交流活动，哲也恐怕很快就会和爱姬姐碰面了，对于现在的情况来讲，也不知道这究竟是件好事还是坏事。”

    “我想应该没事的，不是还有伊吹同学知道我们的关系吗，要是有她在那里的话，就算你口中的爱姬姐暂时还不认可我们的关系，想必也不会对我做什么太过分的事情。”

    瞧见宇都宫美宇产生稍许变化的俏脸，桐谷哲也随即以乐观的语气安慰道。

    “对啊，还有小玉绪在那里，刚才光想着怎么应付爱姬姐的事，都把这一点给忘了。”

    说完这句话，宇都宫美宇俏丽的脸庞当即收起一小分担忧的色彩。

    “今晚我会和小玉绪说说看，看能不能让她在这段时间多关照你一点，帮忙调和你和爱姬姐间的关系。”

    宇都宫美宇这般说道，说着还从口袋里掏出手机，将这件事作为一件待办事项写进备忘录当中。

    做完了这件事，少女才缓缓收回手机，一双澄澈的眼眸重新望向脚下充斥着青春朝气的坡道。

    “不过说起来，等你和小玉绪跑到爱姬姐的学校，这所学校里就只剩我一个人了，要是我也能跟着过去就好了。”

    看着眼前一群群结伴回家的高中生，宇都宫美宇有感而发地开口道。

    “这也是没办法的事吧。”桐谷哲也缓缓说道。

    实际上中午的时候，桐谷哲也也考虑过是否能让宇都宫美宇利用她的特殊能力来修改学校制定的交流名单，从而达成共同前往玉田高中进行学习的美好愿景。

    只不过考虑到这次的交流名单很有可能是两所学校共同商讨的结果，就算对这里的老师进行洗脑来更改已经决定好的名单，但要是无法同时对玉田高中的老师或学生也进行洗脑的话，就等于是白忙活一场。

    思来想去，桐谷哲也发现这次好像并不能利用少女的洗脑能力来达到临时更改名单的效果。

    “但其实也没必要把事情想得那么糟糕，我只是暂时换了个学校上课而已，又不是准备离开东京了，等放学后我们还是可以见面。”

    顿了一下后，桐谷哲也继续出声说道。

    “说的也是，那就祝你在新的学校里也能顺顺利利的吧。”

    宇都宫美宇轻呼了口气，同时在行走的过程伸了个懒腰，以此缓解几秒前稍显沮丧的心情。。

    “当然，要是能趁这次的机会让爱姬姐改变对你的印象，那就再好不过了。”

    整个身体再次得到放松以后，少女以半开玩笑的语气说道。

    “这件事恐怕不是我说的算，但我尽量吧。”

    对此桐谷哲也只是讪讪说道，随后主动将话题引到了其他地方。

    ......

    半个小时后。

    和宇都宫美宇在车站进行告别以后，桐谷哲也很快就乘坐电车回到了公寓当中。

    下午放学之际，学校方面给他和伊吹玉绪等每一位要前往玉田高中交流学习的学生都发了一套这所学校的校服以及临时的学生证。

    根据高卷老师口中所述，等明早他们到达新的学校以后，会专门有学生会的成员在校门口负责迎接的工作，带领他们前往新的班级以及参加秋田高中第二学期的开学典礼。

    因此等桐谷哲也回到家之后，做的第一件事就是把背包里的校服放进洗衣机里面，以便第二天早上能穿上干净舒适的衣服出门。

    在等待洗衣机运转的时间里，桐谷哲也则是回到房间当中，开始构思明天在开学典礼上的演讲稿。

    由于在第一学期的期末考当中取得了第一名的成绩，桐谷哲也自然而然被选为了这次交换生的代表。

    按照学校的要求，在明天的开学典礼上他需要到台上进行一段简短的发言。

    好在发言的时间不需要太长，只需简单讲几句便可，对于桐谷哲也来说准备起来倒也不算麻烦。

    参考了网上千篇一律的演讲模板，桐谷哲也没花多长时间便组织好明天要讲的内容。

    这时，洗衣机运作完成的提示音恰好从阳台传了过来。

    将刚刚写好的演讲稿以及明天要用到的教材收进背包后，桐谷哲也起身前往阳台收拾衣服，在黄昏下的忙碌当中迎接即将到来的“新生活”。

