    贾老板被安排坐在了第二排的位置，这个位置有点意思，按理来说，第二排已经是非常不错的位置了，那么多大明星都在第二排后面坐着。

    但是这个问题又是有问题的，因为所有大型电影集团的代表，都坐在第一排，或者剧院第二层的位置上面，那才是最尊贵的问题。

    坐在第二排的，基本上都是演员们，或者是一些小电影公司的代表。

    “无所谓了，人家不欢迎我这个外人，也是很正常的事情，再说我今年出了这么大的风头，赚了这么多钱，这点气还是要让人出的！”贾老板看到自己的位置在第二排，倒也不以为意的和查理兹·赛隆说道，然后坦然的坐在了第二排的位置上面。

    然后第68届奥斯卡顺利召开，这一次大获全胜的是《勇敢的心》，总共获得了最佳影片，最佳导演，最佳化妆，最佳音效剪辑，最佳摄影等等奖项。

    不过这些对于贾老板来说都是无所谓的，他只是陪着《口袋妖怪》电影剧组来领最佳动画长片奖项的。

    很快，奖项的颁发就到了最佳动画长片的时候。

    “获得最佳动画长片提名的影片有：《口袋妖怪·超梦的逆袭》《玩具总动员》《无敌掌门狗》《天外飞鸡》”台上，上台的演员宣布着获奖电影的提名，贾老板脸上带着微微的笑容。

    “我宣布，获得最佳动画长篇的动画电影是：《玩具总动员》！”随着颁奖嘉宾念出了最终的获奖名单，一伙人兴奋的从自己的位置上跳了起来，然后热情的拥抱在了一起，疯狂的庆祝自己的胜利。

    贾亚鹏的目光也不由的看向了那一排的座位，唯一坐在自己的位置上，还沉静的带着笑容的，大约就是皮克斯工作室的老板，同样坐在第二排位置上的乔布斯了。

    不知道是不是察觉到了贾老板的目光，乔布斯笑着对贾老板点头示意。

    “你好，乔布斯先生！”让乔布斯没想到的是，贾老板忽然就站了起来，走到了乔布斯的身边，笑着说道。

    而一瞬间，贾老板就吸引了所有人的目光，以至于已经开始上台发表获奖感言的《玩具总动员》导演都不看了。

    因为奥斯卡有着自己的礼仪规范的，除了获奖嘉宾之外，其他人是不能够站起来的，如果遇到了内急之类的情况，那也要弯着腰，在不影响他人的方式下离场，而且要以最快的速度回来。

    现在贾老板居然直接站了起来，走到乔布斯的身边，这就吸引了所有人的目光，包括摄像机在内，他们都想知道，贾老板想要干什么。

    会不会因为《玩具总动员》抢了《口袋妖怪》的最佳动画长篇，所以贾老板打算一拳打在乔布斯的脑袋上。

    “这里挺无聊的！我们出去聊聊吧！”贾老板笑着说道。

    贾老板说话的声音不小，最少周围的人都能够听清楚。居然敢说奥斯卡颁奖典礼现场无聊，这个贾老板还真是嚣张呀！

    然后他们又看向了乔布斯，乔布斯会答应贾亚鹏这个无礼之徒的邀请吗？

    大家觉得应该是不会的，贾亚鹏敢说这里无聊，是因为他的电影没有拿到奖，他心里面有气。

    但乔布斯可是获奖的一方，他开心还来不及，怎么会生气呢。

    还有，贾亚鹏是一个无礼之徒，是因为他来自那种蛮荒之地的国家，但是乔布斯可是土生土长的米国绅士，他一定不会干这种没有风度的事情的。

    可是接下来让所有人大跌眼镜的是，乔布斯居然笑着说道“我早就觉得这里无聊了，出出透透气也好！”

    然后两个人就在整个奥斯卡会场所有明星，还有所有摄像机镜头的注视下，直接离开了奥斯卡的剧院大厅之中，如此嚣张的行为，让所有明星都长大了嘴巴，他们这辈子都没有见过这样干的事情呀！

    “你说，剧院里面的人会怎么看咱们？”离开了剧院之后，乔布斯笑着问道。

    “大约觉得咱们两个不是绅士吧！”贾老板怂了怂肩膀，然后骂道“他们还真以为自己了不起了，不过一群戏子而已！”

    “他们都是我们养着的，我们会在意一群戏子开会吗？”贾老板嗤笑了一声，他不是演员，他是身家几百亿美元的大老板，世界五百强，好莱坞最顶级的投资人和电影公司老板，他就算把奥斯卡给拆了，也没啥大不了的，这天底下还找不到愿意演戏的人吗？

    “戏子开会！真是一个有趣的比喻！”乔布斯也跟着笑了起来“不过我看贾先生您是生气了，这一次被我枪了一筹，您应该很不开心吧！”

    “还行吧，一报还一报，我枪了你的票房，你抢我的奥斯卡，倒也公平！”贾老板也笑了起来，而乔布斯就笑不出来了，想到《玩具总动员》的票房，乔布斯就一肚子的无奈。

    最终《玩具总动员》的全球票房只有2.4亿美元，勉强让工作室回本而已。而贾亚鹏的《口袋妖怪》可是赚了好几亿美元的收入呀。

    想到这几亿美元，乔布斯就更加的郁闷了，虽然弄了个奥斯卡，但是奥斯卡就是一个破奖杯，哪有实打实的几亿美元实在呀！

    “不知道贾先生这次把我邀请出来，就为了和我炫耀一下你的票房吧！”乔布斯好奇的问道。

    “还真就是为了炫耀一下！”贾老板哈哈一笑“你说的没错，没拿到这个奖，我确实挺不爽的，只有把你给拽出来，让你和我一起不爽！”

    “你……”乔布斯张着嘴巴，无语了半天，才摇摇头道“真不知道你是怎么发家致富的，天底下怎么有你这样的人！”

    “好吧，其实我是有一个问题想要问问乔布斯先生！”贾老板道。

    “有什么问题？”乔布斯好奇的问道。

    “我想问，咱们以后会成为对手吗？”贾老板看着现在已经剃了个光头的乔布斯，淡淡的问道。

    “贾先生这个问题真是有趣，我们不是已经是对手了吗？只不过你赢了我一筹！”乔布斯无奈的说道。

    “不是电影，电影不过是我们两个随手玩闹一下的工具罢了，算不上什么战斗！”贾老板不以为意的摆摆手，这让乔布斯一阵蛋疼。

    贾老板的两部电影，那就是二十多亿美元的票房呀，比他目前全部身家还要高，他居然说只是工具，真是人比人气死人。

    “那真正的战斗是什么？”乔布斯没好气的问道。

    “当然是乔布斯先生您日夜都想回去的地方！”贾老板笑道。

