    “赵…先生？”

    “我只有三个问题不明白想要问你，希望你可以如实回答，就算是我们认识这么长时间以来的交情。”

    赵戎竟然说出了这一句话！

    以他们之间的友情来作为担保，古川一时间有些慌乱。

    如果赵戎以他们之间的感情作为筹码来交换三个问题的话，那这些一定是赵戎非常想知道的答案。

    古川清楚，如果他要是不回答的话，那自己和赵戎之间的关系也就停留在这一课了。

    只见古川的喉咙在不断的滚动，想要说话但明显有点难以张口，许久之后才微微张开口说道：

    “请说。”

    这样的反应也在赵戎的预料之中，他不相信古川是那么无情无义的人，就算古川今天没有出现在机场，他也会在之后单独找个时间跟他聊一聊的，因为这件事情必须得有个交代。

    要说他不气那是假的，赵戎虽然知道这是个平行世界，但他的感情却是真真实实付出的，他也想要得到相同的回应，他内心最多的不是生气，而是不甘。

    他一直当做好朋友的人，甚至在他最难的时候不惜抵抗世界也要帮助他，但是到头来好朋友却在背后捅了他一刀，他的心情自然是没办法好受。

    就算他知道这件事情古川理亏，但他内心多少还是抱有希望的，他没有办法将古川划到自己敌对的阵营里面去。

    他也没有外人所看上去的那么平和冷静，其实早在之前他的内心就已经翻滚。

    所以赵戎觉得有些事情他必须要弄清楚才行。

    “首先，第一个，也是最重要的一个。”赵戎的眼神就这么直直的盯着他，“古川老先生的身体现在还好吗？”

    赵戎之所以这么问，是因为他觉。天堂后续所作出的这些决定，还有跟传奇之间关系的处理上，古川木一是完全不知情的。

    虽然他跟古川木一只见过四五次，但他心里对古川木一这个人多少还是有点了解的，也清楚他对公司的感情和这个人的能力。

    从他之前跟古川的交谈中来看，他一直是十分看重双方之间的合作的，也对赵戎的评价颇高。

    虽然说他肯定是要为古川以后的路做打算，但是绝对不可能做出这样的决定。

    赵戎清楚的记得，在有一次的交谈中，他和古川木一说，自己之所以能那么毅然决然的帮助天堂，是因为天堂给出的价格太诱人了，其他的公司是绝对没有这个胆量的。

    但是古川木一听了这话，完全没有任何沾沾自喜的神情，却说传奇带给天堂的远远不止合同上写的这些数字，是天堂占了传奇的便宜，还让他不要计较。

    赵戎当然清楚，这是双方在相互客气，但是背后真正的意思，他觉得自己没理解错。

    虽然古川木一肯定不会觉得自己是占了传奇的便宜的，但双方之间的这个合同一定是平等的。

    因为在古川木一的理解之中，传奇跟天堂签订的这个合约里面，跟所有人都不一样的分成比例是极其正常的一件事情。

    虽然说古川木一的身体不太好，但他的脑子是正常的，他清楚这件事情应该怎么做。

    如果古川木一还能发表自己意见的话，是绝对不会同意天堂就这么冒冒失失地要重新约定跟传奇的分配比例。

    所以他内心才有些隐隐约约的担心，希望古川木一并没有像他所想的那样，这是他最关心的问题。

    如果这件事情真的是古川木一点头答应的话，其实赵戎也想好了，这件事情就完全没有必要再交流下去了。

    这样的人当面一套背后一套，他这不是被耍了吗？他以后一定会将天堂当成自己的竞争对手。

    但，赵戎也不是那么不讲道理的人，如果这件事情真的是古川这个傻小子犯浑，他确实得好好想想该怎么做了。

    不管怎么说，他跟古川木一二人之间也算是忘年之交了，当初他拿到生化危机7的版权，古川木一也在中间帮他引荐了松上真我的。

    不要将事情做绝，凡事留有点余地，不管怎么说，古川木一的面子他还是要留几分的。

    其实相比于古川来说，他内心更喜欢跟古川木一交流生意场上的事情，这好像才是平等的对话，古川就好像一个没长大没受过挫折的小朋友。

    实在是造化弄人，古川木一的身体情况已经不允许他再继续接管公司了，要不然的话，他也不会让年纪如此稚嫩的古川来掌管公司的一切事务。

    听到这话的古川却是愣在了原地，眼神之中闪露出了不自觉的悲哀。

    这样的神情被赵戎看在眼里，他从古川脸上的神情能看得出来，古川老先生应该是病情恶化了。

    “父亲他…身体不太好，普通的化疗已经对他没什么作用了，所以便送往国外了。”

    幸好人还在。

    赵荣在心里默默的嘟囔了一句，刚刚看到古川那样的神情，他心跳差点漏了半拍。

    他还以为有什么不好的事情发生了，自己竟然连他最后一程都没有送。

    “那以现在古川老先生的身体情形，他是不是…”

    其实赵荣觉得在这个关键时候戳别人的痛处不太礼貌，但他必须要这么问。

    因为这个问题直接关乎到他之后对于古川关系的处理上，还有传奇跟天堂只间的态度，所以就算这话不太礼貌，他也必须要问。

    “古川老先生还有多长时间？”

    显然，古川完全没想到赵戎会这么问，眼神里流露出了悲痛和惊讶的神色。

    但赵戎却一如既往地保持着冷静，“我知道这样问可能有些太唐突了，但是这个问题的结果十分重要。”

    古川看着赵戎一脸认真，他也知道赵戎不是那种人，其实关于古川木一的身体情形，对外界是保密的，这也对公司有着至关重要的影响。

    古川木一的作用就好像是镇山。之宝一样，他的存在对于天堂来说是稳定军心的作用。

    虽然说他身体情形不太好，但就算他一天没离开这个人世界，天堂上下内部的人是不会乱的。

