    剑拔弩张的气氛，顿时缓和了下来。

    武千秋松了口气，只要陈飞宇和龙家不发生直接冲突，那什么事情都好说。

    武若君暗暗惊讶，这么不利的条件，飞宇为什么还要答应，难道他有其他的想法，能保证不会吃亏？

    另一边，白凝霜翻翻白眼，心里一阵不屑，还以为陈飞宇真的有英雄气概，敢当场掀桌子呢，原来也是雷声大雨点小，最后还不是认怂了，不然的话，为什么要答应这么不利的条件，还不是为了找台阶下？对，一定是找台阶！

    陈飞宇并不知道白凝霜的想法，当然，就算知道了也不会在意。

    此刻，他嘴角翘起一丝莫名的笑意，手腕翻转，将龙渊剑收了起来：“你们龙家打算拿出什么宝贝出来交换？我可提前说好，龙渊剑是我护身之剑，让我放下手中剑，等于放掉半条命，所以你得拿出对等的宝贝才行。”

    “我龙家传承千年，收藏的宝贝众多不知凡几，绝地不会让你吃亏。”龙天皓微微沉吟后，突然拍拍手，吩咐旁边的人道：“去把‘引魂针’拿过来。”

    “是。”旁边那位捧着纸墨笔砚的中年男子应了一声，快步离去了。

    引魂针？

    陈飞宇挑眉，单单听名字，就知道很阴邪。

    武千秋等人却是脸色微变，似乎“引魂针”是一件不吉利的东西。

    没多久，那名中年男子重新走了回来，手中已经多了一个锦盒，恭敬地递给了龙天皓：“族长，‘引魂针’取来了。”

    龙天皓接在手里，对陈飞宇道：“我听说燕京一战，冥府宗主曾引出地中的阴煞之气，反而助你施展‘阿鼻鬼封针’，废掉了西方教廷的强者马奇。”

    “不错。”陈飞宇暗暗猜测，莫非龙天皓手中的所谓“引魂针”，跟“阿鼻鬼封针”有关？

    只见龙天皓将锦盒递到陈飞宇眼前，继续道：“我手中锦盒里面，有三根‘引魂针’，是百年前我龙家从冥府手中抢来的，每一根都蕴含着极其强大的阴煞之气，插入地中深处后，能够引出地中的阴煞之气来御敌，每一根都能使用一次，在合适的时候，应该能保你一命。”

    陈飞宇眼中一亮，在别人看来避之如蛇蝎的阴煞之气，在他眼中则是攻敌的利器，如果使用适当，的确能够起到关键作用！

    当即，陈飞宇伸手将锦盒接过，打开之后，只见里面放着三枚墨绿色的细针，长约三寸，散发出一股极其强烈的阴煞之气，周围的温度都下降了好几度。

    武若君站在陈飞宇的旁边，有一种不舒服的感觉，心中暗暗惊讶，单单是打开锦盒，就有这么强的阴煞之气，好可怕的东西。

    “交易成交，引魂针我收下了！”陈飞宇心念一动，将“引魂针”连同锦盒收到了画中世界。

    白凝霜只见锦盒在陈飞宇手中凭空消失，就和先前龙渊剑在陈飞宇手中凭空出现一样神奇，心中惊讶不已，暗暗猜测难道陈飞宇有什么神通，所以能凭空取物？

    龙天皓看了眼陈飞宇手中的龙渊剑，道：“龙家已经履行承诺，该轮到你了，希望你也能履行承诺。”

    “当然。”陈飞宇一声轻笑，右手持剑横于胸前，左手伸出剑指，缓缓抚过剑身，轻声道：“委屈你了。”

    龙渊剑仿佛听懂了陈飞宇的话，发出“嗡嗡”的剑鸣声，突然化作一道虹光，从陈飞宇手中飞起，在空中划过一道美丽的弧线，犹如断冰切雪一般，稳稳的插在十几米之外的地面上。

    霎时间，以龙渊剑为中心，散发出强烈的剑意，激起地面上无数竹叶飞到半空中。

    竹叶蹁跹，纷纷落下。

    龙天皓松了口气，高声道：“三位，请吧。”

    凤西华、白明琨、武千秋对视一眼，身影一闪，纷纷消失在原地，和龙天皓分立龙渊剑的四个方向。

    “四灵阵！”龙天皓一声轻喝，手掐剑诀凌空虚画，脚踏阴阳游走八卦，散发出一股玄而又玄的气势。

    白明琨、凤西华、武千秋三人同时有了动作，齐心协力布置“四灵阵”。

    霎时间，四道玄奥的气势分从四方而起，一同向着龙渊剑的上空汇聚。

    武若君和白凝霜还是第一次见到有人施展“四灵阵”，睁大眼睛紧紧盯着。

    陈飞宇能明显察觉到，虚空中有一道玄奥的能量，将龙渊剑方圆十米之内的空间给笼罩住了，而且这股能量还在不断的加强，甚至隐隐然将他的气息都给阻隔在外。

    “鬼医门的‘四灵阵’果然有其独到之处，要是真把我气息给阻隔了，那我还怎么与龙渊剑联系？”

    陈飞宇微微皱眉，这种情况出乎他意料之外，觉得有些棘手。

    他闭上眼睛，察觉到气息越来越难以穿透四灵阵，便尝试着用精神力与龙渊剑取得联系。

    岂料，事情的进展比陈飞宇想象的还要容易，精神力刚接触到龙渊剑，龙渊剑便剧烈颤抖起来，“嗡嗡”的剑鸣声回荡于整个竹林，强悍的剑意冲天而起，冲击着“四灵阵”。

    凤西华四人脸色顿时一阵潮红，体内气血翻涌，气机隐隐有不稳的症状，不由神色大变，连忙稳住内息。

    “这是怎么回事？”龙天皓立即看向陈飞宇高声质问，怀疑是陈飞宇在搞鬼。

    陈飞宇睁开眼睛，心里一阵兴奋，表面却不动声色，耸耸肩无奈道：“龙渊剑是剑仙佩剑，自有其傲骨，受不得拘束，所以反应激烈了些。”

    “这把剑这么神奇？”白凝霜张大小嘴，惊讶不已。

    龙天皓哼了一声，显然接受了陈飞宇的解释，连忙稳住心神，和凤西华三人合力，继续催动“四灵阵”。

    陈飞宇嘴角翘起莫名的笑意，看来原先猜测的没错，“四灵阵”困不住龙渊剑，只要自己愿意，随时都可以将龙渊剑收走，当然，也多亏了自己能使用精神力，否则情况会十分棘手。

    一念及此，陈飞宇悄然收回了精神力。

    龙天皓等人只见龙渊剑逐渐没有了动静，还以为被“四灵阵”压制住了，不由大喜过望，继续催动真元施展阵法，在四人合力之下，很快“四灵阵”便宣告成功。

    龙天皓擦了下额头的汗水，看着阵法中央的龙渊剑，眼神一阵火热，龙渊剑可以永远留在龙家了！

