    是夜。

    月华如薄烟，天地间像是笼上了一层轻纱，一片朦胧。

    荆州刺史府外，两列士兵单膝下跪，浑身甲胄铿锵作响，却无一人手持兵刃。

    楚枫身穿黑色长衫，策马而来，身后跟着一众将领谋臣。

    就凭他一人的威名，便足以震慑群雄，更不必说他麾下的所有人才了。

    文有陈宫、贾诩、戏志才、郭嘉。

    武有张绣、蒹葭、黄毛、张辽、徐荣、高顺、张郃、于禁等人。

    讨董卓、破袁术、斩曹操、杀陶谦、除孔融、收刘备……一系列辉煌战果，已经让楚枫的威名响彻天下。以致于他这一路行来，都引来无数荆州百姓包含敬畏地围观，想看看这传说中的神人长什么样……

    东汉末年连年战乱不休，生灵涂炭。百姓饱受其苦，而今认定楚枫有定鼎天下、结束战乱的能力，皆对其极为爱戴。甚至还有乡绅、士族带头，号召百姓捐赠粮草牛马等物资襄助。

    从开始寂寂无名的草民，到雄踞七州、权倾天下的王侯。这般辉煌，当今天下再无第二人可望其项背！

    “路途遥远，妾身有失远迎，还望将军见谅。”一个容姿妖冶、衣着华贵的绝美少妇，嗓音妖媚婉柔，跪倒在前方，双手呈上刺史大印。

    刘表宠溺至极的后妻，蔡氏。

    在她的身后，便是刘表的所有家眷，却独独不见刘表本人。

    楚枫翻身下马，取过大印，淡淡笑道：“夫人请起，不必多礼。”

    蔡氏嫣然一笑，款款起身，颇具风姿地微微欠身向众将领问好，随后才转身说道：“妾身已设下宴席特意款待将军，请。”

    楚枫“嗯”了一声，让陈宫收下大印，领着众人进入荆州刺史府：“刘表伤势如何了？”

    他提到这茬，蔡氏遂以袖掩面，挤出几滴眼泪故作啜泣：“夫君受太史慈重伤，不日便已撒手人寰，徒留我等孤儿寡母，守着这荆襄九郡。”

    “此前妾身唯恐生变，不敢让此事走漏风声，而今幸得将军入主荆州，妾身总算是有了依靠。”

    楚枫微微眯起了眼眸，总觉得蔡氏这话模棱两可，似乎又有点暗示的意味。

    啧啧，这个妖艳美少妇……不会把我当成曹贼那种人了吧？

    楚枫假意听不出端倪，故作遗憾地叹息一声，劝慰了她两句。

    刺史府中大设宴席，楚月更是恪尽职守，先检测了一下有没有下毒……

    答案当然是否定的，蔡氏这个在历史上就向曹操献城的女人，根本没胆量和楚枫作对。

    她连曹操都不敢得罪，又岂敢算计楚枫？

    酒香与佳肴的香味浓郁，更有汉朝堪称珍馐美馔的脍鲤鱼等菜式，极尽奢华之能事。

    “我实无雄霸天下之心，只是不忍战乱不休，生灵涂炭，这才东征西讨，力求止战乱，平江山。”

    “蔡夫人能免干戈，主动来降，实为百姓之幸，令楚某敬佩。”楚枫在席间故作感慨，吃着美味佳肴，喝着陈年佳酿，如此说道。

    蔡氏立即欠身为他斟酒，恭维地轻笑道：“将军心怀苍生，背负天下社稷，妾身仰慕已久。再者将军携天威而至，妾身安敢不降？”

    说话之间，她有意无意地将软柔巍峨的雪峰压在楚枫的手臂上，还以斟酒的动作，自然而然地蹭了两下。

    卧槽，这娘们不简单！

    楚枫感受到手臂上软柔触感，甚至有珠圆玉润的颗粒感，顿时神色略微不自然地将手臂收了回来。

    若非蒹葭已主动率兵去往荆州西部边境，只怕蔡氏也未必有这么大的胆子。

    一旁的黄毛都看傻眼了，直勾勾盯着蔡氏胸前一抹雪白，那目光简直是想溺死在其中沟壑一般，当场咽了口唾沫。

    楚枫神色诡异地睨了他一眼，黄毛这才讪讪一笑，尴尬地低头吃菜。

    楚枫又好气又好笑，继续说道：“夫人不必多礼，坐下说话吧。我听闻曾有异士奇人来投靠刘表，为何今日不见踪影？”

    蔡氏叹息着摇了摇头，回答道：“都跑了，或是投靠袁术，或是投靠孙策。”

    楚枫一阵哑然，心说这群轮回者还真行，一个个都是兔子变的吗？咋我杀到哪，你们就从哪跑路？

    他微微颔首，没有再说什么。

    一顿酒席吃过后，蔡氏假借替楚枫安排歇息之处为名，提着灯笼与他去往院子里，却使眼色让下人都离开了。

    “不知将军，今宵可有良人侍寝？”蔡氏问得已经颇为露骨了，甚至挽起了楚枫的胳膊，将轻软温暖的身子贴了上去。

    那一双狐狸般狭长的眼眸中充满媚意，似有波光流转。

    她一心想要委身于楚枫，以为家族和自己牟取利益。就像迷得刘表神魂颠倒那般，让蔡家再次掌握极大权柄。

    纵然楚枫已经不是纯情处子了，可依旧有点不淡定，当即便拽开她的手：“夫人请自重。”

    话音落下，他便推门而入，关上房门。

    徒留蔡氏目瞪口呆，凌乱在了风中。

    ……

    次日清晨，楚枫以贾诩、陈宫、黄毛等人驻守荆州，与徐州、豫州之地联合，抵御孙策所占据的扬州与交州。

    楚枫则集结并、冀、幽、青、兖四州之兵力，同时向袁术联盟发起总攻。

    楚枫与张绣一拍即合，令将士正面攻打益州，二人则行险路深入敌后，在州牧府邸中力斩强敌，击毙刘焉，取其项上人头。

    益州溃败，也宣告着三州联盟的破裂，再无半点和楚枫争雄的可能性。

    恰逢其时，马腾被赵云击败，再得知这个消息，当场选择投降。

    袁术麾下更是直接内乱，大将纪灵为求自保，直接反戈斩下其头颅，献于楚枫。

    纵然孙策趁此机会袭取了荆、豫、徐三州一半疆土，可敌我悬殊已经极为明显了。

    “此战若胜，天下归楚！”

    陈宫目光灼灼，断然开口，宛如小迷弟一般看向楚枫。

    楚枫站在长江边的高山之上，举目远眺，身后便是被人按倒跪在地上的牛辅、以及咳血不止的董媛。

    水上战船横江，岸边兵马如潮，旌旗如云翻涌。

