    秋香躺在了李云睿八尺宽的黄花梨大床上，两条腿一字岔开，李云睿两只手按着秋香的两条大腿，向床上摁去。

    没有衣服脱光，圈圈叉叉的场景，两人衣服完好无损，但看秋香的表情，似乎痛苦中带着些许愉悦。

    “少爷，你们在做什么呢？”头伸进了房间中，冬雪弱弱的问道。

    “呀，冬雪你来了？快快快过来，和我一起给秋香压腿！”李云睿转身看着露出头来的冬雪，急切的说道。

    压腿？冬雪在外面听得都面红耳赤、浑身燥热了，里面居然在压腿。

    这就好比老子裤子都脱了，你给我看满屏马赛克？

    冬雪钻进李云睿卧房中，走到了大床前。

    “咦，冬雪，你脸怎么红了？房间里不热啊？”李云睿看着冬雪的样子，有些奇怪。

    “哦，嗯，那个，刚才干活有些热！”冬雪有些赧然，头低了下去。

    “哦哦，快快快，过来帮我，你按这条腿，我按这条，这样会更好！”李云睿也没有细究，让出了一块地方来。

    “少爷，你和秋香姐这是在干吗？”冬雪坐到了床上，有些不明所以的问道。

    “我在教秋香练瑜伽！过一会儿秋香练完了，你也来练！快快快，将秋香的腿压平，直起来。”李云睿边解释，边指挥。

    “练瑜伽？瑜伽是什么啊？”冬雪挠了挠后脑勺，奇怪地看着李云睿。

    “瑜伽啊，是一种炼体秘术，一个白胡子老爷爷教少爷的，据说练好瑜伽后，能让你体态轻盈，气质优雅，肢体匀称，身心愉悦，还能预防和治疗一些疾病，总之有很多功效！”李云睿开始编起了瞎话，毕竟他连现在的印度叫什么都不知道。

    至于白胡子老爷爷，很多穿越小说中的主角，不都用这种烂大街的借口吗？多他一个不多，少他一个不少。

    “哇，少爷，这个瑜伽好厉害！”听了李云睿的话后，冬雪眼中闪起了亮光，练了瑜伽后，气质会变得优雅，肢体会变得匀称，匀称，那胸呢？会变大吗？“少爷，练了瑜伽，这里会长大吗？”

    李云睿听了冬雪的话，满脸问号？哪里会长大。

    看着冬雪，顺着她的目光看去，瞄到了冬雪的旺仔小馒头

    这车开的有些猝防不及，李云睿差点绝倒在床上。

    “嫌小啊？”李云睿舔了舔舌头，咽了口口水。

    讲真，冬雪除了胸平一点，绝对算得上是小美女，条子和脸蛋就算是放在后世，也绝对是上上之选，还是清水出芙蓉的那种，绝不像后世那些动过手术或者化过妆的女人。

    听了李云睿的话，冬雪将头埋进了怀里，好吧，她没有怀！不说话了。

    这明显，是自信心受到了打击，还是五百吨的那种打击。

    “连瑜伽估计大不了。”李云睿的瑜伽都是网上看得，至于效果如何，能不能丰胸，他真不知道。

    听了李云睿的话，冬雪有些丧气，小脸立马变成了阴天，泪水在眼眶中打转。

    “不过呢，少爷我有一套丰胸大法，改天私下里教你一下!”李云睿笑得很淫，比被石榴姐糟蹋后的祝枝山，还要荡！

    “真的吗？少爷？”一听这话，冬雪立马阴转晴，笑颜如花起来。

    “这种事上，少爷从不骗人，不过你要怎么谢少爷我呢？哼~哼~哼~哼~”李云睿学着星爷，抖着双肩奸笑起来。

    “少爷想让冬雪怎么谢，冬雪就怎么谢？”冬雪红着小脸，低下了头。她心里巴不得李云睿让她谢到被窝里去。

    “真的？”李云睿有些诧异，这小蹄子准备干嘛？是不是不安好心。

    “真的！”冬雪郑重其事地点了点头。

    “秋香姐，你的想更进一步吗？”李云睿转身盯着躺在床上的秋香，不怀好意的说道。

    秋香虽然胸有沟壑，但沟壑这东西，就像海绵挤水一样，挤一挤总会有的，当然小馒头除外！她的胸，按照后世的标准，应该介于A和C之间，一掌之握应该有的。

    被秦睿盯着胸部，按着大腿，某些人的手还不老实地在腿上划来划去，秋香的脸早已烟视媚行，红潮满面。

    听了李云睿的话，秋香就头转向一旁，轻不可见地微微点了一下头。

    果然，女人都希望自己胸大！古今中外，莫不如是！

    女为悦己者丰！

    “啊~~啊~~疼……”

    “少爷，轻点~~~~

    “冬雪，忍着，少爷来了~~~”

    “啊~~~~”

    房中又响起了让了让人疑惑不解、但又面红耳赤的声音。

    这声音飘飘摇摇、飘飘摇摇，透过窗户到了院子里，又飘飘摇摇、飘飘摇摇进了西厢房。飘香从小在青楼长大，对于男女之事也是耳濡目染，但这大白天的，一主二仆，搞出这么多让人心潮澎湃的**之声，也让飘香心思摇曳，听了正屋传来的声音，飘香轻轻地啐了一口，骂道：“臭不要脸！！！”

    等声音停下来之后，秋香和冬雪弯着腿、浑身上下抖着，从房里出来时，正好碰上李桑进门。

    李桑看着秋香、冬雪两人面赤耳红、下盘不稳的样子，顿时惊呆了，世子也太厉害了吧？两个贴身侍女，都搞得站不稳了！这得有多强？

    秋香、冬雪两人扶着墙，在恢复被拉伸过的腿，看着李桑惊诧的表情，有些莫名其妙，冬雪开口问道，“桑大哥，你有什么事吗？”

    “哦，哦，我来找世子有点事说，世子方便吗？”李桑觉得自己不能得罪眼前两人，一看两人的动作，这铁定是被世子收了房，也算是世子房里的人了，应该有的尊敬还是有的。

    自从昨天世子遇袭之后，性情大变啊！这大白天的就把两个侍女那啥了，这样好吗？那些文人老说这叫白日宣什么来着？色？不对！荡？也不对！淫，对对对，就是白日宣淫，还是一仆二主，当世子的果然命好，投胎是门技术活！李桑摇了摇头，有些丧气。

    “李桑，有啥事？”在卧房中大床上爬着的李云睿，听到了外面的声音，问道。

    “世子……”李桑听了房中，李云睿有气无力的声音，心想糟了，世子果然操劳过度，听这声音，就是中气不足，少年不知那啥贵，哎，看来要去跟国公说一下了，让世子节制一点。

    李云睿之所以中气不足，是因为前面在地上打滚，加上给秋香和冬雪压腿，用力过猛而已，再加上他本人还在受伤过程中。

    如果李云睿知道李桑心中这样想，一定将李桑吊到院子里的桂花树上，拿着鞭子先抽三十鞭再说！

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

