    抗日战争中最早的***出现在“一二八”上海抗战中，当时上海战场的19路军给予日军痛击，日军损失惨重，士气低落。

    时任上海派遣军的参谋长冈村宁次为提升士气，释放日军**，从朝鲜和国内招募了一批妇女来充当***。

    而这一世因抗日军的存在关东军陷入苦战，岗村宁次又将这一灾难带给了东北人民。

    海城沿线的铁路笔直，满铁的火车司机在火车的叮咣声中快要昏昏欲睡。

    王鹏云见火车越来越近在距离伏击阵地七八百米时对边上的爆破手喊道：“起爆。”

    日军的军列车头此时刚过爆炸点，只听“轰”的一声，日军的火车车头和车身被炸的抬起断成两截。

    剧烈的爆炸使火车车头内锅炉裂开里面的热水喷涌而出，将锅炉工烫的哇哇乱叫，前面的火车司机也被震碎的玻璃割的满脸是血。

    负责押运的指挥官是关东军宪兵队中队长桑原寻久，他正好是在那列被掀起的车厢内的。

    当车厢被掀起时，桑原寻久在车厢内翻滚了好几圈，被撞的头破血流，挣扎着从车厢内爬出来喊道：“敌袭，准备应战。”

    当日军火车被截停之后特战队开始对列车上的日军发起进攻，束发榴弹落在车厢周围，吓得想要出来的关东军宪兵又缩了回去。

    特战队轻机枪压制车厢窗口，步枪兵对日军进行精准点射，每2~3人一个小组，拎着手榴弹往日军车厢处移动。

    特战队在铁路两旁都埋伏的有队伍，而铁路上光秃秃的，没有任何掩体，跳下车的日军被打死好几个又赶紧爬回了车厢。

    中队长桑原寻久清楚呆在车厢内，等于慢性自杀，必须朝对面抗日军发起进攻才有活路。

    他冒着枪林弹雨挨个去拍打火车车厢厢门，冲里面的日军士兵吼道：“下车、下车，不要当懦夫，朝对面抗日军发起进攻。”

    而特战队射来的子弹将车厢打的噼里啪啦，日军刚拉开厢门，就有数道子弹射来，带走了车厢内一片日军的性命，车厢内鲜血满地。

    而特战队的几位狙击手们早已盯上正拍打着厢门的桑原寻久。

    当桑原寻久刚拍开一个厢门正要说话时，从特战队伏击阵地处射来数发子弹，钻入桑原寻久的头部和身体里。

    桑原寻久刚伸出手，还没来得及说话就已经倒毙，把车厢内的日军士兵吓得直哆嗦。

    这下日军士兵更不敢下车了，而特战队这边已经接近了日军的车厢，几颗冒着青烟的手榴弹扔进日军车厢里。

    只听见几声爆炸，车厢内的日军被炸得面目全非，有的日军趁手榴弹没爆炸妄想逃出来刚打开舱门就被特战队的子弹打死。

    清理了前面几个车厢后，特战队员便不再往车厢内扔手榴弹，这趟列车中还有不少弹药，一旦将手榴弹扔进去恐怕会伤到自己人。

    特战队拿出辣椒面胡椒面往车厢里扔，车厢内的日军正瞪着眼睛做好抗日军冲进来的准备结果被辣椒面胡椒面撒了一脸，瞬间丧失战斗力。

    特战队和第六师的部队相互配合很快从车头打到了车尾。

    这时突然发生意外情况，车尾处几名日军拿着刺刀抵在几名中国妇女的脖子上，嘴里乱吼着。

    “小翻译”王鹏云喊道。

    边上钻出来一个瘦弱的年轻人，“你给老子翻译翻译对面这个小鬼子在叫什么”王鹏云对这个年轻人说道。

    “队长，对面小鬼子让我们放下枪，放他们走，否则他们将会杀掉我们这几名女同胞”这名年轻人翻译道。

    “你告诉他作为一名军人脑子是不可能放下自己的武器，识相的话赶紧放了这几个人，不然我让他连死都觉得是一种奢望”王鹏云冷笑着说道。

    年轻人如实翻译给对面日军，对面日军暴虐的拽着几名中国妇女的头发，嘴里不断咒骂着。

    这时一名妇女一口咬在日军的胳膊上一直不松口，被咬的日军想要疯狂挣脱，却被死死咬住，凶残的日军一刀捅进这名妇女的腹部。

    周围的特战队员和抗日军战士看到这一幕怒火冲天，乱枪齐射将这名日军打成了筛子。

    而剩余的几名日军还没来得及继续行凶就被特战队员一枪击毙。

    何方明看了一眼手表，整个伏击过程经将近半个小时，却打死了日军近100人缴获了大批物资，而特战队这方伤亡近10人。

    虽说特战队这边占尽优势伏击日军，但能打出这种成绩，在正常的正面作战中几乎不可能。

    这令何方明大受震撼，起初他愿意带领部队深入辽东建立抗日根据地也有赌的成分，现在看来自己赌对了敌后战场大有可为。

    “王队长，你们这仗打的精彩啊，有空得多来我们是给我们这些各级指挥官上上课，教教我们怎么在敌后作战”何方明笑着说道。

    “何师长，这可都是副司令教我们的，我可不敢冒贪天之功”王鹏云摆摆手说道。

    “如果找王队长你这种打法，专门盯着小伙子的后勤线打，那前线的这些小鬼子要不了几天都要断粮断弹了”何方明正色的说道。

    “何师长，副司令告诉过我，战争拼的就是后勤，要我们特战队深入敌后，目的就是为了切断日军的后勤补给线配合正面作战。”

    “我们特战队人少，只能伏击日军军列，如果遇上日军数量较大的运输队我们就无能为力了，现在有了你们，我看前线的日军连稀的都喝不上了”王鹏云说道。

    关东军司令部内参谋长桥本虎之助拿着辎重部队递上来的报告。

    这段时间以来后方运送的物资能有五分之二运到前线就不错了，其余的都被抗日军截获。

    桥本虎之助这才明白为什么当初冈村宁次坚持不抽调海城方向第39旅团的兵力，后勤线就是前方部队的生命线。

    桥本虎之助连忙去见关东军司令武藤信义，武藤信义看到报告也大吃一惊，合着关东军就成了抗日军的运输队，他武藤信义就成了大队长。

