
　　第130章谢礼

　　郭云鹤哈哈大笑几声，向杨牧竖起大拇指，看向钱广耀道：“我保证，绝对没提前和杨神医说你的情况！怎么样，他是不是很有本事？”

　　“你都不用把脉，就能看出我身体有问题？”

　　钱广耀的第一反应，是郭云鹤提前跟对方说了自己的情况，听到郭云鹤这般说，他难以置信地望着杨牧。

　　“体胖气虚、颧红冒汗、舌红而眼无神，典型的湿热火郁，症在肝肾。”

　　杨牧简单回应了一句，对钱广耀招了招手：“走到我面前来。”

　　钱广耀心中有种啼笑皆非之感。

　　以自己的权势，平日里谁见到自己，都是诚惶诚恐，即便郭云鹤也同样要以礼相待。

　　这小子倒是完全没将自己当回事，就像是喊个小学生过来一般。

　　他也不生气，心中生出几分期待，走到杨牧面前。

　　杨牧抓住他的手腕，为他把脉，几秒后将手拿开，说道：

　　“你的毛病还真是不少。

　　腰膝酸软、失眠多梦，这些倒是还好，最让你困扰的，是这里的问题！”

　　杨牧伸手点了点自己的太阳穴：“一开始是耳鸣，现在已经发展到脑鸣。

　　是不是时时刻刻感觉自己的脑袋里，像是有电流乱窜，嗡嗡作响，被折磨得痛苦不堪，神智昏沉？”

　　钱广耀一双眼睛瞪得滚圆，小鸡啄米般点头，狂喜地抓住杨牧的手：

　　“对对对！就是感觉脑子一直在叫，其它的都还好，就是脑鸣这问题，当真是让我想死的心都有！

　　我去看西医，他们说是什么神经性耳鸣，说这毛病根本治不好，只能忍受和习惯！问题是，脑子二十四小时嗡嗡响，头晕眼花，却是睡不着，这根本不是人过的日子。

　　想到一辈子要伴随这个症状，我真的想去死！”

　　“杨神医，你能治吗？”

　　郭云鹤好奇问道。

　　杨牧点头：“可以。”

　　简单的两个字，对钱广耀来说，简直犹如天籁之音，让他有喜极而泣的冲动。

　　钱广耀激动得脸上肥肉抖动，颤声道：“神医，您尽管说，无论需要多么昂贵的药材还是仪器，我都一定马上去弄过来。”

　　“站着别动。”

　　杨牧道。

　　钱广耀立马身体站得笔直，像是个听话的小朋友，一脸期待地望着杨牧。

　　杨牧取出一枚银针，刺入钱广耀右耳的“听宫穴”。

　　钱广耀先是感觉又酸又麻，紧接着，便感觉一股清凉的气流涌入大脑，不仅那持续不断的尖锐电流声消失无踪，就连昏沉疲惫之感，也被一扫而空！

　　从未有过的清醒！

　　“这，这——”

　　钱广耀瞠目结舌，激动得说话都不利索，身体依旧站的笔直，根本不敢动弹一下，唯恐神奇的效果消失。

　　直到几秒后，杨牧拔出银针。

　　脑子依旧感觉从未有所的清醒，电流声也没再出现，他兴奋道：“神医！神医啊！”

　　杨牧收好银针，道：“先别高兴太早，我这一针，只是暂时缓解你的情况。

　　如果接下来什么也不做，两天之后，你又会恢复成之前的模样。”

　　钱广耀被吓一跳，急忙道：“神医，接下来应该怎么做？”

　　杨牧道：“我给你开个药方，调理数日，便能根治。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么简单？”

　　钱广耀呆了呆。

　　杨牧好笑道：“不然呢？

　　如果你嫌简单的话，要不给你做个开颅手术，中医也能开颅的，你要不要试试看？”

　　“啊？”

　　钱广耀连忙摇头，自己又不是受虐狂，如果可以的话，谁愿意被打开脑袋啊！

　　杨牧继续笑着道：“之所以还要用药调理，是因为你脑袋的状况，只是一个‘果’，问题的根源，出在肝肾。

　　想要彻底解决问题，就必须解决根源问题，服药之后，不仅脑鸣的症状会消失，平日里的头晕脑胀、失眠盗汗等症状，同样会全部消失。

　　对了，男人那方面的功能，也能得到巨大的改善。”

　　钱广耀狂喜得想要大声喊叫，抓着杨牧的手，激动道：

　　“恩人！从今天开始，杨神医您就是我钱某的大恩人，以后如果有什么需要我帮忙的地方，尽管找我！”

　　郭云鹤笑骂道：“老钱，你别净说些空话。

　　杨神医算是救了你一命，你怎么着也要有点表示吧？”

　　“这……”

　　钱广耀倒不是抠门，而是他已经知晓，济生医药集团最近全球爆火的那两款生发产品，便都是杨牧的手笔。

　　如此一来，这位杨神医，绝对不缺钱！

　　而除了钱之外，他一时间实在想不出，能够拿什么来当做谢礼。

　　郭云鹤扫了眼围观的人们，看向杨牧笑呵呵道：“杨神医，你这边是发生什么事了？”

　　听到郭云鹤询问，胡贵香和刘大伟，心中立马有几分不好的预感。

　　他们完全搞不清楚什么状况！

　　杨牧怎么就突然变成神医了？

　　如果不是知道，郭云鹤和钱广耀的身份，他们简直怀疑这是杨牧找来的两个演员！

　　杨牧面无表情，将刚才所发生的事情说了一遍。

　　听完，郭云鹤勃然大怒。

　　他还没出声，钱广耀已经先一步破口大骂！

　　钱广耀指着胡贵香和刘大伟，怒骂道：“两个没眼力劲的狗东西，就你这熊样，也敢打杨神医妹妹的主意？

　　还要把杨神医赶走？

　　他住你们这边，那是你们八辈子修来的福气！不知好歹的东西，信不信老子今天就把你们弄死？”

　　“……”

　　郭云鹤心中暗骂一声“靠”，没看出来，老钱这家伙平日里挺正经，竟然会和自己争抢这种拍马屁的机会。

　　看他这模样，不知道的，还以为刘大伟是在打他老婆的主意呢！

　　不过，郭云鹤倒也很明白，钱广耀为什么会这么做。

　　坐拥万贯家财又如何，一旦遇到某些疾病，那么压根和普通人没两样，再多的钱，也买不回来一条命！

　　但如果能结识杨牧这种神医，关键时刻，就很有可能把自己的命给捡回来！

　　胡贵香和刘大伟缩着脑袋，压根不敢反驳。

　　“哈哈哈！杨神医，多亏这两个白痴，我想到拿什么来当谢礼了。

　　我之前曾在天海这边弄过几个楼盘，其中有个位于天鼎湖的别墅区。

　　那栋天鼎湖一号别墅还空着，您不嫌弃的话，便当它的主人如何？”

　　钱广耀一拍脑门，看向杨牧笑道。

　　围观的人们，听到这话，羡慕得眼睛发绿！

　　天鼎湖，是天海市市区中唯一的观光圣地，而天鼎湖别墅区，是毫无疑问的天海市最昂贵住宅区。

　　据说那边，每平方的价格，已经超过30万！

　　其中最便宜的别墅，一栋也要三四亿，而天鼎湖一号别墅，则是万豪地产开发这个别墅群时，钱广耀为自己留的。

　　没想到，他竟是要拿天鼎湖一号来当做谢礼！

　　胡贵香和刘大伟，心中又惊又羡，怎么也难以置信，眨眼间，他们眼中的穷鬼，住到了他们这辈子想都不敢想的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第130章 谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 