    林天被拦住去路，眼神微微一凛。

    但也没有立刻发作。

    这次行动，毕竟是集体组队，他也不想因为自己连累整个团队，所以转头望向梅兰竹菊四姐妹。

    开口道：“几位师姐是否也觉得不应该多管闲事？若是如此，你们可以离开，我自己一人行事，绝不拖累诸位。”

    林天自问不是什么圣母心的烂好人。

    做不到舍己为人那种程度。

    但在力所能及的范围内，路见不平，还是愿意拔刀相助。

    更何况，云龙商会也算是自己的生意伙伴。

    云龙商会遭受损失，也会波及他的利益。

    如果放任不管，那船上的人，估计都要被杀个一干二净。

    就冲柳青青的面子，他也不能见死不救。

    “师弟这是什么话？我们是同伴，自然应该共同进退。”

    幽梅这时候开口说道，“那狂鲨团，我也有所耳闻，是上了楚国通缉榜的恶徒，除掉他们可以说是为民除害，宗门还有奖励。”

    “那师姐的意思是？”

    “此等恶匪，我们没遇到也就罢了。既然碰见，当然不能袖手旁观！”

    “好！”

    得到梅兰竹菊四人的支持，林天也就不再迟疑。

    直接释放出气势。

    龙象剑体震荡，巨大的力量冲击向前，直接将那拦路的弟子震开。

    在他看来，只有梅兰竹菊四人，算是自己的队友。

    至于这韩易一行人，他没有什么好感，自然也不需要在意他们的态度。

    大不了就是分道扬镳。

    “你们这是在胡闹！喜欢多管闲事是吧？好，那你们就自己去送死吧，我们不奉陪了！”

    韩易见状，脸色一沉，冷声说道。

    “你们如果要去救援那个商队，请便，不过你们走后，我会直接将船开走。到时候，可别怪我不顾同门情谊。”

    “贪生怕死，我也羞与尔等为伍。”

    林天说完，直接催动真元，背后鲲鹏羽翼张开，直接腾身而起，带着小白狐，飞向了前方商船。

    梅兰竹菊四人相视一眼，看了看林天，又看了看韩易，也没有多说什么，纷纷施展身法，跟了上去。

    “韩师兄，就让她们这么走了？玉简可还在那娘们身上啊！”

    几人离开后，有弟子低声问道。

    韩易闻言，看了他一眼，冷笑着道：“放心吧，我早就暗中复制了一份，玉简里的信息，我已经完全掌握，不再需要她们了。

    实话不怕告诉你们，我已经找到了飞仙岛的准确位置，之所以没说出来，就是想找机会，甩掉他们。

    结果没想到，林天这个傻瓜，喜欢多管闲事，那几个蠢女人也跟着一起犯傻，他们现在走了，正合我意！”

    众人一听这话，都是不禁眼睛放光！

    如果能够甩掉林天和梅兰竹菊等人，他们就有机会独吞遗迹里的宝藏了。

    “韩师兄，高明啊！”

    “太好了，他们去找狂鲨海盗团送死，咱们抢先进入遗迹，所有的宝物都是咱们的了！”

    “行了行了，别浪费时间，直接开船，咱们去飞仙岛！”

    ……

    此时，云龙商船。

    火光冲天，血气弥漫。

    数十名戴着鲨鱼面罩的盗匪，已然杀上了楼船，四处放火，劫掠厮杀。

    船上的护卫队，已经几乎全军覆没。

    只剩下了一个管事的老者，抱着孙女，守在船舱角落中。

    “我们是云龙商会的船队，和你们狂鲨团早有协议，为什么要突然袭击我们？”

    面对这些凶恶的盗匪，老人咬牙问道。

    他们常年行走这条商道，和海上的盗匪都有协议，每月供奉，买路钱早就交过，只要亮出云龙商会的旗帜，从来也没有出现什么问题。

    但没想到，这次狂鲨团的人，居然撕毁了协议。

    “协议？哼，你们云龙商会家大业大，可我们兄弟每个月才拿多少钱？不要废话，将那件东西交出来，我饶你不死！”

    “什么东西？船上的货物都在这里啊，你们都可以拿走，别伤我们性命。”

    “还敢嘴硬！既然你不配合，那就去死吧，船就这么大，杀了你之后，我们也能找到！”

    为首的匪徒冷笑着。

    挥手间，便有几人持刀而上。

    “杀了他，不留活口。”

    “不要啊！大爷，小老儿没几天好活了，死也无妨，只是我这孙女是无辜的啊，她年纪小，什么都不知道，还请你们放她一条生路……”

    “我说了，不留活口！”

    “杀！”

    带血的长刀破空斩下，眼看就要将那祖孙二人杀死。

    就在这时候。

    剑光如虹，划破长空。

    炙热的剑芒让人不禁呼吸一滞。

    紧接着，惨叫声传来。

    却是那两名上前的盗匪，惨叫倒地，直接被剑光洞穿了咽喉。

    剑光如电，仿佛有灵性般，飞转腾挪间，又有几个盗匪猝不及防，被剑气所伤。

    “是谁？”

    盗匪头领大怒。

    狂吼一声，真元涌动，掌中鲨齿大剑凌空斩出，顿时水波荡漾，化为狂澜，席卷长空。

    但见寒光一闪。

    水花四溅。

    一道人影破空而至，撕开水幕，背后双翼震荡。

    林天飞落船上，持剑而立，梅兰竹菊四人紧随而至，同时引领剑光奔袭而来，登时又将外围数名盗匪击溃！

    “大河剑宗弟子！”

    那匪首一眼认出林天等人身上的服饰徽记，脸色微微一变。

    但也并没有慌乱。

    沉声道：“我们是狂鲨团的人，识相的赶紧离开，这件事和你们大河剑宗无关，别多管闲事！”

    “哼，区区贼寇，口气不小。你们劫掠行凶，滥杀无辜，在楚国通缉榜上，剑宗内部也有你们的悬赏，人人得而诛之！还不受死？”

    林天根本懒得跟他们废话。

    他上船之后，看到了许多尸体。

    除了商队护卫之外，连普通的船工苦力和杂役亲属，都没有放过，这些都是没有修炼的普通人，但也难逃毒手。

    这些人手段狠辣凶残，血债累累，简直死有余辜。

    所以，他也懒得多说什么。

    手中青阳古剑震荡嗡鸣，纯阳如火，剑势酝酿，饱含杀意的一剑，狠狠斩下。

    剑气狂涌。

    登时又将前方一名盗匪撕成两半，鲜血飞溅。

    梅兰竹菊眼看林天直接施展雷霆手段，当即也不迟疑，相继挥剑，朝着那些盗匪杀去。

    “可恶！几个毛都没长齐的小娃娃，也想学人行侠仗义？既然你们多管闲事，那就都给我死在这里！”

    盗匪首领怒吼着。

    手下众人，纷纷举起劲弩，弩箭似雨点般笼罩而下。

    与此同时。

    他身形一纵。

    掌中锯齿长刀好似活了过来，化作一头巨大的虎鲨，破出水面，獠牙锋利如钢刀。

    狠狠一口。

    直接就将梅兰竹菊四姐妹挥洒出的剑气咬碎吞没，与此同时，鲨齿破空，斩向半空中的林天。

    “找死！”

    林天见状，也不慌乱。

    这盗匪头领，只是狂鲨团里的一个小队长而已，实力也只不过真元境中期。

    凭借手中的鲨剑，在水上有威力加持，因此显得凶悍。

    但真实力量，并不算强横。

    林天也不需要动用什么别的手段，直接将真元之力灌入剑中，龙吟震荡，两仪剑气同时爆出！

    轰！

    青红二色横贯长天。

    两仪神剑当空斩下。

    只听到喀嚓一声脆响，那巨大的真元虎鲨，直接被一分为二，大剑崩裂，碎片激射。

    那盗匪头领当场惨叫一声。

    已被两仪剑气洞穿心口，内脏破裂粉碎，七窍流血，随即栽倒在地。

    只是一剑。

    这位盗匪头领，便当场被杀。

    其他人一看队长死了，都是惊骇欲绝，当即二话不说，掉头就跑。

    “不要让他们逃了！如果让他们逃走，会引来更多的盗匪，到时候麻烦不小。”

    林天当即开口道。

    梅兰竹菊四人闻言，点了点头，各自挥剑追了出去，力求将这一伙盗匪斩尽杀绝。

    这时候。

    林天则是飞身落下，来到那老者身前，躲在他背后的小丫头，好奇地探出头来，眼睛眨巴眨巴，显得十分可爱。

    “多谢少侠出手相救！如果不是您，我们祖孙二人，今日难逃一死！”

    那管事眼看林天杀退盗匪，感激无比，说着直接就跪了下去，连连磕头谢恩。

    “茵茵，快跪下，给少侠磕头。”

    “老人家无需如此，我剑宗弟子，行侠仗义，庇护楚国百姓，是应尽的本分。”

    林天说着，连忙将祖孙二人扶起来。

    而后问道：“你们是经常在南海行商吗？”

    “是啊，小老儿姓张，在云龙商会干了二十年，都是负责这条南海航线，主要是从远山城那边运送一些货物。以前商会都跟这些盗匪有协议，倒也没有出过什么问题，没想到这次会被袭击……”

    张老头说着，一副心有余悸的样子。

    “忽然袭击吗？”

    林天闻言，眉头微微一皱。

    既是早有协议约定，如非特殊情况，狂鲨团不可能袭击云龙商会的船队。

    毕竟，在楚国，云龙商会也是势力极大。

    他们没必要冒着得罪云龙商会的风险，劫掠普通货物。

    问题应该是出在船上这次运输的货物上。

    于是林天问道：“你们这次从远山城，运的是什么东西？”

    “这……”

    张老头闻言，犹豫了一下，似有难言之隐。

    这毕竟关系商会机密，他不敢乱说。

    林天倒也没有勉强，只是取出自己的紫金令牌，道：“我和你们云龙商会的柳青青是朋友，也算商会的合作者。有什么话，你最好不要瞒着我，不然可能还会有其他盗匪前来，到时候我未必也能保得住你们。”

    “原来是二小姐的朋友。”

    老者看到林天的贵宾卡后，想了想。

    这才开口道：“不敢隐瞒少侠，这次我们运送的，表面上是一些炼丹的药材和妖兽皮毛。但除此之外，还有一件比较特殊的东西，老朽猜测，狂鲨团可能是冲这批货物来的……”

    说着。

    张老头站起身来，带着林天往船舱里走去。

    此时仓库里已是一片狼藉。

    张老头走到一批兽皮后，打开机关按钮，随着一阵机扩转动的声音响起，船板分开，露出一个青铜箱子。

