
    中年男人点点头。

    正在这个时候，一阵铃声响了起来。

    苏先生拿出手机看了看，眉头微皱，接通电话说道：“白宝山，找我什么事情？”

    白宝山的声音传来，急忙说道：“成老板，事情麻烦了……”

    苏先生等到他说完，面无表情道：“我知道了，我会派人去协助你，你只要把那些东洋人给我照顾好就可以了。”

    白宝山闻言大喜：“谢谢苏先生，我一定按照你的吩咐把那些东洋人照顾好！”

    苏先生没有再多说什么，就挂断了电话。

    中年男人脸上带着疑惑：“苏先生，我们还要继续和白宝山接触？”

    苏先生摇头，冷笑着说道：“现在那些东洋人东西还没有找到，这个时候白宝山还不能够出事，你挑两个人过去协助他，记住把他的一举一动都随时汇报过来。”

    中年男人点了点头，心里面明白过来，苏先生不仅仅是派人过去帮白宝山，恐怕也是留一个后手，准备随时把白宝山处理掉。

    ……

    翌日，清晨。

    一条bàozhà性的新闻就传遍了整个天广市的网络。

    一篇名为《绿林市政和鼎盛地产建设山区小学，背后意欲为何》的新闻，在各大社交平台，还有朋友圈里面疯狂转载。

    其实关于这种新闻，普通人顶多也就是叫个好，不会怎么关心，可是不知道为什么，这条新闻的背后似乎有只一只无形的大手在推动，使得很多人都注意到了。

    而随着很多人的注意，不少人又想起了之前绿林市政的老总蔡雅害死一名建筑工人的事情，把这两件事情联系了起来之后。

    这一条本该带给绿林市政和鼎盛地产不少好名声的新闻。

    非但没有带来正面效果，反而惹起了一片骂声。

    “绝对是黑商，想要转移我们注意力！”

    “我看那个蔡雅，就是为了压下舆论，才这个时候提出要建设山区小学的！”

    “本来我对于一个身价过亿老总，害死一个建筑工人还有点怀疑，可是这个时候看到这种新闻，我开始有点相信了。”

    网友们纷纷在网上留言，几乎一边倒的都是负面新闻。

    很快的，随着这一片新闻引爆了舆论焦点之后。

    后续的几篇新闻，也突然被人在网上放了出来，同样也是被大量转载。

    后面几篇文章，是关于绿林市政收费建设山区小学的事情。

    其实建造学校，收费也算是正常。

    总不可能让那些施工企业一点钱都不赚，而且还亏本吧。

    不过整篇文章，都是避重就轻的讲述了，绿林市政是为了压制舆论才想到在山区建设学校的。

    根本就没有提到两家公司的捐款，还提到了会按照市场价收费。

    甚至是网上有当时的采访视频流传了出来——

    记者：“蔡总，我想问你们绿林市政承建学校，是承担所有费用吗？”

    蔡雅：“当然不是承担所有费用，我们会按照市场价进行收费。”

    当然视频是被处理过的，蔡雅当时只是说，会按照成本进行收费。

    但是视频有没有问题，现在不是大家关心的问题。

    这些信息前后夹击，就误导了很多的民众，引起了他们的愤怒。

    在山区建设学校也是好事，可是你建设归建设，居然一分钱都不出，而且还要按照市场价收费。

    不想出钱，还想要压制舆论。

    哪里有这么好的事情？

    而且让民众们感觉到更加愤怒的是，就在这些文章和视频下面，有人开始匿名爆料，绿林市政偷工减料。

    这让很多网友都是愤怒到了极点。

    “这些黑心商人太过分了点吧，那可是学校，居然还想着偷工减料？”

    “这群人渣就应该判死刑！”

    “那可是一群孩子啊，他们居然下得了手！”

    许多网友都是纷纷指责，不过也有人表示质疑。

    “真的假的，不是才刚刚说要建学校吗，还没有开始呢，怎么就偷工减料？”

    “那不是，你看采访，他们半年前就想要建学校了，估计已经开始建了！”

    有网友质疑了一下，不过很快就淹没在了一众网友的破口大骂声当中。

    而且就在这之后不久，这些质疑声也消失了。

    因为就在后续不久，网络上突然曝光了蔡雅和陈青龙合作的事情，长篇大论讲了两个是怎么偷工减料的。

    这倒是让一些网友有些疑惑。

    “这个陈青龙是谁？”

    “这件事情和他又有什么关系？”

    “我知道陈青龙是谁！”

    有天广市本地的网友出现，替一些不清楚陈青龙是谁的人开始解答。

    当他们听到陈青龙居然是一个道上人物之后，网络上顿时炸开了锅，一些本来还有点怀疑的网友，顿时就是破口大骂。

    对于这些道上的人物，最感觉到痛恨和厌恶的，正是最普普通通的老百姓，因为只有底层的民众，才是最直接会受到这些人欺压的。

    现在蔡雅和陈青龙这个道上的人合作，那么这件事情还用怀疑吗？

    肯定是偷工减料了！

    顿时网络上一片骂声，甚至是绿林市政和鼎盛地产的员工们，都是受到了不少的牵连，躲在公司里面不敢出去，还有请假不来上班的。

    正在网络上骂战开启的时候。

    振华酒店的一间客房当中，叶秋正躺在床上睡觉，突然一阵铃声响了起来。

    “若兰，醒醒。”

    叶秋睁开眼睛，然后伸手拍了拍还挂在自己身上的龙姬。

    龙姬醒了过来，问道：“什么时候了？”

    “8点多了。”

    “快点穿衣服，等等下去吃早饭。”

    龙姬翻下身来，掀开被子起床，当着叶秋的面开始穿衣服，白皙雪腻的美背，以及那傲人的曲线毫无保留的展现在叶秋面前。

    这叶秋艰难的吞了口口水，又有些蠢蠢欲动起来，从后面靠过去搂住了龙姬的腰。

    龙姬感受到一丝异样，英气的俏脸上闪过一丝紧张，说道：“行了，你不是还有事情吗？”

    整整一个晚上的战斗，她几乎是溃不成军，现在心里面都有些害怕了。
