    “是啊。我本意让她多出门交际，别总闷在家里。但这孩子太沉闷敏感。”

    “将来若知道了自己的身世，还不知如何呢。”保兴低声说，“奴才觉得，再过几年，给她定个好人家，远远的嫁出去才合适。”

    云黛看他一眼。

    保兴垂首：“奴才多嘴了。”

    “你一心的为我着想，我知道。”云黛笑道，“但我又没做什么亏心事，难道还担心安好长大了知道自己身世后，心生怨恨吗？”

    保兴垂下眼帘，低声说：“只要有一丝威胁娘娘的可能，奴才觉得，都不该留这等隐患。”

    “你说的是对的。”云黛抬手折下一支桂花，放到鼻子下闻了闻，香气醉人。

    许久后，她轻声说：“至少目前为止，安好都是个好孩子。我不可能为了不可知的未来，而对付一个天生残疾的可怜孩子。顾云湘虽可恨，但她是为了救晏儿而死，我既然答应她，就会照顾安好。至于以后……不管将来如何，我做事做人，但求无愧于心。”

    保兴抬眸，朝她看了眼。

    月色倾斜在皇后娘娘的侧脸上，让她看起来似乎在发光。

    保兴怔了下，轻轻垂下眼帘。

    云黛笑道：“保兴，答应别人的事情，要做到啊。”

    保兴也笑：“是的。奴才这就去看看。”

    云黛点点头，看着保兴走远。

    她独自留在原地，被馥郁的桂花香味包围，只觉今夜月色好，风儿好，处处都好。

    她干脆找了个可以闻见桂花香，看见月亮的廊子坐下，又问路过的小宫女要了壶果酒，对着月亮，自斟自酌。

    “娘娘怎么一个人坐这里？”齐筱走过来，拿了件斗篷，给她披上。

    云黛屈起一条腿，把脚搁在身下的廊子长条凳上，靠着柱子，自在的坐着，笑眯眯道：“赏月啊。”

    “妾身陪您。”

    “不用，我一个人清静的坐一会儿，很快就回去了。”

    “那，娘娘别喝太多了，我去叫青衣来候着。”

    “去吧去吧。”

    云黛摆摆手，端着琉璃杯，喝了一口，觉得甚是畅快。

    喝完一杯，她又倒一杯，听见身后传来脚步声。

    她笑道：“你怎么又来了，让我一个人清静一会儿。”

    脚步微顿。

    一道凉凉的，有些低沉的声音传入她耳中。

    “本王来过吗？”

    云黛回头，看见赵纾。

    他裹着一件黑色披风，站在桂影婆娑下，莹玉般面孔，若隐若现。看样子是准备出宫，路过这里。

    刚才的筵席上，他坐在小二身边，除了与皇帝说了几句话，一直很安静。

    当然这是云黛的观感，在其余人看来，应该就是冷漠高冷。

    一般人是不敢随意与他搭话的。

    云黛看他安静坐着的样子，会在心里想，他会不会有些孤单。

    她笑道：“原来是你。我还以为是齐筱，她刚才啰嗦了一通。”

    “她是关心你。”

    “我知道。”云黛转向他那边坐，“王爷怎么还没出宫？”

    “正要走。”赵纾抬脚走过来，看见她身边放着酒壶，手里还捏着酒杯，“刚才还没喝够？这会子一个人躲到这里偷偷喝。”

