    

    
“看来咱们只能在这儿待着了。”齐安说完看着叶明沁：“小黑呢？有动静了吗？”

    
这小家伙，就像无底洞一样。

    
他们在这儿待了许久，能量石都耗费不少了，没想到小黑居然还未苏醒。

    
“快了，我能感觉到，它就要醒来了。”叶明沁脸上露出了笑容。

    
被困在这个地方虽然让人心烦，但万幸的是，小黑就快醒来了，这算是不幸中的万幸了。

    
两人进步都很大，奈何没有灵气支撑他们使用强大的力量。

    
加之苦修也无聊，索性坐在一块儿闲聊起来。

    
“明沁，等回去之后，我们第一个要杀的就是叶家那个老家伙。”齐安突然说道。

    
“你是说家主还是大长老？”叶明沁低声问道。

    
“当然是大长老，那老家伙坏得很。”齐安沉声道。

    
叶明沁闻言没说话。

    
“怎么？你还念着旧情不肯杀他？当初可是他宣布将你逐出叶家的，你们那位家主还没说什么呢，他倒是蹦跶的很高。”齐安连忙道。

    
“不是。”叶明沁摇了摇头：“现在说这些还早了点，等我们能出去，再想这些也不迟。”

    
叶家的大长老，严格说起来，其实算是叶明沁的师父了。

    
她三岁去了叶家的祖地后，慢慢崭露头角，后来更是被定为三位继承人之一。

    
事实上，选择他们这些家族中的天才去祖地学习，挑选未来的家主，最主要的原因还是因为这一代的家主没有孩子。

    
后来，因为叶明沁很出众，所以被大长老亲自教导了十年。

    
十年的时间，大长老虽然对她很严格，但也会稍稍护着她。

    
这让没有家人关心的叶明沁心里很感动，甚至把大长老当做自己唯一的亲人。

    
可现实是残酷的，大长老看重她，教导她，不过是想培养一个傀儡出来继承家主之位，好让他手里的权利更大罢了。

    
为了夺走小黑，大长老甚至想杀她。

    
后来更是以叶家的名义将她逐出家门，并且下令全族追杀她。

    
想到这些，叶明沁心里有些发堵。

    
齐安见她不开心，意识到自己不该说这个，连忙笑道：“你再摸摸小黑，我刚刚好像看见它动了一下。”

    
叶明沁闻言白了他一眼：“你就吹吧，你以为我不知道你想干什么？小黑现在在吸收黑色能量石，这里头都是雷霆之力，它的龙蛋上有电流，我可不像像你一样，被电的头发都竖起来了。”

    
齐安这个混蛋，也忒坏了，居然想趁她不注意，忽悠她被电。

    
她才不会上当呢。

    
“好吧，还是你厉害，我还以为你会上当呢。”齐安呵呵笑了起来。

    
“你以为谁都像你一样傻？”叶明沁说完之后，突然将地上的能量石收到了储物手镯里。

    
“怎么了？”齐安有些不解的问道。

    
这些天，小黑不管吸收多少能量石，叶明沁都随它去，反正能量管饱，没想到现在居然收起来了。

    
“小黑要复苏了。”叶明沁十分激动道。

    
就在刚刚，她脑海里传来了小黑的声音，虽然很稚嫩，还迷迷糊糊听不太清楚，但叶明沁知道，小黑很快就要清醒了。

    
“小黑……小黑。”叶明沁伸手摸着龙蛋，甚至还轻轻摇晃、敲击。

    
“小黑，别睡了，快醒醒，快醒醒。”叶明沁大声喊道。

    
事实上，黑龙蛋的蛋壳坚硬无比，比这石壁还坚硬的多，叶明沁就算再用力，也敲不碎的。

    
她又摇晃了几下后，脑海里传来了小黑的声音。

    
“主人……主人……”

    
“小黑，你醒了，真是太好了”叶明沁激动的不行，伸手轻轻敲了敲龙蛋壳：“小黑，你感觉如何？”

    
“主人，我现在很好，只是刚醒来，还有些头晕，我们这是在哪儿？”小黑稚嫩的声音渐渐从龙蛋壳里传了出来。

    
齐安闻言瞪大了眼睛：“我还以为这黑龙只会用精神力传音，没想到它都会说话了。”

    
“小黑早就开了灵智，你别以为它现在尚未孵化，就什么都不懂，小黑可聪明了。”叶明沁一脸骄傲道。

    
她说完之后，摸着黑龙蛋，笑道：“小黑，我们进入时时空乱流后，坠落到了这个陌生的时空。”

    
“这个我记得，我们从空中摔下来时，差点摔死，幸亏我的龙蛋壳足够坚硬，才保住了我们的命。”小黑连忙说道。

    
“是啊，你为了救我，把你最后一丝本源之力给了我，保住了我的性命，你自己却陷入了沉睡，这段日子我得到了一些蕴含雷霆之力和生命之力的能量石，给你吸收了不少，才让你苏醒过来，我们现在所处的地方是大康王朝，是一个类似于地球古代的封建王朝。”叶明沁知道小黑刚刚醒来，所以才耐心的解释。

    
“原来如此，这片天地连一丝灵气都感应不到，我虽然苏醒了，想要顺利孵化，恐怕不容易。”小黑叹息一声道。

    
“是啊。”叶明沁点了点头：“而且……我们之前来这边寻找蕴含雷霆之力的能量时，遇到了火山爆发，还被吸入了这个上古时期的强者留下的密室，被困在了这儿已经有三个月了，这山洞的石壁非常坚硬，我根本破坏不了，所以我们暂时无法出去。”

    
小黑闻言傻眼了，它刚刚苏醒过来，就得知自己被困在了这个山洞里。

    
还真是有点倒霉呢！

    
不过，它是一个尚未孵化的黑龙蛋，不管是待在这个山洞里还是待在储物空间里，好像都没有多大的区别。

    
“要不你拿我去砸一砸这个山洞的石壁，或许就砸开了。”小黑笑着说道。

    
叶明沁闻言瞪大了眼睛：“这……这能行吗？万一把你的龙蛋壳砸破了，该如何是好？”

    
“对你放心吧，我们之前穿越时空乱流，时空乱流那么危险，我都能挡住，从空中掉落下来，上万米的高度，我也没有摔死，龙蛋壳上面一点裂缝都没有，怎么可能砸一砸这个山洞，蛋壳就破了？再说了，就算蛋壳破裂我也不会死的，大不了就是提前出生，实力会下降而已。”小黑十分自信道。

    
它可是上古黑龙，是神龙的后代，只是个山洞而已，根本破坏不了它坚硬无比的龙蛋壳。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->