    

    “月儿，其实.....你不是妈的亲生女儿。”

    闵月的母亲说出了这么一句话。

    什么？

    闵月和龙九很是震惊。

    果然吗。

    秦阳心中已经有了猜测，表情并没有太大的起伏。

    “我不管，反正我就是你的亲生女儿。”

    闵月回过神后，摇了摇头，直接说道。

    不是亲生的又能怎样，养恩大于生恩，这只能说明她的母亲很爱她。

    闵月的母亲闻声很是感动，露出了欣慰的表情。

    不过很快又继续说道。

    “虽然你这么说，但是我还要告诉你你的真实身份！”

    “你其实就是庆王的大女儿，那个消失的孩子。”

    “什么？

    这下秦阳也忍不住愣住了。

    闵月更是一脸迷茫。

    “大姐？”

    龙九目瞪口呆的看着闵月，感情秦阳身边的小女仆是他的大姐。

    “姐夫？”

    龙九看向秦阳的目光也变了，下意识的喊了一句。

    秦阳，“………”

    一个长相三十岁的猛男喊他姐夫还真有点不适应。

    “根据庆王爷的说法，在几十年前，庆王妃曾经遭遇过一次刺杀，那次刺杀导致庆王妃当场死亡，而他仅仅刚出生的女儿下落不明。”

    “而在你去世没多久，你爸爸也走了，随后庆王就找上门来了，在得知你去世的消息后，将你那些仇人一把火烧死后，便带我来到了这里。”

    闵月听的迷迷糊糊，没想到自己的身世这么曲折，也没想到醉梦酒吧是因为这个烧的，怪不得当时上面没有人理会。

    不过，这并不能改变她的想法，她只是一个普通女

    孩，公子的小女仆，并不需要知道这些。

    “母亲，那就这样吧，我会一直跟着公子，不会认亲的，没有意义。”

    闵月很认真的说道。

    “那庆王....…”

    “伯母不用担心，庆王他想认必须小月自己愿意，否则这中州可以换人做主了。”

    说完，秦阳还想调侃一下龙九。

    回头一看，发现龙九已经消失不见了。

    不出意外，这是跑去通知庆王去了。

    ......

    “父王，父王。”

    龙九一路闯进后院，大声喊道。

    “干什么？这么大呼小叫的，你十娘刚刚睡着，吵醒他我抽你信不信。

    庆王从一间屋子走出来，黑着脸说道。

    “我不信！”

    龙九毫不客气的说道。

    “他奶奶的，你小子以为抱住大腿我不敢打你了？我今天要让你知道老子打儿子，天经地义，谁来都不好使。”

    说完，直接冲到龙九面前就要一巴掌拍出去。

    “我找到大姐了！”

    唰的一声！

    龙九只感觉一阵劲风吹到脸上，一只手掌距离他不到一厘米。

    “你知道用你大姐开玩笑会是什么后果吗？”庆王双目通红，气息粗重，咬着牙说道。

    龙九知道他父王是动了真火气，于是连忙说道，“是真的，就在后院，确保是大姐。”

    话音一落，庆王就消失在原地了，只留下了一句话。

    “如果你个兔崽子骗我，老子我绝了你的后。”

    “切。”

    龙九一脸不屑的嘟囔道，“绝我的后，这和杀了你孙子有什么区别，我才不信。”

    另一边。

    闵月正陪着自己母亲说话，突然一个人影杀到。秦阳看清楚来人后，知道大戏开场了。

    “女……儿？”

    看见闵月和闵月母亲亲密的聊天，庆王声音颤抖的看着两人。

    “庆王爷！”

    见到庆王后，闵月母亲连忙就想要行礼。

    “不用不用。”

    庆王连忙说道。

    说话期间，目光一直盯着闵月，嘴里还子自顾自的说道，“真像，真像你母亲。

    “我不是你女儿，你别乱说。”

    闵月看了庆王一眼，毫不客气的说道。

    “可......可你就是......是我的女儿啊。”

    庆王一脸着急，不像往日威风八面的王爷，倒像是一个快被气哭的小孩，委屈的不行。

    “哼。”

    闵月娇哼一声，一只手挽住自己母亲，一只手挽住秦阳，说道，“公子，妈，我们换个地方聊天吧

    “秦前辈！”

    眼见三人就要离开，庆王对着秦阳喊了一声。

    “抱歉，爱莫能助。”

    秦阳一脸无辜的说道。

    这时，有个侍女来到庆王面前。

    “王爷，宴会就要开始了，要不要先上菜。”

    侍女行礼说道。

    “上，当然要上，立马给本王上。”

    说完后又叮嘱道，“一定要把秦前辈和他的女伴请上桌知道吗！”

    宴会开始后。

    所有人开始就位。

    秦阳几人自然也不例外，之前四处跑着玩的凡尔莎和秀儿也回来了。

    “这是.....你们的女儿？”

    闵月母亲看见凡尔莎后，还忍不住小声嘀咕道，“两个人怎么会生出一个洋女娃。”

    似乎被自己的想法吓了一跳，转过头拉着闵月说道，“月儿，你接过两次婚？”

    闵月，“….…”

    秦阳，“.……”

    “妈，我是鬼，怎么结婚...…”

    闵月一脸委屈的低声说道。

    “伯母，凡尔莎和秀儿不是我们的女儿，是我们的妹妹。”

    秦阳有些哭笑不得的解释道。

    两女面前的妇人是闵月的母亲后，连忙招呼道。

    “阿姨好。”

    “你们也好。”

    闵月母亲温柔的摸了摸两女的头发，回头看着闵月嘀咕道，“鬼真的不能生孩子吗？妈还想抱孙子呢。”

    闵月俏脸一红，趴在自己母亲耳边说了几声悄悄话。闵月母亲越听表情越古怪，最后在秦阳身上不断的打量。

    “唉，年纪轻轻的，看起来身体不错，怎么就不行了呢。”

    秦阳，“？？？”

    什么鬼？

    两人到底说了什么？

    他的身体不行？开玩笑的吧，导弹都炸不烂。要是普通人秦阳早就教育对方了，可惜对方是闵月的母亲。

    “妈，你说什么呢，公子身体可好了。”

    闵月忍不住红着脸说道。

    “那就是你不行喽？”

    闵月，“….…”

    “我们两个都很好，这些你不用操心，该有的会有的，大不了，你把凡尔莎和秀儿当孙女也行。”

    闵月无奈之下只能如此说道。

    “好了，伯母，宴会开始了，赶紧进去吃吧。”说完对着闵月使了一个眼色，于是几人赶忙走了进去。

    进去之后，众人见到秦阳纷纷客气的打招呼。

    “小秦啊，他们为什么对你这么客气？”

    闵月母亲忍不住问道。

    “因为我厉害。”

    秦阳微微一笑，直接说道。

    “厉害？厉害怎么就不行呢。”

    闵月的母亲似乎有一种执念，总感觉秦阳不行。

    秦阳闻声，脸上的笑容僵住了，干脆直接低头不说话了。        

