    “你啊。”

    沈白又手贱想捏一把，不料夕岚预判了他的行为。

    最先做好了防御，等着沈白有不轨图谋，立刻躲开。

    “略略……我就知道，你不老实。”

    “别说的我好像把你怎么了。”

    沈白哭笑不得，扶额无奈极了。

    “做了什么你自己最清楚，哼哼。”

    “嘴贫。”

    沈白懒得和她拌嘴, 现在的火力不同于以前。

    沈老师明里暗里在放水。

    “沈白，你知道夫妻或者情侣之间吵架很凶的时候，有哪些方法解决么？”

    沈白思索，脑海里翻找解决的方案。

    “双方冷静后，然后一起找出问题根源，根据实际情况具体分析, 直到问题解决为止，双方的交流沟通是解决问题的最好方法。”

    “嘻嘻, 你提的都是大道理, 按照我的做法，有什么是一个么么哒不能解决的？如果不能，那就两个吧。”

    沈白怔了，显然没想到夕岚的歪理又冒出来。

    建议采取备用。

    沈白意味深长笑着说：“好，以后试试。”

    夕岚忽然变得不好意思，扭捏的瞥看他。

    不自然说：“谁要你试了？我又没说。”

    “口是心非。”

    “沈老师在胡说。”

    “整理好了没？”沈白开始转移话题。

    如果再争辩下去，今晚别想睡觉了。

    大小姐的思路跟他不一样。

    偏偏喜欢杠，又爱撒娇。

    恰好沈白对后者没有抵抗力。

    “快好啦。”

    “剩下的我来收拾，你去洗漱吧。”

    “现在几点了？”

    “晚上九点半。”

    “我还想洗个头发。”

    “嗯。”

    沈白疑惑，洗头发也要跟他报备的？

    然而瞧见了夕岚期许的眼神。

    沈白终于顿悟了，她话里的意思。

    原来是计划提前捞一个免费的劳动力。

    沈白不想扫了夕岚的兴趣，偶尔纵容一下也没关系。

    下次一定让大小姐自力更生。

    “快去吧，等会帮你吹头发。”

    “沈白，你最好了。”

    夕岚一边屁颠的小跑去找睡衣，一边朝沈白送上飞吻。

    好话信手拈来。

    沈白望着她走近浴室的背影，眉眼间流露出自己都不曾察觉的柔情。

    喜欢上一个人。

    很多言行举止都不由己。

    就像夕岚喜欢口是心非。

    浴室里传来哗啦哗啦的水声。

    沈白不为所动继续收拾夕岚的行李。

    忍者模式开启，不退货。

    等到沈白整理差不多了，夕岚才开门出来。

    雾蒙蒙的热气灌出来, 沈白的视线一下子就落到了她身上。

    声音变沙哑：“夕岚，过来。”

    “好。”

    不知晓危险的夕岚乖巧听话。

    朝沈白的方向走过去。

    沈白：“顺便拿吹风机来。”

    “好哒。”

    沈白光明正大欣赏起老婆的美貌。

    大小姐就是好看。

    莎莎响的暖风吹来。

    经过多次锻炼时间，沈白吹头发的功夫堪称进步神速。

    “你检查哪些东西落下了。”

    沈白关掉开关，缠绕叠好电线，放回原位。

    “没有啦，沈老师真细心体贴。”

    夕岚检擦一番，发现行李箱整整齐齐分类。

    果然，交给沈白是没错的。

    为了表示自己的感激之情。

    夕岚特意送上了所谓了么么哒。

    一个不够，那就两个吧。

    ……

    ……

    时间在睡眠里过得非常快。

    闭眼，睁眼间流动。

    让人察觉不到它的动向。

    沈白的生物钟习惯早起，不过还要迎合夕岚的睡眠时间安排。

    因为熟睡中的夕岚总是紧紧的扒拉着沈白不肯松手。

    沈白的处境，可以称得上天堂和地狱的交替。

    简单解决了温饱问题，收拾一下。

    他们拖着行李箱去赶飞机。

    也许是因为他们头一回两人一块坐飞机。

    夕岚神采奕奕，那股精神劲是沈白无法比拟的。

    她好像有说不完的话，嘴巴一张一合絮絮叨叨谈起了以前在旅途中遇到的趣事。

    沈白静静地倾听，不时点头，添加自己的见解。

    湛蓝的天空, 高远洁白，成片成群的白云轻轻的飘。

    远远的望过去，像大海的白帆。

    夕岚指着满天的云团，喜出望外说：“沈白，你看它们像不像一群绵羊？”

    沈白朝她的手指着的方向看过去。

    起初第一眼不像，最后越看越像夕岚口中描绘的绵羊。

    沈白握紧了她的手，温柔笑：“像。”

    飞机的轨迹划过碧蓝的天空，留下一道白色的弧度。

    没登机前，沈白就把航班信息发到家族群。

    母上大人的意思是让沈父去机场接小夫妻两。

    顺便回家吃顿便饭。

    沈白和夕岚商量，后者认为串门有助于增进同父母辈的感情。

    于是赞同去蹭饭。

    走在出口道上，沈白牵着夕岚的手，防止她被人群冲散。

    “哪天有空去拜访岳父岳母吧。”

    沈白的算盘打的满满的，从现在起要高调的秀恩爱。

    “看情况吧，爸爸很忙，妈妈倒是有空。”

    “不急，先跟你说一声，有个准备，等你工作回来我们再讨论。”

    开学后，沈白也会忙于工作。

    至于拜访夕岚父母还是要提上日程的，只不过先放在行程表。

    出口处，找了几分钟才看到沈父。

    其实很好辨别，只是小夫妻俩不敢相信而已。

    沈父抱着泡芙，一脸享受的撸猫。

    压根就不关注儿子儿媳到底什么时候出来。

    沈白走近，看着相处亲密的爷孙俩。

    莫名的觉得欣慰。

    也许时不时把泡芙寄养在爷爷奶奶家，也是不错的选择。

    碍于老爸在场，沈白只好坐在副驾驶。

    夕岚把泡芙抱在怀里，开始吸猫。

    抓起它粉色的肉垫，轻轻的挠。

    “泡芙，你好像长大了。”

    泡芙舒服的眯起眼，连续喵呜叫。

    整只猫身窝在夕岚的怀里打滚撒娇。

    毛茸茸的脑袋亲昵的蹭了蹭夕岚的手心。

    通过车内后视镜，沈白看到了和谐亲密的画面。

    心里百感交集。

    喜的是夕岚很开心，忧的是至今泡芙都没理会他。

    这算是报复吧。

    谁叫当时他哄骗了泡芙。

    夕岚笑眯眯挠泡芙的下巴，小声说：“跟爸爸打招呼，他也很想念泡芙的。”

    傲娇的儿砸对麻麻不叛逆，且十分听话。

    不算敷衍朝沈白喵呜叫。

    沈白嘴角上扬，勾起笑。

