    空战型强袭高达这一手光束剑斩狙击光束，惊得迪亚哥当场说不出话来。

    也惊得伊扎克满脸不可思议直呼：“怎么可能……”

    面对伊扎克的惊呼，林有德也是心有余悸的直呼侥幸。

    就在刚刚面对暴风高达侧面狙击的时候，林有德的心有所感，发现了被偷袭后，下意识的控制盒空战型强袭高达把光束剑往侧面一斩。

    这一剑，没有任何瞄准和其他多余思考, 完全就是下意识的一击剑斩。

    可以说，这一剑的效果，即便是林有德本人也没有想过。

    如果不是当前这个世界几台高达手中光束剑都和原著不太一样，神奇的具有立场约束，导致光束与光束可以对砍。只怕刚刚的这一幕，就不会发生了吧？

    来不及想太多，林有德飞快的控制着机体, 继续操作。

    空战型强袭高达一剑斩下暴风高达的光束后，反手将左手光束回旋镖扔了出去。

    随后接着左侧推进器的推力, 在原地旋转了一圈后，再次朝着决斗高达扑去。

    震惊中的伊扎克虽然也很快反应过来，但还是速度太慢，被空战型强袭高达斩断了右臂，并一脚踹飞。

    伴随着身后一声爆炸，空战型强袭高达回头一看，便看到了失去武器正在侧飞的暴风高达。

    看到这一幕，林有德便明白刚刚暴风高达里的迪亚哥也反应了过来，进行了闪避。

    但其速度到底还是不太够，导致闪避不及，致使手中超高脉冲长距离狙击步枪被光束回旋镖切断，从而引发了爆炸。

    伊扎克：“可恶……”

    迪亚哥：“基拉·大和，这次算你厉害。下次我们再来找你算账。”

    暴风高达拖着失去右臂的决斗高达快速从战场脱离，空战型强袭高达看了一眼，便转身离去。

    坐在驾驶舱里, 林有德重重呼出一口气：“终于结束了, 再打一会儿, 能源又要耗尽了。电池到底是不够用啊。”

    摇着头, 控制着空战型强袭高达向大天使号飞去的时候。林有德忽然想到了什么。控制着机体转身飞向浓烟滚滚的阿尔泰弥斯要塞。

    好一阵子，空战型强袭高达才再次起飞，向大天使号飞去。

    只不过这一次，空战型强袭高达的手中，多了一个巨大且奇怪的装置。

    空战型强袭高达被收容进大天使号的格纳库内。

    林有德刚打开舱门走出去，就看到隔壁破破烂烂的梅比乌斯零式上，穆对着自己招手。

    “喂，小子。你带回来的这玩意儿，是个啥啊？”

    林有德向穆飘去：“这不是想着都要走了，怎么也得带点土特产回来么。怎么说都来了一趟，要走也不能空手而归啊。”

    穆楞了一下，很快反应过来，满脸惊愕：“这玩意儿，该不会是你从阿尔泰弥斯上拆下来的吧？”

    林有德笑着点了点头：“回答正确，可惜没有奖品。”

    穆一脸惊悚的抓着头发：“你小子可真是……光波防御盾，是欧亚联邦引以为豪的独创技术。这种技术要是被我们得到，那欧亚联邦还不得发疯？”

    林有德耸肩：“怕什么？拆掉要塞的是扎夫特，和我们有什么关系？而且这技术之后肯定会被扎夫特所得到, 我这不过是拆个零件，回来研究一下。纯粹的学术研究用。”

    说着，林有德对下方的整备班大叔们喊道。

    “大叔，一会儿解析这个东西后，把资料给我一份。我要研究一下。”

    整备班大叔挥拳嚷嚷道：“你小子又乱扔装备的事情，我还没算呢？臭小子，给我下来！！！”

    林有德连忙外逃：“我忽然感觉很累，我先去休息了。大叔，你们加油~！”

    “臭小子，你给我回来！！！”

    格纳库中乱糟糟的，闹成一团。

    穆看着自己那破破烂烂的梅比乌斯零式，又看了看基本完好的空战型强袭高达，摇了摇头。

    “真是……不可思议。这样的局面，这小子都能完好无损的回来。真不知道这小子的极限在哪里……”

    另一边，扎夫特的战舰格纳库中。

    伊扎克抓着阿斯兰大发雷霆。

    “阿斯兰，你又在战场梦游了吗？”

    尼科尔连忙上前推开伊扎克。

    “伊扎克，这次你可误会阿斯兰了。这次阿斯兰真的很努力在战斗了。实在是我们不是那个基拉·大和的对手。”

    “在要塞内部，仅凭我和阿斯兰，根本打不过他。如果不是他手下留情，我甚至都已经被击坠了。”

    伊扎克气势一弱，但还有些不信：“真的吗？”

    尼科尔飞快点头：“当然是真的，战斗记录可以调去，不信你自己看。真的是对方太厉害了，我们不是对手，这没办法啊。”

    说着，尼科尔看向失去一条手臂的决斗高达：“事实上，基拉·大和的实力，伊扎克你也很清楚，不是吗？”

    伊扎克语塞无言。

    迪亚哥拍了拍伊扎克的肩膀，安抚道：“事实已经证明，基拉·大和的实力远在我们之上。除非我们所有人集合在一起，去对付他。要不然就是去送菜。”

    伊扎克一拳打在一旁的固定架上。

    “可是，机体已经……”

    “不用担心，之后的补给很快就到。”

    忽然响起的声音，让众人扭头看去。

    伊扎克惊讶到：“队长，你说的是真的吗？”

    克鲁泽走过来，点头应道。

    “当然是真的啦。”

    “清扫部队在海里奥波利斯中，发现了一些G系列的备用部件。”

    “只要等运输部队和我们汇合，修理几台G应该不成问题。”

    “另外之前我已经猜想到会有这种情况，已经委托本土工厂那边将一些赶制出来的零件进行运输，相信很快也会抵达这边。”

    迪亚哥闻言，称赞道：“不愧是队长，安排的就是周到。”

    克鲁泽笑道：“毕竟和原本的计划不同。单纯击坠强袭和不下死手捕捉强袭，烈度和损耗肯定会有所不同。因此这些安排是很正常的。”

    说着，克鲁泽脸色一正：“不过通过这一战，相信你们也清楚。”

    “和基拉·大和与强袭高达的战斗，已经不是我们留不留手的问题了。”

    “不结合我们所有人的力量，只怕根本不是基拉·大和与强袭高达的对手。”

    克鲁泽扭头看向阿斯兰：“阿斯兰，你应该明白我的意思了吧？”

    “如果让他就这么降落地球。就算我们什么都不做，他也会死。”

    “地球联合那些人，不会放过他这么一个强到离谱的调整者存在下去。”

    “所以……”

    阿斯兰捏紧了拳头，低着头应道：“是，队长，我明白了……”

