
    第五百七十七章新闻

    梅芳芳又打了好几个电话，才让她妈相信了下来，真的是她自己在打电话。

    芳妈：“早说嘛，害得我以为诈骗犯。”

    梅芳芳：“我不是说了吗。”

    芳妈也不在这个问题上纠缠，当然也不会告诉梅芳芳，她已经飞快的在网上投诉中心投诉了这个电话号码：“芳芳，昨晚去哪里了，说好的跟程大强去吃晚饭，你有没有去？”

    梅芳芳很想告诉芳妈，昨天她去是去了，但是程大强放了她鸽子——始作俑者很显然就是叶秋，做男人就要强势！

    那个阔少很坚定地执行了叶秋说的话，一丝不苟！

    “去了。”

    梅芳芳干笑道。

    芳妈顿时狐疑：“真的吗？”

    梅芳芳说道：“真的啦，不信你问问程大强。”

    “好了好，我相信你了。”芳妈话锋一转，“但是你昨天晚上去哪了，不会是酒店……”

    梅芳芳咳嗽了几声：“咳咳，妈你想多了。”

    芳妈顿时失落道：“芳芳，你也老大不小了，都三十岁了还没个对象，别人都生二胎了，你肚子都没个动静，你不结婚也行啊，起码给我们老两口留个孩子。”

    “噗！”

    梅芳芳直接喷了。

    叶秋耳力惊人，这时候也忍不住笑出了声。

    芳妈顿时震惊道：“芳芳，你那边是不是有男人的声音？”

    叶秋连忙捂住嘴。

    梅芳芳瞪了叶秋一眼，急忙说道：“你听错了。”

    芳妈却是欣慰道：“芳芳，不用解释了，我都懂的。我和你爸也不逼你了，过年的时候过我带个大胖小子来就行了。”

    懂个屁！

    欣慰个毛啊！

    过年带个大胖小子？

    还有2个多月过年，你觉得自己女儿是兔子吗？

    梅芳芳还想说几句，忽然被芳妈挂断了电话，隐隐约约听到芳妈喊芳爸，女儿真的长大了，顿时满头的黑线。

    叶秋忍住笑，梅大局长有这么一位母亲还真是辛苦，怪不得昨晚要去酒吧借酒消愁。

    “手机给你。”

    梅芳芳把手机还给了叶秋，当然她要是像叶秋一样，有打开别人相册看的习惯的话，那么就会发现昨天晚上拍的视频。

    叶秋接过手机，幸运的躲过了一劫。

    随后，第二劫很快来了。

    这时候梅芳芳眼角闪过一抹影子，又转头看着看着浴室的方向，觉得好像有点不妥……半透明的，玻璃？

    梅芳芳不禁瞪圆了眼睛，那刚才她在浴室里面的行为，都被看光了？

    这天杀的玻璃！

    叶秋正玩着手机，忽然感受到一道犹如实质的杀意目光，打了冷颤，抬起头来愣愣地看着梅芳芳。

    梅芳芳笑吟吟，但是声音很冷，道：“你刚才都看光了？”

    叶秋顿了顿，然后看向浴室那边，脸上露出一副恍然的神色，老脸顿时一红。

    “流氓！”

    梅芳芳嗔怒道，然后一个飞扑就过来，压住了叶秋，抓着叶秋腰上的软肉就开始死命地掐。

    想到刚才在浴室的行为，梅芳芳俏脸火辣辣的。

    实在太丢脸了！

    这家伙竟然不提醒自己！

    梅芳芳心中恼怒，手上就加大了劲。

    叶秋一疼，就算是登峰造极的高手，全身上下也不是皮糙肉厚的，急忙说道：“梅大局长，芳芳，我也不是故意的。”

    “那我身材好吗？”

    叶秋一愣，下意识回想了一下，不由说道：“超棒的。”

    “你混蛋！”

    梅芳芳咬牙，张牙舞爪地扑了上来，对着叶秋就不断挥着粉拳。

    叶秋苦笑，又不好还手，就任由梅芳芳挥拳了。

    谁知道梅芳芳因为挥拳太过于激烈，身上的浴巾就很意外地滑落了下来。

    我靠！

    叶秋瞪大了眼睛。

    “这流氓怎么没反应？”

    梅芳芳看着叶秋眼珠子都快瞪出来，忽然觉得身上凉飕飕的，低头一看，顿时尖叫了一声，连忙扯着浴巾躲到了浴室去。

    十几秒后。

    一道尖叫声响起。

    梅芳芳忽然想起浴室是半透明的，急忙尖叫道：“不准看！”

    “我不看。”

    叶秋喊了几声，闭上了眼睛，这回是真的没有看，接着听到一个人钻进了旁边的床上，才睁开眼睛，发现梅芳芳躲进了被窝了当中，不敢冒头。

    叶秋苦笑了一下，这事情可不怪他。

    过了一会儿，看梅芳芳没声音，可能比较尴尬，叶秋就打开电视播放新闻起来，缓解一下气愤。

    巧的是，电视上正好米乐在报道新闻。

    米乐：昨天晚上，天广市多处酒吧、ktv、台球室发生了暴力事件，据爆料人透露，起因是帮派之间的火拼，所幸没有造成普通市民的伤亡。事后，本台记者通过警方了解到，昨天晚上是警方筹备很久的一次扫黄扫毒行动，现在已抓捕嫌疑人65名，正在抓紧审讯当中。市zhèngfǔ方面对此次事件高度重视，林东升市长下达指示……

    梅芳芳冒出个小脑袋，看着电视上的新闻说道：“昨天我们去的那家酒吧，不会也被扫黄扫毒了吧？”

    叶秋说道：“应该是吧。”

    梅芳芳好奇地看了叶秋一眼，昨天晚上她在酒吧还是有点印象的，明显就是叶秋带着人过去挑事，怎么到了新闻上就成了扫黄扫毒了？

    看来这家伙还有什么事情瞒着自己。

    梅芳芳暗暗道，女人的好奇心是相当可怕的，叶秋这时候还不知道一个dàmá烦已经盯上了自己。

    就在这时候，电视机上的米乐忽然说道：“刚才收到最新消息，就在早上7点多的时候，城东区的十几家酒吧、ktv遭到了数十名不明人士的打砸，商家损失惨重，三十多人受伤，现在已送往医院进行治疗。

    米乐：市公安局钱齐高出面表示，为了天广市市民们的生命安全，接下来会展开一次全市的扫黄打黑行动，希望市民们在晚上尽量减少外出。

    “要开始了？”

    叶秋挑了挑眉头。

    梅芳芳没看到他的神色，说道：“现在的混混真是越来越无法无天了，真是的要好好管一管了，不过这群混蛋就像是韭菜一样，割了一茬不久后又生出一茬，太可恶了。”

    “有利益的地方就有争议。”叶秋笑道：“只要有百分之两百的利润，资本家就什么都愿意干得出来，更何况这群读书都没读过的混蛋，百分之二十的利润就能够让他们铤而走险了。”

    梅芳芳顿时一愣，美目当中闪过几分光彩。
