    在陆青山的眼里，乔楚那个姓顾的对象，就是个白面书生。

    说起话来温温和和的，一副柔弱文人的样子。

    哪里有他这样当兵的人有英雄气概？

    不过，好像女人都喜欢那样的。

    不然，对别的男人都冷冷的乔楚，怎么会对那个姓顾的另眼相看？

    然而，陆青山也知道，那都是故去的事儿了。

    现在他家庭幸福，媳妇贤惠，也不用纠结那些了。

    不过，吴雪莲提起乔楚的事儿，倒是让陆青山想起一件事儿来。

    “我听说，之前的好多案子要平反了，估计乔家的也快了。没准再过阵子，咱们也能打听到乔楚的消息了。”

    “真的？”这个消息让吴雪莲的心情激动了起来。

    她想起这些年的动荡来，心里也是感慨万分。

    什么话也不敢随便说，什么事儿也不敢做，就算是吴家和陆家这样没有出事儿的家族，也是每天惶恐的不行。

    就跟别说乔家那种，原本很风光，后来一下子就败了的，这些年那真是过着暗无天日的生活。

    这种日子，是该结束了……

    第二天一早，沈七宝和顾江舟早早就起来了，吃了早饭之后，两个小家伙也跟着沈家的大人去火车站了。

    沈七宝穿着小棉袄，棉裤子，小棉鞋，原本就圆乎乎的身体变得更圆了，当然也是更可爱了。

    顾江舟也穿的暖暖呼呼的，身上还背着小包包，里面装着他跟沈七宝可以在车上吃的零嘴儿。

    李海棠当然也给公公和小叔子们准备了一大包吃的，煮鸡蛋，切好的卤肉，烙饼……

    另外还有一包零嘴儿，是带回去给沈家其他的孩子的。

    虽然有三个大人照看着，但是李海棠还是担心两个小的孩子。

    她蹲在沈七宝和顾江舟的跟前，叮嘱他们：“七宝，小舟，你们两个一定要紧紧的跟着爷爷和叔叔们，不要乱跑，知道不？”

    “好的妈妈！”沈七宝爽快的答应着。

    顾江舟也乖乖的点头。

    李海棠摸了摸顾江舟的头：“乖，照顾好妹妹。”

    “嗯。”

    其实李海棠就是想的太多了。

    主要是没跟在孩子们身边，就会有这种顾虑。

    而上了火车，直到车子到达县城，一路上都很平安，十分的顺利。

    去火车站接站的是沈武和沈家的大哥哥沈一乐。

    见到妹妹也回来了，沈一乐特别的高兴。

    回村的路上，沈一乐更是把沈七宝给抱在怀里，用自己的棉袄紧紧的裹住她。

    骡子车没有车厢，也没有车篷子，冬天的西北风吹的那跟刀子也差不多。

    沈七宝在沈一乐的怀里，虽然暖呼呼的，但是，她还是很担心沈一乐会被冻坏了。

    “大哥哥，你把衣服穿好吧，别为了我冻感冒了……”

    沈一乐可不在乎自己：“妹妹，好好的趴着，你这小脸儿，被风一吹，得冻坏了。”

    他不会忍心让妹妹受一点儿的伤害的。

    而沈七宝露在外面的腿，也没冻着。

    因为被顾江舟给抱在怀里呢。

    所以，沈七宝回到家里之后，整个人就跟没在外面待过一样。

    可尽管是这样……

