    噼里啪啦，

    噼里啪啦，

    手指在键盘上滚动，旁边的赵凯都傻眼了。

    十分钟，两千字。

    “手感和状态还不错。”

    林毅直接把脑子里《无敌家丁》的内容取出来发了上去。

    操作简单，来钱快。

    现在小说开始流行，云雷公司甚至斥资上亿来发展，也是小说行业的红利初期。

    林毅觉得自己出去做什么都有风险，入股市他是老韭菜，比特币都是泡沫，后期崩盘，做生意太累太辛苦，还不如老老实实抄书呢。

    毕竟啊，他可是老码字猿了呢。

    这本可是后宫文中的经典，还有人戏称其为《泡妞宝典》，放在十几年后去看可能有点毒，但是放在现在简直是神作啊。

    不过，一本书还不够他打算再开几个小号。

    反正都是抄，抄一本也是抄，两本也是，为什么不多抄几本呢？

    赵凯难以置信道：“毅哥，你在写小说啊？”

    “对啊。”

    “写这东西干啥呀？”赵凯无法理解。

    林毅关了网页说道：“已经没书看了，只能自己写啊。”

    “啊，这……”

    这个理由，赵凯居然无法反驳：“你跟嫂子怎么样了？”

    “谁？”

    “苏可念？”

    “一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人啊？”

    林毅下了机子说道：“回去了，明天五点就要起来，走了。”

    “等等我啊，请你喝饮料。”

    “哟，发财了？”

    赵凯偷偷的说道：“我跟你说，最近三更半夜老有人上我家卖线，就是那种很粗五颜六色的，我爸说每天光这个入账就好几千，所以我爸给零花钱也多……”

    “卧槽，双湖路那条路上不会就是他们偷的吧？”

    今天骑车回来，路上的灯是一个都不亮啊，一个都不亮！！！

    林毅表情凝重，脑海中尘封的记忆再次被勾起。

    赵凯家里是做废品收购站的，生意不错。

    他记得，上大学后赵凯父亲不知道什么原因进去了，判了好几年，砸了不少钱，表现好减刑出来的。

    现在看来，可能就是跟这件事有关。

    “胖子，你信不信我？”

    “信啊，毅哥，你可是我兄弟。”

    林毅提醒道：“回家后跟你爸说见好就收吧，我有个亲戚在局子里，最近这件事抓得很紧，那几个人惯犯马上得被抓进去，到时候牵连了你爸也得跟着进去，你也不想你爸坐牢吧？”

    “啊！这么严重啊！我回去就跟我爸说，让他别收了！！！”

    听林毅这么一说，赵凯脸都白了一些，明白了事情的重要性，并没有怀疑那个所谓的局子里的亲戚。

    “毅哥，我先回去了。”

    “拜拜。”

    林毅摇了摇头，希望赵凯父亲能度过这次的危机吧。

    偷电缆，这可不是小事啊。

    一捆电缆成千上万，现在人均工资才一千多啊，他们这小县城房子都只要二三十万一套，这几个王八蛋偷一个月下来，直接能偷走一套房。

    林毅不是疾世愤俗，只是想身边的人尽量不要走远。

    至于眼睛看不到的地方，他也管不着。

    夜黑风高，回到家已经九点多了。

    电视机还开着，放着抗日剧‘亮剑’，声音比较小。

    角落里，林筱薇正在台灯下写着试卷。

    “回来啦。”梁雅香惊讶的看了眼林毅，笑着说道：“换个颜色和发型，这不是挺帅一个小伙嘛。”

    林筱薇穿着粉色的睡衣，看上去很可爱。

    身段娇小，一百六十公分，却早有蜻蜓立上头。

    “哇塞，你整容了吧？”

    “怎么跟你哥说话呢？写你的试卷。”

    梁雅香怒怼了一句：“鸡腿剩下不少，我给你热一下，待会你们两个吃掉，放到明天就不好吃了。”

    “行，我爸呢？”

    “你爸上夜班去了。”

    林毅点点头走过去看了看林筱薇的试卷，只是扫了一眼他发现自己都会，哪怕解题的步骤。

    “小不点，你这都不会做？”

    “搞得好像你会一样，我们实验的试卷可是比所有学校的都要提前……”

    “是是是，我们一中不配，笔给我。”

    林毅夺过笔跟试卷，直接趴下，压得林筱薇抬不起头来，羞怒道：“你干嘛呀？妈，林毅欺负我！”

    梁雅香在厨房忙着呢。

    臆惹，有股汗味儿。

    林毅咯吱窝那味儿都钻到她鼻子里了，林筱薇弓着背觉得自己不干净了，脸蛋红彤彤的想要反抗。

    唰唰唰……

    林毅字写得还算工整，直接把步骤写了出来。

    林筱薇瞅了几眼，恍然大悟，原来是这样解啊，诧异的看了眼林毅。

    她无法理解连自己都不会的题目，林毅是怎么做出来的。

    要知道她在实验也是尖子生，而林毅在一中也就中等而已，根本不是一个级别。

    “你怎么做出来的？”

    林毅戳了戳林筱薇的脑子：“我们这里不是一个量级。”

    “吹牛不打草稿！瞎猫碰到死耗子，真不要脸，我之前刚洗完的澡……”

    林筱薇挥了挥小手，可爱的小脸蛋儿充满了嫌弃。

    林毅道：“用的飘柔啊？”

    “滚啦~”

    林毅挨着她在沙发上坐下：“你脸怎么了？”

    “啊？这个啊，不小心跌的。”

    林筱薇低下头，心不在焉的看着试卷，目光也有些心虚。

    林毅冷笑道：“跌的能跌出巴掌印来，要不你现场再给我跌个看看呗？你是不是忘了我之前是干什么的了？”

    “你是干什么的？”林筱薇这才抬头疑惑道。

    “我可是不良啊！”

    “是哦……”

    林筱薇觉得自己大意了，这货可是不良少年啊，经常跟人家打架。

    可是，你为什么能把当不良说的这么理直气壮啊？

    林毅表情冷淡道：“谁打的，是不是你班上那几个女生？这不是第一次了吧？”

    “我又不吃亏，我也打回去了的，哎呀，不用你管啦，另外不准告诉我妈，否则我跟你没完！”

    林筱薇警告了一声，继续做题。

    “给我看看？”

    林毅抓着她的手看了下，胳膊上还有个创口贴，应该是擦伤，脸上的巴掌印不明显，但仔细盯着看还是能看出来的。

    “还疼吗？

    林筱薇卡姿兰大眼睛呆愣愣的盯着林毅，大脑一片空白，一时间居然忘了反抗。

    她觉得林毅跟平时比起来，今天格外不正常。

    这时，梁雅香走了出来，咯噔一下：“你们俩在干嘛呢？”

    梁雅香看了眼林毅，又看了眼自己闺女，一颗心顿时沉入谷底。

    “先别做题了，过来吃鸡腿，吃完再做。”

    桌上，林毅没再提伤口的事情。

    梁雅香目光在两人身上打量了几眼，心里不是滋味儿。

    林毅，是不是喜欢筱薇啊？

    这……这可怎么办啊？

    ————

