
　　他的头脑转得很快。

　　几乎一瞬间，就把简介和自身的经历串联起来。

　　不过，这玩意说到底只是一本小说而已……

　　不可能有这么巧合的事吧？

　　柯南咽咽口水，潜意识里不愿去相信这种惊人的事实。

　　或许作者就是突发奇想呢？

　　或许道尔乱步也因为对方是个推理迷呢？

　　或许自己只是想多了呢？

　　而且，这还只是小说简介……

　　内容怎样，他还没看呢。

　　柯南强行安慰着自己，并未意识到问题的严重性。

　　这就是他和快斗的区别所在了。

　　柯南可是坚定的无神论者，科学侧的名侦探，不会轻易相信这样离奇的事实。

　　而基德那小子虽然是无神论者，但奈何人家有一位魔法测的朋友啊，天天搬出来邪神跟他算命装杯，一套一套的。

　　所以……

　　相同的剧情分别发生在两人身上时，基德会比柯南接受的更快。

　　但话又说回来，接受快归接受快。

　　该懵逼还得懵逼。

　　这种离奇的展开，你就算换任何一个人来，就算换酒厂的老大来，都得傻眼。

　　——突然有一天，你出现在小说里，你的经历被写进小说，你的日常也被装点在小说中每个角落……

　　看着小说，就感觉在照一面粗野又直白的镜子那样，令人心情复杂。

　　最重要的，小说的作者还不是你，而是别人……

　　这tm就很恐怖了。

　　光是想想就让人脊背发凉。

　　简直就像是……有人能预测你的未来，在上帝视角，掌控你的人生般恐怖。

　　柯南很快就见识到了这样的恐怖。

　　他本以为，被黑虎阿福刺伤，经历了种种的威胁与恐吓后，自己成熟了许多，再没有什么好怕的，再没有什么能吓住他……

　　但是，他错了。

　　眼前，手中这本叫作《名侦探道尔》的小说，差点把孩子吓傻。

　　翻了十来页，大概刚刚看完第一章的样子。

　　柯南只感觉，自己的大脑已经失去了运行能力。

　　死神，停止了思考。

　　木头般半坐在病床上一动不动，愣着两只眼睛，他出神的盯着书页。

　　第一章，叫作云霄飞车杀人事件。

　　主要讲了小学生主人公，白石次郎在热带乐园，运用超群的推理能力，破解一起过山车杀人案，却遇见了乘客中形迹可疑的白衣女子，违法交易的现场。

　　白石次郎想要取得现场证据，不料被另一名白衣女子从身后袭击，甩棍伺候，失去意识。

　　——第一章的内容姑且只有这些。

　　和柯南缩小那天的经历，除去细微上的细节差距外，大致剧情走向基本相同。

　　也就人物改了个名字，过程的发展被修改了一点，性别不一样，但实际的结果没变，同样是偷窥被敲晕。

　　柯南此时心情复杂。

　　就像是内心有一万只阿尔宙斯，在呼伦贝尔大草原自由自在的快乐奔跑一样。

　　草，生了出来。

　　谁能告诉孩子，这究竟是发生甚么事了？

　　有人把自己前段时间的亲身经历，写成一本小说，投稿到出版社，还特么印刷发售了？

　　可……不太真实吧？

　　这种几乎不可能发生的展开，怎么可能会……

　　柯南在心中不断自我安慰。

　　继续往下看。

　　第二章，第三章，第四章……

　　把第一卷内容读了大半。

　　柯南小朋友这回是真的绷不住了。

　　战战兢兢的翻着这本《名侦探道尔》。

　　柯南越看越心惊，表情像是有千万把利剑插在后背一样，脸色煞白，豆大的冷汗不断从额角滚落。

　　就连侧腹的伤口，都好像稍微裂开了，隐隐作痛。

　　——他真的是裂开了，各种意义上的。

　　小说中百分之八十的事件，都是柯南的亲身经历。

　　并且，自己身边每个人，基本都被写在了小说里。

　　比如主人公也有个擅长黑科技的博士。

　　主人公也有一位青梅竹马。

　　青梅竹马也有一位富家大小姐，作为好闺蜜。

　　……总之，超过了百分之八十的相似度，根本不可能再用巧合一词来解释。

　　“怎么了柯南，表情这么难看，难道是伤口又痛了吗？”

　　小兰注意到柯南的脸色变化，关切的上前查看他的伤口。

　　“啊哈哈，我没事小兰姐姐……”

　　柯南深吸一口气强作镇定，小兰却在这时惊呼：

　　“啊，你的绷带怎么染红了？难不成是伤口裂开了？”

　　“……你等等柯南，我这就帮你叫医生来。”

　　“……”

　　一阵忙活后。

　　护士小姐来到柯南的病房检查，为他处理裂开的伤口。

　　好在程度较轻，不需要二次缝合，顶多换个药，消消毒就没问题了。

　　一套流程下来，没消耗太多时间。

　　等护士小姐走后，园子半月眼，有些埋怨的瞥向柯南：

　　“真是的，你这小鬼，怎么一个人躺着看轻小说，都这么让人不省心啊？”

　　“……是不是书里有什么工口的内容？嗯？让你园子姐姐来检查检查。”

　　园子啪的抢过那本小说。

　　在柯南极力想要阻止的表情中，她翻开书，随便读了几页。

　　柯南不由心惊肉跳。

　　本以为园子也会察觉到小说的不对劲，但他很快发现，自己还是高估这笨女人了。

　　小说中的大部分人名和剧情，以及小部分性别都有修改。

　　园子装模作样看了几页，还真就没看出啥问题。

　　“原来只是小学生破案的故事……这种题材也能写成轻小说，真无聊，还没有《怪盗巴德》一半好看呢。”

　　园子打着哈欠，兴趣缺缺的把小说归还给柯南。

　　柯南赶紧小心的接过那本小说。

　　现在可不是跟老冤家园子对线的时候。

　　《名侦探道尔》这本小说绝对有问题。

　　作者对他的行动了如指掌，并且连他吃饱了撑的说出的日常对白，都能复现在小说里。

　　这已经邪门到，不能用简单的监视或是调查来解释了的。23sk.Com

　　这位作者难不成是个魔法师？预言家？占卜师？

　　不，不可能，科学与文明的社会，魔法师之类的虚构角色，玄之又玄的玩意，怎么可能存在？

　　脑海中不断闪现着各种情境的推理……

　　柯南皱着眉头，伸出小短手，把小说翻到封面页，查看最前面的作者介绍。

　　作者：黑羽

　　雷击出版社新人作家，著有《名侦探道尔》作品。

　　——介绍只有这样简单的一句。

　　没有照片，没有历史成就，更没有详细的个人信息。

　　只是个刚刚出道，入坑轻小说的作家而已。

　　柯南不禁面色凝重的捏住下巴。

　　这个笔名为黑羽的新人作家，究竟是什么人？

　　对方为什么可以对自己的事迹这般了解？

　　此事定有蹊跷。

　　不管怎么样，必须得查。

　　如果这本小说继续发售，成绩越来越好，被黑色组织那群家伙看到的话……

　　自己是工藤新一这件事，岂不是就会暴露了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-138- 柯南，停止了思考免费阅读。https://xs.23sk.com 