    两只怪物在咆哮声中近身厮打，温热与冰冷的血水洒在地上，看起来残酷又恐怖。

    而躲过一劫的季遐看到它们开打、之后连忙后退到安全距离，这才意识到刚才那一幕究竟包含着多大的危险。

    而此刻的季遐当然有点狼狈，不仅头晕目眩，而且眼冒金星，虽然其实也没怎么参与激烈战斗，只跑了两步就被追上了，全凭狗熊救场才活了下来。

    但是因为刚才的惊险一瞬，超量的肾上腺素让季遐感到气都喘不过来了。他感到胸口仿佛压着一块大石头，如果再来这么一两次的话，怕是要被吓出心脏病来……

    当然，就算是真的心脏病发了，现在也没人来救他，而且战斗也还没有结束。

    在意识到自己脱险之后，季遐紧接着意识到了眼前的‘机会’。

    在角斗场，长毛怪能够轮圆了斧头大力砍杀，但是这里不行，那种‘大风车’虽然很猛，但这里并没有它施展的空间。

    狭窄的长廊空间不小，但是对于它们这种等级的巨大怪物却有些偏窄。长毛怪的武器完全施展不开，也没法依靠敏捷的步伐增加招式的威胁，反而是大狗熊能够依靠蛮不讲理的厮打搏杀，让它应付得有点吃力。

    看到此刻的搏斗场面，季遐就意识到了——由于这里的狭窄地形，反倒是让他与狗熊得到了绝佳的缠斗机会。

    季遐看到他的长矛落在前方，被长毛怪压在地上，看起来有点危险，一时间应该捡不回来了。

    那把消防斧倒是还竖在墙边，距离季遐只有两步。

    不过季遐没有去拿斧头——

    两只怪物都很强壮，季遐感到它们随便扭一下屁股就能把他挤死。

    相比参与近战，季遐仍然还有另一个选择。

    他突然转身回去，看到了被撞破的闸门，闸门已经完全被毁了。

    火陷阱也没能点起来，丢过去的火把都不知道去哪里了。

    不过季遐冲过满地碎片，果然捡到了自己的‘守林人长弓’，弓的表面有一些尘土痕迹，但是还能用。

    季遐决定继续用弓。

    刚才，他之所以被长毛怪盯上，就是因为用箭威胁到了长毛怪，它对这个东西越忌惮，就越说明这把武器确实有用。

    季遐捡了弓，回到长廊，两只怪物还在继续厮打。季遐这次靠近了一些，感到思路也变得清晰了——

    刚才他没法瞄得很准，所以只能用蛮力强行拉弓，最后射中怪物的脑袋完全是运气好。

    但是在近距离下，至少瞄准起来比刚才容易很多。

    于是季遐拉开弓，然后缓步接近了正在厮打的两只怪物。

    两只怪物纠缠机会是他偷袭的好时机，虽然它们高频移动、晃动身体让瞄准增加了难度，但是经过刚才的练习，季遐感到了自己的成长，也更加了解敌人的底细了。

    长毛怪皮糙肉厚，但是终究没那么耐打。

    如果季遐能瞄准要害射它几箭，其实应该能够造成一些伤害。

    所以……

    他要再来一箭。

    可能只要一瞬的机会，就能决定这场战斗的胜负了。

    于是季遐拉开弓，在旁边等待着。

    却见狗熊咆哮一声，将长毛怪推开数米，然后整个身体撞了过去，长毛怪趁机抓起了巨斧、稳住下盘，将巨斧横在身在身前。

    季遐找准这个机会，一箭射出，结果没射中——狗熊突然上前，它的肩膀失误挡开了这一箭。

    实际上这一箭很准，如果刚才不被挡住，应该能够射伤长毛怪的门面。

    当然这也只是普通的一箭而已，季遐并没有太过失望，而是迅速搭上了第二箭。

    也许是真的抓住了什么窍门，第二箭的掌控感越发强烈；趁着长毛怪想抽身后退，季遐突然射出冷箭，一箭射向长毛怪门面。

    这一箭更准，季遐甚至瞄准了长毛怪的咽喉，而且也没有被阻挡。

    但或许是刚才的那一箭已经让长毛怪产生了警惕，它现在正在防备着季遐的偷袭。

    季遐一箭射去，它突然脑袋一偏，虽然没有完全躲过，但是箭却划过它的脸颊飞了过去。

    季遐甚至看到箭头的锋锐切断了几根毛发，然后才击中后方墙壁、发出了几颗火花。

    可惜……吗？

    季遐感到遗憾，又隐约感到了某种遗憾之外的情绪；那或许是一种灵感，或者是一种经验。

    从刚才第一次射箭开始，现在三十支箭接近用完，季遐有了长足的进步——也许是他悟性超凡，又或许是武器的属性加成的功劳，总之季遐边射边学，在弓术上已经有些心得了。

    不能说有多厉害，但至少能射中一个瞄准的固定靶了。射箭是一门古老而艰难的技艺，对于获得了‘属性加成’这一逆天外挂的季遐来说，这是一种高屋建瓴的经验。

    不过在技巧的提升之外，季遐也有了一些别的感悟——

    就像是他之所以选择使用弓箭对付长毛怪的初衷一样，季遐当然是为了安全、为了拉开距离，才选择用弓参与战斗的。

    从这个角度来看，此刻季遐靠近射箭并不是个很好的决定，但是季遐的目的归根结底，还是为了杀伤敌人。

    敌人是长毛怪，它也怕季遐对它放冷箭。季遐若是想提升弓术，当然需要更强、更准，这与季遐的目的息息相关——只有这样，他才能对长毛怪造成杀伤。

    但是现在的季遐已经可以做到这一点了——

    他的力量够强，准度虽然不可兼得，但是在不远的距离下、也足以射中想要射中的目标了。

    然而长毛怪会躲，甚至完全可以躲开……

    有什么办法能让它躲不过呢？

    这个问题与弓术无关，对于目前的季遐来说，似乎也是个没有标准答案难题，但是季遐却感到自己触及到了什么。

    或许答案并不重要，但是却代表着某种无法言明的意义，季遐试图抓住这种感觉，所以在一箭过后愣在了原地。

    而长毛怪躲过了他的致命一箭，将目光转向了不远处的季遐——

    它和刚才一样，再一次感受到了季遐的威胁，目露凶光。

    这种威胁让它烦躁不已，并且在被狗熊纠缠着的情况下，也终于无法遏制了。

    于是就和刚才一样——它试图用长斧推开狗熊。

    狗熊当然不放过这个机会，直接将它的武器抓住，还是那套死缠烂打的打法。

    却冷不防手中一空，跌了一跤。

    却是长毛怪趁着狗熊抓住武器的机会，突然放开了斧柄。

    然后突然狂吼一声，朝着旁边的季遐空手猛冲而来。

