    樱月公主手持魂晶，微微感知了一下，随后秀眉轻蹙。

    美眸，看向萧逸，道，“是的，上品魂晶，拥有着武道传承。”

    “魂晶，本就是灵识之魂，在樱魂古树的神妙力量下化作魂晶。”

    “灵识，本就有记忆存在。”

    “只是，太弱的灵识其化作的魂晶承载不了记忆和传承。”

    “起码需要上品魂晶，方才能承载下记忆和传承。”

    萧逸点了点头，这一点他倒是能瞬间想明白。

    灵识本身，本来就会在漫长岁月的流逝下，记忆渐渐消退。

    越是强大的灵识，越能保留更多的记忆，也越能存在更长的岁月。

    当然了，这终归有个度。

    即便是强如冰尊者，时隔千万年后，其记忆都如若七零八落的碎片，除却他本身牢记于心的他本就修炼的主要功法、魂技等等武道知识外，别的，几乎全遗失了。

    更何谈普通的灵识？

    只是，萧逸愈发疑惑，樱魂古树这里的灵识，到底来自于哪里？

    这里，怎会存在着各种各样千奇百怪的灵识？

    还有，自他踏入这片樱魂空间后，无论在哪片空间，都一直能感受到那股若有如无的阴寒气息。

    无论那片空间是火海滔天，抑或雷电奔腾，尽皆充斥着一抹摄人心魔的阴冷。

    萧逸心头疑惑着，亦皱着眉。

    樱魂古树，乃是天地初生，生机弥漫天地后所应运而生的天地神树，其本身绝不会是邪树。

    至于圣樱一族，就他所知道的，虽古老神秘，但不是那些阴狠歹毒的族系，应当还不至于做出这种拘禁灵识的恶毒之事。

    这时，樱月公主打断了萧逸的暗暗思索，道，“这颗火魔魂晶内的记忆和火道传承，于我没用。”

    “反倒是森罗妖王是修习火道的。”

    “如果森罗妖王这都不要这颗魂晶，那看来是在嫌弃樱月了。”

    樱月公主边说着，手掌一摊，掌心中那颗魂晶白光熠熠。

    这本是颗巨大魂晶，但真正落下后，又变得只小石头般大小。

    但对比之前的普通魂晶，这颗上品魂晶更加凝实，更加耀眼，也更加气息浑厚。

    纯净的白光，将周遭照耀得格外耀眼，而那张笑意盈盈的面庞下的明牙皓齿此刻看起来却更加格外让人舒服。

    “呵。”萧逸轻笑，“确实有些许嫌弃。”

    正常相交可以，可赠予东西，却不必了。

    “不过，既说到这个份上了，也不好不拿。”

    听着萧逸的前一句话，樱月公主眉头一皱，听到下一句，则眉头松下。

    萧逸接过魂晶，看着樱月公主，微微愣了愣。

    “怎么？”樱月公主面露疑惑。

    “哦，没什么。”萧逸微微摇头。

    这女子，倒确实不错。

    明明是妖龙榜排名第二的绝世天骄，却并无别的十大天骄或者妖族天骄的那种趾高气扬，眼高于顶。

    反倒是带着和白星那种小家伙一样的纯真与直率。

    而最重要的是，这位樱月公主，可不是白星那种小家伙，而是个早已成名，且有独当一面能力的强者。

    就萧逸与她的数次接触来看，她有着更甚孟冰河等成名天骄的果敢，有着更甚莽星一族屠刚的坚毅。

    她很是要强，但却同样有着强者之心。

    这种别样的感觉，萧逸还是头一次从一个女子身上看到。

    萧逸再度摇了摇头，未再多想，只手指轻捏，将这颗魂晶的力量通过掌心悉数吸收。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“效果倒还算不错。”

    樱月公主美眸微惊，“这可是上品魂晶，这还叫效果不错？”

    萧逸不语，未有解释。

    他的剑心，本就远比同境界水准的强者坚韧得多。

    这颗上品魂晶，对寻常天骄当然效果大；可对萧逸而言，也就那么回事儿。

    倒是这颗魂晶上的传承记忆…

    这些记忆，并不连贯，起码关于这头火魔的来历，并不清楚。

    倒是火魔一族的控火本事，特别是这种类似于异妖性质的控火手段，对萧逸颇有用处。

    在掌控六衡业火这种法则妖火上，有一定的借鉴作用，之后好好参悟，会有一番收获的。

    “走，下一处空间。”萧逸道了一声。

    二人就此离去。

    ……

    另一边，樱魂空间某处空间内。

    “给我灭。”

    一道冰冷大喝，响彻整片空间。

    一道白衣身影双手虚握，整片空间，瞬化虚无。

    一切，尽在这道白光下湮灭殆尽。

    白衣身影身旁，一面容狰狞的男子狞笑一声，“白魄，你至于这般疯狂？”

    白衣身影，自是白魄。

    “哼。”白魄冷哼一声，“迪罗，你比我更清楚，那异妖离绝非善类。”

    “我不可能让樱月置身那般险境。”

    “另外。”白魄冷声道，“原本我们进来时，乃是各自分开。”

    “如今，我却在这道空间遇到你。”

    “整个樱魂空间，虽然空间无数，但彼此是连通的。”

    “只要我动作够快，一定能找到樱月。”

    迪罗嗤笑一声，“别做梦了，整棵樱魂古树，有多少樱花？”

    “一花一世界，这里的独立空间，怕是不下百万之数。”

    “区区半月，你别说找人，在这里能闯多少个空间都是个问题。”

    “哼。”白魄冷哼一声，“我自有办法。”

    “我白魄一族，可是诞生于樱魂古树的纯净魂海之中，待我回到诞生之地，自有办法。”

    “迪罗。”白魄直视迪罗，“这次算你走运，竟能遇上我。”

    “我白魄一族的诞生之地中，定会有一份机缘给你。”

    “作为交换，我需要你的手段。”

    迪罗笑笑，“好说，对比青月一族擅长速度与月芒能力，我伽罗一族则是更擅速度与空间之能。”

    “有我带着你，虽然做不到横渡虚空，但空间跳跃还是不难的。”

    “谢了。”白魄面露喜色。

    “一个条件。”迪罗冷笑道，“精纯魂海里的机缘，我要；同时，我要那异妖离，没命走出樱魂古树空间。”

    白魄眯了眯眼，“他现今可是森罗妖王，杀他便是等同挑衅妖君，这后果…”

    迪罗冷声打断道，“这里可是樱魂空间，连妖君的法则都无法窥探之地。”

    “在这里把他杀了，谁能发现？”

    白魄眼眸一亮，连连点头，“好，反正这异妖离也不是什么好东西。”

    “胆敢打樱月的主意，我便让他死无葬身之地。”

    “他将会是樱魂古树内，又一缕飘荡游魂。”

    ......

    第一更。