    美杜莎根本无暇顾忌其他，她既要寻找足以承受两人重要的着力点，还要让长长的头发紧紧的缠绕住着力点，更要注意荡秋千前进的两人别撞到层层叠叠的管道。

    以至于格瑞尔从空中落下时，一下子没能发现他，还在往前荡悠着，直至头发攀附到前方的着力点时，才看到地面上站着高举着奇模怪样的武器的格瑞尔，赶紧来了个急刹车，以免撞枪口上去。

    可她的反应已经太晚了，第二束头发刚刚才松开，准备抓旁边的管道，来个急转弯，冲入旁边的管道缝隙，躲开地面上的假面骑士，格瑞尔手中的龙召唤机II的龙口已经张开来，发射出一道光束，精确的击中了美杜莎绷的紧紧的发束。

    锋利的光束轻而易举的切断了坚韧无比的发束，失去了连接，使得美杜莎和黑蝠王当即体验了地心引力的作用，向下落去，无比狼狈的砸倒在长满荒草和杂物的肮脏地面上。

    虽然说异人的身体素质比常人强了一些，但也有强弱之分，就像戈尔工，经常外出、锻炼，加上异能是跺脚制造震动，使得他的身体素质堪比人类特种兵，这么点高度根本就是小意思。

    可黑蝠王和美杜莎，一个是国王，一个是王后，出门的次数屈指可数，加上黑蝠王有事没事的就要去密室，修炼‘闭口禅’。不比异能的话，他俩的身体素质，在异人族里真的差不多是倒数的，当即被摔了个七荤八素。

    美杜莎的一头秀发和身上华贵的衣物，沾染上大量的枯草、泥土和不知名的东西，顿时从高高在上的王后滚落凡尘，变的如乞丐一般脏乱，黑蝠王也好不到哪里去，同样滚了一身的脏污，再无一点的高贵、冷傲。

    无比狼狈的黑蝠王顾不得干净，双手撑在脏乱无比的地上准备爬起身，可还没等他的手臂发力呢，眼前地面上的荒草晃动起来，随即一双覆盖着火红色装甲的脚将荒草踩在脚下，发出草茎折断的声响，耳畔响起一声轻微的撞地声和装甲碰撞的‘哗啦！’的声响。

    冷冰冰的硬物抵住了黑蝠王正要抬起的后脑勺上，让其无法抬起脑袋往上看，耳边传来一个少年的声音：“再动一下试试，不想脑袋变成摔烂的西瓜就老实别动。”

    躺在脏兮兮地面上的美杜莎余光瞥见半跪在地的黑蝠王身前站着火红色装甲的神秘人，刚刚切断她一束头发的不明武器，被这个人握在手中，枪口顶着她丈夫的脑袋。

    这一幕让美杜莎眼睛蓦然瞪大，心中升起了无穷的愤怒，备受崇敬的异人族之王竟被人用枪指着脑袋，跪在地上，而她却在脏兮兮的地上打滚，高高在上的他们何时受过这样的侮辱。

    没有丝毫的犹豫，满头的长发穿过齐腰深的草木，带起大量折断的草叶，齐刷刷的卷向了假面骑士龙骑，尤其是那把指着她丈夫脑袋的枪，让美杜莎分出了一半的头发，务必要塞住扳机，夺走武器，绝不能出一点的差错，否则黑蝠王的脑袋就会像摔烂的西瓜一样爆开。

    可她的头发才刚刚飘起，格瑞尔就突兀的抬起左手，掌心对准美杜莎，无尽的火焰腾起，将格瑞尔的左手笼罩在里面，真情演绎着火焰掌。

    “如果你想要锃光瓦亮的发型，我很乐意成全你。”格瑞尔双目死死盯着威胁性最大的黑蝠王，头也不转的对着左侧的美杜莎说着。

    美杜莎满头的头发如章鱼触手一样全都抬起，正要全军出击呢，就听到格瑞尔平淡的话语，熊熊燃烧的火焰，让她如掐住脖子一般，头发一下子停了下来。

    她的头发的确很强有力，别说电动理发刀了，就是剪刀都不一定能剪断，可她还没法让头发变成非易燃物，面对火焰的威慑，顿时不知所措了。

    无数根纵横交错成毛线团一样复杂的管道网中，一个黑影好似猴子一样灵活的在管道的间隙中穿梭着，速度快的简直跟百米赛跑一样，却没有触碰到任何的东西。

    短短半分钟，他就跑了二百来米的距离，来到距离烈火龙的斜下方，仰起头来，从管道的缝隙间，紧盯着在空中缓缓飞动的烈火龙，集成多种高科技的护目镜，如望远镜一样拉近了距离，让他看到了从烈火龙头顶探出头来的黛西。

    他所看到的画面，通过隐蔽的频道传输到人造卫星中，而后显现在北极基地的总控室内，虽然拍摄的画面很不清晰，但超级电脑迅速对这画面进行处理和对比，很快就显现出结果。

    露易丝·约翰逊，17岁，出生于1994年11月7日，住址、就读学校等等全都显现出来，通篇没有一点和神盾局有关的内容，看起来和一个普通的女孩子没什么两样。

    随后显现的是278号公路上的监控画面，和资料里本该柔柔弱弱的女孩截然相反，竟和破坏力极强的异人对战，身边还有个会施展奇异能力的男孩，以及和复仇者联盟有关联。

    可现在她出现在了假面骑士的召唤物上，让人不由得去想，那个施展奇异能力的少年是不是就是假面骑士，而且他们两个恐怕是复仇者联盟未公开成员吧。

    站在数排电脑桌后的李斯特博士脑海里闪过大量的念头和猜测，脸上却不由得露出笑容，自言自语般的说道：“没想到复仇者联盟里竟然还有一个异人，又有几个人猜得到，传说中的假面骑士，竟是个小孩子，呵呵！”

    他面前的几排电脑屏幕上，另外两个超级人类还在顺着管道走动着，其中一个拍摄到站在地面上的假面骑士，以及跪伏在他面前和左侧的两个异人。

    “攻击！”随着李斯特博士的一声令下，这个超级士兵当即举起了手中的榴弹枪，纵身从管道上跳下，对着假面骑士发动了攻击，一枚枚榴弹呼啸着冲向了假面骑士。

    假面骑士龙骑敏锐的听力，捕捉到了来自上方的响动，让格瑞尔不由得猜测是不是还有其他的异人，难道是故意弄出响动，想分散他的注意力吗？

    还在猜测呢，榴弹出镗的沉闷响动声，传入格瑞尔的脑海里，让格瑞尔急忙转头，只见一层层阴暗的管道缝隙间，飞出一枚枚榴弹，急速的冲向了这边。

    “消失吧！”格瑞尔当即扭动腰部转过身来，左手掌心对着上方，空间之力发动，一枚枚榴弹的前方的空气泛起波纹，榴弹冲入其中，顿时消失不见了，。