    张御乘坐明乙的小舟离开了礁群，又在他的引领之下，登上了其中一艘名唤棘心号的战船。早就有一名中年男子带着几个随从等候在这里。

    他观察了一下这位明乙口中的贵人。其人大约四十上下，宝蓝色襕衫，头梳发髻，插着一根乌木簪，髭须修饰的干净齐整，精神饱满，潇洒而有气度。

    明乙介绍道：“张少郎，这位是安巡会的赵相乘赵主事。“

    张御合手一揖，道：“赵主事。”

    赵相乘此刻方才看清楚张御的相貌，心中也是不由得惊叹。这时他留意到了张御手边的夏剑，忍不住道：“那头夭螈莫非是少郎所杀？”

    张御道：“侥幸而已。”

    赵相乘得到了肯定回答，心中翻腾不已，安巡会的主要职责就是清理各岛航线上的海盗和异怪，他可是非常清楚灵性生物的厉害的，他刚才已经从身边护卫那里得到确定，张御就是一个普通人。

    很难想象，一个不具备超常力量的年轻人能做到这种事。

    他正色道：“张少郎，大福号是我名下产业，船沉了可以再造，人命丟了却难以挽回，在此我却要谢你救了全船的人性命。”

    说着，他郑重一揖。

    张御回了一个谦礼，道：“我也只是自救罢了。”

    赵相乘笑道：“张少郎谦言了，行从心，心从性，一个人的真正品性往往连自己都是不清楚，只有危难关头才看得出来，你之作为，足称君子。”他这时似想起了什么，顿了顿，道：“冒昧问一句，张少郎，你可是夏子么？”

    张御道：“在户档记录上，我父母都是夏人。”

    都护府成立后，有不少土著归附了天夏，他们与夏人结合后所生下子孙后代都护府自然也都是入了夏籍。不过只有父母都是夏人的，才可被称呼为“夏子”。而本土那处更为严苛，要往上数三代才能算。

    “果然是夏子。”赵相乘神情更见和悦，他双目注视着张御，缓缓问了一句：“张少郎，你觉得……天夏还在么？”

    明乙自上船后，一直站在一边，听到这句话，他也是抬头看向张御，似想知道他是怎么回答的。

    张御一转念，六十年前，浊潮的到来使得东庭都护府与本土断绝了联系，虽然都护府几次试图传递消息，可都是石沉大海。

    现在很多人怀疑，天夏已经不存在了，就像之前数个纪元中崛起的文明一样，被淹没在了这场浩劫之中。

    他也是看向两人，十分肯定的回答道：“当然在。”

    赵相乘讶异道：“哦？你为何如此认为？”

    他见过不少人对天夏的存在抱有希望，同样有见过不少人持着悲观态度，可很少见到这么肯定坚决的答复。

    张御语声平静道：“因为有天夏人在的地方，就是天夏。”

    赵相乘一怔，好一会儿，他双目放光，用力点头，道：“说得好！说得好啊，有天夏人在的地方，就是天夏！”他侧身一请，道：“张少郎，来，我此前已命人备了一个宴席，还请务必赏光！”

    张御欣然应下，就就跟着他往客舱行去。

    就在这时，两人忽然看到海上有一艘艘小船向着礁群那里驶去，显然是冲着那具夭螈尸体去的。

    赵相乘脚下微顿，转头道：“张少郎，这头怪物是你斩杀的，你准备怎么处置？”

    灵性生物价值不菲，筋骨皮膜可以拿来制作兵械，内脏脂肪大多能来制药熬油。而且都护府上下有许多人深信，食用灵性生物的肉就能从中获取力量，往往一出现在市面上就被人抢购一空，可以卖出很高的价钱。

    张御先前就过考虑这个问题，他道：“我记得都护府对灵性生物的缴获有明确法令？”

    赵相乘道：“是有这个法令，只要能证明是灵性生物是你自己斩获的，三成归缴获人，五成归公库，剩下两成归则地方耗用。不过这片礁群不再任何一个岛屿的辖界之下，也就不用算地方耗用了。”

    张御拱手道：“按照都护府六十年前定下的文约，只要是腾海海域，都应该算在诸岛辖界之下，请赵主事将两成代我转交给诸岛君长。”

    赵相乘略略思索，道：“我知道张少郎的顾虑，也好，那我就代各位君长受领了，如果张少郎不方便，你那三成我也可以给你代为处理，到时具体如何结算我们再作商议，你看怎么样？”

    张御也不客气：“那就一并有劳了。”他现在并没有渠道处理这头夭螈，还会平白引来觊觎，交给赵相乘是最为稳妥的。

    两人交流完这件事，就来到了棘心号采光最为充足的上层楼舱内。

    张御在外隔间解下斗蓬，就有侍女端上一只铜盆，再有一人拿着长嘴壶过来给他注水净手，用手帕擦拭干净后，才转过屏风，到了里间。

    这里主客之席已是摆好，餐案上铺着红绸，上面摆放着光泽润润的白玉盘盏，洗净的牙箸、匕勺、小碟；席后各有一个青色的竹木架，挂着擦拭用的汗巾布帕，案脚位置还有一个高腰瓷盂。

    这时有随从上来一揖，头压的很低：“客人，宴不见兵，还请解剑。”

    赵相乘就一挥手，“今天是我宴请张少郎，又在船上，就用不着那些俗套的礼数了。”他转回身来作势一请，道：“张少郎，还请入座，出来匆忙，置备简陋，莫要见怪。”

    张御客套一句，就随他入了席。

    这个时候，岛礁之上。一群人正围着夭螈的尸体指指点点，这里距离首府只有一天路程，他们也就省却了分割的步骤，准备挂上钩索，将这头巨怪直接拖回去。

    乔盏来到这里的时候，一堆人正在忙碌，他对着一个青衣老者道：“王检敛，怎么样了？查出这头怪物的死因了么？”

    王检敛瘦小精悍，双眼有神，他现在显得异常亢奋，拉住乔盏道：“队率，来，你来看这里。”

    他用手对着夭螈的头部比划了一下，“剑是从这里斜刺进去的，从中间精准无比的将大脑剖成了两半，除此外并无别的伤口，可以说是一剑毙命，出手的人肯定十分了解夭螈的身躯构造，而且那把剑一定很特别，不然切不开那层灵性表层。”

    乔盏暗暗心惊，这夭螈体长至少超过十丈，面对这么大灵性生物，就算是他拿着这种利器，在没有辅助的情况下，也没有绝对的把握做到这一点。

    他很肯定张御没有超过常人的极限，以人类之身斩杀灵性生物，而且还没有动用枪炮，这算是开了先例了吧？

    这一刻，他不禁起了爱才之心。

    随即他想到，自己要是能把张御拉入神尉军，那功劳不也能算是神尉军的了？

    这念头一起，他心中大动，只是操作上有些困难，也不是他一个人能决定的。

    他摸着下巴的胡茬琢磨了一下，心中就有了一个主意。

    棘心号楼台客舱内，役从先是端上了一道点心，待摆上案后，低着头，躬着身退了下去。

    张御目光落去，见面前的黑釉碗底之中，一只只白面小团在汤水里轻轻滚动着，看着分外玉雪可人。他用匕勺舀起，尝了一口，霎时清香满颊，那软糯之中还带有一丝微甜。

    赵相乘笑道：“这是香玉丸，香岛上有名的点心，可合张少郎的口味么？”

    张御放下匕勺，道：“甚好。”

    待两人把点心吃完，漱口过后，侍从上来撤下，这才把一道道正菜奉上。

    赵相乘道了一声请，两人才各自举箸用食，席间无语。

    待到进食完毕，主客两人各自去隔间梳洗，再度回到席中后，案上已是端上了一碟碟小巧蔬果，还有一杯芳香沁鼻的消食茶。

    赵相乘捧茶小抿一口，随后放下，坐正身躯道：“张少郎，不知你对我们安巡会了解多少？”

    张御道：“有过些许听闻。”

    他跟随老师游历的时候，曾见过安巡会的成员，这是海上诸岛的私立武装。这个组织尽管不是都护府治下的衙署，背后却涉及到了一个庞大的利益结合体，里面还涉及到了外岛与都护府的博弈。

    赵相乘试着道：“不知张少郎可有兴趣加入安巡会？我可做你的引荐人。”

    张御婉拒道：“多谢赵主事，我到首府只为进学，暂无其他想法。”

    赵相乘略觉惋惜，道：“既然张少郎不愿，我也不勉强你。只是少郎你可知道，你单独杀掉了一头夭螈，这不是什么小事，要是有人帮你运作，送入功名册录里，那么你就能评功为‘士’。”

    张御对东廷都护府的律法和爵禄是十分清楚的。

    “士”是民爵的第一级，成为了士，就不再是单纯的民了，而是有了参议谏言，入府为吏的权利。

    可实际上这并不容易做到。

    民爵的评功，一般由都护府核实之后授予。但要是被评之人自身没有足够的资源和背景，那几乎是不可能的。相反要是由地位较高的人来举荐，那就有较大概率通过。

    他道：“此事不易为。”

    “是不易为。”赵相乘承认这一点，他露出几分诚挚之色，“张少郎，你之前所为我很是钦佩，试问你这样的君子不为‘士’，又有谁人可为‘士’呢？我为会你运作这件事，只是你需耐心等待。要举一个‘士’并不是简单的事，今年的士议，我们并没有做好准备。”

    张御这次没有回绝，点头道：“那就多谢主事了。”

    要是有士的身份，很多事来做起来方便，包括许多平民不能去的地方他都能去了，还能查阅到很多不公开的典籍文档。

    这一场宴席过后，宾主尽欢。

    张御借口疲累，就先去了客舱休息。

    赵相乘感叹一声，道：“可惜了，他要是能入我安巡会该多好。”

    明乙道：“主事好像很看重这位张少郎？”

    赵相乘眼望窗外辽阔碧海，道：“知道我为什么愿意帮他么？不是因为他救了大福号全船人的性命，也不是因为他杀死了那头夭螈，而是像他这样英才，才是天夏的基石，天夏正是由无数这样的年轻人支撑起来的。“

    明乙道：“可现在只有都护府啊。”

    赵相乘坚定言道：“是的，现在只有都护府，可是浊潮将退，等着吧，用不了多久，天夏的光芒又会再度照耀到安山之巅的。”

    ……

    ……