    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在被林夜一剑斩飞后，修罗神顿时化为一道血光猛然倒飞而出，在一阵阵巨响中，一路撞倒了无数棵大树。

    而在修罗神倒飞而出的同时，得益于之前经过修罗神力改造的躯体，修罗神几乎被震碎的右臂和胸前的伤口正在快速恢复，而看恢复的速度，可能一分钟不到就可以恢复完全。

    但是很可惜，林夜却并不会给修罗神恢复的时间。

    在一剑斩飞修罗神后，林夜顿时一脚踏在了地上。

    在将地面踏出了一个裂纹蔓延十几米的巨坑的同时，林夜瞬间化为了一道残影，猛然爆射向了修罗神！

    而看到林夜以惊人的速度快速追来，修罗神在倒飞而出的同时，也顿时一脚踏在了地上，在调整方向的同时，施展出了封号斗罗级强者御空飞行的能力，瞬间窜上了天空。

    “飞？飞就能逃得掉吗！”

    看到修罗神突然飞起，林夜不禁冷冷一笑，顿时催动起了体内的外附魂骨·共生体战衣，在背后模拟出了闪电隼之翼。

    随着背后漆黑的羽翼快速伸展而出，林夜顿时猛地一振背后的闪电隼之翼，瞬间从地面上爆射而起，继续追向修罗神而去。

    “堂堂的修罗神，难道就只会逃吗？”

    背后闪电隼之翼猛地一振，林夜瞬间爆发出了比修罗神更快的速度，仅仅几息间，便追上了修罗神，看着身下的修罗神，林夜冷笑着，将手中的轩辕剑武魂猛然向下斩出。

    “砰！”

    面对着林夜的挥剑斩下，修罗神再次用手中的修罗魔剑抵挡。

    但是虽然修罗魔剑是神器，并没有在林夜轩辕剑下被斩断，可林夜在吞噬祖龙武魂附体后所爆发出的力量，却根本不是修罗神能够抵挡的。

    所以在林夜的一剑下，修罗神顿时又被林夜一剑斩下了天空，化为一道血光，猛然砸落到了地面上。

    “轰！”

    随着一声巨响，修罗神顿时砸进了地面之下，大量的尘土被震上了天，滚滚烟尘四起，就仿佛掀起了一场沙尘暴一样。

    “凡人，不要太嚣张了！”

    漫天的烟尘中，突然传出了修罗神冰冷的怒喝，紧接着，只见弥漫的烟尘中，九道猩红色的光芒接连亮起。

    而后，只见一道更加巨大且凝实的修罗神虚影顿时从烟尘中浮现而出，在爆发出一阵能量波动卷起狂风，吹散烟尘的同时，修罗神顿时从地面上爆射而起，挥舞着修罗魔剑，冲向了林夜。

    “凡人，迎接神的怒火吧！”

    在将周身环绕的九道十万年魂环的魂力全部抽取出来，用来施展出修罗现身后，修罗神顿时怒喝着，将手中足有两米长的猩红魔剑猛然斩向了林夜。

    “神的怒火？哈哈！今天我就要弑神！”

    面对着修罗神的愤怒，林夜也不甘示弱的冷笑着，体内足足千万斤的力量猛然爆发而出，瞬间将手中的轩辕剑，对着修罗魔剑斩了下去。

    “锵！！！”

    随着金色的轩辕剑武魂和血色的修罗魔剑武魂碰撞到一起，在一阵金铁交击的巨大铿锵声中，一股恐怖的能量波动顿时猛然爆发而出，卷动着呼啸的狂风，向着四周席卷而去。

    虽然连续抽取了九道十万年魂环的力量，但是面对林夜千万斤的距离，修罗神还是完全无法抵挡。

    在林夜的一剑下，修罗神不禁脸色再次一变，整个人瞬间被林夜再次一剑斩下，化为一道血光，仿佛血色陨石般砸落进了下方的森林中。

    “轰！”

    随着一阵巨响，大片的树木顿时向着四周倒下，漫天的黄褐色尘土瞬间席卷上了天空。

    “所谓的神，也不过如此！”

    看着被一剑斩下的修罗神，林夜顿时冷笑着，猛地一振背后的闪电隼之翼，瞬间爆射而下，手中的轩辕剑武魂直指修罗神的脖颈！

    面对林夜的来袭，虽然身体几乎都被震得要散架了，但是修罗神还是瞬间从砸落而下的大坑中冲天而起，迎向了林夜。

    但是在战斗中，面对吞噬祖龙武魂附体，并且加持了无数魂技和魂骨技的林夜，修罗神根本不是林夜的对手，身体上渐渐多出了一道道纵横的剑痕给，仿佛随时都要被林夜一剑斩杀一样。

    “所谓的神就只有这个实力吗？想要斩杀我这个神逆之子，就凭这个实力可不够看，不如就让我送你回你的神界吧！”

    挥舞着轩辕剑，斩出无数道金色剑气，在将修罗神逼的只能借助修罗瞬闪不断躲避逃窜的同时，林夜不禁冷笑着，再次举起了手中的轩辕剑武魂！

    “融环！轩辕剑法第三式，裂乾坤！”

    经过一段时间的战斗，之前融环的六道魂环已经再次恢复，林夜顿时再次发动了改良版的融环。

    在让六道魂环进行了融环后，将融环后爆发出的能量全部抽取过来，转化为了轩辕剑气灌注入了手中的轩辕剑武魂中，发动了轩辕剑法第三式，裂乾坤！

    “现在，我看你还怎么逃跑！”

    随着璀璨的金光从轩辕剑武魂上爆发而出，冲天而起，无数金色的轩辕剑气顿时在林夜周身密密麻麻快速凝聚出了无数柄金色的神剑，散发着破灭一切的锋芒！

    “斩！”

    在无数金色神剑凝聚成型后，林夜顿时一声冷喝，向前一剑斩下。

    一瞬间，无数的金色神剑顿时以林夜为中心，在一阵震天的剑鸣声中，猛然向着四面八方爆射而出，宛如金色的洪流般猛然席卷而出，将沿途的一切瞬间化为齑粉！

    “不好！”

    看到林夜竟然再次施展出了轩辕剑法的第四式裂乾坤，但是修罗神体内的魂力却无法支持修罗神再次施展出修罗地狱，这让修罗神不禁顿时瞳孔紧缩，猛然化为一道血光向着下方爆射而去。

    但是虽然修罗神的速度很快，可还是比不上金色洪流的速度。

    就在林夜一剑斩出后，金色洪流猛然席卷而出，几乎瞬间就追上了修罗神，将修罗神卷入了洪流中，一时间，无数金色神剑不断穿体而过，让修罗神的身体不断爆出血雾，大口吐血。

    如果不是因为之前用不少的修罗神力改造过身体，在金色洪流下，修罗神现在的身体可能瞬间就要被无数剑气化为齑粉了！

    但饶是如此，修罗神的身体在金色洪流中的无数金色神剑的穿刺下，也完全变成了满是破洞的破布娃娃，几乎失去了生命气息，被金色洪流卷下了天空，砸落到了地面上。

    在无数金色神剑不断爆射进地面的同时，修罗神的身体依旧在承受着无数金色神剑的穿刺，最后几乎看不出人型，全身的血肉都在金色神剑的穿刺下消失不见，只能看到被斩断的骨骼。

    “解决了吗？”

    看到修罗神的身体几乎被完全摧毁，已经感知不到生命气息了，林夜不禁皱了皱眉，微微一振闪电隼之翼，从空中飞身落了下来，但是却没有立即解除武魂附体。

    对于神，林夜还是完全不了解，如果是普通人，身体被毁灭成这个样子，肯定是死的不能再死了，但是修罗神毕竟并不是人类，而是神！

    就算林夜几乎将其降临的杀戮之王身体完全摧毁，但是修罗神既然能够凭借一丝意志操纵杀戮之王道身体，单纯毁灭身体，恐怕不一定能够杀死这个修罗神。

    所以……还是要像之前一样，用吞噬祖龙武魂吞噬掉这具身体里降临的一丝修罗神意志保险一些！

    看着远处的修罗神尸体，林夜顿时走了过去。

    不过就在林夜准备走过去到时候，修罗神尸体的下方，突然裂开了一道巨大的裂隙，猛然将修罗神的尸体吞噬了进去。

    而紧接着，整片森林都震动了起来。

    “轰隆隆！”

    在一阵阵轰隆的巨响中，无数裂纹不断开裂，冒着腾腾热气的血色液体汹涌而出，随着无数裂纹不断裂开，最终合并，一条奔腾的血河顿时出现在了林夜的眼前。

    “这是……杀戮之都的那条血河！”

    伸展着闪电隼之翼，林夜展翅飞到了天空，看着下方从宛如深渊般的裂纹中奔涌而出的血河，林夜不禁眼神微眯了起来。

