    吃了晚饭，郎君没分派事务，王老二就进了自己的卧室。

    全新的铺盖和被子，还有一个大柜子说是给他放东西。郎君还令人买了锁来，钥匙交给他。

    王老二躺在床上，心满意足的闭上眼睛。

    突然，他睁开眼睛。

    “差点忘了。阿娘，我找到吃饭的地方了，你放心。”

    他闭上眼睛，呼吸渐渐平静。

    ……

    宫中，贵妃刚沐浴出来。

    “娘娘。”

    心腹焦丽在寝宫外等候。

    “何事？”贵妃慵懒的问道。

    焦丽说道：“先前大郎君遣人来传话，说是那个杨玄好歹救了娘娘，人要讲义气，否则下次谁会帮你？”

    贵妃蹙眉，“活脱脱的恶少嘴脸。不过那个少年倒是不错。你去一趟陈曲……”

    翌日，陈曲来了宫中人。

    “这是我的！”

    “老夫先拿到了。”

    “你还我！”

    “不还。”

    “还不还？”

    “啊！”

    惨叫声中，有人说道：“老夫还没回答，你竟然就下了毒手。”

    咳咳！

    焦丽指指大门，随行的内侍敲门。

    “谁啊！咳咳咳！”

    门开，老贼茫然看了外面一眼，眼神瞬息就活了过来，让焦丽以为自己眼花了。

    “贵人何来？”老贼文绉绉的问道，背在后面的左手却冲着王老二摆摆。

    王老二仰头，“郎君，接客了。”

    老贼和焦丽的表情同时石化。

    杨玄竟然请了个傻子来家中干活，可见是个穷的。焦丽心中有数了。

    杨玄到了前面，焦丽淡淡的道：“无关的，出去！”

    室内只剩下了二人时，焦丽说道：“你救了娘娘，这份大功娘娘迟早要给你。”

    救了梁贵妃一条命值多少功劳？

    没法计算。

    “娘娘指东我不打西，娘娘……”

    杨玄脱口而出，然后一脸忠心耿耿的模样。

    “娘娘吃鸭我吃鸡……”朱雀在叫嚣。

    焦丽噗嗤笑了，竟然有些小妩媚，“没事多读书。对了，你才十五，骤然简拔难免会引人瞩目。你是不良帅，想想如何立个尽人皆知的功劳，娘娘才好下手。”

    等焦丽走后，杨玄召集麾下商议。

    “她不酬功名声会臭。”对于宫中的事儿怡娘门清。

    “尽人皆知的功劳……”曹颖在沉思。

    怡娘说道：“要不就去抓贼？”

    “抓贼算什么功劳？”曹颖摇头。

    “那你倒是说啊！”怡娘本就不是谋士，此刻见曹颖一脸诸葛之亮的矜持，不禁怒了，“回头午饭省了。”

    曹颖皱眉，“不良帅能做什么？抓贼，还是抓贼。”

    怡娘起身，“想不到主意，你的午饭另做。”

    曹颖问道：“老夫中午吃什么？”

    “风！”

    怡娘冷着脸出去，随即笑着回来。

    “郎君，周助教来了。”说着她给了曹颖一个眼色。

    滚！

    曹颖悻悻的告退，出去时见到了戴着玳瑁眼镜的周宁。

    这女子冷了些，关键是有股子凛然不可侵犯的圣洁气息。

    “如何了？”周宁进来，目光扫过杨玄的脸，“手！”

    杨玄伸手。

    “右手！”

    杨玄换了右手。

    “不是男左女右吗？”绿灯在闪烁。

    周宁平静的诊脉，少顷抬起手。

    “吃了什么？”

    “风，不，我就吃了一片羊肉。”

    吃了一片羊肉竟然都能通过诊脉诊出来……杨玄已经彻底的震惊了。

    外面，曹颖叹息，“以后郎君想出去打个野食都难。”

    “躺下！”周宁的声音很平静，也不解释根本不可能通过诊脉知晓这些。

    怡娘挑眉：“……”

    曹颖挑眉：“……”

    “大体好了。”

    周宁的声音听不出喜悦。

    “你在作甚？”

    “针灸！”

    “那么长的银针，换个法子可好？”

    杨玄已经要崩溃了。

    “好！”

    周宁答应的很干脆。

    曹颖赞道：“贤惠！”

    “你的经脉中依旧有残留的淤血，针灸最好，不过一掌拍出来也不错……”

    “且住……”

    “啪！”

    “啊！”

    惨叫声中，周宁缓缓走出来。

    “吃的清淡些。”

    怡娘笑道：“辛苦了，要不……留下用顿便饭？”

    曹颖也帮腔，“是啊！炖的羊蝎子。”

    “不了。”

    周宁走了，怡娘一筹莫展，“这般好的女子，不早些定下来，岂不可惜了？”

    她看了曹颖一眼，“出个主意。”

    曹颖抚须微笑，“这等事……当年也有男女私下暗通款曲，可家人不答应，等那女子说有孕时……”

    “猥琐！”怡娘一脸不屑。

    得，老夫到前面逗王老二去。

    杨玄躺着挺尸，脑子里转悠着对未来的谋划。

    按照曹颖的建议，他应当去地方为官，如此可以打下根基。杨玄想的是去边塞，最好是元州。

    南周军队孱弱，可以不断蚕食。

    但要想在地方如鱼得水，肆无忌惮，就得在长安打下根基，否则一个谗言就能让这个小团体的所有努力付之东流。

    毫无疑问，杨玄最大的助力目前看来就是国子监。

    但让国子监跟着他造反……宁雅韵会选择披发入山吧。

    王氏就别提了，双方更像是露水姻缘。

    “你觉着需要吗？”朱雀说道。

    “是啊！”杨玄点头。

    “不需要！”

    杨玄和朱雀同时说道。

    下午，梁靖来了。

    “哈哈哈哈！”

    豪爽的笑声中，这位宠妃的兄长带着一车礼物进了杨家。

    “如何了？”

    梁靖坐在床边，亲切的握着杨玄的手，“得知你醒来之后，我便去庙里祈祷，在家茹素九日。那日我正在祈祷，冥冥之中有个声音……此子当活，哈哈哈哈！”

    这满面红光的模样，张嘴就喷出一股子羊肉味，还特娘是烤的，茹素？

    “哈哈哈哈！”杨玄也跟着笑，“梁参军这般深情厚谊，让杨某如何报答啊！”

    梁靖握着他的手，定定看着他，“真要报答？”

    官场的套话，这货不会当真吧?

    杨玄点头，“是啊！”

    梁靖拍着他的手背，“那就赶紧好起来。为兄已经为你准备了三名美人……一个南周，一个北辽，一个大唐……异域风情，火辣温柔。为兄便在一侧为你作画，以传于后世，岂不妙哉？”

    “赵老二转世？”朱雀说道。

    杨玄说道：“梁参军……”

    “叫梁兄。”梁靖瞪眼，一股子社会气息就迎面扑来，“不叫就是看不起我，看不起我便是看不起贵妃，看不起贵妃便是看不起陛下……”

    “梁兄。”

    “他是梁山伯，你是祝英台，他是知男而上，你是左右为男。”朱雀喋喋不休。

    “等你痊愈了，为兄来接你！”

    梁靖一阵风般的出了杨家。

    随从跟着他出了陈曲，说道：“杨玄不过是一个小小的不良帅，就算是救了贵妃，酬谢就是了。郎君为何对他这般亲切，还与他兄弟相称。”

    梁靖策马缓行，淡淡的道：“贵妃骤然受宠，宫中多少人盯着她？杨氏为后，不知给贵妃使了多少绊子，此次两边言和之事被阻拦，我觉着不对劲，弄不好就是有人从中作祟。”

    随从讶然，“会是谁？”

    梁靖摩挲着下巴，“弄不好就是皇帝。”

    随从说道：“那……这是皇帝对杨氏不满吗？”

    “哪个皇帝会满意杨氏这等庞然大物？做兄长的，手下的兄弟钱比你多，麾下也不少，你觉着做兄长的能安心？”

    “郎君高见，不过和那不良帅有何关联？”

    “男人的宠爱和野狗的顺从一样都不可信，这是我在青楼学到的道理。”梁靖说道：“贵妃要想稳固地位，就需要让人看到她有功必赏。”

    “那不良帅是不是太低微了些？”

    “别忘了，他还有一个身份，国子监学生。”

    “是了，郎君，贵妃让他弄个动静大些的功劳……”

    “这是给他出题，否则贵妃简拔了一个庸才，传出去都不好意思和杨氏打擂台。”

    ……

    杨玄又挺尸半日。

    第二日，他早早起来了。

    学习，练功。

    王老二和老贼蹲在一起看。

    曹颖在树下踱步，嘴里念念有词，什么以己之长，击敌之短。

    横刀呼啸，身形闪动，院子里刀光阵阵。

    “如何？”老贼问道。

    王老二揉揉肚子，“饿了。”

    “老夫问你郎君的刀法如何。”

    “比你好。”

    老贼：“……”

    王老二看着他，笑的憨傻，“我陪你练练吧。”

    好个善良的年轻人啊！

    老贼欣然答应。

    收刀，浑身气血渐渐收拢。杨玄吐出一口浊气，转身见老贼趴在地上，就问道：“这是何意？”

    大清早就五体投地……

    “这是要红包。”朱雀永远都是这么精神。

    王老二蹲在边上，眼巴巴的道：“郎君，我饿了。”

    杨玄的眼中多了些笑意，“马上吃早饭。”

    吃早饭时曹颖和老贼在争论这个功劳如何立，险些动手。

    “都别吵了！”怡娘都控制不住。

    “老贼，你可看过兵书？”

    “呵呵！老夫看过的多了去了。什么贵妇，什么将军，可在棺木中都成了枯骨。”

    “咳咳！”

    杨玄放下碗，二人噤声。

    怎么就那么像是一个草台班子呢？

    “那事我有了法子。”

    “什么法子？”

    除去王老二依旧在吃，其他人都齐齐看向杨玄。

    “清理平康坊的污垢，行动名称……拯救失足妇女！”

