    魏不群说：“陛下，干脆冲进去把这里拿下得了。”

    钟离说：“不行，我们攻城时没法用鸳鸯阵法和车阵之法，因此，伤亡再所难免，这一次只动用火器，就是给他们一个震慑，这叫配合心理战。”

    钟离说：“告诉喊话的士兵，继续喊话，告诉他们，一个时辰不答复，开始全面炮轰。”

    这时候，那些士兵喊得更起劲了，呜哩哇啦的边喊还边喊着胖大海水润着嗓子。

    钟离对魏不群耳语几句，魏不群很快就吩咐下去，不一会儿，四面八方开始推上了大炮，黑洞洞的炮口对着城墙，还有的大炮盖着红布。

    这在远处一看，每一侧至少有十门炮，这要是一齐开火，那还得了。其实，这红布下面盖着的就是一截粗木头，架在架子车上，上面盖着红布，当然看不出真假来。

    估计当才一阵炮轰起到了震慑作用，再加上这么大炮随时发射，织田家族的人再也撑不住了，城墙上打出了白旗，一个人呜哩哇啦的喊着。

    范健说：“陛下，刚才那个家伙说，织田同意投降，但是要求保留他的城堡和武装，他愿意称臣。”

    加藤原木说：“陛下，如果给他保留武装，那么将来他可能还要东山再起，万万使不得。”

    钟离对范健说：“你告诉他，举手投降保证不杀，至于别的门儿都没有，一盏茶的工夫回话，不然，重炮齐发，让他们片甲不存。”

    范健这小子喝了口水，润了润嗓子，然后两手叉腰朝着城墙上举白旗的人呜哩哇啦就是一顿连说带比划。

    那个人听了，显然是回去汇报去了，工夫不大，那个人回来摇着白旗呜哩哇啦一顿说。

    范健说：“陛下，他们说，不保证他们的地位和利益，他们就要死战到底，明知是个死也要死战到底！”

    钟离对范健说：“好了，用大炮给他们回话吧。”

    魏不群早就有点等不及了，说：“一顿打炮就解决了，跟他们费什么话。传我的命令，四面开炮，抛包大弹弓第二轮发射，交替发射三轮之后，投弹手、弩箭手和火枪手交替从炸开的缺口进攻！格杀勿论！”

    好家伙，工夫不大，四面的火炮依次开炮，炮声震耳欲聋，大地都在颤抖，织田的城墙被炮弹砸的破败不堪，好几处倒塌；一些城墙上的阁楼也被砸塌。可不要小看这种实心弹，它们的毁伤力十分的巨大，比如一颗砸到城垛上实心弹，把城垛砸毁的同时，城垛的砖石也得砸的到处乱飞，很多武士就是被这些砖石击伤击杀的。

    阁楼倒塌的，带着粘了石油布条的火箭便飞了上去，阁楼的木料开始燃烧，烟火带给人的是一种心理上的干扰，烟火一起，他们就会无端的慌乱。

    还没等抛包大弹弓发射，那个举白旗的再次出来摇旗呐喊，呜哩哇啦，这一次，可不是一个人，四个方向都有人举着白旗在喊。

    范健对钟离说：“陛下，这次老实了，说只要不杀，他们愿意投降！他们的织田首领已经被炮弹砸死了！”

    钟离说：“吆西，这么不顶打，谁打的炮咋这么准呢，一个大首领活活给砸死了？”

    范健说：“是啊，他们是这么喊的，说是他们的织田将军被炮弹给砸死了。所以，他们成了无头的苍蝇，自然只好投降了。”

    钟离说：“给他们喊话，带着武器排好队从炸塌方的豁口走出来，然后武器扔在指定地点，双手抱头集合到指定地点，胆敢有耍诈者，格杀勿论！”

    范健呜哩哇啦一顿喊话，那些个摇白旗的人跟着一通叽哩哇啦，那些武士都举着武器排队从豁口了走了出来。

    钟离嘱咐魏不群，一定要提高警惕。果然，有一小队武士趁乱逃跑，他们几个人突然发起攻击，身边的几个大明士兵一不留神被他们砍翻在地，他们撒腿就跑。

    钟离刚好巡茶到此处，一看情况不妙，果断拔枪射击，冲在前面的两个武士被钟离当场击毙，剩下的被大明士兵团团围住，乱枪扎死。

    范健立刻呜哩哇啦喊叫起来，所有的武士都一个一个走了出来，扔了武器，然后被大明士兵看押起来。

    就这样，四个方向设置了四处安置点，几百名武士缴械投降。他们被看押起来，由加藤父女逐一甄别，视情况做出不同的处理，或招安或遣散或关押，等等不一。

    钟离带着魏不群等人进到城堡，看看那个织田是如何被炮弹砸死了的。经过勘察现场，发现一颗炮弹从碉楼的射击孔里砸了进来，砸到了内侧对面的墙壁上，然后反弹了起来，顺着石阶的楼梯乱蹦，砸中了躲在一层的织田，这么大的玩意砸中了谁的脑袋那也是白给。

    魏不群说：“这个那么远，炮弹能从射击孔里砸进来，完全是瞎猫碰了死耗子，也该着这个织田倒霉。”

    钟离笑笑指着射击孔说：“看到没有，留着这个东西能够打击别人，同时，也是一个软肋，对方也能通过这里打击你。”

    魏不群说：“要不德川的城堡也得从射击孔上做做文章？”

    钟离说：“说说看。”

    魏不群说：“到时候，把炸药包绑到长竹竿上，到时候给他们从射击孔里伸进去，炸他们。”

    钟离说：“那至少得到城墙下面，但是到了城墙下面怎么自保是个问题，对方不说射箭开枪什么的，就是用石头砸，也够你喝一壶的的。你就是有盾牌，对方居高临下，扔下的石块也能把人活活给砸死。一旦点燃的火药包不能及时伸进射击孔，反倒成了祸害自己人的东西。”

    钟离摇摇头，否定了魏不群的想法。

    魏不群也有点着急了：“陛下，难道非要等到他们弹尽粮绝，那得等到猴年马月啊。”

    钟离说：“看看，活人还能让尿憋死啊，你都是统领一只大军的将帅之人，这么点小事还这么沉不住气，遇到强敌一定要智取，不到万不得已不玩命，不然，他们死了自己人也死了，两败俱伤多没意思。当然，危急时刻必须限时消灭敌人的，这时候就要不惜一切代价，要看情况而定。不怕死不等于不珍惜生命，哪个属下都是爹娘生养的，不容易，因此，提倡玩命精神但是不要轻易玩命，要玩脑子。”

    魏不群被钟离说的连连点头，挠头说：“这个玩脑子还真是我的短处，我以后还得好好跟着陛下学。”

    钟离看着魏不群有点沮丧的样子说：“告诉你，带兵打仗，一定要神定气闲，遇到困难即便束手无策，也不要表现的慌里慌张，俗话说五心不定输的干干净净，你作为主将要是表现出慌乱无助的样子，就会影响属下的情绪，因此，一定要从容淡定，遇到突然的敌情时这样，遇到很大的胜利时也是这样，不要随意被情绪左右。你在这个职位上，干系重大，不得不如此，因为你不能像平常人那样喜怒哀乐形于色，一定要记住。你看看俞大猷将军，沉静如水；你再看看年轻的戚继光将军，也是少年老成，你也要历练自己。”

    魏不群脚跟一碰，啪的给钟离敬了一个军礼。

    钟离说：“攻打德川城堡，我要以此轮番训练队伍，也就是说，此前多是硬攻，现在需要智取，就是要培养他们这种意识。”

    魏不群说：“您的意思，让我们三支队伍都要去攻打攻打德川的城堡，看谁能拿下来？”

    钟离说：“是的，到时候到了德川城堡外面我会安排，让你们抽签决定，你先考虑考虑吧。”

    魏不群指挥部下协助加藤父女甄别处理好俘虏，然后留下一部分士兵维持秩序，一天之后，剩余的开往德川城堡。

    钟离在路上问随行的加藤惠子：“惠子，这次投降者之中为啥没有看到忍者？”

    惠子说：“那两个被你打死的就是，他们穿着武士的打扮，所以一般都认为是普通的武士，只是，他们仓皇出逃，没想到你的那种什么手枪太厉害，不然，他们不会死的那么惨。大部分的忍者，已经在此前被陛下消灭掉了。德川还会有，不过，忍者的优势是搞偷袭之类的，若果面对大军，他们的优势不明显，让他们对阵大军，反倒是一种浪费。”

    加藤惠子接着说：“忍者从小开始就训练，而且不是什么人都能练的，要体力智力等各方面条件优秀者才行，中间还不断的淘汰，真正能坚持到最后的就不多了，这些最后的人还要好中选优，这样，能真正当上忍者的真的是凤毛麟角。老实说，我对他们很是同情。”

    钟离说：“是啊，自古就有种说法，学好文武艺，货与帝王家，只是明珠暗投就可惜了。对了，德川城堡中的忍者你有认识的吗？”

    加藤惠子想了想说：“嗯，还真有一个认识的，只是不知道这会儿他还在不在，只知道他的名字叫寒霜，主要是他出手迅速而毒辣，寻常人只需一招就可致命。他和我一块练过武，为人沉默寡言，不过，倒不是什么凶恶之徒，只是，这个行业的原因，杀人再所难免，他们自幼受到的训练就是把他们训练成杀人工具。”

    钟离说：“如果有可能，你可以劝劝他，能为我等所用最好，毕竟从武功上也是个人才。”

    加藤惠子摇摇头说：“我觉得那是不可能的。”

