    “玄德公，我们换换，我来攻城，你来守城，如何？”李孟羲脸色严肃，突然说到。

    刘备一愣，不知为何李孟羲突然要换，“那好。”刘备愣神过后，笑着跟李孟羲替换攻守。

    李孟羲说要攻城，人却不下去，刘备不知李孟羲所想，诧异的看着他。

    ——

    沿着攻城攀爬的人，刚爬到和城垛齐平，城头守城之人立刻拿着长棍棒把人往下戳。

    “不得拖延，往里跳，跳！”李孟羲站在一旁城垛，厉声喝道。

    梯子之人还在犹豫，李孟羲朝梯上之人破口大骂，“再不跳就滚下去，换别人上来！”

    李孟羲以前不算啥，但现在是百夫长，说话就是军令，被一个娃娃骂，梯上之人虽心里不爽，却不敢发作。

    被迫，攻城梯上的乡勇手扒着城垛就要跳。

    李孟羲又吼，“这么高一点儿还用手扒？直接跳！”

    刘备也是不解，不明白李孟羲为何突然暴躁，又不敢打扰，只能任由李孟羲施为。

    咚！

    梯子上第一个乡勇咚的一声跳到了城墙上，守城的人慌忙给他让开位置。

    李孟羲见此，又是指着人破口大骂，“你们是守城的，放他上来干嘛？玩儿呢？打啊！”

    李孟羲招呼守城的乡勇打就是了。

    乡勇们面面相觑。

    “动手！我看谁不动？”李孟羲小脸一板，眼睛一瞪，有那么几分威势。

    乡勇们不敢违令，操起棍棒就往登城的那人身上揍，登城之士忙用盾牌遮掩，却遮掩不及，小腿被木棍戳了一下，踉跄着差点倒地。

    李孟羲不再换已经登城的这个人了，砖头看城下，见攻城梯上爬的第二个人正抬着头望上看。

    “看甚？往上爬啊！攻城呢！你玩儿呢？”李孟羲对着城下破口大骂。

    梯子上的人赶忙往上爬。

    “后边的，跟上！”

    “爬，快点！”

    “爬上来直接跳，快！”

    “……跳！”

    “后边的，跳！”

    李孟羲站城垛缺口之中，厉声训斥，大骂不休。

    练兵攻守明是两人一起负责，刘备突然就跟不上李孟羲的节奏了。

    李孟羲不停催促，乡勇们用盾多挡一下都不行，用手扒拉了城垛，多耽搁一会儿也不行。

    被李孟羲催的不行，八九个人，不一会儿，全跳上城墙了。

    “太慢了！”李孟羲不满，连连摇头。

    “记住，跟紧一点儿，前边的人往城上跳，后边的得紧跟着跳，一个接一个，不给城上喘息之机，听到没有？”

    攻城队的乡勇们，稀稀拉拉的回答说听到了。

    李孟羲不满，“大声说！听到没有！”

    李孟羲咆哮。

    他咆哮起来声音也是稚嫩的，然而没人敢笑他。

    “听到了！”乡勇们大声回答。

    “下去，”李孟羲指着城下攻城梯，“再爬。”

    士兵们鱼贯而下。

    “听我令——”李孟羲城头发令，“上！”

    一声令下，梯子边的乡勇们踩着梯阶噔噔上爬。

    当为首的人爬到半个身体高出城墙，人和城垛齐高之时，“跳！”李孟羲咆哮着让人往支愣着的木棍上跳。

    这跳下去，直接被棍子怼到肋骨上肚子上，不得疼死？

    乡勇犹豫。

    “我让你跳！”噌的一声，李孟羲眼睛瞪的老大，把刀都拔出来了，一副作势就要砍人的模样。

    刘备觉得李孟羲有些过火，犹豫着不知是否该制止。

    被李孟羲逼迫过急，第一个攻城的乡勇一咬牙，把盾抱在胸前，扑通一声往下跃去。

    支愣的木棍，不出意外的，戳到了乡勇的肩膀，乡勇一声翻落着摔在地上。

    “打！”李孟羲又指挥着守城严令他们立刻攻击。

    棍棒齐下，直往地上的人身上戳。

    这太过火了，刘备忍不住要制止。

    “跳！”第二个人很快也爬上来，不肯跳，李孟羲吼着让人跳。

    “……有，有人，往哪跳？”

    空间有限，第一个跳下去了，第二个人要是往下跳，就跳第一个人人身上了。

    “往一边跳！”李孟羲眼一瞪。

    “……哪跳？”第二个乡勇还在迟疑。

    擦的一声，李孟羲直接把手里的刀砍在城垛上，刀刃在夯土上溅起了一堆碎屑。

    威胁之意，很明显了。

    乡勇被逼的无奈，往左去跳。

    第三个又爬上来了。

    “跳！”李孟羲越催越急。

    人都挤不下了，人还在不停往城上跳，如同急着赴死一般。

    第二遍，李孟羲满意了些。

    这么攻城，一百多斤的成年人，一个接一个往下砸，别说厮杀了，就像精准无比的投石机的石弹一样，硬用身体去撞，也能在城头撞开一片缺口。

    很激进的战术，但是很有用。

    乡勇们再次顺着攻城梯往下爬，第三场攻城演练开始。

    乡勇们有了前两次的经验，爬的很快，可是李孟羲依然在催促。

    咚！

    第一个人咚第一声跳上了城墙，棍棒打来，他立刻就藏头缩肩的想要遮掩。

    可是，双拳难敌四手，盾的面积有限，敌人又多，怎么可能招架的住，这第一个人立刻被逼到了墙上，被木棍捅了不知多少下，“死”的不能再死了。

    “停！”李孟羲想城下挥手，示意暂且不必爬了。

    咚！

    李孟羲从城垛上跳了下来，他推开了人，走到被逼至城墙边的乡勇身边，瞪着眼睛，“四面之敌，一个人，如何抵挡？”

    “登城了，一圈都是敌军，还想守的周全？这么小的破盾，如何周全的了？”李孟羲用拳头捶打了两下乡勇的盾，“你记着，登上敌城，半条命就没了。生死只在一瞬间，再是防着，枪也能扎到你，刀也能砍着你，即是必死，那就不守了，城上之纵有一群人也是刚起刀，他砍你，你也能砍他。

    他往你手上砍，你往他头上砍。

    咱登城跳荡之士，登城后能砍出一刀，死了也算赚了，砍伤个人大赚，砍死个人巨赚，听见没有！”李孟羲唾沫横飞，听的乡勇唯唯诺诺。

    “继续，登城！”李孟羲吼到。

    攻城之士，一个接一个跳上城头，呼的一声，不知谁的棍子没把握好，棍头擦着李孟羲额头飞了过去。

    李孟羲宛若未觉，依然在吼，“只准攻，不准守！用盾可以，用盾撞可以，用盾砸敌兵器可以，不准抱着王八一样！一动不动！”

    乡勇快打出火了，棍子抽在人身上，疼极了。

    李孟羲对飞舞的棍影视而不见，他在人堆旁，一步的距离，吼声不停，“说了不准守，只准攻，谁再不听，滚下去别练了！”

    守城方有强大的主场优势，攻城之士登城之后，很可能生存时间只有一两秒，那么这一两秒时间，如何发挥最大的价值？

    答案是要尽可能的在这极短的时间，打出最多的输出。城头敌军虽众，但是众敌军挥刀跟我方登城之士挥刀的速度是一样的，一面盾，挡不住四面之刀，一刀砍出，却可砍中四面之敌。

    登城之士不管一切的，敌军刀来躲都不躲，反手一刀砍回去，若不幸，没砍到人，也能逼的面前敌军后退。

    纵是砍到敌军的刀上，也可能就把敌军的刀给崩刃了，若是砍在枪上，说不定就把枪杆劈断了。

    若是幸运，能砍伤个人。

    若是更幸运，能一命换一命，就再赚不过了。

    血淋淋的战争法则，士兵成为了消耗品，以自己卑微的生命能最多的消耗敌军，就发挥了作为士兵的最大的价值。

    所以，李孟羲想通了最具效率的城头搏杀战术，他就想试试如此极端的战术，到底能有多大作用。

