    李忠信陪李尚勇说了一会儿话以后，他也是听明白了父亲的意思。

    　　这次到芝加哥这边来，父亲感觉到很是惊诧，不过呢！却也是逐渐开始适应起来了一些。

    　　李尚勇对李忠信说，李忠信该做什么事情就做什么事情去，他们两个人在这边，有那个中国话说的很流利的女助理陪着就可以，交流上只要没有问题，他们就没有什么问题。

    　　李尚勇还对李忠信说，无论什么时候，无论外国国家怎么怎么好，他是中国人，必须要热爱自己的国家，千万不要被西方国家西化，撇家舍业地跑到美国这边来生活。

    　　李忠信心中也是清楚父亲心中的想法，但是，那种事情跟他一点关系都没有，哪怕是他有想出国四处游玩或者是定居的想法，也是不会选择美国这边的。

    　　李忠信知道，这些年当中，中国落后西方发达国家，中国人自然而然地多向西方求经拜佛，这就免不了会产生崇洋媚外和西化的问题。

    　　他父亲不喜欢他出国，就是觉得李忠信会崇洋媚外，只有见识到了美国和中国之间的差距，知道了科技对于一个国家的重要性，那么，今后他再灌输给父亲一些东西，父亲对他那边的事情就会多一份支持，少一份拖后腿。

    　　中国人喜欢先进的东西，追求真的、善的、美的，而不管它源自何方。每每有所追求，必定心心念念，亦步亦趋，产生浓厚的情结。

    　　近代史上英国一度称霸全球，于是中国产生了英国热或叫英国情结，包括学英语，翻译英国的科学文献，学英国人的船坚炮利，仿效英国人的虚君制度等等，大概就是所谓的英国化。

    　　后来俄国人在创制方面走在了前头，中国人便产生了苏俄情结，或可称之为苏俄化。

    　　战后，美国雄霸全球，于是中国人便产生了美国情结，包括去美国留学，引进美国投资，去美国经商、投资，到美国旅游，像美国人那样住大房子，开大汽车，挣大钱，办大公司等等。

    　　表面看上去中国人的美国情结中有许多可笑荒唐的东西，但往深里看，我们会发现，无论是英国情结，苏俄情结，还是美国情结，个中始终不变的东西是中国人对先进的文化理念，先进的社会制度，文明的生活方式的渴望与追求。

    　　只不过呢！这个时候，中国人到美国这边的人，基本上到了美国都会沦为最下层的人，只有那么微乎其微的人能够在美国这边站住脚，就好像是这个演的一样。

    　　对于许多中国人来说，美国是一块遥远陌生而富足的土地，他们相信那里有无数的好机会。为了实现自己的梦想，他们不惜付出极大的代价。

    　　演得很现实，王起明是北京某乐团的大提琴手，他和妻子郭燕远渡重洋前往美国。由于语言不通，从飞机降落在纽约肯尼迪机场的那一刻起，就陷入了一种可怕的幻灭感中，为了谋生，王起明进餐馆打工，郭燕去工厂干活。在严酷的现实面前，他们放弃了同甘共苦的初衷，走上了一条充满竞争，心酸，冷漠的人生之路。

    　　王起明暴发有了钱，郭燕找到新的家，但都没有因此获得幸福安宁，在新的生活波折中，王起明大起大落一贫如洗，郭燕被逐出家门流落街头，他们的女儿也要离家出走。

    　　也就是说，李尚勇担心李忠信有想要到美国这边发展的想法，不过呢！李忠信却是没有说什么，而是对父亲说道：“爸爸，您在这边想要做什么事情，直接和柰子说就可以了，就是您说要看乔丹打球的事情，柰子都给您安排完了，如果不出意外的话，明天我们看完世界杯八分之一决赛以后，我们就能够去看您喜欢的看的公牛队了。”

    　　李忠信对于父亲准备让酒井柰子留下来陪他们的事情很是高兴，在很多时候，李忠信对从江城那边带过来的那两个小翻译并不放心，虽然她们也是在美国这边留过学，但是，她们的岁数太过年轻，很多事情她们是搞不懂的。

    　　“柰子？为什么叫柰子呢？难道美国这边的女助理也是日本人？”李尚勇有些疑惑地问了问李忠信，他感觉到李忠信说起来的这个名字怎么听都有那么一些别扭。

    　　李尚勇在最后问出来的时候，脸上的表情有些发黑，甚至李忠信能够感觉出来，李尚勇有些不高兴。

    　　“柰子的全名叫做酒井柰子，和雅子女士一样，是日本人，但是，她却是一直在为我工作的，我觉得您不应该因为这个事情而拒绝柰子女士的陪伴，相信有柰子女士安排，您们什么事情都会弄得妥妥的。”李忠信颇感郁闷地看了看李尚勇，慢慢对李尚勇说了起来。

    　　李忠信对于父亲没有看出来酒井柰子是日本人这个事情，刚开始还是比较满意的，毕竟父亲和母亲身边应该有这样的一个贴心人来服务，而不是把他们交给外人。

    　　到这边来看世界杯的八分之一决赛，李尚勇和王雅清是不看的，他们觉得，足球运动没有什么看头，弄那么一大群人在那里看球，在那里傻呵呵地叫喊，没有什么意思，有那个时间，他们做一些其他的事情最好。

    　　“你在想什么呢？柰子是哪个国家的人都没有什么问题的，只要她能够把我们安排得明白，没有什么其他的！”李尚勇有些言不由衷地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇对于李忠信弄了一群日本女人围绕在身边的事情一直很是不爽，但是，这种不爽，却是没有办法去说什么。

    　　三井雅子和晴子他已经认识了很多年，他也是发现，并不是所有的日本人都是侵略者，都是坏人，也有友好人士，三井雅子就是其中的一个，哪怕他心底对于日本人没有什么好感，在这个时候，他也没有说出来。

