    第11章 谈判 下

    几乎是被全副武装的亲卫押送进来的罗德-福特曼一行人，完全没有身在敌国的自知，其余两人并不开口，一切均以罗德为主，只是阿图玛仍改不了眼睛乱瞄的性子，看上去很是猥琐。

    宫殿不算大，但就是这么一座不大的宫殿承载着整个马丘尔公国的一应事宜，而高坐于王座的雷顿皇帝则是一款阴沉的看着下方罗德几人，毫无疑问，那个刺客和这几人是一伙的，没有通过任何官方渠道和自己对话，反而先是给自己以下马威，接着又当着公民的面打伤我的护卫，这就是马斯洛的外交？

    雷顿皇帝毫不遮掩自己的愤怒，只是那名刺客是这几人之一吗，还是仍旧躲藏在某个角落？

    “拜见雷顿陛下！”罗德深深的鞠躬向着雷顿皇帝行了大使仪礼。

    “你是什么人！”雷顿皇帝虚按了一下手，示意所有人先放下枪，至于他，则强压下怒气问道。

    “我等从西边来，奉雷诺总司令的命令前来向雷顿陛下问好。”罗德直起身躯，并不为周遭视线所压迫，而是一副极端自信的样子。

    “呵呵，是个人就和我说是马斯洛的大使？你们家的总司令可有提前知会外交部一声？你有什么证据证明你的身份。”雷顿皇帝目露寒光，“再说了，你不知道我们两国现在正在打仗吗？你这是代表马斯洛求和来了？”

    一连发出几个问句，各个都声音如雷，雷顿皇帝确实不愧为马丘尔近几代皇帝里最为出类拔萃的一个，罗德心里这般想着，皇帝问话，自然得回话，稍稍调整了下措辞后，罗德微笑说道：“由于是秘密行动，所以总司令官才没有通过官方渠道通知陛下您，因为从官方渠道的话，我想我永远见不到陛下您。”

    “和我见面是秘密行动？”雷顿皇帝站起身，“还是说你的秘密行动是刺杀我？”

    此话一出，周遭所有护卫队的目光都寒冷了下来，抬起火枪指着罗德几人，就等一声令下了。

    罗德不慌不忙的恭敬说道：“陛下说笑了，我们确实是奉雷诺总司令前来和您共商国是的，我手上有一封雷诺总司令的亲笔信，您可以过目一下。”

    说着，罗德便从怀中掏出一封白色信封，交由其中一名亲卫后，罗德便不再说话，只是神态气场各方面都显得极为胸有成竹，反倒是让雷顿皇帝心头打鼓。

    其实雷诺皇帝心知肚明，他们马丘尔公国地处西斯州南部一隅，要说什么地理位置，战略要地，根本都不搭边，唯有边境区域马丘尔平原，绵延数百公里之长，西通普洛公国，普洛公国的后面便是西部荒野区域，大片荒芜区域，同时也是鲁纳斯合众国的大门口，至于往东，则是通往那座中部区域历史悠久却并没有自立为国的中立城市诺斯瓦尔德，虽然占地面积并不如何宽广，但是诺斯瓦尔德由于其自立的特殊环境政策，是个不折不扣的法外之地，理论上来说可以在其中赚到你一辈子都无法想象的财富，权利和地位，当然更大的可能是成为枯骨一具，成为这座城市的养分。

    匹夫无罪，怀玉其罪，作为东西交通要道的马丘尔平原，想要一举吞并诺斯瓦尔德的马斯洛公国，无论如何也不会任由自己后路和补给线被他人掌握，而这便是为什么最近圣域的人来找他，面前代表马斯洛公国的人也来找他的原因。

    说起来这皇帝倒是当的也够憋屈的，雷顿皇帝自嘲的想着，受圣域方面提前和他达成的协议，雷顿皇帝便派兵前往前线，短短数天便死了一两万人，这还是马斯洛公国尚还有保留的原因，如果真的全军压上，他这一个空军集团军，三个步兵集团军总计十余万人恐怕会在这短短的几天内覆灭。

    至于圣域的协议虽然和他雷顿皇帝已经达成，并且留下来一名地位不低的大祭司驻扎于宫廷之中，但是后续的援军进度太慢，雷诺的大军也来的太快，重点是对方的投名状让雷顿皇帝心寒，他看着下方那个自信的男人，握着信封的手指下意识用力，把纸张掐的褶皱起来。

    犹豫了一会后，雷顿皇帝站起身，目光冷冽又寒冷，他大手一挥：“把他们给我带下去。”

    叹了口气后继续说道：“好好招待马斯洛来使。”

    雷顿皇帝处于纠结和犹豫中，罗德很明显能看的出来，至于自身的安危，所谓弱国无外交，但是强国来到弱国的外使，那可就不仅仅是外使了，而是一种态度，不听话的话打就好了！

    将罗德几人遣送下去后，雷顿皇帝挥了挥手，留下几名亲卫在身旁守着后，让其他人都出去外面候着，如果不是刚经历那场刺杀，按照他的性子则更喜欢一个人待着。

    雷顿皇帝站在大厅里来回踱着步子，他看见那个来使走之前的嘴型，虽然没有发声，但他知道对方说的是什么，意思是今天必须给答复，不得不说雷诺给的条件并不是不能接受，对于局势的分析相当到位，连他身后站着的是圣域也知道，至于马斯洛身后的鲁纳斯合众国，根本不可能是他们所能对抗的，可能国家一夕之间灭亡。

    至于在整个大陆都认为他们螳臂挡车的背后里，则是牵扯到了暗地里的其他交易，原本的雷顿皇帝以为自己的身后是整个圣域，可是圣域来的人死了，说好的援军也没来，原本不会这么急切而紧张的局势，因为今天的刺杀和突然到来的马斯洛大使逼迫着雷顿皇帝不得不做下决定，因为那封雷诺的亲笔信中写的最后通牒时间便是明天正午。

    而对于他们马丘尔的要求则是，放开马丘尔平原的控制权，并以马丘尔北部靠近马丘尔平原的一座大城重新制定边界，意思很简单，割地放权，便能停止战争，呵呵，可真是霸道啊，雷顿皇帝心里想着，目中一片冰寒，也不知道在想些什么，身边四名贴身护卫寸步不离，如果他同意雷诺的要求，那么自然不用担心自己会被刺杀，所以很明显，他在等，等一些变化。

    (本章完)

