    时间回溯前，东方小欣所引起的校庆“暴动”就是猫娘事件，校庆会场的女孩子们变成了调皮的猫娘，让校庆陷入了短暂的“混乱”之中。

    但那次的暴动也就是这样，而这一次，“混乱”更大。

    因为苏晓改变了一个材料，将幻灵花瓣替代了原本的回魅花瓣。

    幻灵花瓣和春意粉融合在一起，带着轻微催情的效果之外，还会让猫娘们的思维也随着倒退且吐露真心。

    而原本的回魅花则是一种增加魅力的花朵，时间回溯前的猫娘们不仅吸引了无数男同胞、引来无数的追求者，还处在轻微的发情状态，结果就是所有的女孩都被关在一起····那场面，啧啧啧。

    除此之外，苏晓还控制着东方小欣放入了青青草液，青青草液是一种对年轻人有着延寿功效的草本植物，和其它材料一起便会缩小体型····缩小的仅仅是体型，实际的骨骼年龄并不会随之减少。

    所以成年猫娘们变成了小小猫娘们。

    在变形剂的烟雾扩散到帐篷外前，苏晓将其中的发情效果抹除，所以只有北冥芷瑶等猫娘们在返回到十八岁以后会催发一定的情意效果。

    苏晓降低了催发情意的效果，但是增加了吐露真心的效果，所以某种程度上来讲，吐露真心+催发情意的效果更不错。

    “你们在做什么喵？”

    北冥芷瑶的声音在黑暗中响起，司空玥扭过头看着北冥芷瑶，直接开口：“我想要他喵！”

    “不行喵！”北冥芷瑶一下子就炸毛了，朝着司空玥扑了过来：“他是我的喵！”

    叮里哐当····

    两只成年猫娘扭在了一起，撞在了墙壁上，发出沉闷的响声。

    一双双的眼睛在黑暗中闪烁起来，就像是一只只的猫在床边盯着你一样。

    “你们在干什么喵？”

    澹台芊月走了出来，视线从北冥芷瑶和司空玥的身上转移到苏晓的身上：“狗狗学弟喵，我想和你生十几个宝宝的喵！”

    她走到苏晓的面前，猫尾激动的晃来晃去，伸出手抓住苏晓的手腕，带着他的手就朝着自己的胸口抓去！

    “不行喵！”

    北冥芷瑶一下子把司空玥踢开，朝着澹台芊月飞扑过去：“他是我的喵！”

    砰！

    北冥芷瑶和澹台芊月的手紧扣在一起对抗着，澹台芊月瞪着北冥芷瑶：“你竟然喜欢他喵？”

    “喜欢，最喜欢了喵！”

    “骗子喵，你们不是没有关系面！”

    “是我先来的喵！”

    “胡说喵！明明是我先来的喵！”

    “你们不要吵喵！”

    刘瑾羽站在卧室的门口大声吼道：“我也想被他喜欢喵！”

    然后，也扑了过来。

    猫娘特征快要消失的唐若曦轻轻抓住北冥芷瑶的裙摆，北冥芷瑶低头看着她：“快帮我喵！”

    “北、北冥姐姐····我可以喜欢大哥哥喵？”唐若曦低声问道。

    喵喵喵？

    “色批喵，陪我画画好不好喵？”

    一群成年猫娘围在苏晓得周围，南祈月看着这一幕：“服了，这办法都能想出来····”

    她并没有掺一脚的想法，当个情人多好。

    “学弟喵，你选谁喵？”

    “我什么都可以陪你做喵！”司空玥从沙发一侧爬上来，棕红色的眼眸中散发着有点危险的光芒。

    “不行喵！他要和我生十个小喵喵的喵！”澹台芊月生气道。

    “不行喵！”北冥芷瑶用力推开澹台芊月，扑到苏晓的腿上坐下，环住苏晓的脖子：“明明是我先来的喵！”

    “不行！”

    澹台芊月抱住苏晓得的一条手臂，搂在自己的胸前：“明明和我说最多的话喵！”

    “先到的不一定先赢，我还想尝试喵！”司空玥搂住苏晓的另一条手臂。

    “画画画画喵！”宫沐心摇晃着苏晓的腿。

    “我也很可爱喵，也想和你多说话喵····”刘瑾羽盯着苏晓。

    唐若曦抓着北冥芷瑶的裙摆：“姐姐，我可以喜欢大哥哥喵？”

    “不行！是我的喵！”

    “我的喵！”

    “让开！是我的喵！”

    “我的喵！”

    “争什么喵！一起喵！”

    “不行喵！”

    “现在是猫咪喵！又不是人喵！为什么不能一起喵！”

    “就算是人喵！也可以一起喵！”南祈月恰到好处的插了一嘴。

    “不行喵！”

    “是我的喵！”

    苏晓从刚刚开始就一言不发，感受着她们把自己扯来扯去，脑海里一片清明。

    什么叫坐怀不乱？

    这就是了！

    “差不多了。”

    苏晓默默想着，然后快速出手，把这群猫娘都打晕过去，当她们醒来之后，回忆起这一幕，会是什么样的表情？

    从她们的包围中走出来，苏晓恶趣味的说道：“天亮之后尴尬的脚指头都能扣出一室三厅吧？”

    “魔王大人～真是好手段喵。”南祈月从窗台上跳下来，从身后抱住苏晓：“你就不担心玩过头喵？”

    “都在计划之中，而且要不是我，东方小欣制造的骚动只会更大。”苏晓得意的说道：“我可是把其中的催发情意的效果弄没了，不然到现在外面还是一片混乱。”

    “又让主人您的【乐园】往前推进了一步喵～”

    “还有另一个目的。”苏晓缓缓说道：“庆祝晚会就不会找我跳舞了。”

    “很难选的诶。”

    “这样她们醒过来也会觉得不好意思面对我，就不会找我了。”

    “大家都不跳，这也是一种公平嘛。”

    苏晓伸了一个懒腰：“这一晚上我都没敢睡，就等着把这件事搞完，我要回去睡觉了····熬夜伤身体啊。”

    “你就在这里看着点，明天和她们一起醒来。”

    “可是～人家体内也有那个效果喵～不帮忙浇灭人家的火喵？”

    “别跟我装！”苏晓拿开她的双手，朝着外面走去：“我得赶紧补一觉才行。”

    “切～喵！”

    南祈月看向了横七竖八躺着的北冥芷瑶等人，嘴角勾起一抹笑容：“这样还不太像，得把她们的衣服弄得凌乱一些才好喵。”

    “嗯，半遮半露喵！”

    于是，北冥芷瑶香肩半露、澹台芊月修长的腿完全暴露、司空玥的衬衫纽扣开了一半····

    “完成了喵。”

    南祈月看向自己，“嘶啦”一声，黑丝被她亲手撕开一道口子。

    ······

