
　　转身一步闪身来到了位于这间通白密室中间的唯一一张大床旁边。

　　与此同时，是在路过了还被定在了边上动弹不得的五女身旁的时候，也不忘记收回了这五女身上的灵魂能量禁锢。

　　毕竟现在的状况一看即知，再继续为难他们也不太好啊！如果这五女再对自己抱着敌意的话，也未免太说不过去了吧！

　　再怎么说，自己也是救了李琦他的妹妹啊！

　　不论别的，这一点就足以让这些人放下对自己莫名其妙的敌意了吧？

　　不然的话，石榴他只能是选择让这几个不明世事的家伙永远都当作一具雕像了啊！起码这样子看起来会让他看着舒心不少啊！

　　而至于事实究竟如何嘛！一如石榴他所想的那样子，是在齐小米她从变异金蝉的寄生问题中彻底恢复了过来。

　　整个人是再次可以头活蹦乱跳下，基本上就看明白了是怎么一回事的五女。

　　更不用说在先前石榴那一记真实情感流露的笑容之下，看起来更像是个人类而不是怪物。

　　而不是那些丧心病狂的疯子掠夺者的情况下。

　　那是就对石榴他的敌意消失不少的她们，没有了对石榴他仇视敌视的原因在，甚至是反过来还得多多感谢一下石榴他对齐小米的救命之恩才行。

　　如此一来，当然没有了继续跟石榴他死磕下去的必要。

　　也就是因为这样子的缘故，在石榴解开了她们几人身上的禁锢之后，一个个都是踉跄不堪的狼狈倒地。

　　估计也是因为保持着一个不舒服的姿势太久了，以至于身体都发麻了。

　　不像是一旁的李琦他那样，直接是就整个人当场昏迷了过去，压根没有这些烦恼。

　　她们五女清醒的很，再加上之前的一阵疯狂的反抗下，所以禁锢所带来的身体不适也是很清楚的。

　　所以眼下也算是遭了罪的五女，个个腰酸背痛的或趴或靠或躺在地上，显然也是体力不支了。

　　自己都这样了，至于一边的石榴他，就更不可能去管什么了。

　　对此，自然也是抱着何乐而不为的想法的石榴，虽然表面看起来没有多余关注后面几女的模样。

　　可事实上嘛，对于这五女之前疯狂而又不怕死的所作所为可是无比的印象深刻的他，生怕对方还不死心，突然之间就扑了上来。

　　然后又是一番死缠烂打！

　　毕竟女人都是蛮不讲理的存在啊！

　　有个女票在的石榴他可以说的上是再了解不过了，所以暗地里是做好了应付这种最坏结果的准备了。

　　一旦这几个女人再来纠缠不休的话，只好给她们一点颜色瞧瞧好了。

　　不过好在这最坏的结果没有出现，所以也暗中松了一口气的石榴。

　　在他好专心的将注意力着重放在了眼前之人，也就是李琦跟齐小米她们的母亲身上。

　　看着眼前这位脸色苍白，神情更是难以言喻的冰冷，仿佛将死之人一般的中年女人。

　　也不知道她究竟是经历了什么才会变成眼下这个样子，令人好奇，也让人感觉到一丝丝的怜悯。

　　起码石榴他是这样觉得。

　　毕竟对于这位女士的事情，也算是从李琦他的口中多少得知了一些的石榴。

　　知道对方之所以倒下的一大半原因，都是为了自己的孩子，也就是李琦跟齐小米他们的成长跟生存。

　　这种不顾自身，将一切都奉献给了自己的子女的精神，可能这就是母爱，伟大的母爱。

　　对此，石榴他虽然无法切身实际的体会到这种存在。

　　可是在眼下，光是看着对方的面容跟身影，便是可以感觉的到这位母亲之前所付出的种种。

　　为此，他深深地敬佩着对方，所以愿意无条件的帮助她们一家人。

　　也算是为了贴近的感受着这种他人拥有着，唯独只有自己没有的亲情所在吧！

　　而出于这种想法，那是在治疗李琦他母亲的时候，倒是不留余力的石榴，在他光明之眼的扫描下。

　　对李琦母亲的身体大概状况有了一个初步了解的石榴，当真也是不看不知道，一看吓一跳啊！

　　状况远远超出了他的预料，本来以为李琦母亲只是因为操劳过度才会倒下。

　　再加上末日世界的降临下，食物跟水资源匮乏导致了身体营养本就跟不上，再加上不摄入足够的能量还要每天过着提心吊胆的生活。

　　身心疲惫下，由于这各种各样的缘故，是最终才导致了如今这样的结果下。

　　虽然看起来挺复杂的，不过说到底其实还是身体疲劳的缘故。

　　所以石榴他打算帮助对方缓解一下这方面的问题。

　　毕竟拥有着特殊灵魂能量的他，解决这种问题简直是不要太过于简单跟顺利了。

　　所以从表面上去看跟初步判断的时候，石榴他还是挺有信心的，只是事实却是出乎意料的，在他在此刻亲自去为对方诊治之下。

　　光明之眼的扫描结果是让他压根没有想到，眼前的这个中年女人的身体状况压根没有什么毛病。

　　甚至不像是她的女儿那样子，体内不知何时是还被一只连她自己本人都不知道存在的变异金蝉给寄生着。

　　时刻威胁着她的生命安全！虽然很危险，却也是一看即知。

　　不像是现在，即便利用透视能力完全观察了一遍眼前这个中年女人的身体以后。

　　那是从头到尾，由内到外的一出不落。

　　可偏偏奇怪的地方是，最后是就连一出病情跟伤势都没有找到的石榴。

　　简直就像是在鸡蛋里头挑石头一样，能找的着才是奇了怪了。

　　所以眼下，看着眼前这个简直不要太健康的中年女人，那是不由少见得犯起了愁的石榴。

　　在他看来，对方明明身体那么好，甚至是就连一点点的擦伤跟暗伤都没有，可是为什么？

　　这么健康的存在却是一直都沉睡不醒呢？而且看起来也很不对劲啊！

　　完全不像是健康的样子，却偏偏是健康的状态，难不成自己的光明之眼出了什么问题，看错了不成？

　　不可能啊！又不是机器，可是一种神通能力的光明之眼，按理来说是不应该会出现什么问题跟毛病才是的啊！

　　这么说的话，肯定是对方身上有什么不对劲却又偏偏是隐藏的很好的地方了？可又是什么呢？居然可以连那可以看透世间一切的光明之眼都无法看穿！

　　石榴他纠结着，烦恼着，可偏偏又是百思不得其解，毕竟这种状况真的不是用少见可以形容得了，简直就是百年不遇啊！

　　石榴他也不是正经的真正医生，所以根本看不出来是什么问题下，反而不敢轻易地动手的他。

　　生怕会起到反作用，毕竟对方的问题实在是太过于诡异了啊！

　　根本就不像是生病倒下来的样子，反而更像是传说当中由于灵异事件的发生所导致的结果。

　　所以说，如果就这样随意的使用特殊灵魂能量的话，只怕是并不能带来预期之中的有效效果，反而是越变越糟糕也不一定！

　　既然如此的话，在事情尚未搞清楚之前，自己还是不要轻易的行动比较好啊！

　　而就是在这样的想法下，石榴他在放弃了手上不时散发而出的一道道绿色光芒，代表着特殊灵魂能量的翻腾滚动。

　　随着它的逐渐消失，那是将精力从关注改为全身心的投入到对眼前之人的观察之下，仔细入微的，是任何一出都不放过的石榴。

　　看起来难得的挺认真的啊！

　　看来他也是很想要治好对方。

　　这其中多包含的并非只是因为石榴他想要救对方而已。其中蕴含着更加重要的缘故存在，可能也并不想要让别人看轻了自己吧！

　　毕竟自己才跟齐小米她约定，只要帮助自己完成了自己的要求的话，那么作为报酬，是就让她的母亲跟哥哥恢复如初。

　　现在李琦他的状况算是完成恢复了，毕竟对方会变成这副模样都是石榴他自己亲自一手造成的。

　　想要恢复对方，也不过只是他一个响指的功夫罢了！

　　可是至于这位母亲嘛！确实可以算得上是一个非常棘手的疑难杂症下。

　　所以为了不让自己的名誉跟诚信扫地，颜面当然不存下，不得不认真的石榴他。

　　靠着光明之眼的超强视野能力效果叠加在一起，李琦之母身上的一切信息情报都被石榴他所熟知。

　　无论是身高体重跟体脂肪率，包括三围在内，通过光明之眼是都了解的一清二楚下。

　　虽然这样私自窃取他人的身体情什么的，可能是有点个过分，不过正所谓“在有职业道德医生眼前，是没有男女性别之分的”。

　　石榴他虽然算不上真正考过医生执照的正经医生，不过“医德”多少还是有点的。

　　所以并没有什么不好的想法，反而是在了解了这些情报以后，石榴他是很快就发现了一点奇怪的地方所在。

　　便是他眼前的这个中年女人，也就是李琦跟齐小米他们的母亲，似乎在个人体重上面有点不太对啊！

　　那看起来并不怎么大，甚至是只有一米六几而已的身高罢了！整个人甚至是可以用娇小玲珑来形容的李琦母亲。

　　虽然看上去挺沧桑的，可是透过眉宇之间的神色跟那怎么都无法掩盖的住的贵族气质在。

　　再看看一边的李琦跟齐小米兄妹二人，跟这位母亲足足七分相像的程度下，真的皆是生的一副还算不错的皮囊下。

　　明显是继承了父母的优秀基因下，而现在看来，是不用想也知道，李琦母亲她以前肯定也是一位出身优秀的大美人啊！

　　只不过很可惜的是，这位曾经的美女，是现如今的运气并不算得上是多么好的，在依稀可以看的出来的贵妇身姿下。

　　虽然由于食物的摄入变少而略显的消瘦，属于那种光是看上去就知道不足九十斤的样子。

　　再加上她的身高在一米七不到，整体看下来，也确实算得上是很瘦得了。

　　不过偏偏很奇怪的地方是，明明如此消瘦的样子下，透过光明之眼传递回来的信息情报中。

　　在其他方面的数据还算是正常，像是身高之类的基本符合，可唯独是有体重这一方面。

　　李琦之母她的体重却是出乎意料的，有点个“小重”啊！

　　根据光明之眼所反馈的信息达到了足足三百六十斤想程度下，石榴他整个人是都显得有点个懵啊！

　　这算是什么？一个娇小苗条的贵妇，实则上确实足足有三百六十斤，合着两个中度胖子加在一起都未必能比的过去想可怕的体重下。

　　很好奇这究竟是怎么一回事情的石榴，在发现了这一点怪异之处后，是就立即伸出手臂来，分别穿过了李琦之母的脖颈还有腿弯下。

　　显然是打算来亲自的确认一下到底是不是这样，只不过遗憾的是，貌似已经遗忘了现在的自己可不是单纯的普通人的石榴他。

　　凭借着三阶变异体，堪比一头小型怪兽的实力在，别说是三百六十斤了。

　　就算是换成千克的单位也不在话下啊！

　　所以现在出现了一幕挺搞笑的画面，在石榴他轻易地搬动了李琦之母的身体之后，立即察觉到了这一点问题的他是又立即给放了回去。

　　来来回回的怪异举动自然是看傻了一边的几人，不明白石榴他这是在干什么？看起来挺傻的。

　　不过也确实吸引了其他人的注意力，就连那是在“久违的叙旧”当中的兄妹，也就是李琦跟齐小米二人。

　　在眼下也是被石榴他突然的举动给弄得有些迷糊，不过随即醒悟过来的李琦。

　　也许别人不知道，但是曾亲自照顾自己的母亲的他却是在明白不过了，自己的母亲的身体到底有多么的沉重！

　　曾经有试过这一点的他，虽说也是偶然之间发现的这一点，但不得不说，确实是有点个重啊！

　　反正是以他对瘦弱身体，压根就无法抬得起来。

　　难不成石榴他发现了这一点不成吗？

　　脑回路转的还算快的他，只要不处于惊慌失措的状态，还是挺靠得住的。

　　包括现在，在自己的宝贵妹妹不但失而复得不说，更是一改之前木讷如木偶一样的迟钝跟无神下。

　　然后再联想一下之前石榴他的所作所为，是不用想也知道。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第608章 李琦之母，怪异的体重免费阅读。https://xs.23sk.com 