    秦学霸火了，仅凭着一期花絮就上热搜了，德川的小伙伴们在知道消息后，纷纷涌了上去。

    邱校长都拿着手机乐呵呵地笑，还把链接分享到各个同学群里去。

    【啊啊，我们学校的小姐姐呀，郸城的骄傲！】

    【郸城德川高中高三（二）秦明月，我同学，谢谢。】

    【悄悄地告诉你们，这是个上课睡大觉，下课闭着眼睛考第一的变态！】

    【郸城学子誓进德川！】

    （一）班的秦妍嫣自然也看完了那期花絮。

    看完之后整个人闷闷的，反正不知道怎么感觉。

    “秦妍嫣同学，明天周末，不如我们一起去玩吧。”

    秦妍嫣愣了愣，有些不太确实这两上女生是在跟她说话，因为自上次方瑾萱闹过之后，班上同学对她的态度挺微妙的，加上还有一个秦明月，反正，一言难尽。

    同学主动来示好，秦妍嫣自然开心，她说：“好呀，去哪里玩呀。”

    其中一个说道：“不如去你家玩吧，你家住大别墅，还有大花园，天气变暖了，正好我们还在可以在你家花园里来个开心野餐，怎么样？”

    站秦妍嫣面前那两个同学看起来都在一脸期待地看着她。

    然而秦妍嫣瞬间明白了她的意图。

    她往第三排那个女生那里看了一眼，果然，看到她们都是一幅嘲弄的表情看着她。

    上个周末，第三排那个叫刘红芳的女生去东庭苑走亲戚，看到秦妍嫣出入那栋楼了。

    东庭苑的房子虽然不错，但跟以前的大别墅根本没得比。

    秦妍嫣以前住在秦明月那个大别墅里的时候，经常邀请班上女生过去玩，班上女生进去后都羡慕得她不得了，纷纷夸赞她是拯救银河系的公主命。

    现在知道她没别墅住了，都来看笑话了。

    秦妍嫣虽然平时跟同学相处得不错，可明星还有黑粉呢，就别说她了，总有那么几个看不惯她的人。

    秦妍嫣垂下眼眸：“这个恐怕不行，我妈最近身体不好，需要静养，不能被打扰。”

    “哦，这样呀，不能去你家别墅参观，那真是挺遗撼的。”

    两个女生笑着走了。

    秦妍嫣握了握拳头。

    放学后，秦妍嫣背着书包，打了个的回家。

    以前有司机来接她的，但是近段时间没有司机了，秦天成跟她说司机最近要接送客户，有点忙，让她委屈两天。

    秦妍嫣上的士的时候，似乎又看到班上一个女生站在后面对着她笑。

    “嫣嫣回来了，”方雅茹很开心，赶紧端上她亲自做的菜，熬的汤上来给她吃。

    想要留住男人的心，就得先拴住他的胃，方雅茹不知道在哪里看到了这句话，最近开始学做菜做饭了，秦天成很少回来，秦妍嫣就成了她试验的对像。

    汤一端上来就闻到一股怪味道。

    还有那菜，又甜又咸的，不知道啥味儿。

    秦妍嫣只吃了一口就想吐。

    然而面对方雅茹期待的眼神，她还是笑着说了句：“妈妈越来越棒了，比起上一次，进步很大了。”

    “真的，我的宝贝女儿，”方雅茹高兴得捧着她的脸亲了一下，然后又进了厨房。

    秦妍嫣趁她进去了，赶紧挖了一勺辣椒酱拌着白饭猛吃了起来。

    等方雅茹出来，就看到秦妍嫣吃完了。

    “宝贝，你怎么才吃这么点，这怎么行呢，你还在长身体呀，说着又要往她碗里舀汤。”

    秦妍嫣赶紧伸手去挡，还刻意咳嗽了两声：“妈妈，最近有点感冒，吃不下了。”

    “怎么感冒了呢。”

    “可能是学习太累了，我回房休息一下就好了。”

    “好吧，你去吧。”

    方雅茹开始收拾餐桌，她所谓的收拾，也就是将菜盘子端进厨房的洗碗池里去，然后等阿姨上门来清洗，她从来没做过家务，做个饭就已经自己很不得了了。

    方雅茹收了之后，打开电视。

    电视里恰好在播放《超级学霸》的预告。

    听到声音，刚进去的秦妍嫣赶紧又走了出来，电视里刚好闪过秦明月的脸，不过幸好，方雅茹低了下头，没看到。

    “妈妈，我感觉头有点疼，你陪我下去买药吧。”

    “家里好像还有药吧，”方雅茹不太想出去呢，她一个贵妇，以前都有司机接送的，现在秦天成三天两头不回家，还把司机也调走了。

    她怕走路出去碰到熟人，丢脸。

    “妈妈，我学习太累了，你就陪我出去走走吧。”她说着还撒娇地去揽住方雅茹的手。

    秦妍嫣这个乖乖女一向很少向方雅茹提出要求，见她这般，方雅茹只好同意了。

    “那好吧。”

    秦妍嫣赶紧去将电视关了。

    方雅茹不上网，不逛微博，只要不是亲近的人告诉她，她估计一辈子也不会知道秦明月是一个学霸。

    帝都。

    牛大壮半夜请吃麻辣小龙虾。

    没想到堂堂牛院士也好这口，还真吃到一起去了。

    最主要的是牛院士请客，不用翻墙，光明正大走正门出来的。

    秦明月吃得很过瘾，一人就干掉了五斤。

    牛院士还干了一瓶老白干，一直在呵呵笑，老牛我终于找到知音了，哈哈哈。

    “小丫头呀，我牛大壮跟你是那个相见恨晚呀，对了那个T细胞分离法，我是会，但是这个扩增法你能不能教教我，我试验了大半年都失败了。”

    秦明月剥着虾看了他一眼：“别兴奋得太早，这项试验不是一般的费钱费药，你还是先确定一下能不能拉到投资商吧。”

    牛院士的这个想法，秦明月早有想法要妍究，最终因为太费钱费力费时，导致胎死腹中了。

    “投资商这不是有个现成的嘛，”牛院士朝萧陌然挤了挤眉。

    这小子十七岁偷偷摸摸炒个股都赚了几千万，他敢说没钱，他牛大壮第一个上前毙了他！

    秦明月吞了一只虾又说：“光有钱没用，还得有一个生物化学实验室支撑。”

    牛大壮摸了摸秃了一半的头顶：“不管怎么样，我一定要干下去，我先向上面申请一笔研发经费，看能不能拨得下来。”

    几个人都吃撑了，出来后，都不想上车，先走走，消化消化。

