    太上天道帝宫中，紫昌络始终觉得有些心神不宁。这都几天过去了，公输士盘居然没有传消息过来。

    公输士盘没有传来消息也就罢了，平时给他传递仙界信息的几个宗门，也没有任何消息传来。

    不行，这样干等下去绝不是办法。如果莫无忌没有斩杀道帝的例子在前面，紫昌络还不会太在意。关键是莫无忌的战绩太过彪悍，连帕伦也能杀掉。要知道，就是他也杀不掉帕伦。

    “来人，去将雷虹吉请来。”紫昌络决定不再等下去。

    “是。”道帝宫外传来一声应答。

    仅仅半柱香不到，一个极为浑厚的声音就在外面响起，“师父，你找我吗？”

    紫昌络带着和煦的笑意说道，“虹吉，你进来，我有些事情要交代你一下。”

    “是，师父。”高大结实的雷虹吉走了进来，比起刚到太上天的时候周身雷光萦绕，此刻他身上再也没有了半点雷源气息。

    紫昌络很是满意的点了点头，“不错，不错。我这么多弟子当中，只有你才是真正的天赋惊人。跨入仙帝的气息完全稳固下来，已经有了一代宗师的道韵气息。”

    雷虹吉恭谨的一弯腰说道，“师父过奖了，比起几位师兄，虹吉还差的远。”

    紫昌络指了指对面的椅子说道，“虹吉，你我名为师徒，实际上就和父子一般，到了我这里不用拘束。”

    雷虹吉再次施了一礼，这才坐了下来。紫昌络也是坐下，只是紫昌络座下后，拿出一个茶壶放在了桌子的一角，这才说道，“虹吉，师父有些对不起你。想要借你一样东西。”

    雷虹吉再次站起，谦和的说道，“师父需要什么东西，和弟子还说什么借不借的。只要和弟子说一下就可以了。”

    说完话，雷虹吉主动拿起桌角的茶壶为紫昌络倒了一杯灵茶奉上。

    紫昌络接过仙灵茶，并没有喝下去，而是将仙灵茶再次放在了桌子上说道，“这样东西对你也很重要，所以师父才很是愧疚……”

    雷虹吉笑道，“师父请说，只要我雷虹吉多余的，我不会在意。”

    紫昌络微微一怔，雷虹吉的话他自然听出来有些不对，什么叫多余的？

    “虹吉，我知道你的灵根非常了不起，应该是可以升级的灵根吧？说实在话，我紫昌络修炼到今天，还没有见过可以自己晋级的灵根。我跨入道帝不知道多少年了，我的资质潜力也到了尽头，尽头我想要借的是你的灵根……”紫昌络说完，平静的看着雷虹吉。

    雷虹吉似乎并不觉得惊讶，而是淡淡的说道，“这个恐怕不能借。”

    “唉，这由不得你，也由不得我了。你应该看出来了我这个茶壶是阵基吧，只是你将茶壶从桌角拿走也没有用，这里已经被我都打不开的困阵困住了。”紫昌络叹了口气，同时站了起来，抬手拍向了雷虹吉。

    这个困杀阵可是他在天外天宇宙得到的，超过了九品仙阵，只要激发，除了他之外，任何人在这困杀阵中都会被禁锢仙元和神念。

    只是紫昌络的手刚刚抬起来，脸色就是一变。他发现自己的仙元和神念充彻在体内，而此刻偏偏无法施展出去。

    “你……”紫昌络心里一沉，就算是再白痴，他也知道情况不对了。

    雷虹吉淡淡说道，“我还以为你会再等一段时间的，没想到你居然这么沉不住气，太让我失望。”

    “你都知道？”紫昌络一颗心此刻沉到了谷底。

    雷虹吉语气依然平淡，“我如果不知道，我雷虹吉也走不到今天。说实在话，我还是很钦佩你的。你是第一个完全明白我灵根逆天之处的人，就算是你今天不动手，过几天我也会动手。”

    “我是你师父。”紫昌络低沉着声音嘶吼，他没有大叫，他知道在这个困杀阵下，大叫没有任何用处。

    雷虹吉摇了摇头，有些不屑的说道，“你只能算是我第五个师父，对了，你知道我前面四个师父如何了吗？”

    “如何？”紫昌络下意识的问了出来。

    雷虹吉缓缓说道，“第一个师父为我开了脉，他第一个发现了我的灵根是可以升级的，他后来死了。第二个师父是一个星主，他将无数的修炼资源交给我，他后来也死了。第三个师父是我到仙界后拜的师父，他有一个外号，叫毒天大帝……”

    “毒天？”紫昌络脸色一变，他终于明白自己为何会如此了，原来是中毒了。毒天大帝的名字他如何不知道？这个人就算是他也不敢轻易去惹。传闻此人连天都可以下毒，任何人碰到他的手中，有死无生。

    雷虹吉毫无语调的声音还在继续着，“后来他也死了，第四个师父叫雷谷云，听说他前几天死了。这也是唯一一个，不是我自己动手杀掉的师父。你是第五个，本来你还可以再等几天的，唉……”

    “你告诉我，我如何中毒的，还有你为何在我的困杀阵下安然无恙，否则我死不瞑目……”紫昌络厉声叫道。

    “谁说我安然无恙呢？至于你死不瞑目和我又有什么关系？”雷虹吉忽然从自己的袖口抓出一把短剑，走到紫昌络的面前。

    “原来你并没有能破开我的困杀阵……”紫昌络眼里忽然多出了一丝希望，雷虹吉和他一样，现在也是没有仙元和神念。

    雷虹吉嘴角溢出一丝讥讽，“我和你不一样，你中了我的毒，浑身发软，而我除了没有仙元和神念还和一个正常凡人一般，可以动作。”

    “哈哈哈……”紫昌络哈哈大笑，他是一个道帝，没有神念和仙元的雷虹吉，就算是杀他一百年他也不会有事。

    不要说一百年，只要几天时间他不出去，他手下就有人怀疑了。

    “……”紫昌络的笑声戛然而止，雷虹吉明明没有仙元，也没有神念，他手中的剑却轻松的刺入了他的眉心，毁掉了他的识海，涅灭了他的元神和灵魂……

    “这是什么剑？”紫昌络喃喃说道，他没有指望雷虹吉给他答案，他想的是自己这一生。

    他这一生统治仙界，住在太上天，成为道帝。什么风光没有享受过？什么事情没有遇见过。

    没想到他却死的如此轻松，如此简单。如果时光能够倒转，他宁可自己战死在太上天的宇宙仙城。

    “此剑名为天机，能死在天机剑和我雷虹吉的手下，你也算是有一些荣耀。对了，你想要知道为什么中毒吗？我帮你倒了一杯你没有喝的仙灵茶而已。”雷虹吉淡淡说道。

    荣耀？紫昌络眼里露出自嘲和讥讽。他这一辈子不知道杀过多少人，暗算过多少身边的朋友。今天死在了自己的弟子手上，也算是一种归宿。

    “咔嚓！”紫昌络的元神碎裂，肉身溃散。一滴精血被雷虹吉抓了出来，无数道纹落在了那一滴精血之上，仅仅一个时辰不到，一个只有巴掌大小的阵盘就出现在雷虹吉的手中。

    雷虹吉抓起阵盘，从紫昌络的血肉当中摄出一枚珠子，又剥去了紫昌络的戒指，这才从容的走了出去。

    走到门口，他小心的将门口的禁制打上，这才对空旷处说道，“我师父临时有感悟，需要闭关四十九天。就算是再紧急的事情，也不要去打搅我师父。”

    “是。”暗中几道声音传来。

    雷虹吉点点头，这才不紧不慢的走出了道帝宫。

    ……

    莫无忌交代了事情，刚刚离开平梵仙门，四道人影就拦住了他。这四个拦住他的人，三男一女，他居然认识其中三人。

    六轮仙域的天帝盖擎，青仙楼的二楼主青扬。当年莫无忌见到青扬的时候，青扬还是准帝，现在已经是仙帝初期了，第三个是大坤佛宗的珩客。

    大坤佛宗的珩客，这家伙居然敢出现在自己的面前。他没有去灭掉大坤佛宗，不是他不计较，而是他现在实在是没有时间。

    “莫宗主！”不等莫无忌发怒，四人同时抱拳问候，其中的珩客更是躬身施礼。

    莫无忌冷笑，尽管当年和金雨生、雷谷云、易明壶三人联手对付他的不是珩客，而是大坤佛宗的广兴，莫无忌这口气可下不去。当年如果不是广兴拦住他的去路，他根本就不会陷入包围圈。

    “三位请稍等，我今天有些账要算一下。”莫无忌身上杀机凌厉。

    珩客似乎知道莫无忌要杀他，他不等莫无忌动手，主动合什说道，“莫宗主，当年的事情是我大坤佛宗起了贪欲。广兴作为一宗之主，居然去做强盗之事。广兴知道自己罪孽深重，为了不连累宗门，几天前，广兴已是坐化轮回去了。”

    广兴自杀了？不过广兴自杀，就能让他放弃报仇的事情吗？他莫无忌未免太好说话了吧。当年如果不是纪璃给他的一枚星扣，就是他有斗转星移和神体，也是必死无疑。

    这广兴倒也见机，敢去自杀，也算是有点气魄。

    “阿弥陀佛，莫宗主的委屈我们都知道，只是现在七大仙域危在旦夕。和尚斗胆求情，还请莫宗主暂且搁下这段因果。”说话的是四人中莫无忌唯一不认识的那个和尚。

    ......