    “呼，有点轻松啊。”

    比赛结束的时候，林星火热的身体都已经凉透了。

    他长出了口气，起身看向另一侧板凳区域。

    “比赛结束了，迈克尔·乔丹面无表情的直接离开了球场，我们很难从他的表情中判断出他对这场比赛的看法和想法……”

    马特·古迪卡、马夫·阿尔伯特都想从丹子的脸上看到那么一点沮丧。

    同样关注着丹子的林星却知道，且不说这才是总决赛的第一场。

    就算这是总决赛的最后一场，丹子都不会沮丧的。

    他只会嗷嗷叫着：明年再来！

    林星关注丹子，只是希望丹子不要那么快的退场。

    最后能转头跟自己来一手眼神交流，这样，林星就能够用胜者的眼神去嘚瑟一下丹子了。

    可惜，从头到尾，丹子都只给林星留了一个后脑勺。

    “丹子啊丹子，你怎么越来越像副GOAT了呢？”

    林星暗暗摇头，站到了场边的他，很快就被NBC的场边记者拉走了。

    “斯大，这是你的总决赛首胜，1比0的开局也让你们在这场冠军争夺战中占到了先机，所以，现在你的心情是？”

    “心情？当然是开心啊。”

    “就不激动吗？”

    面对追问，林星耸了耸肩：“还好，我们才赢了一场，等我们赢下四场，我会很激动。”

    “那就聊聊这场比赛的细节吧，你觉得你们能以如此巨大的优势赢下比赛，主要原因在哪？”

    “我们的防守吧，我们的进攻一直都不是问题，无论如何公牛都防不住我们；

    倒是防守，我们防得很完美，迈扣28中12，斯科蒂·皮蓬17中4，这两组投篮命中，说明了一切。”

    “对了，解说席上的那两位从比赛开始不久就一直有一个问题憋着想要问你——

    这场比赛开场不久，你有一个很漂亮的变向过人，马特觉得它和绝大多数的变向过人不同，欺骗性更高；

    马夫认为它可能是你灵光一现用出来的，马特却觉得，那是你早有准备的一套打法。”

    林星笑了，该说不说，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特还是很有眼光的。

    换个一般点的解说，怕是也发现不了林星那个山姆高德和普通变向过人的不同。

    别的不说，丹子就没发现。

    当然，他是当局者迷了，只觉得当时林星那个过人，迷惑性很强。

    倒是没把林星这个开创性的山姆高德的动作放在心上。

    面对记者，面对全美直播的镜头，林星倒是没有居功。

    他说了实话：“马特是对的，这是一个很独特的变向过人，它是我某一次观看NCAA的比赛，从一个NCAA球员那学到的。”

    “来自NCAA的绝技？”

    场边记者又追问了一句，林星点头确认：

    “我叫它山姆高德，因为那个NCAA球员的名字就叫山姆高德，准确的说，应该叫高德·山姆高德。”

    普罗维登斯学院，林星口中的高德·山姆高德，盯着电视机，瞪大了眼睛。

    “奥斯丁，奥斯丁？你快掐我一下，刚刚斯大说得是我的名字吧？”

    一旁，奥斯丁·克罗希尔，这位后来曾在步行者打进总决赛，并且总决赛后拿到一份7年5500万美元的大合同的前锋，翻了个白眼。

    他告诉山姆高德：“没错，高德，你的偶像刚刚提到了你。”

    没错，林星是高德·山姆高德的偶像。

    或者更直接一点，新秀赛季各种华丽丽的crossover的林星，是很多街头出身的篮球运动员的偶像。

    不仅高德·山姆高德，今年参加选秀的斯蒂芬·马布里，直接就在选秀前的一档节目中宣称：

    “我的偶像是斯大·林，未来我要像他那样打球。”

    同样街头出身的状元大热艾弗森，也被问到了和林星有关的问题。

    他倒是没有直接说林星是他的偶像，他只是说：

    “斯大？我对他可太熟悉了，我看过无数他的比赛，他的Crossover很华丽，和我一样华丽，对我而言，他会是一个超棒的对手。”

    说着这番话的时候，艾弗森的一双眼睛都在冒火。

    回到普罗维登斯学院——

    “他不仅提到了你，他还告诉全美的观众，他的那招大幅变向过人，就是从你这学到的，以及，他甚至直接把那招变向过人命名为山姆高德。”

    虽然翻了个白眼，和山姆高德关系不错的克罗希尔，还是用一长串很有蛊惑力的话语，激的山姆高德越来越激动，越来越兴奋了。

    “等着吗，高德，很快就有成群结队的媒体上门采访你了，以及，你的选秀预测顺位要一路高涨了。”

    “现在的你，或许应该后悔没有参加今年的NBA选秀了，否则，就斯大的这张嘴吹一下，你一路杀进乐透，那都是有可能的。”

    只是这话说到后面，就有点不对劲了。

    山姆高德也听出来了，他把白眼翻了回去：“不，奥斯丁，我们还得联手再战一个赛季，下个赛季，我们要在大东联盟，开创一个新时代！”

    “没错，新时代！因为阿伦·艾弗森去选秀了，大东联盟已经没有比你更强的后卫了。”

    奥斯丁·克罗希尔的话，一半是大实话，一半带着一点嘲讽。

    山姆高德咬了咬牙：“我承认我的确不如阿伦·艾弗森，所以，你快特么的闭嘴吧，Fk！”

    ……

    奥克兰，总决赛G1的余热还在，遍地都是讨论的球迷。

    这也是题中应有之意，毕竟这是在勇士的主场。

    一场胜利意味着勇士拿到了总决赛的优势，而巨大的比分优势，意味着勇士很有机会捧得金杯。

    虽然勇士的历史上有过三次夺冠的经历了，但那三次，都是远古的事了。

    最近的一次，都是1975年的事了。

    那一年，林星刚出生……

    眼看着就要拿到21年后的首座总冠军奖杯，湾区人民很激动很兴奋，讨论的热度自然是居高不下了。

    G1和G2之间，有两天的缓冲期。

    公牛在湾区租了一间训练馆，抓紧时间进行着针对性的战术改变和练习。

    反观勇士，他们却在备战总决赛G2的间歇期，干起了不务正业的事。

    “听说今天要来个高中生新秀试训？”

    “嗨，选秀大会快要到了，新秀试训什么的，太正常了。”

    “高中生新秀啊，联盟里除了迈阿密的那个黑大个，还有谁？”

    “正常的试训，别想太多了。”

    夏天的时候，狂人和硬特一起训练过。

    所以相比有点大惊小怪的拜伦·休斯顿，他是觉得没所谓的。

    一旁的林星听着这两人的对话，尤其是狂人一副没所谓的样子，他露出了一个很诡异的笑容。

    ……

    费城劳尔梅里恩高中的科比·布莱恩特，前不久选择追随硬特的脚步，宣布以高中生的身份，参加今年的NBA选秀。

    等到选秀抽签结果出炉，他就开始了全美到处跑。

    emmm，虽然加拿大现在也有两支NBA球队了，但科比从未考虑过要去加拿大打球。

    选秀试训的前两站，科比主要是在东部跑了一圈。

    一个绿衫军，一个是家乡球队76人。

    绿衫军的那一站没什么可说的，科比的表现中规中矩。

    倒是在家乡球队那，科比直接来了一波一对一干翻杰里·斯塔克豪斯的表演。

    76人的高层看到这一幕，直接惊呆了：“他才17岁啊！”

    因为科比这番表现，76人内部也是争论不断。

    有人提出，直接用杰里·斯塔克豪斯去换一个高位选秀权，选下科比。

    但也有人觉得，刚刚过去的这个赛季，76人堆了无数球权养了一个赛季的斯塔克豪斯。

    就因为一场一对一就放弃了斯塔克豪斯，是不是太武断了？

    而且：“NBA总有球员擅长一对一而不擅长5v5，或许科比就是这样的球员。”

    东部两站之后，科比就到了西部，第三站，他参加了湖人的试训。

    而勇士是科比这趟试训之旅的第四站，所以，林星知道，科比已经参加过湖人的试训了。

    大概率，他也已经得到了杰里·韦斯特的选秀保证。

    “能去紫金豪门，能在洛杉矶打球，谁特么愿意去其他球队、其他城市啊？”

    “不是每个人都像我一样，有魄力拒绝洛杉矶，拒绝湖人，拒绝杰里·韦斯特的。”

    原本的历史线，科比的确对外宣称，非湖人不去。

    结果就导致了，原本手握8号签、对科比有意的篮网直接退却了。

    “这么算来，科比这一趟应该不是冲着勇士来的。”

    林星可太有预见性了，这一趟，科比的确不是冲着勇士来的。

    上一站在洛杉矶，拿到了杰里·韦斯特的选秀保证后，科比就已经决定了，非湖人不去。

    这趟到了湾区，他的目的仅仅只是找林星打一场。

    甚至如果可能的话，他还想去一趟公牛的客场训练场，找丹子再打一场。

    此刻，科比就在勇士助教悉尼·蒙克利夫的领路下，迈步走进了勇士的训练馆。

    第一眼，他就看到了场边在蒂姆·格洛弗的帮助下做着训练前拉伸热身的林星。

    随即，他双眼就像是冒出了熊熊战火一般，眼神变得十分火热。

    可惜，科比这双媚眼，注定是白抛了。

    因为林星早就打定主意了，科比想跟他打，他一定不答应。

    林星想用一对一钓一钓科比的鱼，具体怎么钓？

    emmm，训练场上，林星的钓鱼行动已经开始了。

    因为训练时间还没到，所以科比一到，闲着没啥事的勇士众将就围拢到一起，围观着科比的试训前几项。

    一般而言，试训的前几项都会是那种很无聊无球演练。

    虽然是走过场，但流程什么的，还是要走一走的。

    科比很无奈的开始了各种跑动，接球，投篮……

    他的动作很快，就像是在赶进度，后面还有什么更重要的事一样。

    很快，科比走完了流程。

    场边，老尼尔森很满意，还跟林星交流了两句。

    “别的不说，斯大，你推荐的这人，球风很像迈扣。”

    听到老尼尔森的这句话，林星随即眼前一亮。

    “待会倒是可以问问阿隆，能不能增加一项5v5的实战试训。”

    “实战试训？你不会是想让这小年轻扮演迈扣吧？”

    老尼尔森瞪大了眼睛，“不说他有没有这实力，就算他有，他会同意么？”

    “他会的，唐尼，相信我。”

    科比的经纪人也是阿隆·古德温，不过和林星稍有不同的是，科比是阿隆·古德温配合罗伯·佩林卡拿下的。

    相比之下，罗伯·佩林卡才是科比的主经纪人。

    不过作为业内更大的经纪人，阿隆·古德温也很有话语权就是了。

    就在林星和老尼尔森有一句没一句的闲聊的时候，科比突然冲到了林星面前。

    “打一场么，斯大？”

    林星暗笑：正戏开始了。

    一旁的老尼尔森也满眼期待的看着林星，如果林星能和科比打一场，那这场试训，他就能看到更多的东西了。

    可林星对着科比，直接就摇了摇头。

    “不打！”

    科比原以为林星不会拒绝他，可林星就是拒绝了他，他当即一愣，只能皱眉，追问了一句：“为什么？”

    眼看着林星无动于衷，他紧跟着使出了激将法：“你怕了？怕输给我这个无名小卒？”

    “怕？你想多了，科比·布莱恩特。”

    这回，林星是真笑了：“你自己都说了你是无名小卒了，如果每一个无名小卒都冲到我面前要找我一对一的话，那我还要不要打总决赛了？”

    “我可不是什么无名小卒，知道杰里·斯塔克豪斯么，他刚刚输给了我！”

    “杰里·斯塔克豪斯？他还不如拉特利尔，你说是吧，拉特利尔？”

    狂人觉得林星用斯塔克豪斯和他做对比，是对他的侮辱，当即就有点不开心。

    但考虑到林星的统治力遍布篮球场和更衣室，他也不敢把自己的不开心流露出来。

    只能点了点头，附和着林星：“你不知道么，菜鸟，今年常规赛我们打76人打了两场，杰里·斯塔克豪斯那小子被我爆烂了。”

    林星笑着点头，突然提出：“这样吧，你想找我打，可以，先过了拉特利尔这一关。”

    于是，就这样，科比的目光对准了狂人。

    狂人愣住了，但身旁有林星的鼓动，他只能硬着头皮上场了。

    “来嘛，菜鸟，让我看看你有几斤几两，居然敢挑战斯大！”

