
　　“叮！欢迎您进入《天穹大陆》，祝您游戏愉快！”

　　齐风的视角一闪，看着地面新多出来的1200只幼虫笑得合不拢嘴。

　　“1000只兵蚁，200只工蚁！”

　　齐风决定还是加强一下自己的能源采集速度，这次就造了200只工蚁。

　　经过宿主的没日没夜的视野探查，齐风发现了这段时间周边国家发生的事件。

　　人族和兽人族不知道因为什么原因，摩擦不断，而且就在昨天两国开战了。

　　齐风虽然有些懵，但是他是不会放过这个让自己变强的机会的。

　　虽然两国开战了，但是却并没有发生什么实质性的战争。

　　场面一下子陷入了一种诡异的和平，但是明眼人都知道，这是暴风雨来临之前的安静。

　　让宿主盯紧两国的各种动态，齐风预估他们一时半会打不起来。

　　安排下去之后他就不管了，因为接下来他还有更重要的事情要去做。

　　在好友寻找里找到雁佳馨的游戏ID【女孩的小白兔】，齐风当时听到这个名字下巴差点掉下来。

　　“你这么一个疯婆娘，居然起这么萌的一个名字，真吓人！”

　　当然，免不了被雁佳馨一顿锤。

　　不是齐风打不过雁佳馨，而是他要是动手了，从道德和法律上都说不过去。

　　男人不能打女人，这是道德，而袭警，这就是法律问题了！

　　所以这根本就是单方面的欺凌！

　　齐风只能一个人默默蹲在旁边给雁佳馨画圈圈......

　　把这些乱七八糟的念头抛开，齐风顺利的联系上了雁佳馨。

　　“你在那个新手村，给我把坐标打过来！”

　　“坐标是什么？”

　　雁佳馨一脸懵逼地看着自己的操作界面，说实话，她简直就是一个游戏白痴。

　　当初玩这款游戏，也是听说这里面风景很好，她纯粹是进来看风景的。

　　齐风被她地智商打败了，直接给她来了个现场教学。

　　用了九牛二虎的力气才把雁佳馨给教会了，雁佳馨顺利的将坐标给齐风传了过来。

　　齐风一看坐标，这不是在8888号新手村里面吗？这么巧？

　　二话没说，给雁佳馨发了个消息让她等着自己，而齐风准备进入隧道虫开凿的传送通道。

　　就在这时，苍月拉住了齐风的长袍。

　　齐风好奇地回头看着她，苍月嗫喏的开口。

　　“主人，我也想去！”齐风想了想，苍月几乎没有离开过虫族营地，这样的确有些不太好。

　　反正她和雁佳馨都认识，就带上她吧。

　　齐风点了点头，拉着苍月纤细的小手，踏入传送通道。

　　柳沐沐此刻正在刷一只3级的黑熊，她作为牧师，基本没有什么攻击力。

　　虽然她已经4级了，但是她打3级的怪物还是有些勉强。

　　而且最让她不爽的是，有一只苍蝇老是在她身边来回嗡嗡的叫嚣。

　　这只苍蝇就是雄霸天下，自从齐风离开这段时间，他又过来缠着柳沐沐。

　　毕竟柳沐沐长得实在是太好看了，比自己身边的女人都好看无数倍。

　　“仙儿，我带你升级吧？”

　　“仙儿，我这里有血药，你喝一个吧？”

　　“仙儿，我有增益护盾，要不给你套一个吧？”

　　“仙儿......”

　　柳沐沐感觉自己快要疯了。

　　她原本很是礼貌的拒绝了雄霸天下，并且表明了自己的态度。

　　但是雄霸天下故意装作了不明白，接着缠着柳沐沐。

　　柳沐沐都想叫齐风过来，把这个苍蝇直接杀到一级。

　　“你别缠着我了，我不喜欢你！”

　　柳沐沐终于被逼的受不了了，开口说道。

　　雄霸天下的脸色瞬间变得暗沉，他的声音带着冰冷。

　　“那你喜欢谁？那个戏悲风？”

　　“不用你管！”

　　雄霸天下往前走了一步，冷冷地注视着柳沐沐。

　　“他那样的高玩，身边不缺美女，能看得上你？”

　　柳沐沐的脸色有些苍白，她用银牙咬紧了朱唇。

　　“我相信他！”

　　就在这时，齐风牵着苍月的手凭空出现在了两人面前。

　　柳沐沐惊讶地看着苍月，那一刻她的心里忽然有种酸酸的感觉。天籁小说网

　　苍月长得这真的太漂亮了，宛如不慎坠落的仙子，一身汉服随风舞动。

　　给人一种羽化而去的飘渺感，美的人心神迷醉。

　　此刻的雄霸天下看着齐风也有些嫉妒，为什么这个男人每次身边的女孩子，都美的倾国倾城。

　　齐风这时候也看到了柳沐沐，但是他忘记了放开苍月的手。

　　“嗨！沐沐，好巧啊！”

　　柳沐沐觉得委屈无比，她现在好想大哭一场。

　　“不巧！”

　　柳沐沐的语气很冷漠，让齐风一脸懵逼。

　　“那个，你要和我们组队吗？”

　　柳沐沐差点当场眼泪就流下来了，难道齐风这是在别人面前羞辱她吗？

　　“齐风！你个渣男！”

　　柳沐沐再也忍不住了，抽泣着离开。

　　齐风是丈二和尚摸不着头脑，柳沐沐这脾气发的莫名奇妙啊。

　　刚见到自己就骂自己是渣男，自己连恋爱经历都没有，渣谁了啊？

　　齐风此刻也无比委屈，这女人真是不讲道理！

　　雄霸天下暗笑，这不就是给自己创造趁虚而入的机会吗？

　　他狞笑了一声，想着柳沐沐离开的地方追去。

　　齐风不会忘了自己的正事，他现在将成为一个优秀的打工人！

　　齐风准备带着雁佳馨一起去打币，至于为什么带雁佳馨。

　　自己的级别太高，就算是他的虫族单位也一样，每次摸尸因为级别压制，都摸不到太多好东西。

　　但是雁佳馨的级别很低，她越阶杀怪获得的奖励很高。

　　这样打钱的效率将会变得更快，齐风用虫族将野怪打到残血，然后让雁佳馨来收割。

　　雁佳馨是一个狂暴火法，只要野怪聚成堆，她秒杀起来还是很容易的。

　　哈哈，这个计划简直完美。

　　和雁佳馨简单商量了一下，这个计划正式开始实施。

　　齐风利用伤害比较低的工蚁，将数百只野怪聚在了一起。

　　用20只雷兽将野怪逃离的路线彻底堵死，然后让工蚁撤出来。

　　留下数百只野怪，它们绝望的攻击雷兽，但却连破防都无法做到。

　　这些野怪都被齐风的工蚁消耗成残血了，齐风对着站在雷兽头顶的雁佳馨点了点头。

　　雁佳馨点了点头，直接释放出来了一个火球。

　　火球直接烧死了一片野怪，雁佳馨的头顶上出现了无数加经验值的标记。

　　雁佳馨兴奋地站在雷兽头顶扔火球，这种刷怪的感觉也太爽了。

　　野怪看着这个疯狂的女人瑟瑟发抖，它们怕是下了地狱都会记得这个疯子女人。

　　心中无女人，拔刀自然神。求收藏，求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第35章 莫名其妙成了渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 