    听到黎九儿的话，唐洛愣了愣，经常打来打去，抢劫？

    不是已经在开采了么，而且官方挑头，还有各方势力参与。

    在这种情况下，竟然还有人敢打主意？

    胆子够大啊！

    “我听说，那边经常会死人的……”

    黎九儿俏脸发白。

    “不过唐先生要买翡翠原石，那就不会有危险了，不过……缅国比华夏要乱一些，唐先生在交易的时候，还是要小心一些。”

    听着黎九儿的提醒，唐洛笑笑，这小妞儿还是挺善良的。

    “好，我会小心的，谢谢你提醒我。”

    “没什么。”

    黎九儿摇摇头，心里嘀咕，你是我第一个男人，我自然希望你好好的了。

    想到这，她俏脸一红，偷偷瞄了眼唐洛。

    唐洛见她如此，有些奇怪，什么情况？

    谢谢她，还脸红了？

    “别站着了，坐吧。”

    唐洛指了指旁边的椅子，把地图放大了。

    “来，跟我说说甸塔矿吧，包括周围的环境。”

    “啊？”

    黎九儿一愣，买翡翠原石，了解这些干嘛？

    她是个聪明的女孩子，要不然也不会自学华夏语，就能学得这么好了。

    她隐隐觉得，唐洛说买翡翠原石，好像是骗她的。

    “因为我是做玉石生意的嘛，对这些翡翠矿什么的，一直很感兴趣，所以经常会去翡翠矿转转，感受一下大自然的神奇……”

    唐洛注意到黎九儿眼中的狐疑，开始忽悠了。

    “哦哦，原来是这样。”

    黎九儿聪明归聪明，但终究涉世不深，相信了唐洛的话。

    “确实很神奇，能形成那么好看的翡翠……”

    “你喜欢翡翠么？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “喜欢呀，很漂亮……不过好的翡翠，都很贵的。”

    黎九儿点点头，随即又说道。

    虽然缅国出产翡翠，世界上大部分翡翠都来自于这里，但对于大部分缅国人来说，翡翠很贵，不是他们能轻易买得起的东西。

    “呵呵。”

    唐洛起身，打开他随身带来的包，取出一块鸡蛋大小的极品翡翠，递给了黎九儿。

    “这是……”

    黎九儿看着唐洛递来的极品翡翠，眼睛亮了，好漂亮。

    “送给你的。”

    唐洛对她说道。

    “送给我？”

    黎九儿瞪大眼睛，不敢相信。

    虽然她不是很懂翡翠，但这么漂亮，这么大，肯定很贵很贵了。

    “嗯，送给你。”

    唐洛点点头，这是他带来的‘狗粮’，喂哼哼用的。

    虽然说缅国翡翠不少，但他还是随身带了几块，万一刚来没地儿搞翡翠，哼哼再饿了呢。

    没想到，现在会有了别的用处。

    “不不，我不能要……太贵重了。”

    出乎唐洛意料的是，黎九儿却摇摇头，没有去接。

    唐洛有些意外：“你不喜欢？”

    “我很喜欢，可是……”

    “喜欢就收了吧。”

    唐洛说着，把翡翠放在黎九儿的手中。

    “我是做玉石生意的，不缺翡翠。”

    “太贵重了……”

    黎九儿感觉她的心，跳动都比刚才快了，这块翡翠绝对能卖很多很多钱。

    “呵呵，你自己留着也好，卖了也行，反正送你了。”

    唐洛笑笑，黎九儿肯定是缺钱的，不缺钱……谁出来干这个。

    再者，从刚才的闲聊中，他对黎九儿也有些了解了，村落里普通家庭出身，家里还有那么多孩子，肯定挺穷。

    实际上，大部分缅国人都很穷，财富只是掌握在少数人的手上。

    “谢谢唐先生。”

    黎九儿终究还是收下了，她确实缺钱。

    “不用谢，跟我说说甸塔矿的事情吧，我打算找个时间去转转，到时候可能需要你来给我做向导。”

    唐洛摇摇头，他给黎九儿翡翠，也是有目的的，他需要一个向导。

    显然，黎九儿是个合适的向导。

    “您要去？”

    听到唐洛的话，黎九儿脸色微变。

    “我刚才说了，那里有很多军人，他们都有武器，那里很乱……”

    “呵呵，我就是去看看，不去抢劫什么的。”

    唐洛笑着说道。

    “当然了，你要是害怕，那你就跟我好好说说，我自己去也行。”

    “不，我……陪您去。”

    黎九儿犹豫一下，鼓起勇气，认真道。

    “先跟我说说吧。”

    唐洛也没说非得带着她，如果能了解清楚，他自己去，更方便一些。

    一块翡翠，买不了这个女孩儿的命。

    要是真因为陪他去，让女孩怎么着了，他心里也会过意不去。

    “好。”

    黎九儿点点头，把她知道的，都告诉了唐洛。

    为了说得更清楚，她还指着电脑上的地图，说的很是详细。

    唐洛一一记在心上，在他看来，这翡翠……花得值了啊。

    他是真没想到，德桑给他安排的妞儿，会是翡翠矿旁边的人。

    可以说是打瞌睡了，刚好送来了枕头。

    “差不多就是这样了。”

    足足一小时，黎九儿才说完。

    不过很快，她又想到什么，犹豫一下，指着地图。

    “我父亲跟我说，那个山上，有一条很隐蔽的小路，可以通往这边……现在的甸塔矿，就在这里，所以应该能躲开很多外围的军人，去到里面的。”

    “哦？呵呵，没想到你还知道这么条小路啊。”

    唐洛眼睛一亮，笑着说道。

    “我也是听我父亲说的，不知道这条小路现在还在不在了。”

    黎九儿并不能确定。

    “行，等我要是去的话，找找看。”

    唐洛点点头。

    “唐先生……”

    黎九儿想说什么。

    “呵呵，别喊唐先生了，我们算是朋友，你喊我……洛哥吧。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “洛哥？好。”

    虽然黎九儿不知道这代表什么，但还是乖巧点头。

    “虽然您只是想去看看翡翠矿，但我建议……您还是不要去，那里真的很危险！缅光周围，有不少废掉的翡翠矿，您可以去别处看看的。”

    “废掉的翡翠矿？”

    唐洛心中一动，或许真该去看看。

    虽然翡翠原石被采完了，但说不定灵气什么的，还是有的。

    万一……有些矿没采完，只是被忽略了，他还能捡个漏呢！

    想到这，唐洛把这事儿记在了心上，找时间去看看。

