    果然啊，这个情感经历能让人受伤，却也能让人，飞快的成长，就看沈雅婷就是，人情冷暖见一波，自我的感情经历中得到一些心得，如今看看都会安慰人了，不错呀。

    “雅婷说的对，所以这漫漫人生路，你才多大年纪呀？总不可能一辈子就这样带着孩子过一辈子，女人独自带孩子，真的过得很苦，就算吃穿不愁，但是精神世界的孤寂，才是最大的痛苦根源，想必这些日子，你就深有体会，所以趁着这些日子，好好想想吧！毕竟孩子还小，如果孩子大一点，懂事了，那时候更难办。”

    苏沫走了过去，看着王芳说道，王芳感动的又红了眼眶，她不过是一个微不足道的厨娘而已，却能得到两位小姐的关心，这在大户人家里，简直是不多见，她是一个有福气的。

    “是，奴婢以后一定谨记，回头我也会好好想，如果可以，我也不想让孩子没有父亲，以后上学识字，也是会被人看不起的，奴婢懂奴婢都懂，谢谢小姐，谢谢沈小姐提醒。”

    苏沫同沈雅婷相视一笑，随后几人回了芳林院，王芳很快收拾好情绪，开始去厨房忙活了，云柔去厨房端了苦掉牙的汤药给苏沫服下。

    今天好不容易精神好一些，她想出去采购药材，正式给夜熠辰对症下药，治疗他的失忆症，正在吩咐云柔去拿银子。

    就听到一阵脚步声，随后，一个小厮的身影出现在院门口，随后大步走进来朝她拱手禀报道。

    “苏小姐门口来了一妇人，说是苏小姐的姨娘，小的也不认识，所以特此来告诉苏小姐一声，还请苏小姐派人跟小的走一趟，认一下人，小的才好放行。”

    苏沫一听是她姨娘，立马想到了沈静，她姨娘只有一个，思来想去，应该就是她了，没想到之前所说的事，这么快就兑现了？

    还真有点不敢置信啊！她知道摄政王府，一般不放生人进来，除非是跟夜熠辰处的好的人，不然的话，想要进摄政王府还真的挺难的。

    夜熠辰这家伙以前就是一个冰块儿，冷冰冰的拒人于千里之外，一般的人也不会不识趣的凑上前来，仆人自然还是遵从着主子以前的习惯来，所以由此举动也无可厚非，她点了点头。

    “我亲自去接吧。”

    说着，她笑着站起身，这可把那小厮吓了一跳，一看这架势，必定是苏小姐的姨娘无可厚非呀！还让苏小姐亲自去迎接，感觉怎么都是自己的不是了，连忙道。

    “如若真的是苏小姐的姨娘，那小的即刻放行，不劳烦苏小姐亲自走一趟，苏小姐在此等候吧。”

    小厮说着，就小跑着出了院子，都不给苏沫说话的机会，至于这么怕吗？她又不是什么豺狼虎豹，不接就不接呗！虽然心里这么想着，但是她还是迈开脚步走了出去。

    云柔赶紧跟上，俩人快来到门口之前，就看到沈静，还有王婶搀扶着走了进来，双方在第一时间就看到了彼此，苏沫心里是感叹。

    这么多年了，沈姨娘终于跨出丞相府门槛了，而沈静则是感慨，这么多年，她终于跨出门槛，而且有生之年竟然还能来摄政王府一趟，还能看到自己的女儿，更能看到三个孙子孙女，何其幸福，此生死而无憾了。

    “娘，你怎么突然过来了？都不派人通知我一声，我好去接你呀。”

    苏沫走上前笑着说道，沈静走到苏沫跟前停下，笑着摇了摇头。

    “姨娘不过是来看看你跟孩子，何必通知呢？你每天那么忙，我怕说了你会更忙，所以就过来了。”

    “娘能过来，阿沫心里开心，日后娘没事的话，经常过来走动走动，看看孩子们，也能锻炼身体，王婶也很久没有出过丞相府了，你们应该多出来走动走动，沾沾人气。”

    苏沫笑着说道，搀扶着沈静的手，就往芳林苑走去，沈静听到女儿这话，脸上笑容更甚，双眼不住地在四周打量着。

    “这摄政王府也不是随意能够进出的，姨娘也不奢求隔三差五就来这里看望你们，每月能过来一次，都心满意足了。”

    王婶在旁边也是点头附和，可不是这样嘛，苏沫听闻嘴角直抽抽，这是什么逻辑？

    “娘，你怎么能这样想？难道你不想隔三差五的过来看望我跟孩子？日后你年纪大了，想要走动走动都困难了，所以要趁现在年轻，就看现在了。”

    “而且谁跟你说摄政王府不能随意进出？你女儿还在摄政王府住着呢，你身为女儿的娘，自然有权利自由进出，等回头我跟摄政王说一下，你想啥时候来就啥时候来，王府随时欢迎你。”

    苏沫笑着跟沈静说道，沈静听闻，女儿跟摄政王的关系这么好，直接热泪盈眶，她的女儿是个好的，现如今还能得摄政王如此维护，是多少女子羡慕不来的，她拉住女儿的手，缓缓说道。

    “摄政王能够如此宠你，已是万幸之至，万不可以因为这么一点小事，而去叨扰摄政王，免得影响你们的感情。”

    王婶也是替小小姐开心，如今自家小姐看到小小姐如此幸福，日后总是能够吃得香，睡得好了，不然的话总惦记着，茶饭不思啊。

    很快，母女几人来到了芳林苑，沈静第一次来女儿住的地方，看着地方虽然不是很大，但是屋子里面的摆设，用具是样样俱全，她满意的点了点头。

    “娘！您先别看了，坐下来喝口热茶，润润喉咙。”

    此时下人已经端了热茶上来，苏沫坐在客厅的椅子上，对着东张西望，这里瞅瞅那里望望的沈静说道。

    沈静停下了动作，看到女儿如此称呼自己，走过来坐在旁边苦口婆心说道。

    “阿沫，我虽身为你亲生母亲，但是你是庶出，这一点永远无法改变，所以日后可莫要再叫娘，要改称为姨娘知不知道？若是被人听了去，可不得了。”

