    滔搏团战输的彻底，卡萨脸上青一块紫一块，面如土色。

    这一波，他们的失误实在太多了。

    首先，奈特位置太过于靠前，导致被开。

    男枪找准机会，一套技能将其秒掉。

    不过，LGD也付出了很大的代价，洛阵亡，露露和奥恩残血。

    到现在的局面还可以接受。

    之后，阿水往前跳，秒掉露露和奥恩。

    按理说，这也没什么毛病。

    他的位置本就离男枪较远，若不是露露的变羊，估计这波阿水能顺利收割。

    到头来一句话总结：运气真的不好。

    男枪但凡少一下暴击，ez都不可能直接被秒。

    后续，也不可能被男枪收获三杀。

    “没事，我再找机会吧！”卡萨的眼里明显没了开局前的那种光芒。

    Chen这位选手，似乎在冥冥之中，给予他了太多无形压力。

    不应该啊！

    他只是一个替补？

    我为什么要怕他？

    只因为小组赛里，他那恐怖的野区对位压制？

    不不不，直到这三局对位之后，卡萨彻底明白了一个道理：这个新人很强！

    很特么强！

    虽然卡萨不想承认，但从各种的gank、意识反蹲来看，他彻底败了。

    他原先满满地自信，在这个bo5中被消磨的一干二净。

    “比赛输了吗？”卡萨内心发出灵魂的拷问。

    并没有啊！

    他们输的只是一波团战，甚至大龙还没有掉，凭什么说我们输了！

    就算是输，也不留遗憾！

    卡萨突然振作起来，心中的那一脚早早锁定了男枪。

    ……

    ……

    LGD语音。

    “晨哥牛批啊，你这收割起来，太猛啦！”狼行已经忍不住吹嘘起来。

    他发现：相比较小花生的不善于沟通，他更喜欢面前这个比他年龄小，操作性更强的选手。

    陈晨随意笑道：“没有没有，大家打的都很好。”

    这句话，陈晨倒不是客套。

    洛找机会开团，奥恩大招帮他补充伤害，收掉发条；

    露露关键的变羊，烬补上的最后一发子弹；

    这波团战，看似只有男枪耀眼光芒，实际上每一个人都体现出了应有的作用。

    这，就是英雄联盟。

    一个5v5的团队竞技游戏！

    “大龙应该大不了吧，拿完小龙回家整理一波，我们要抢大龙视野的。”Karmer简单的说道。

    Mark点了点头，“兄弟们不要着急，我们稳一稳，拿下这局就又突破队史了。”

    这句话让Mark说出来，顿时感觉有点心酸。

    s5巅峰的LGD，那时他们还是LPL夏季赛冠军。

    世界赛因为过于膨胀，头铁不ban铁男，导致他们小组赛出局。

    八强是一道门槛。

    面临滔搏这座大山，LGD每一位队员都不敢放松警惕。

    让人意想不到的是，LGD第一局失利后，后三局稳扎稳打。

    直到现在这一刻，每一个人都想稳稳拿下来。

    而不是去打那个生死未卜的第五局。

    “先拖一拖装备吧。”陈晨说道。

    兮夜正常的打开装备栏，看到陈晨男枪的装备栏里出现一把暴风大剑以及一件十字镐，顿时疑惑道：“你这是要出无尽之刃？”

    兮夜此口一言，剩余的三位队友齐刷刷地看向陈晨。

    陈晨注意到几道目光齐聚，温暖地笑了笑说道：“这个三杀，还不能让你们信任我吗？”

    狼行急忙摇头，“倒不是不信任你，只是无尽男枪没有见过而已。”

    “我也是……从来没见过出无尽的男枪。”Mark小声地说道，其中还带着一丝丝质疑。

    Karmer这边的回应更有趣了：“晨哥，要不把我身上的唯一一把无尽拖下来给你？”

    “哈哈哈，还是你会舔啊！”

    伴随着LGD的欢声笑语，整个队内气氛豁然开朗。

     26分15秒。

    在运营和带线发育里，双方多次寻找机会。

    但到头来，只不过抓了几个召唤师技能。

    LGD这边，露露和奥恩的闪现被打掉。

    滔搏，塞恩的传送被吓了出来。

    双方的互相试探，都没有决定性的一波团战。

     28分16秒。

    转折点来了。

    陈晨的男枪出来了第三件暴力输出装备——无尽之刃。

    同时为了稳健，还专门做了一件水银饰带，以防出现意外。

    滔搏那边，ez出了破败王者之刃，发条的大帽子也憋了出来，面对无尽男枪，并不惧怕。

    他们的目标已经形成统一。

    只要秒掉男枪，团战的胜率至少提升两成。

    29分11秒。

    双方在大龙视野的争夺下，一直没有动手的机会。

    直到滔搏无视野偷打大龙，逼迫LGD过来打团。

    奥恩直接传送到了中路。

    双方展开了激烈的5v5团战！

    狼行看着对面大龙即将打完，大招开起来，瞬间打散滔搏的阵型。

    卡萨在龙坑之内找准男枪，盲视野出q，天音波毫无意外地命中！

    卡萨尤为兴奋，踢到男枪的那一刻，仿佛迎来了胜利的曙光。

    嘴里急忙大喊：“男枪男枪男枪！！！”

    卡萨心里很清楚，如果自己踹上去，很有可能有去无回。

    对面有露露的变羊，够他死八百回了。

    但这是一个机会！

    只要把男枪踹回来，然后配合队友将其秒掉。

    用对面最肥的一个C位换自己，也算是物超所值了。

    “盲僧q到了男枪，男枪的位置距离龙坑很近！”

    “卡萨要提上去吧，但是露露还在……”

    “他踢了上去！！空中摸眼，r闪！好快的连招！”

    “男枪被踹到了龙坑里面，男枪要被秒了！！！”台上的解说看到这一幕也不由地激动。

    “男枪水银秒解了击飞后的僵持，闪现到龙坑边缘后，e+大招又回到了岸上？”

    “哇，这男枪，什么鬼？这都活下来了吗？”娃娃兴奋地大叫。

    虽然男枪这一番操作并不是多么惊艳，水银秒解盲僧大招，然后闪现脱离空中的僵直动作并不稀奇。

    但要知道，卡萨的脚非常快！

    在这种情况下，男枪依旧能做到有条不絮的连招！

    就算是见过大场面的解说，也忍不住喊了出来！

    “卧槽，这男枪是不是吃了德芙，这么丝滑的吗？”

    “水银+闪现+e+R，真的是一秒四键啊！”

    “卡萨估计人懵了，我好不容易踢出了这么快的一脚，结果半秒之后，男枪又回来了？”

    “卡萨很尴尬啊，本来还以为是通往第五局的一脚，结果是回家的一脚。”

    “真的可惜卡萨了，这个世界赛表现的那么好，却遇见了一个莫名冒出来的替补打野……”

