    此话一出，所有人都向他投去不可思议的目光，就连夏独行都微微睁开了眼睛。

    “天下第一……”陆韶连连摇头，笑道，“你这个目标太宏大了，我承岚宗庙小，恐怕容不下你……”

    “你说什么？”安羽两眼剧睁。

    众人尚未从震惊中恢复, 便再次被陆韶的话吓了一跳。

    杜雨第一个反应过来，急忙出声：“宗主，安师弟只是一时冲动，并非有意顶撞，望宗主能饶过他一次。安师弟天赋过人，是难得的天才, 若由他担任大师兄，我们心服口服。”

    “是啊，宗主，就饶过安羽一次吧……”

    ……

    很快，其他人也纷纷出声，恳请陆韶收回成命。

    可这话却将陆韶彻底激怒。

    “混账！”

    一声厉喝让所有人噤若寒蝉。

    他看向被吓得面色惨白的杜雨，训斥道：“由谁来任领导之人，是你们可以决定的吗？呵呵，你们真是让我大开眼界，入门第一天，就敢替本宗主做决定？在你们眼里，宗门是什么？是小孩子过家家吗，是一群狐朋狗友聚在一起，吃喝玩乐吗？”

    陆韶的嗓音逐渐升高，二十二人吓得尽皆跪了下去，深埋面孔。

    “宗主，我们错了……”杜雨咬住下唇，强忍泪水道，“我们明白了，今后绝不再犯。”

    看着身边之人全数跪下哀求, 安羽身躯一阵急剧起伏后，猛一甩袖子。

    “哼，不必你们求情，既然这里容不下我，我走便是！天下修真门派这么多，何必在一棵树上吊死？”

    他抬起脚，便朝外走去，数步之后，身子隐蔽地顿了顿，显然是在等陆韶开口。

    “好走不送。”

    然而，他等来的却是一句送别……

    “你……”他咬牙切齿，死握拳头。

    其实对于陆韶来说，安羽这个年轻人，他是真不想留，因为他的狂妄、偏执，也因为他的天才。

    从一开始接触，他就发现，他与其余二十二人不同，他的天赋放眼整个修真界，都属于顶级。

    虽然从未正式接触过修真之法，但陆韶发现, 他的身体自己在微弱地吸纳着灵气，他几乎已经摸到了拳字境的门槛而不自知。

    世俗武学的路数更是样样精通，他若于实战之中对上初级的修者，甚至可凭招式周旋，短时间内不落下风。

    当然，这样的天才一般都是桀骜不驯的性格，他亦不例外。

    他这样的性格再加上对于武道的狂热，稍有不慎便会走上歧路。承岚宗刚刚起步，现如今又面临着错综复杂的外部局势，陆韶担心自己没有能力教好他，浪费一个天才事小，导致他走上歧路，才是无法原谅的。

    他认为，一间稳定的老派宗门，才是最适合他的。

    “慢着……”

    然而，正当安羽一步一顿地向外走出时，夏独行却罕见地出声了。

    所有人都是一惊，陆韶和余青山也纷纷看向他。

    “你说你要做天下第一？”

    看着夏独行毫无表情的脸色，安羽咽了口口水……

    “是……”

    夏独行没有说话，而是朝陆韶看了一眼。

    联手一场大战之后，二人现在不说心有灵犀，但这个眼神足够让陆韶读懂其中的含义……

    他想收下他。

    陆韶暗笑一声，旋即走了过去。

    他看着面色不佳却强作镇定的安羽，眯眼道：“天下第一？好，我便给你一个机会，我要让你看看天下是什么，江湖是什么……”

    话一说完，陆韶看到他的脸色飞速变化起来，放松、期待以及一丝不可察的恐惧……

    经历一场小小的风波之后，二十三名新人终于正式进入了承岚宗，等待着他们的将是一条漫漫长路。

    而对于陆韶来说，也到了再一次出门的时候。

    “你真打算带他一起上路？”

    “是啊，这小子太傲，需要被生活狠狠抽一顿鞭子，不过让我没想到的是，你居然会看上他……”

    晚饭过后，夏独行来到陆韶屋中，二人聊起了白天的事。

    “你该不会是从他身上看到了自己的影子吧？”陆韶笑道，“是挺像的，一样的桀骜不驯，一样的清冷孤高，这个安羽，堪称少年版的夏独行啊，哈哈哈哈……

    夏独行斜了一眼，自顾呡了一口茶水。

    “你想将他培养成小小剑圣？也是，听说他十八般武艺样样精通，在剑术一道上尤为有天分。”

    “样样精通便是样样不精，但有些东西可以后天培养，有些东西则是与生俱来的，比如说对于修行的执着与坚韧……”

    “执着与坚韧……”

    “你不用想了，这是你这辈子都不可能具备的素质……”

    “是吗，呵呵……”

    二人说话之际，余青山和韩狄走了进来。

    “师叔，东西都准备好了。”

    陆韶点了点头：“好，我们打算明日用过早饭便出发，承岚宗便交给你们二人了。”

    “师叔放心。”

    “宗主放心，我和余老哥一定会打理好宗门的。”韩狄说道，“这回我准备了二十枚迷火，已经交给思思了，此行路途遥远，宗主你们切记小心。”

    “辛苦了。”陆韶起身道，“我们走后，韩狄你继续宗门的布局建设，新人之中，可以挑选信得过的，让他们参与其中。”

    “是。”

    “老余，你则主要负责教导这群孩子，从宗门戒律教起，莫要心慈手软，不合格的，该淘汰便要淘汰。”

    “师侄记下了。”

    “还有一点……”陆韶两眼一眯，“诸葛廷所言，有道理，不要相信宣道署里的任何一个人……”

    “师叔是要我们警惕蜀山司的人？”

    “当然。不管顾恒表现得多么热情亲近，人畜无害，我们都不能彻底相信他，即便他自己没有问题，保不准蜀山司内部的其他人会有问题。”陆韶放下杯盏，吸了口气，“除此以外，也包括诸葛廷自己……”

    二人闻言一怔：“师叔的意思是？”

    “我不是怀疑他，只不过承岚宗就是承岚宗，我们调查这件事，不依附于任何人，仅仅是为了公义、大道，为了地牢内，因我们枉死的那九十八条人命……”

    二人互相看了看后，各自点头：“我们明白了。”

