    半空之中，雷霆般的震怒使得天象都是为之改变，磅礴的意志如若烈日阳光横扫而过，将虚空都是扭曲了起来！

    却是那千云山的大长老正准备收敛气息离开的功夫，忽然感应到了不远处有什么人的气息一阵波动！

    有人在窥探！

    当即雷霆震怒，猛然出手！

    轰！！！

    铺天盖地的光芒亮起，金光涌动之间，无形的力量迅速聚拢，化作一只千丈的遮天蔽日大手，浩浩荡荡朝着那气息波动的山峦方向拍落了下去！

    神秘的金色纹路在金色巨掌之中萦绕，散发出一种极为奇异的波动！

    无边无际的压力直迫下来，像是整个天空都是被这股力量镇压了下去！

    轰轰轰！！！

    在那金色的巨掌之下，一座座陡峭的高山巨岳竟是如同遭受了恐怖的无形力量压迫，接连轰塌，山石崩裂，像是豆腐做的一般，被一只无形的大手压塌了下去！

    此时此刻，

    四周原本聚集在这附近，身处在一个个将虚空镜面围拢起来的据点当中的千云山修士，都是惊恐的抬头，面上是掩饰不住的恐惧！

    那遮天蔽日的大手，浩浩荡荡，

    只是逸散开来的气息，就有着一种让他们无法承受的可怕压力！

    而此同时，

    在遮天大手拍落的中心，原本空无一人的虚空，骤然之间就是一阵扭曲，像是从空间夹缝当中挤出了一条人影！

    “该死！”

    被挤出来的人影瞳孔倒影着那覆压天空碾压而来的金色巨掌，眼中闪过一阵的阴霾。

    只不过他面容上却也并没有太多的慌张之色。

    骈指如剑，

    在虚空之中画圆。

    嗡！

    虚空震颤，

    融圆之中，仿佛汇聚着无边的剑势，随后刹那间化作了滔天的海啸，汇聚成一道贯彻了天地虚空，仿佛将天穹都是斩出一个大洞的数百丈长的璀璨剑气！

    剑气横空，

    如若天河倾泻，耀眼的白光几乎是刺瞎了人的眼睛。

    沿途所过的空间，都是如同纸张一般撕裂成了两半，带着无边的锋锐之气，狠狠地朝着那金色的巨掌撞了上去！

    轰隆隆！！！

    在众人的目光当中，两股可怕的力量狠狠的撞在了一起，发出了令得整个天地都在颤抖的恐怖爆炸，

    一波波如同海啸洪流般的能量冲击疯狂扩散肆虐开来，膨胀的气流冲击之下，一座座陡峭高耸如云的高山竟然接连如同纸糊般被摧毁！

    耀眼如若大日太阳般的光芒，毁灭一切席卷天地每一个角落的冲击波，

    形成了这如若天灾般的瑰丽景象！

    那些躲在阵法据点里面的千云山的一众修士，都不得不疯狂压榨体内真元，将其关注进入摇摇欲坠的阵法当中，免得阵法被冲击破碎，被卷入那如若末日天灾的恐怖能量风暴里面！

    但即便是如此，

    他们每一个人在这一刻，都是产生了一种如若在暴风雨当中风雨飘摇的感受！

    周遭被卷入战斗当中的千云山一众真元境修士，交手当中的两人都没有丝毫的在意。

    咻！

    恐怖的碰撞之下，

    那窥探的人影被强悍的冲击力量震退了数十丈，面色一白，嘴角流出了一丝鲜血。

    只是随后其并没有恋战，

    趁着这一击爆炸的空隙，整个人一步跨入空间，像是鱼儿遁入了水中，嗖的一声就是消失不见。

    赫然是直接逃了！

    只是千云山大长老又岂会这般轻易放过这在暗中窥探了不知多久，不知得知了多少秘密的老鼠？！

    “哼，逃得了吗？！”

    千云山大长老冷哼一声，声音如同雷霆般在虚空炸响。

    天地都在震动！

    磅礴无边的气机轰然席卷，虚空撕裂，露出那伸手不见五指的黑暗虚无。

    一道白发飘飘的老者身影从虚空之间走出。

    接着一拳凝聚着无上的力量，轰然朝那窥探之人离去的方向挥出！

    咔嚓！

    空间裂开，破开了一个巨大的窟窿。

    竟是直接以蛮力将空间击穿，形成一个短暂的空间通道！

    老者看也不看，直接一步跨入了那空间通道之内，朝着那人离去的方向追了过去！

    原地里，

    先前被大长老冷哼声震得头晕目眩的千云山修士方才勉强恢复过来。

    恐怖的能量风暴还在冲击席卷，烟尘冲击上天，将半个天空都是染成了灰色。

    而此时，

    眼望着前一刻还是重峦叠嶂，高峰林立，下一刻却已经是被轰碎了方圆数里，砸出巨大深坑，大片山峦都是坍塌毁灭的可怕景象。

    一众千云山的真元境修士对视一眼，

    艰难咽下了一口唾沫。

    ......

    身后的宗门后辈修士们被这大能短暂交手产生的可怕景象震慑，

    追击到了数百里之外的千云山大长老一无所知。

    此刻的他，

    目光正紧紧盯着前方。

    磅礴无边的神识交织虚空，穿梭九地，浩瀚如若大海般的念力所至，将方圆百里的天地都是一览无遗！

    他的神识，很快就将前方游掠在虚空之间的身影给锁定！

    “还想逃？给本座留下来！”

    千云山大长老目光一凛，杀意漫空，整个人彻底放开了所有的气机，融入寰宇虚空，化入天地。

    无穷无尽的道蕴弥漫开来，千云山大长老整个人的气息在这一刻仿佛也是迅速拔升，仿佛充塞了天地般无边的伟岸！

    轰隆！！！

    一掌拍落，遮天蔽日的大手再现，动荡苍穹，虚空大片大片的坍塌，露出了深渊混沌之气！

    恐怖的力量，仿佛要将这一片天地都是毁灭！

    骤然之间跨越了十数里的空间，化作灭天囚笼，将逃跑的那一道身影笼罩！

    砰砰砰！

    那一条身影身上接连亮起光芒，一件件的法宝浮现。

    这等数量，堪称是豪富！

    然而在这一掌之下，再多的数量也起不到多大的作用，接连如同气泡一般被轰碎破灭！

    遮天蔽日的风云大手，直接将那条身影如同苍蝇一般拍落到大地之上！

    天地剧烈震动，

    仿佛掀起了十八级的大风暴，一重重土壤爆炸，冲天而起！

    整个天空都是被染成了土黄色！

    “哼，不知所谓！”

    眼见一掌将暗中窥探之人镇压，千云山大长老也是稍微松了一口气。

    看来第一招交手的时候，就已经将他打伤了。

    是以这全力隔空一掌能够摧枯拉朽般将其击溃。

    还好，

    将这该死的阴沟老鼠擒拿了下来，

    如此一来关于这洞天的消息，至少能够再瞒一段时间。

    这可是当年那位庐山散人为了建立宗门而准备的基业，若是自己能够吃下来，绝对是具有着极大的好处！

    心中诸多念头闪过，

    千云山大长老一步跨出，像是瞬移般，瞬间跨越数里之地。

    就要走到那被镇压的人影所在之地，

    准备将其俘虏，拷问是否还有其它同党。

    然而，

    也在这一刻，

    在他心神稍微松懈之际，

    骤然间，

    一股极度的危险感受，猛然自灵觉之间降临！

    突如起来，

    迅猛如电！

    “不好！”

    刹那间，

    千云山大长老感觉到了让他汗毛倒竖的危险，面色猛然大变！

