
　　虽然实际上参战的人数并不算多，甚至比不上大一些的村落械斗，但玩家们和密眼会的战斗打得相当激烈。

　　密眼会中的炼金术师非常菜，被玩家轻而易举地干掉了，但他在死前却丢出了名为‘召骨香’的炼金产物，要知道这里距离枉死者之谷并不远，即便有着帝国军每年扫荡，依然有不少漏网亡灵在附近游荡。

　　召骨香散开之后，就陆续有大量骷髅朝着这边聚集了过来。

　　虽说骷髅并不会区分敌我，不论是玩家还是密眼会成员都会攻击，但显然它们对于玩家造成的影响要更大一点——本来玩家的平均战力和顶级战力都要比密眼会那边差一点，完全是靠着旺盛的战斗意志、伏击优势以及人数优势才打出了压制性的局面。

　　战斗意志姑且不论，战斗时间拉长之后，已经转化为战果的伏击优势自然没了，而当骷髅前置了部分玩家人手之后，就连人数优势也逐渐开始消失。

　　已经逐渐有了指挥者风范的爱德华立马意识到这样下去，从敌人的行动来看，密眼会的人已经察觉到了辅助玩家的重要性，几个大概是盗贼一类的职业者开始试着摆脱玩家们的纠缠，想要去切后排击杀数量较少的圣职者玩家。

　　“战士嘲讽住敌人，保护圣职者！”爱德华也顾不得自己的嗓子之后会怎么样了，只是扯开喉咙拼命吼道：“其他人优先击杀boss！”

　　如果是游戏里，这么指挥很容易翻车团灭，毕竟boss旁边的精英怪也不是好惹的，正常来说应该是有限集火秒掉精英，然后再合力打boss，但这毕竟是现实，敌人也不是怪物，而是活生生的人类。

　　士气这种东西是真正存在的，爱德华曾经潜入过密眼会的据点，知道密眼会这个瓦尔拉帝国分会基本都是靠着分会长黑鞭的威压凝聚起来的。

　　换言之只要搞死黑鞭，剩下的敌人士气就会一泻千里！

　　这种时候盾战玩家——战士并没有一定要装备盾牌的硬性要求，不过和空手格斗一样，盾牌也有一条相关的技能分支，大概就是增加防御力和血量，并且还有防御反击之类的，而其中在团战里最为实用的毫无疑问就是嘲讽了——的重要性就展现出来的。

　　“嘿，孙贼！”

　　“生你的母哥布林死了！”

　　“你打人的样子像狗头人！”

　　虽然嘲讽技能的施放确实需要发出声音吸引敌人的注意力，但大喊一声‘嘲讽’和‘我透你妈’的效果其实并没什么区别，可不知为何盾战玩家们在嘲讽敌人的时候就是喜欢口吐芬芳。

　　说不定是因为作为盾战一直挨打所积攒的怨气吧……

　　“啪！”

　　正在和精英敌人单挑的莉雅一个疏忽，手中旗杆状的长枪被敌人瞅准破绽给击落。

　　“嘿嘿，你完了！”

　　使着两把细长马刀的密眼会分会二把手用十分猥亵的动作舔了舔自己的刀刃，露出了残忍愉悦的表情，他期待着看到面前这个有着一头灿烂金发的少女露出惊恐和害怕的神情。

　　即便地位在密眼会分会中相当高，但每次会内要对囚犯进行处刑时，他都会亲自动手，因为肢解敌人时，欣赏对方那种混杂着惊恐、恳求、仇恨和扭曲的表情是他最大的乐趣。

　　然而这次他却失算了。

　　“是吗，我可不那么认为……”

　　莉雅只是有些遗憾和愧疚地看了眼地上的旗杆——这是为了奖励她充当之前攻打邪骨教会活动NPC，西维特意作为任务奖励送给她的武器，这玩意本质上就是一件普通精良级装备，只不过有一个光环效果范围+20%和一个无毁特性。

　　莉雅的战争公主职业本身就带有许多光环特效，因此在团战的时候，这面能够增加光环范围的旗枪就非常实用。

　　然而问题就是，这东西有用的前提是‘在团战的时候’。

　　没错，只是针对团战的时候这玩意才比较好用，但要单挑的时候，就比较尴尬了，毕竟精良级装备的属性放在那里，加上少女的个人技能中也没几个能搭配旗枪使用的。

　　所以实际上，少女真正最强的武器并不是这杆看起来就金光闪闪，充斥着神圣高贵之感，让人下意识会以为是一柄神器的旗枪，而是别在腰间的那把长剑！

　　“神啊，请暂且移开您的目光吧……”

　　轻轻祷告了一句之后，少女就抽出别在腰间的长剑。

　　“什么？你要跟我玩剑术吗？那真是太可惜了，比起长矛，我更擅长对付使剑的家伙！”

　　“那你就试试看能不能挡住我的剑术吧！”

　　少女手腕一抖一拉，那把长剑就变成了长长的剑鞭！

　　几乎是同一时间，少女的表情也发生了变化，前一刻还是虔诚的教徒，下一个瞬间，表情就变成了高傲的女王，嘴角上带着残酷的笑容。

　　她挥动手中的蛇腹剑，令剑鞭化作了无数道让人眼花缭乱的残影，瞬间笼罩了周围一片区域！

　　“跪倒在我的脚下吧，哦嚯哈哈哈哈哈哈！”

　　在那无数蛇影抽击的区域内，不论是树木还是石块都被轻而易举地切断斩碎，最后化作了无数碎末。

　　就连那个持有双刀的密眼会二把手都在勉力抵挡了几下之后被蛇腹剑的鞭影彻底吞噬，等到鞭影散去，才能看到他那副浑身是伤地倒在地上，已经不成人形的模样。

　　“这踏马…根本…就不是…剑术……”

　　对方挣扎着说完这句话就死不瞑目地咽气了。

　　因为刚才的攻击实在太过狂暴，以至于一时间不仅是敌人，就连玩家都不太敢靠近莉雅公主了。

　　“公、公主殿下……”她的一个侍卫小心翼翼地接近过去轻声说道。

　　“叫我女王大人！”莉雅冷冰冰地说道。

　　“额，公主殿下……”那个侍卫噎了一下，结果少女的目光就瞥了过来，吓得他连忙改口：“女王大人！”

　　莉雅这才满意地点了点头。

　　而那个侍卫则忍不住翻了个白眼，心说‘希望等您清醒过来，记起这件事的时候别害羞到爆炸就行’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十章 叫我女王大人免费阅读。https://xs.23sk.com 