    君墨只觉得自己的耳朵里，一阵轰鸣声，他的脸上，带出了几分痛苦的颜色。

    要是以前，忘忧一定会担心君墨，焦急的问着君墨，到底发生了什么事？

    可现在的忘忧，看着君墨，早就如同看着一个陌生人。

    既然是一个陌生人，她又为什么要给一个陌生人如此温柔的眼神呢？

    “魔君，以后，请你不要再来了！”

    忘忧说完，便转过身继续分发起了孟婆汤。

    七情六欲，爱恨情仇。

    这所有的一切情绪，皆是因为放不下。

    放不下没有关系！

    没有谁，可以一开始就轻轻松松的说自己能放弃所有。

    忘忧自然也明白，要让一个人，一开始就放弃所有，这也是一件挺难为人的事。

    忘忧是地狱之女。

    她想，她的职责，或许就是替那些人斩断对尘世的留恋。

    也只有这样，那些人，才能拥有属于自己的新生。

    君墨看着忘忧，他的双腿发软，心里有许多话想说，许多话想问，最终，却依旧是什么也没有说。

    他只是默默的看着忘忧，连位置也不曾挪动一下。

    忘忧也不在意，而是把君墨真正的当成了一个陌生人。

    不理，不看，不听，不管，不问，不顾。

    看着君墨和忘忧这样，夏繁星的心里，泛起了一股不安。

    “我总觉得有些对不住君墨。”

    厉苍穹当然知道自己的老婆，是一个善良的好人，他轻声道，“你不用对不起君墨，君墨也是需要剖析自己的内心，才会知道自己真正想要的是什么？更何况，别人的爱情故事，我们插手，似乎也不太适合。”

    夏繁星看着忘忧，长长的叹了一口气。

    如果她没有看见过忘忧曾经那明艳不可一世的模样，此时也不会有太多的想法。

    可她曾经看过忘忧的美，便也就知道忘忧舍弃了自己的美貌。

    “我觉得，忘忧的心中，还是有君墨的。”

    因为有君墨，只不过是失望了。

    失望到，需要用不在乎将自己全副武装起来。

    厉苍穹伸出手，牵起夏繁星的手，他与夏繁星的十指紧紧的相扣。

    厉苍穹温声道，“宝贝儿，如今不是忘忧爱不爱君墨，而是君墨到底要怎么做？是就此撒手，从此山高水远，成为陌生人，还是君墨愿意用自己的实际行动去弥补忘忧，两人再次谱写一段神仙眷侣一般的佳话！”

    厉苍穹的话，君墨听见了。

    君墨也知道厉苍穹是故意说给自己听的。

    他本能的看向忘忧，却只见忘忧一丝波动也没有。

    就好似……

    什么也没有看见。

    什么也没有听见。

    就好似……只是一个陌生人。

    “我们回小酒馆。”

    夏繁星经过片刻的深思孰虑之后，便决定和厉苍穹一起，回到小酒馆。

    君墨在听见夏繁星这么一说后，便对着忘忧说了一句，“忘忧，曾经是你一直在追着我跑，现在，换我来追你！”

    忘忧抬眸，看着君墨，“魔君，你这是何必呢？”

    君墨伸出手，轻轻地摸着自己那发酸那胀疼的胸口。