    “你没有失忆？”

    这时，道九言满脸疑惑地看向单于冰。

    “你听说过神明强者会失忆吗？”

    单于冰狠狠地白了道九言一眼，脸上满是那种说不出来的风情，使得道九言心神一阵荡漾。

    “你说的也是，还真没听说过！”

    道九言尴尬一笑。

    心中则松了一口气。

    单于冰没有失忆就好，这样一来，他就可以去找五姐司皆灵和九姐冷行云了。

    只是，让他比较头疼的问题在眼前。

    他不知道应该怎么处理他跟单于冰的关系。

    这个女人很是保守，正是因为自己帮她重新拼凑了神识之后，她就变成了一副小女人的样子。

    仿佛就已经认定她是自己的女人了。

    当然，从某种程度和意义上来讲，她确实算是自己的女人了。

    只是两人才认识没多久，突然身边多了一个陌生女人，还真有些不习惯！

    道九言很是无奈，目光看向倒在地上的域圣，一挥手，解除了他的封印，随即对虤说道：“问问他从哪里来的！”

    “是，主人！”

    虤咧嘴一笑，向域圣问道：“本神虎的奴仆，把你的来历如实地讲给我的主人听！”

    “主人，我叫域圣，是九天之界域外之神的亲孙子。这一次，是因为收到域外学院院长的请求，派来调查那诡异力量的。”

    “可是没想到，我刚到域外学院，就被公冶振风那个混蛋带人围攻，我差点他们给灭了！”

    域圣非常老实地将所有的一切，全都如实地讲了出来。

    听了他的话，道九言很是震惊地说道：“公冶振风竟然把本帝的剑气驱除了？而且还突破到了七级混沌神境？”

    “是！”

    这时，一边的那清一走上前来，满脸悲痛地对着道九言和单于冰拜了下去。

    “那清一见过神使大人，见过单于冰长老，我爷爷已经被公冶振风给灭了，求您们帮帮我！”

    噗通！

    那清一直接跪在二人面前，泪水瞬间流了下来。

    “什么？院长死了？”

    这一切，发生的有点快，道九言一时之间没有反应过来，“不对，这里有绝对有古怪，公冶振风那个家伙的实力，绝对不可能短时间之内提升那么快，除非……”

    “他被那诡异力量侵入了！”

    那清一连忙开口：“是我爷爷临死前说的，而且公冶振风所动用的力量里面，也存在着一道黑色的力量，十分的强大！而且他的行为也十分的怪异！”

    “这样的话，就可以说得过去了！”

    道九言点了点头，“他应该是选择臣服那诡异的力量了！”

    “神使大人，求您出手帮我爷爷报仇，无论让清一做什么，清一都愿意！”

    那清一抬起头，满脸期待地看着道九言。

    虽然她得到了爷爷的神格，只要闭关修炼的话，不需要多久就能将神格融合。

    她就会成为一个混沌神境的神尊。

    然而，连忙爷爷都不是公冶振风的对手，就算她融合了爷爷的神格又有什么用呢？

    原本想着域圣来自九天之界，应该实力强大，可结果被追杀不说，竟然还认了一只白虎为主。

    那清一的希望再一次破灭，如今的她，只能将希望放在道九言的身上。

    只有道九言才能帮她，其他人，都帮不上，而且那清一也不相信那些人会给她爷爷报仇。

    然而，令那清一没想到的是……

    “那清一，请问我为什么要帮你爷爷报仇？”

    道九言淡淡地看着那清一，说道：“我和你爷爷好像并不是很熟吧，更何况，你是怎么离开域外学院的，难道你不清楚吗？”

    “这……”

    那清一顿时傻眼了。

    这一刻，她才想起来道九言是如何从域外学院离开的。

    而且他的爷爷和道九言确实不熟悉。

    哪怕是熟悉，人家为什么要趟这个浑水，给她爷爷报仇呢？

    “既然选择这条修炼的道路的，想要追求长生，本身就应该做好生死准备，你爷爷是域外学院的院长，他应该早就想到会有这么一天。”

    道九言摇了摇头，“对于他的死，本帝很是遗憾，本帝也仅仅三级混沌神境的实力，对于这件事情，只能爱莫能助了！”

    “神使大人！”

    那清一依旧不想放弃，为了给爷爷报仇，她低声下气地说道：“只要你能帮我斩杀公冶振风，我愿意成为您的奴婢，我也愿意！”

    “你想多了！”

    道九言看着那清一，冷哼道：“你太高看自己了，想做本帝的奴婢，你还不够那个资格，而且本帝也不需要什么奴婢！”

    “另外，本帝说了，我只是三级混沌神境的实力，绝不可能是一个七级混沌神境强者的对手，你还是另想办法吧！”

    道九言淡淡地看了那清一一眼，随即转身离开。

    他与那锐尘是萍水相逢，而且又是那锐尘把自己误当成什么神使的。

    就算是那锐尘对自己有些缘分，可这也不是道九言为他报仇的理由。

    道九言也没有必要去为他报仇。

    单于冰面色冰冷地瞥了那清一一眼，迟疑地开口说道：“如果公冶振风真的臣服那诡异的力量，恐怕整个域外之地，已经无人能敌，你还是赶紧找个地方躲起来吧！”

    而后，她转身跟上道九言，原本冰冷的俏脸，再次换上娇羞之色，主动地拉起道九言的手。

    就连道九言也弄不明白，这个女人所表现出来的羞涩，是真的还是故意伪装出来的？

    “奴仆，跟本神虎走吧！”

    虤身形一变，变成如猫大小一般，直接跳到域圣的脑袋上，直接抓住他的头发，大吼道：“驾……”

    域圣满脸的苦涩，同时为自己以后的日子而感到悲哀。

    堂堂的九天之界的天之娇子，竟然轮落到了这种田地。

    那清一目光呆滞地看着众人既然离开，她咬了咬牙，连忙追了上去。

    至于那些龙城的神尊强者们，并没有出手阻拦，而是任由那清一进入龙城。

    道九言带着单于冰回到了城主府。

    道九言刚刚坐下，单于冰便乖巧而又羞涩地要挨着他坐下。

    “现在就我们两个人，你不需要再继续伪装了！”

    道九言叹了一口气，指着一旁的位置说道：“你坐那里吧！”

