    “小六壬！”

    林夜瞬间想起了以前看过杂七杂八玄学书籍，中间就提到了这种推演法。

    小六壬，也称诸六壬时课预测法，诸葛马前课，传言为诸葛卧龙所创。

    没错。

    影视剧中诸葛卧龙每次做决定或出行前，都会用大拇手指头对着其他手指一顿掐算，这种推演预测的方法就是小六壬！

    看起神神叨叨地掐手指头，实际上想要真正掌握小六壬推演，不仅要掌握十天干、十二地支、时辰确定、地支方位、五行生克理论等基础知识，对于数理和神煞也必须掌握！

    大胡子在一番推演后，极快地确认了噬魂妖并未离开！

    梓兰皱了皱眉。

    “除了地上，也可能在屋顶。这样，我检查房屋上面，你检查地面，看看有没有地道。”

    在林夜目瞪口呆中。

    身材高挑的梓兰仅是微微蓄力蹬踏地面，随后身体如同炮弹发射般拔地暴起。

    仅是一纵身，便弹射三米之高！

    “砰！”

    看似娇柔的拳头，直接轰击在天花板上，亚克力板与铝合金铁架轰然炸碎！

    “咕嘟……”

    监控室中的林夜不自觉地吞咽了一口口水。

    这娘们实在太残暴了！

    一纵三米，轻松打爆吊顶……

    去国家队打篮球，为国争光不好吗？

    即便是龙国飞人建华。

    在她超强爆发力面前，恐怕也只能老老实实地在胯下当个弟弟吧？

    额……

    画风有点怪……

    把脑子里乱七八糟的想法甩掉，屏幕中大长腿和大胡子，已经如同放飞自我的两条二哈般开始拆家。

    上层建筑的吊顶不断坍塌，地毯和柜子被掀得一片狼藉，看得林夜肉痛不已。

    尽管上层建筑所花费的资金并不多，但他已经将全部的资金都投在了安全屋里，根本拿不出闲钱进行再度修缮。

    一直翻腾了二十多分钟后，一无所获的二人终于停了下来。

    “见鬼了！”

    大胡子一脸便秘地再次掐动手指，简直怀疑人生！

    “明明就应该在这里啊！难道她躲到湖里面去了？”

    梓兰抖了抖身上的浮土，再看向大胡子时的表情，就像是吃了苍蝇屎般地恶心。

    “距离任务结束只剩下最后一天，如果无法按时完成任务，不仅任务奖励拿不到，更是得赔上一大笔保证金。”

    “你知道那一瓶淬体液对我有多重要吗？我体术晋升D级就指望着它呢！”

    “……”

    面对梓兰的疯狂吐槽，大胡子讪讪道。

    “如果能够夺取她进化出来的死亡之眼，那对我未全面开启的灵眼会有很大提升。我也没想到会出这种岔子呀……”

    “我们任务时限不是还有一天的时间嘛，只要我们把整个湖泊全部搜一遍……”

    还没等大胡子说完，梓兰满脸不爽地跳脚剽悍骂道。

    “湖里的淤泥又脏又臭，老娘我才不会下去！”

    “到手的猎物是被你搞丢的，我就在这里等着，你去水下当王八吧！”

    大胡子显然是拿梓兰一点儿脾气都没有，蔫头耷拉脑地不知道叨叨了一段什么口诀，随后来到岸边手脚并用向下划水潜了进去。

    从泳姿动作上来看。

    还真特么像一只王八……

    确认两人放弃了对地面的搜索，林夜才彻底把心放了下来。

    打开冰箱拿出一瓶气泡水和一包瓜子，林夜将双腿翘在监控台上悠哉悠哉地嗑了起来。

    从兜里拿出手机，拨通了房产经纪人的电话。

    安全屋尽管处于地下，因为有信号放大接收器的原因，信号依旧处于满格状态。

    无论是通讯还是上网，都不存在丝毫影响。

    “安全屋整体都令我很满意，一会儿我会把佣金给你打过去。”

    “除此之外，我还有另外一笔生意介绍给你，不过前期费用需要你来垫付。”

    按照两人之间的约定，安全屋在规定时间内打造完成，房产经纪人可以拿到5%的提点。

    再加上之前购买地皮的提点，这一波房产经纪人就血赚了近150万的佣金！

    不夸张的讲。

    这几天从林夜身上赚到的钱，已经超过了他两年工资的总和！

    面对着豪爽至极的财神爷又有新生意，房产经纪人瞬间化身为多面手，眉开眼笑道。

    “叶先生有事尽管提！能办到的我去办，不能办的我变法儿也帮您办成！”

    将视频中梓兰和大胡子的影像截图发给了房产经纪人。

    “我不管你用什么办法，查清他们的落脚点、驾驶车辆的车牌号、姓名以及日常行动轨迹等信息。佣金的话嘛……”

    林夜迅速翻看一番手机余额，数字显示仅剩下15万外加一点零头。

    “佣金共分两阶段打给你。我拿到消息不管真伪直接给你15万，确定消息属实再打给你200万！”

    “但有一个绝对的前提——不能被他们发现！一旦被发现，不仅佣金你一分拿不到……”

    林夜压低了声音用阴森的口气道。

    “这两个人并不简单。如果被他们发现，你只会有两种下场。”

    “一，未来永远生活在地下安全屋中。二，从这个世界上彻底消失！”

    “这个高风险高收益的任务，你敢接吗？”

