    梁升此刻的状态和他之前截然不同，但众人也无暇顾及，这里的路纵横交错，好在进来的时候肖煜和沈默枢两人都已经留心记下了路线，但还是有些吃力。

    就在这时候，趁着沈默枢没注意的空档，梁升使劲挣扎了一下，脱离了沈默枢的控制。

    下一瞬，众人看见梁升手中赫然又是一把枪以及那个炸弹引爆开关。

    拿到了枪之后，梁升脸色多少有些得意洋洋，“你们当真以为我就这么容易束手就擒？对付你们，还真的多留一个心眼，没想到吧我这里还有一个引爆器？”

    梁升的手枪直指沈默枢和梁升，脸色狰狞地看着他们。

    肖煜和沈默枢看着黑洞洞的枪口，不约而同地挡在了叶颜兮和赫初妍面前，做出保护的姿态。

    霍琳站在最后，默然片刻，她知道这一切都是因她而起，梁升也是彻底没救了，她没办法再劝他回头。

    思索片刻后，霍琳忍着肩膀上的疼痛冲到了梁升面前，一把抱住了她，回头飞快地朝着肖煜等人喊：“小煜，你们快走，我拖住他。”

    “放手，你放开我……”梁升气恼地挣扎大喊起来。

    肖煜和沈默枢两人看了霍琳一眼，神色犹豫，但现在无疑是一个很好的机会，最后两人果断地带着叶颜兮和赫初妍离开了。

    四人在地下纵横的小道中走了没多久，快到出口的时候，地面突然传来震动，爆炸声不绝于耳。

    几人对视了一眼，立刻提高了速度往出跑去。

    等他们出了地下室，到了地面空旷的地方时候，身后的摇摇欲坠的废弃大楼也腾起黑烟，紧接着整个大楼倾覆成为一片废墟。

    肖煜等人被爆炸的热浪波及，好在最后关头肖煜和沈默枢分别将叶颜兮和赫初妍护在了身下，才没有造成受伤。

    在一片尘土飞扬中，爆炸声终于停了下来，四人缓缓地站起，回头望着那处废墟。

    霍琳和梁升却再也没出来。

    过了不久，金燕也推着轮椅过来了，看见四人都平安无事，松了一口气。

    “太好了，你们都没事。”金燕往他们身后望了一眼，有些诧异，“伯母呢，怎么没见伯母和你们在一起？”

    四人面色都很不好，叶颜兮悄悄地握紧了肖煜的手，肖煜却只是面无表情地望着身后被废墟掩埋的入口处。

    肖煜的手有点凉，感觉到叶颜兮柔软温热的小手，神色一怔，随即也紧紧地回握着她的手。

    “你脖子流血了！”赫初妍叫了一声，原来是刚才沈默枢为了保护她，被爆炸弹起的碎石击中。

    沈默枢笑着摇了摇头，示意没事，但赫初妍却神色焦急地拉着他去处理伤口了。

    不远处几辆警车也闻声赶来，警察很利索地拉起了警戒线，抓捕其余的犯罪分子。

    叶颜兮的手机此刻也才开机，江频真就打来了电话。

    “小兮啊，你得电话终于打通了，你在哪里啊？怎么还没来医院？”江频真的声音有点焦急和慌乱。

    叶颜兮这才想起三点就是何振华进手术室的时间，现在都已经快两点半了。

    “妈，我这有点事耽搁了，我这会马上就过去。”

    “好，不急不急，你路上慢点。”

    “知道了。”

    挂了电话，肖煜问她：“怎么了？”

    “何总是下午三点的手术，差点错过了，我现在要去一趟医院。”叶颜兮心里也有些急切。

    “我和你一起去。”肖煜表示。

    看着废墟之中，警察正指挥着吊车移除大的障碍物，查探着其中还有没有幸存者。

    或许……霍琳还有生还的可能。

    叶颜兮心里祈祷着，说不定此刻肖煜心里也在担心她的安危，如果和她去了，只怕也不会安心。

    想了一会儿，叶颜兮摇了摇头，安慰他，“你先留在这边吧，说不定……还能找到她，那边手术也不知道需要进行多久，你迟点过来也行。”

    “那好吧，你路上小心。”肖煜眼底柔和，一直将叶颜兮送到了车上，“徐北，你送小兮去医院。”

    “是，总裁。”

    “有什么事情，给我打电话。”关上门之前，肖煜还细心地嘱咐着她。

    “放心吧，我走了。”叶颜兮笑了笑，俏皮地朝他摆了摆手。

    肖煜扯开嘴角笑了笑，车子启动之后，肖煜嘴角的弧度也消失了，恢复了冰冷。

    看着肖煜的背影越来越小，叶颜兮心里不禁叹息一声。

    爆炸是从地下室开始的，霍琳此刻怕也是凶多吉少了，但不管怎么说她也是肖煜的母亲，在最后一刻用她的性命救了他们四人。

    不管生死，肖煜也想见她最后一面的吧。

    虽然肖煜表现的那么冷漠疏离，可是他的心里并不是无情。

    叶颜兮赶到医院的时候，已经快三点了，马不停蹄地往病房走去，何振华此刻已经准备妥当准备推往手术室了，因此她扑了空。

    问了护士之后，叶颜兮又匆匆赶往手术室的方向。

    何振华的病床还没推进去，正好叶颜兮赶到了，上气不接下气地说：“对不起，我来迟了！”

    江频真听到了她的声音，欣喜地回头，赶紧扶着她轻轻拍着她的后背顺气，“不是让你慢点吗？怎么又跑的气喘吁吁的？怀孕了身体怎么受得了。”

    叶颜兮心虚地拉着江频真的手，“妈，我身体好着呢。”

    随后叶颜兮走到了何振华的病床边。

    从病房出来的时候，何振华没有见到叶颜兮，本来以为她是不愿意来见他，现在看见她出现，何振华的眼里激动之色毫不掩饰，脸上也露出了笑容。

    “我有事来晚了！”叶颜兮故意严肃地说：“我在手术室外等你，你要记得我们之间的约定。”

    “好好，我会的。”何振华忙不迭地答应。

    “那我们拉勾。”叶颜兮还有些不放心。

    何振华看着眼前的手指愣怔了一下，而后有些激动地伸出手来，与叶颜兮小指相勾，触碰的瞬间，何振华只觉得心里似乎涌起了巨大的能量。

    松开之后，叶颜兮又仔细地叮嘱，“好了我们已经拉过勾了，你就不许反悔，一定要平安地出来。”

    何振华眼里泛起泪花，笑着点了点头。

    商场上叱咤风云的人物，此刻却是一脸的慈爱，此刻才真正是一个父亲而不是何氏财团中人人敬仰、高不可攀的总裁。

    手术室门关上，灯亮起的一瞬间，叶颜兮才瘫软在休息座椅上，整个下午她都处于奔波劳累中，此刻有些体力不支。

    幸好护士看着她脸色有点苍白扶了她一把。

    江频真回头的瞬间，正好见到了这一幕，紧张地奔了过去，“医生，快救救我女儿。”

    叶颜兮拉住了江频真的手，温言安慰她，“妈，我没事，就是有点累，坐一会儿就好了。”

    “不行！”江频真神色紧张地扶着她，眼底有着担忧，“你现在正是特殊时期，必须检查下，我才放心。”

    在江频真的坚持之下，叶颜兮不得不跟着她去做了各种检查，最后叶颜兮身体指标各项都比较合格，江频真才放下心来。

    接下来母女两个又回到了手术室外，等着何振华结束手术。

    等待总是漫长而煎熬的，此刻两人都没有说话，定定地看着手术室的门。

    期间江怀明和晏珍也来过，但两人年迈身体呀大不如前，只等了两个小时，江夜便劝着他们回去了，他留下了陪着叶颜兮和江频真两人。

    几人在手术室外从三点等到了晚上七点，江家的佣人给三人送来了晚餐。

    江频真心里焦急，哪儿还有一点胃口，江夜好说歹说之下，她才扒拉了几口，叶颜兮虽然也没胃口，但肚子里的孩子需要补充营养，于是味同爵蜡的吃了一半饭菜。

    吃完之后，肖煜给她打来了电话。

    叶颜兮忙不迭地吞下了饭菜，接起了电话，“喂，手术结束了吗？”

    “还在等着，你那边呢？”叶颜兮直觉肖煜的语气似乎有种说不出的颓然。

    过了半响，肖煜才开口，“挖到他们了。”

    叶颜兮心里微不可察地跳动了一下，按捺住紧张的心情，缓缓地开口，“那他们……没事吧？”

    电话中顿了一下，才传来肖煜平静听不出情绪的声音，“找到他们的时候，两人已经没有生命迹象了。”

    虽然知道多半是这样的结果，但叶颜兮心里还是难受了一下，肖煜的心里想来也更不好受。

    “肖煜，你没事吧？”

    “没事。”肖煜开口，“我现在身上很脏，我先回去换身衣服，等会去找你。”

    “好，那你慢点。”

    挂了电话后，叶颜兮将下午发生的事情告诉了江频真。

    江频真闻言轻轻地叹了口气。

    两人一言不发地等在手术室外，想来这对于霍琳来说，也是一种解脱了。

    肖煜来到医院的时候，已经是半个小时之后了。

    在他刚到一会儿，手术室的灯终于是在几人目不转睛的注视下熄灭了，叶颜兮和江频真同时站了起来。

    手术室门开了，穿着白大褂的医生走了出来。

    “医生，我爱人怎么样了？”江频真抑制着激动情绪，上前抓住医生的衣角。

    在她抓住医生衣角的时候，身体也禁不住地颤抖，眼里更是担忧激动，好在叶颜兮和江夜扶着她才没有倒下去。

    医生神色疲惫的脸上露出微笑，这无疑是让众人忐忑的心情好受了一些，“病人的手术很成功。”

    在场的每个人都露出如释重负的微笑，江频真眼眶微红此刻眼泪更是止不住地流，拉着医生，不住地道谢，“医生，谢谢你，谢谢！”

    不久之后，何振华被推了出来。

    只是他现在麻醉药效还未退去，依旧是处于昏睡之中，但看着他平安无事，众人都高兴地跟着去了病房。

