
　　“这就是最强的攻击吗？”说实话，那璇姑娘面临着这样的攻击，脸色也发生了变化，甚至有些着急了。她原本以为可以轻易的把武帝拿下，哪里知道会碰见一个拥有着元戒的刺头？看来这赵无极能够称霸神武圣朝，还是有他的底牌的！

　　璇姑娘暗暗后悔，没有一开始对赵无极快刀斩乱麻，让其没有使用元戒的机会！

　　到了现在，也只能硬抗过去了！

　　她风璇，也不是吃素的！

　　“三千幻影！”就在武帝印降临的时候，风璇眼神冰冷，浑身的真元流动着，真元鼓荡，浩浩荡荡的涌出，一阵疯狂的旋风在风璇的周围席卷着，很快就在她的身边，形成了一共三千个虚影，这些虚影都是由风组成的人形虚影，看起来就像是人一样，只是身体是虚无的罢了！

　　“这是一招类似神火分身，魔影分身的神通啊，三千幻影，每一个幻影，都是一个分身，比起神火分身和魔影分身来说，这三千幻影，无论是在数量上，还是灵活以及攻击力上面，应该都要强悍许多！”23sk.Com

　　龙辰暗暗分析。

　　三千幻影，原本是神通战技，但在此时却被风璇当成了防御的手段，在武帝印的威压之下，三千个风形的幻影猛然上冲，一一迎向了赵无极的武帝印，每一道幻影都是强悍的攻击，都能够抵挡住武帝印稍微一会儿的时间，三千幻影聚集起来的力量是无穷大的！

　　一时间，武帝印竟然和三千幻影相抗了起来！

　　轰轰轰！

　　这样的声音不停的传来，每一个幻影撞在了武帝印之上，都能够形成一次巨大的爆炸！爆炸之后，三千幻影化成了风，消失在了天地当中，而一个新的幻影，又重新在风璇的身边出来！

　　这三千幻影，比起她之前的三千幻掌，都要强悍得多了！

　　有这三千幻影，只要风璇的真气足够，完全可以源源不断的输出，一直到真气枯竭为止，当然，等她的真气枯竭，她的对手早就死了！

　　武帝印的金家战神，和三千风形幻影的较量，爆发出了巨大的声响，众人看得目瞪口呆。

　　这两人，是真正的强者，一番战斗，也是如此的精彩！

　　龙辰心里也深深的佩服。

　　他现在拥有的攻击战技，有散魂龙爪和风神腿法，不过相比较于武帝印这样的绝杀来说，还是差上了不少，他感觉自己很缺少一种强力，可以对敌人一击必杀的手段！

　　“五帝印，是我争取的目标，但是假如我在之前能得到一门王级高等的战技，类似于五武帝印这样，那就好了……可武帝印是赵无极的，连赵丹尘都没有传，我怎么得到？”

　　龙辰在想的时候，原本以为风璇已经抗住武帝印的局势，又发生了变化！

　　赵无极疯狂起来的时候，那是相当可怕的，武帝印被风璇挡住之后，他咬着牙齿，再次提了不少元戒的力量，这一股力量已经超过了他赵无极的掌控，导致了他身体内部的武脉，此时都有断裂和崩溃的迹象，一丝丝的血丝，从他的皮肤当中渗透了出来，可是为了一鼓作气击杀风璇，他眉头都没有皱上一下！

　　那些庞大的力量，全部都被赵无极导进了武帝印当中，武帝印立刻爆发出冲天的威力，那三千幻影消磨的速度，很快就赶不上武帝印前进的速度，那庞大的金甲战神爆发出一声怒吼，那巨大的金色拳头，直接砸到了风璇的身体上！

　　砰！

　　无数的幻影，挡在了风璇的身体前，可尽管这样，风璇还是被震飞了出去！

　　在飞退的过程当中，风璇喷出一口鲜血，将脸上的面纱染得一片血红，在被震飞的过程当中，面纱掉落而出，露出的一张脸蛋，果然狐媚而妖娆，看起来就只有二十多岁的年纪，其实她已经有三十多岁了。

　　修炼一途，也是长生的一途。

　　随着修为的增加，寿命也会增加。

　　四大基础境，对寿命的增加并不大，到了地武境第一重，基本上可以活上上百年了，地武境当中，基本上没前进一个级别，能够增加五十年的寿命，到了地武境第九重的境界，基本上可以活上五百多年吧。

　　但是，一旦突破了天武境，立刻拥有一千年的寿命！

　　在其他圣朝当中，不乏有存在了数百年，甚至一千年的老怪物，这些人，才是最恐怖的！

　　而且，在天武境当中，每前进一个等级，基本上都可以增加一百年的生命！天武境第九重的怪物，基本上可以活上两千多年了。

　　而那传说中的神武境，只要到达，如果不死的话，基本上可以活上五千多年了。而且到了神武境之后，寿命的增加更恐怖，传说当中，到了神武境的最巅峰，能够拥有一万年的寿命！

　　一万年，这是什么概念？

　　十大圣朝当中，基本上没有那个圣朝，能够拥有一万年的历史，单单是一个人就活上了一万年，这已经不再是人，而是传说当中的神灵了！

　　当然，天武境和神武境，这些对龙辰来说实在是太遥远了。

　　龙辰现在还在地武境第二重的境界，苦苦挣扎着，想要突破地武境第三重呢。

　　赵无极原本看起来不敌风璇，而使用了武神附体之后，一举将风璇击溃，而这同时，他自己因为过度的动用力量，身体也有了不少的损伤，尤其是身体的内部，这恐怕需要一段时间的修养了。

　　当然，这些伤害如果能够换风璇的命，这是值得的，万年地心乳倒是小事，古坟令却是大事，龙山出来，赵无极都没有怕过，可是这风璇不同，只要风璇不死，武帝寝食难安！

　　“受死吧！”成功的击溃了风璇之后，赵无极没有丝毫的犹豫，连忙展开了最大的速度，犹如一道金光朝着风璇的方向爆射而去！

　　这一道金光，瞬间就到了风璇的面前！

　　赵无极的表现，让武帝城的众人们欢呼了起来。

　　武帝城，是武盟核心成员的聚集地，这里的人，大多都拥护着武帝的统治。

　　“风璇这样就要完蛋了？”龙辰有些愕然，他以为这次死的一定是武帝呢，没想到武帝竟然会有元戒这东西，借用了祖辈的力量，一举击溃风璇！

　　接下来，只要赵无极再接上一招，此时被击溃的风璇，肯定已经挡不住了。风璇连血都喷了出来，说明已经受了内伤，而赵无极进攻的速度太快，一时间他根本就挡不住！

　　在极短的时间内，赵无极那冒着金色光芒的手掌，直接抓上了风璇的脖子，如果被他抓到的话，赵无极绝对能够在下一个瞬间将他的脖子拧断！

　　关键时刻，龙辰也被惊得心惊肉跳。

　　今天的战斗，实在是太精彩了。

　　风璇就这样死了？

　　隔了很远，龙辰能看到她眼中那惊恐的眼神，其中充满了懊悔的神色，由此可见，此时的风璇，已经是穷途末路了，她大老远跑到这里来，没想到古坟令都还没出来呢，就要败在一个地武境第四重武者的手中？

　　这实在是太悲哀了！

　　可就在这时候，变故发生了。

　　轰隆！

　　在赵无极两人所在之处的地面上，忽然间发生了一次爆炸，泥土轰然爆炸起来，朝着四散飞舞，而在这其中，一个黑色的身影，骤然间出地底下窜了出来！

　　这一场异动，让赵无极手上的动作慢了一丝，只因为这一丝而已，那风璇就从刚才受的伤当中反应了过来，有时间施展开身法，却躲过赵无极的攻击，而那土地当中爆出的黑色影子，猛然撞向了赵无极！

　　这黑色的东西一出来，顿时间，一股血腥和腐臭的味道，朝着武帝城的方向席卷了过来，众人心中震惊着。对着那东西议论纷纷，已经有少数人认出这东西到底是什么了。

　　“古魔尸骸！”龙辰被吓了一跳，古魔尸骸出现并不奇怪，奇怪的是，古魔尸骸竟然在赵无极的攻击下，把那风璇给救了下来，风璇虽然受了伤，但是却没有危急到性命，只要有那么一丁点缓和的时间，她就能从赵无极的手中逃走，逐渐恢复战斗力！

　　“怎么回事？”

　　“赵丹尘赵武皇的古魔尸骸，怎么去攻击武帝啊？”

　　“对啊，要不是古魔尸骸打扰，武帝就已经击杀了那个女子了，到底是怎么回事？”武帝城这边，众人议论纷纷，炸开了锅。

　　龙辰也是满头雾水。

　　而此时，风璇借助了古魔尸骸的帮助，成功的逃离了赵无极的攻击，她此时脸色惨白，满是担心的神色，刚才若是再晚一些，她就完蛋了，千算万算，都没想到赵无极会以自己都受伤的到代价，来击杀她！

　　她差一点就着了道。

　　还好最近运气好一些，她才侥幸活了下来。

　　一边用灵药疗伤，一边尽快的恢复，风璇已经退开了赵无极的攻击范围，而那古魔尸骸，此时也将赵丹尘彻底的逼开，同时后退，到了风璇旁边十米处的地方。而这时候，赵丹尘的身影，才用远处快速的过来，出现在众人的视野当中，出现在古魔尸骸的旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第656章 三千幻影【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 