    第438章你不算人

    修云司获得时间神王的传承之后，睁开眼睛才发现自己面前有一幅画，真闪烁着奇异的金光。

    在这幅画上，他感应到一股熟悉的力量，就是方才他获得时间神王传承之时的力量波动。

    也就是说，时间神王的传承是在这幅画中，方才他的神识进入了画中，获得了传承。

    这画哪里冒出来的？

    凌暖笑嘻嘻的看着修云司，“修大神，你在三千大道图中获得什么传承呀？”

    修云司一惊，“这是三千大道图？相传有着上古时期三千大能者留下的传承图？”

    他只是听说过三千大道图，却从未见过，也没听谁得到过三千大道图，甚至三界有传言，三千大道图根本就不存在。

    连他也认为三千大道图是不存在的东西。

    万万没想到，这传说中的三千大道图此时此刻就在他面前。

    “丫头，这三千大道图你是哪里得到的？”

    凌暖直接回答，“小瞳的母亲死之前给我的。”

    “小瞳？”

    那只神瞳灵猫。

    修云司在心里再次对凌暖的好运气赞叹不已：这运气真不是一般的好，简直是好到逆天。

    “这三千大道图你一定要保存好，切不可让第三个人知道它的存在，否则会引来极大的麻烦。”

    系统冒出来傲娇说话，“本系统也是知道的。”

    “你不算人。”修云司不冷不热说了一句。

    “你修的，你说谁不是人呢？”

    凌暖补上一句，“你的确不是人啊！”

    “你……你们……你们简直就是一丘之貉，本系统不理你们了，哼。”系统气呼呼的走人，回自己的空间里，找个角落画圈圈骂人。

    它这么强大的系统，怎么就如此不受待见呢？

    修云司压根就没在乎系统是什么感受，将三千大道图收起，放到凌暖手中，继续叮嘱，“这三千大道图会自己选择传承者，所以你不必将它拿出来示人，以免增加泄露的风险。倘若三千大道图在你手中的消息传到外面，三界无数强者会蜂拥而来。别以为这云风大陆的天道禁制有多安全,若是外面那些强者想,有的是办法进出。”

    “我知道了,一定好好把它藏着。”凌暖将三千大道图收回系统空间里，抬头看向天际，发现已经隐隐有霞光出现,“天快亮了，我们回去吧。”

    “好。”修云司应答一声之后便伸手抱住凌暖,转眼间就将她带回了凌家。

    此时的凌家,部分下人已经起身忙活。

    清虚观那些被绑着吊在院子里的人,早已没了先前的脾气和傲气，一个个都焉巴巴的,又饿又渴。

    “这凌家的人实在太过分了，他们难道打算将我们活活吊死在这里？”

    “就算将我们活活吊死，你又能如何？”

    “三观主,您快想想办法。”

    有的人实在忍不住,弱弱问上一句,“三观主,那位七皇子说的话是不是真的？我们清虚观……”

    三观主厉声呵斥，“闭嘴。我们清虚观乃是天下第一观,岂是别人三言两语能污蔑的？我已经向观主发了求助信息，到时候让观主带人踏平凌家。”

    而此时此刻，某位胡子花白的道士收到求助信息,气得大骂，“真是一群蠢货,到了天子脚下还如此嚣张行事，简直是找死。”

    当年的事好不容易过去,世人都已经忘记，清虚观的人也能踏足帝都城了,偏偏这几个不成器的家伙,到了帝都城如此嚣张行事，将他这些年来的努力全都白费了。

    如果闹的事情不大还好,偏偏闹得如此之大，连当今的七皇子都惊动了。

    “观主,三观主他们,我们还要不要救？”底下的人见观主迟迟没有答复，只好壮着胆子问问。

    “救什么救？先皇曾经下令，清虚观不得踏足帝都城半步,我们如何去救人？此事怪他们自作自受,让他们自生自灭吧。”

    清虚观能熬到今日不容易，他绝不会为了这几个人让清虚观陷入危机之中,所以只能让他们自生自灭、自求多福。

    接下来的两天,凌暖都在忙活自己的事，考察酒楼客栈的装修事宜，对一些不足之处提出意见，一些特殊的地方则是亲力亲为，亲自装修，忙活起来之后，不小心把清虚观那群人给忘了，这会正找凌无极问别的事。

    “大伯，我们凌家有多少田地？”

    凌无极一边忙着手头的事一边回答，“我们凌家田地并不多，良田有三百多亩，地则是有差不多一千亩。之前你给了我不少水稻的种子，我都已经发放下去,让各个农庄里的人今年下半季全部种上。”

    “三百亩良田，一千亩地……这么多，你居然还说我们家的田地不多？”

    “相比那些达官贵族,我们家的田地是真的不多。朝中不少没有任何铺子的官员,手里头的田地几千上万亩,每年这些田地的收入可不菲。”

    “这么多？”

    难怪云风帝国底层的老百姓生活如此困苦,连吃都吃不饱，尤其是农夫，还有饿死的，原来田地都在有权有势的人手中。

    凌无极问道：“丫头，你又想做啥子？”

    “没什么，只是想了解了解咱家田地的情况，好知道该如何价值最大化。大伯，你把咱们农庄里那些对水稻种植极具经验的人召集，回头我让他们和户部那些人一起，找个时间给他们授课。”

    “行，这几天我就往各个农庄跑一趟。”

    这时，俞管家前来禀报，“小姐，那些清虚观的人说是要见您，都喊一整天了。”

    凌暖冷漠说道：“他们打伤了我们府里这么多人，就让他们去做那些受伤之人的活吧，直到那些人的伤养好了，我再跟他们慢慢谈。这期间不用给他们太好的待遇，府里最差的待遇就行。”

    她最近忙得很，没空搭理这些人，先晾着吧。

    不过说来也奇怪，誉王最近还真是够安静的，皇甫奇已经死了几天，他却一点动静都没有。

    妻子儿子都死了，这家伙如此安静，不太正常。

    看来她得花点时间到誉王府溜达溜达，探查探查情况。

    (本章完)

