    美丽的仙本那岛上，海风习习，海浪欢唱，柔软的沙滩上面铺满了贝壳。

    小小的南宫烁在金黄的沙子里跑来跑去，咯咯的笑着，周宛如捡了许多漂亮的贝壳，在阳光下笑容灿烂如花。

    郭谦坐在旅行毯上，看着妻儿无忧无虑的笑颜，身边的手机不合时宜的响了起来。他伸手抓起手机，摁下接听键，脸色慢慢的变了。

    他缓缓地放下手机，目光沉沉，再也没有了之前一家三口幸福的心情。

    一只章鱼被海水冲上了沙滩，南宫烁盯着那小家伙扭动的身子，好奇的凑过去看。

    周宛如发现了章鱼，立马将那只章鱼放进了小桶里，冲郭谦开心的说道：“谦哥，今天有只傻章鱼跑上了岸，给我们当中餐，中午咱们做麻辣章鱼吃好不好？”

    郭谦冲她点了点头，表情有些僵硬。

    中午，周宛如果然做了一顿丰盛的午饭，其中就有一道麻辣章鱼，看着色香味俱全的丰富美食，周宛如开心的说道：“这里物产真丰富，这个地方真的很好，如果可以的话，我真希望我们下半辈子都住在这里，谦哥，你说这有可能吗？”

    郭谦低着头说：“你喜欢的话，当然有可能。”

    周宛如坐下，给郭谦和南宫烁盛了饭，又分别给他们夹了他们喜欢吃的菜，之后，郭谦和周宛如没再说过话，吃完饭，周宛如正在刷碗，郭谦走进来说：“我请了小时工，这里的东西不用你整理，跟我回京城！”

    洗碗的手一顿，周宛如点点头，没有看他，问：“为什么这么突然？”

    郭谦不说话，转身离开时，周宛如突然问道：“谦哥，有句话我想问你，你可不可以，老实回答我！”

    “什么？”

    声音有些哽咽，周宛如轻轻地笑了笑，眼眶微红：“结婚两年了，我们相处的时间说短不短，这两年里，你到底有没有爱过我？”

    郭谦背影一僵，无奈的长舒一口气，说：“你以为两年的感情是儿戏吗？怎么可能不爱？”

    说完，他走了，她滑坐在了地上，眼眶处，泪水模糊了视野。

    周宛如抱着双腿抽泣起来，她错了，她真的错了，如果早知道他其实是爱她的，她绝对不会让错误一错再错下去。

    之后，司机过来给接郭谦他们上飞机，车上，周宛如一直紧紧地抱着南宫烁，没有和郭谦说过一句话。

    上飞机，周宛如再也控制不住孕吐反应，一上飞机就难受的脸色苍白，吐了好几次。

    每次看到她起身呕吐的动作，郭谦的脸色就变得更加难看。

    幸好坐飞机的时间不长，几个小时就到了京城，下了飞机，周宛如还是紧紧地抱着南宫烁，南宫烁好动，在她身上动来动去，她也不厌其烦，总是抱着他。

    身旁的郭谦终于忍无可忍，紧紧地捏住她的胳膊，沉声问道：“为什么要背叛我？”

    周宛如说：“我从来没有背叛过你，不，我的心从来没有背叛过你。”

    郭谦沉痛的说：“我经常忙于工作，但也从不曾冷落你，只是有时会很忙，很少回家，你就这么不甘寂寞吗？”

    周宛如不断地摇头，泪流满面：“不，我只是害怕，害怕失去你，害怕离开你，被阿南强迫之后，我害怕被你发现这件事，怕你把我赶出家门，怕我变得一无所有，所以我才没敢告诉你事情的真相，才被他一而再再而三的威胁。呵，这些都已经不重要了，如果当初南宫家的守卫再森严一点，不让他进入南宫家，我也不会变成现在这样。”

    从一开始，周宛如是没错的，她是被阿南强迫的。

    只是后来，错误已经形成，她想自救，却知道自己失去自救的资格了，才干脆一错再错。

    郭谦没想到会是这样，是阿南强迫了周宛如。

    周宛如是一个手无缚鸡之力的弱女子，阿南却能在南宫家森严的守卫之下，悄无声息的潜入南宫家，周宛如没有能力反抗，这也在情理之中。

    只是一想到周宛如是被阿南强迫的，给他戴了一顶绿油油的帽子，郭谦就愤怒不已。

    他掏出手机，给属下打了电话：“封锁京城各个通道，全城通缉南麻大盗，一有消息，无论付出任何代价，都要抓住他，活要见人，死要见尸！”

    郭谦怒了，他是真的怒了。

    他管理南宫家这么多年，还是第一次这么生气，发这么大的火，属下听到他的命令，浑身一斗，立马按照他的要求去办。

    小车开到南宫家新宅，周宛如刚刚下车，就看到一群人从暗中涌出来，正在追一个熟悉的身影，那个人不是别人，正是阿南。

    再次见到阿南，周宛如下意识的抓紧了身边郭谦的手臂，郭谦一把将她搂进怀中，怒视着阿南，沉声道：“不准放过他，他要是反抗，格杀勿论！”

    这是下了死令了，郭谦从来不会把人命当做儿戏，可这次，他居然下令杀人，这到底是有多么愤怒，才让他气得失去理智啊！

    属下们不敢掉以轻心，紧密追击，阿南虽然逃出了南宫家，但在那么多保镖的围追堵截之下，很难逃出京城。

    “少爷，老爷叫您！”隔壁的保姆过来传话，郭谦点了点头，收回心神转身就要走。

    保姆又说：“老爷还要见少夫人。”

    周宛如脸色一变，咬着唇，正要抬脚，想了想，她俯身抱起了南宫烁，说：“走吧！”

    老宅，程豫和郭婷都坐在大厅里，似乎在等着郭谦和周宛如来。

    从一开始，程豫脸色就不好，见到郭谦和周宛如进来，他的脸色就更加难看了，郭婷一脸茫然，小声地问道：“你怎么了，发生什么事了吗？”

    程豫看了她一眼，伸手拍了怕她的手背，示意她不要太担心。

    郭婷不再多问，见周宛如抱着南宫烁，立马站起来走过去把南宫烁接过来，说：“烁儿，让奶奶抱抱，我的烁儿最近又长胖了。”

    南宫烁虽然才两岁，但是他性格宁静，嘴巴又甜，一看到郭婷就喊奶奶，把郭婷逗得十分开心。

    程豫想了想，对郭婷说：“婷婷，要不你带烁儿去楼上玩？”

    这是有事情要瞒着她啊，郭婷一看就知道今天没好事，自然不肯走，说：“我不走，有什么事，你就在这里说，我在这里听着。”

