    奈奈喵被吓的不轻，像是个八爪鱼，缠在洛芯身上，拽都拽不下来，瘦弱的身板颤抖不停。

    爱莉一听有鬼，小脸有些发白，凑到洛芯身边，抓住他的衣角。

    洛芯无语道：“都什么时代了，怎么可能有鬼……”

    等下。

    好像这个时代，好像真的有鬼。

    一种灵体生物，但那要满足很苛刻的条件，是一种怪物，很危险。

    月之城怎么可能有那种生物？

    “什么鬼？你说清楚。”

    奈奈喵抖不停，说话都不利索。

    洛芯决定下去看看。

    爱莉拦住他。

    小萝莉一招手，12个魔法少女手办飞起来，排成阵列飞到楼下。

    监察浴室，搜查房间。

    5分钟后。

    爱莉摇头道：“什么都没有。”

    洛芯把背后的奈奈喵拽下来。

    猫娘抱着他大腿，要死要活的不松手，喊道：“真的有鬼，我的体乳飞起来，就在我面前忽然消失不见了！”

    “你看错了吧？”

    “怎么可能看错？！我没听到任何声音！体乳就凭空消失了！是幽灵！”

    奈奈喵情绪激动。

    洛芯看向爱莉。

    爱莉调查洗手间后道：

    “体乳就放在台子上，是空的。”

    “明明还有半瓶的呀！”

    奈奈喵更加确定有鬼。

    洛芯皱眉。

    难道有人潜了进来？

    不应该啊。

    奈奈喵的能力，能轻松掌握百米范围内的心跳声，入侵者发出一点点声音，都逃不过奈奈喵的监控才对。

    他决定亲自下去看看。

    拍拍猫娘的头，示意她松手，结果奈奈喵说什么也不肯定离开他。

    只好背着奈奈喵下去。

    爱莉也跟了下来。

    洛芯放大感知。

    微微释放能力，强化周围空气。

    只要有异物，他能立刻发现。

    走到走廊尽头，推开浴室门。

    这里什么都没有。

    刚洗完澡的闷热水气充斥整个空间。

    洛芯拿起台子上的体乳，嗅了嗅味道，除了奈奈喵的体香，没有其他味道。

    又仔细检查周围，搜索驻地。

    没有发现任何入侵痕迹。

    洛芯有些生气，敲奈奈喵的脑袋道：

    “什么都没有啊，你睡迷糊了吧？”

    “我…我…不知道……”

    奈奈喵也懵，裹了裹浴巾，不确定的摇头。

    最后，这事情不了了之。

    回各自的房间休息。

    深夜。

    洛芯刚睡着，就被吵醒。

    奈奈喵尖叫，在门外大喊‘救命呀’，还哐哐哐的使劲砸门。

    洛芯拉开门。

    奈奈喵扑入他怀里，死死抱着他不放，大喊道：“鬼！我房间里有鬼啊！”

    对面房门也打开。

    爱莉揉着眼睛走出来。

    洛芯和爱莉对视。

    洛芯无语道：“这次又怎么了？”

    奈奈喵惊恐的回答：“有人摸我的尾巴！我感觉很清楚！好像还有一个女人在说话！”

    洛芯皱眉。

    他怀疑奈奈喵的话，可是猫娘恐惧的反应又不假。

    房间里真有东西？

    三人来到奈奈喵房间。

    猫娘很爱干净，房间打扫的一尘不染，只有被窝掀开，其他的一切正常。

    洛芯开始检查。

    桌下，床底，什么都没有。

    又打开衣柜扫了一眼，马上关上。

    这猫娘的内衣挺大胆的。

    房间翻了个底朝天，什么都没有发现。

    洛芯：“你做噩梦了吧？”

    “我……”奈奈喵一脸迷糊。

    洛芯不耐烦道：“睡觉睡觉，别大惊小怪的。”他正要走，奈奈喵光速抱住他大腿，哀嚎祈求道：

    “别走！和我一起睡吧，我不敢一个人睡！”

    爱莉：！！！

    她扯住奈奈喵道：

    “你来我房间睡。”

    “好……”

    把两个妹子送回房间，洛芯打哈气，回去继续睡觉。

    这次倒是没什么异常。

    一觉天亮。

    接下来几天，洛芯没有出去，也没有找墨水瓶申请任务，而是窝在训练室专心修炼。

    他花费5w4星币，购买一批突破需要的药物。

    多达十几种。

    每一种都有不同的功效，保全他阶段突破的安全。

    爱莉每日忙着制作玩具。

    只有奈奈喵在跳大神。

    是的。

    跳大神。

    猫娘老说自己撞鬼，可洛芯和爱莉都没遇到过奇怪的事情。

    莉莉喵一惊一乍的，后来两天倒是恢复正常，但她总是疑神疑鬼的，说驻地不干净。

    要不是找不到专业人士，洛芯高低找个人给她看看。

    一周时间一晃过去。

    洛芯精神力的累积，达到最终临界点。

    他选择在训练室闭关突破。

    叮嘱两个妹子不要打扰后，他就带上所有需要的药物，进入训练室。

    将十多种药物按照次序吃下。

    之后静卧，消化药力。

    每日修炼的成果，其实有一大部分被积压，表面的成长很少。

    这些被积压的成果，会在阶段突破后，完全的释放出来。

    每次突破都是一道坎。

    精神力像是被关在一层壳中。

    修炼者必须凝聚力量，突破这层壳的封锁，完成蜕变。

    如果失败，会遭到严重反噬。

    好在现代修炼趋于完善，有足够药物保驾护航，出现危险的概率极低。

    洛芯早已经习惯。

    药物完全生效后，他集中精神力，突破那层隐形的壳。

    每次轰击都是对自身的锤炼。

    过程很是煎熬。

    不知过了多久。

    洛芯呼出一口浊气。

    周围扭曲的空气消散，外放的力量内敛，阻碍精神力成长的壳，被他完全粉碎。

    长时间累积一次性释放。

    精神力总量爆发性增长，变为原来的3.4倍。

    精神力强度也上升一个台阶。

    这带来的是他异能强化，倍率变为0.005~150，投射范围延伸到6米.

    全属性提升一个小台阶。

    正式进入3阶+。

    这只是一个小坎。

    属于阶内突破。

    只需要时间累积就能达到的。

    真正困难的，是大阶之间的突破。

    那是需要天赋和机缘才能做到的。

    洛芯从修炼室出来。

    一打开门就发现，一个假爱莉站在门口，看到洛芯出来，立刻紧张的上前询问：“洛芯，怎么样了？”

    洛芯微笑点头：“3阶+”

    爱莉松口气道：“恭喜。”

    真爱莉和奈奈喵纷纷赶来。

    洛芯从爱莉那里拿回自己的腕表，一看时间，竟然用了3天半。

    这出乎他的意料。

    他本以为1天就能结束。

    这个时间很不凑巧，因为算时间，前天是233号小队保护期限结束，要正式接受任务安排。

    洛芯急忙问道：“这两天有任务吗？”

    爱莉：“有一个支援任务，顺利完成了，拿到3w星币。”

    奈奈喵：“爱莉姐姐超厉害！玩具大军呼啦呼啦的，那些怪物死啦死啦的！”

