    所谓无规矩不成方圆，神界都要遵守某些规则才能正常运转，而冥界一样需要一套规则才可以运作。

    刘子民想到了这一点。

    原本的自己处在一个本质上不需要什么限制过大的规矩的世界上，忽略了这个，毕竟一个人再牛也不可能凭肉体凡胎把地球给炸了。

    就算用上核武器，也不太可能。

    因为拿到核武器之前会有更强大的组织和队伍管控那些危险的东西，这些组织和团队都会自己制定一套规则，毕竟这东西一旦使用后果不堪设想。

    现在的刘子民已经是冥界的超至高神了，理论上他想要做什么就可以做什么。

    但是雷和炎两个人都说需要照顾那些还没有抵达神的水平的生物一个机会……

    翻开资料，刘子民调取了大部分魂魄生前的世界资料。

    百分之三十是主流的人类，剩下的是其他的世界发展起来的各色的生物。

    三十的比例已经很大了，而且继续调查会发现，这百分之三十里面的人类当中有百分之九十，是生活在所谓的九九六的世界中……

    也就是说，他们已经在现实世界中苦了很久了，几十年如一日的生活将他们的精神摧毁成了不知道什么样子，但是至少，在冥界他们可不会被人笔者去加班了。

    至于剩下的百分十十，那些就是一些大能需要带回去的灵魂了。

    那些原本的世界里的生活不是在古代就是在争斗比较厉害的世界里。

    什么系统，什么修炼，什么丹药。

    小说里才有的东西那些世界里全部都有，而且竞争那么激烈，不少人都有遗憾。

    回去之后大概还可以生存几千年或者几万年吧，对神来说也不过眨眼一瞬间。

    但是呢，如果刘子民可以让他们自愿留下来的话，那样的话又会如何呢？

    说干就干，刘子民简单起草了一份文件，接着复印出来，交给了惊蛰。

    女仆接到命令，草草的看了一遍，有些惊讶。

    “冥神大人，真的要这么做？”惊蛰询问。

    “嗯，拜托你落实了。”刘子民说着，将冥神的一部分权力交给了惊蛰。

    这是绝对的信任的体现，惊蛰鞠躬，去忙了。

    罗刹露出脑袋，问道：“你到底干了啥啊？这个惊蛰我认识也有几万年了，能让她这么惊讶的东西可不多啊。”

    “你就看着就好了。”刘子民呵呵笑了笑，“说来，你喜欢养宠物吗？”

    “养过，没几年就会死掉，用神力复活的话还会变异成别的怪物，后来也就不养了。”罗刹遗憾地说道。

    “这样啊……”刘子民点头，分别时刻到来的时候，作为神更是要遵守生命的循环啊。

    就这样，冥界经过了大刀阔斧地改革，经过了几周。

    惊蛰在【冥界投胎管理处】工作了。

    这算是新出现的设施之一，一切都规模化，而且自由化。

    这些鬼魂随便你们怎么做吧，想要投胎就过来吧，给你们大优惠。下辈子可以选择投胎到有钱人家，或者成为世外高人的弟子，孙子，之类的也可以做到。

    反正平行世界那么多，总有一些适合你。

    如果你真的不想活了，那传统的孟婆汤了解一下？直接清除掉所有的人格和记忆，送您去下一个世界，去享受平凡但是一帆风顺的人生。

    惊蛰来到这里任职之后，天天忙得不亦乐乎，倒不是她喜欢忙碌，是这个设施使得投胎率上升，冥界的压力变小了。

    咔——

    刘子民走了进来。

    “大人，”惊蛰敬礼，“今日投胎转世了三万五千个灵魂，包括一直不愿意转生的一些灵魂。效率上升了不少。”

    “嗯，算算日子差不多了吧。”刘子民看着报表，发现不少从所谓的魔法和剑，甚至是灵气复苏的世界过来的魂魄。

    那些是新的，所以肯定有人要来冥府闹事。

    【阎王！老子来跟你要几个人！】熟悉的声音出现。

    刘子民倚在接待台边，看着大门被轰掉，不禁眉头一皱。

    “喂，你能不能稍微有点礼貌？虽然这门维修起来不费事，但是你这态度是不是有点目中无人了？”

    惊蛰点头，说道：“太没礼貌了。”

    来者有些尴尬，说道：“少废话！把我要的人给我找来！否则你这冥府我给你拆了！！”

    “你要的人？”刘子民眨了眨眼睛，切了一声，说道，“你自己去找不是更好？愿意跟你走你就带走，不愿意走你看看能不能说服。”

    那大能眨眨眼，说道：“什么叫不愿意跟我走？”

    “你自己去看看就知道了……”惊蛰已经预感到会有什么事情发生了。

    在投胎转世处设立的公寓里，这位大能找到了自己想要的人。

    但是这位爱人……

    “我不走，我不去，你自己回去吧。”女孩操作着灶具，煮面条吃。

    任凭这位大能如何花言巧语都没有办法撼动她的心，最后女孩干脆说道：“喂！你们不是保证不会有人打扰我的生活的吗？只要呆够了八十年我就离开了，这个要求很过分吗？”

    区区八十年而已，真的不过分。

    刘子民打了个响指，接着这位大能就跟着回到了投胎大厅。

    “你们……！”大能很生气，看着刘子民的眼神都带火。

    “别那么生气啊，我只不过在这里建设了一个完整的都市生态圈，让那些灵魂有了事情可以做而已。跟不跟你走不是还得看个人意愿吗？”刘子民耸肩，“当然，恶灵我们已经强制转生了，您的爱人看来是受够了前世的勾心斗角.”

    “要留在这里的话，你得小心了，生者的身体在冥界超过一个月会被腐化的。”刘子民打了个哈欠，说道。

    无奈，这位大能离开了。

    这就是刘子民针对那些随便要人和威胁人的大能的手段，既然我没法随便对你动手，那我就让你要找的人不愿意离开，甚至说不愿意跟你走。

    如何？这可是自愿的，我们可没有蛊惑他们哦。

    目睹大能离开，刘子民看到一位老者走进了转世大厅。

