    当即木婉清体内的北冥神功便开始搅动了鸠摩智的丹田真气。

    他修炼小无相功那么多年，体内的内力雄厚无比，甚至还远比乔峰高上不少。

    此刻被木婉清抓着手臂运用北冥神功，顿时便让鸠摩智大惊失色。然而他的穴道被万君武点上，根本就无法反抗。

    双眼只得从一开始的震惊，逐渐变化成为了哀莫大于心死的神情。

    同样的，因为鸠摩智修炼的小无相功实属道家武学，与北冥神功同出一脉。

    木婉清只不过是稍稍的运气几周，便把他的真气转化成为了北冥真气。

    而万君武这时从怀中掏出两枚丹药，一枚他们武当的疗伤圣药‘天王护心丹’另外一枚是治疗外伤的‘三黄宝蜡丸’，随后一弹便用丹药解了他的穴道。

    “这是我派救治内外伤的丹药。你自己选择吃不吃吧。”

    然而鸠摩智此刻双眼都昏暗了起来，竟然呆呆的坐在那里一动不动。

    他武功被废，什么雄心壮志都化为乌有了。

    万君武带着木婉清转身离开了。也不在看他一眼。

    谁曾知道，倒是因为武功被废之后，往日的种种犹如过眼云烟一般的在鸠摩智的脑海中浮现。

    反而使得他大彻大悟，最终吞下了那枚‘天王护心丹’和‘三黄宝腊丸’。

    随后便意志坚定，脸上再度恢复到了往日的宝光流动的神圣样子。终于成为一代高僧。

    万君武才不管那么多。他不杀鸠摩智完全是因为，这家伙充其量属于那种小人罢了。真要说他做了伤天害理的事情，还真的说不出来。

    而当众人翘首以盼的时候。万君武带着木婉清回来了。

    这时，丐帮的吴长风不禁叹道：“唉。万道长。虽然说徐长老用心不良，可他的师弟是清凉寺的神山方丈。你可要小心啊。”

    五台山清凉寺的神山方丈和少林寺的方丈玄慈二人当年并称‘降龙伏虎’两大罗汉。

    其中降龙更在伏虎前可想而知一身实力不是说笑的。

    丐帮近日来声势日渐凋零，他能顶着这么大的压力给万君武说一声，已经算是仁至义尽了。

    万君武闻言微微一笑道：“我知道。他虽然名号响可是和少林的那位‘伏虎罗汉’比起刚才的吐蕃国师还要差上一线！”

    万君武这话也算是向众人说明了。连鸠摩智他都能击败，更不要说五台山的神山方丈了。

    吴长风闻言想了想。便点点头。

    随后便带着众人离去了。而万君武杀了那个丐帮的徐长老一点问题都不觉得。

    对方说那话，当着众人的面前很明显就是来找自己的麻烦的。

    他可没有心思和对方玩什么不入流的计谋。

    正确的说，这世界上任何的计谋都是处于强大的硬实力之下才能施展。

    对方心机就是再多，也大不过自己的拳头。

    擂鼓山距离此地还有点路程，不过如今木婉清实力剧增，已经成为了江湖中的顶尖高手。所差的或许就只有临阵对敌的手段了。

    三日不到的时间，万君武带着二女便来到了一处山谷之中。

    只见谷中到处都是松树。只见在一棵大树之下，正有二人相对而坐。

    而有一老头留着一头飘逸的白发、并且手中还拿着一把逍遥扇，一脸嚣张至极的神情站在那里。

    而在他的身后竟然还有一行囚车。分别关着八人。

    万君武见到对方态度如此嚣张欠揍，在看到他身后囚车里关着的八人有男有女，望向他的神情恨不得把对方神吞活剥的样子。便反应了过来。这八人应该就是苏星河的弟子，函谷八友了。

    至于说此刻与那干瘦老头对弈的便是慕容复。

    身后跟着的还有王语嫣以及三大家将。至于说包不同已经彻底成为废人了。

    风波恶眼见到万君武大摇大摆的走过来。顿时想要发火，随后考虑到自家公子正在对弈，只得小声冲着身边的俩人又说了一句。

    而那俩人闻言神情之中同样是闪过了怒色。一副恶狠狠的瞪着万君武。

    倒是万君武，此刻微微一笑伸出了手指着他们。随后便握拳竖起了大拇指，突然大拇指往下一点。

    面带嘲讽的做了一个口型。

    “白痴。”

    “你……”

    三人似乎是要发火。不过关键的时刻的听到慕容复轻‘咦’了一声之后，立即老实了起来。

    而此刻，那雕在大石头上的棋盘上双方皆是已经下了百余子。

    而丁春秋想了想，便主动凑上前观看其中的玄妙。

    只见那苏星河拈子落下。慕容复见到这里脸色大变。

    而一旁的丁春秋不放过这个机会，开口便打击了起来：“慕容公子。我看你大势已去。何必苦苦纠缠不放呢？”

    他自无崖子门下学习，学的只是武艺。其中吹拉弹唱，占卜星象等技艺全让大师兄学了去。

    而在江湖上成名那么多年，自立星宿派之后，更是学会了几门邪术。

    此刻看到慕容复表情不对，于是便生出了打击对方信心的想法。

    这音波功便是其中之一。此刻慕容复正沉浸在棋局之中。听到了这话顿时心中一震。

    复国无望、武功也不是当今第一等负面思想顿时涌上心头。

    突然间伴随着他一声大叫，便打算拔剑自刎。

    “表哥！”王语嫣顿时大惊失色。

    然而便在这时，一旁响起来了一道轻描淡写的声音。

    “慕容复在咋样他也还算是个人。总比你丁老怪强多了。”

    开口的正是万君武。然而正欲自刎的慕容复，听到了这清朗的声音之后，立即神情一震。

    丁春秋见到此一脸的不爽，凝视着万君武开口骂道：“哪里来的牛鼻子。竟然坏本仙的好事。”

    说完。暗中一掌自宽大的袖袍中挥出。而便在这时，只见万君武突然一个冷哼。

    一股怪风便把这掌力转移到了星宿派弟子的身上。

    顿时便有数名弟子尖叫了起来。随后疯狂的挠着自己的身体，没多久便抓的浑身血迹，死相凄惨。

    周围人见此顿时大惊失色。丁春秋更是瞪大了眼睛望着万君武。

    而万君武反而是微微一笑说道：“丁老怪。就你这样的还仙人呢？暗算人都找不准方位。”

