    陈重吸了口气，让自己缓和下来。

    看着已经都上来的家族成员，将喷火的眼神也隐藏了下去。

    在任何家庭，家族抑或者势力中，永远都不可能将有异心的人清除干净的。

    只要有关系，只要有利益，那么他们就会铤而走险，选择放弃彼此情感。

    陈奇离开了，但是他的族人还在，而且他的母亲以前还与他是邻居。

    他不想直接声明陈奇绑架了他的孩子，继而去绑架他的族人和母亲。

    毕竟没有肯定的证明，就算是，也不能这么做。

    “好了，没什么事情了，你们该忙什么忙什么吧。”

    陈光北问道：“我们都准备好了，不找孩子了吗？”

    “不用了，都休息吧，你也去吧，我想安静一会儿。”

    陈重示意他们离开，等会要做的事，不能让他们知道。

    回到大厅以后，坐在椅子上，看着空荡荡的位置，一阵愣神。

    这个族长，不仅要与外人斗，还要与自己人斗，更要与自己的内心斗！

    拿出手机打了个电话。

    很快丁三进来了，低头道：“少爷，你找我要做什么？”

    陈重道：“我把信息发给你了，在后海这个位置，有个女人，你给我抓了，不要伤害她，看看陈奇还有什么亲戚没，里面也有他的照片。”

    丁三没有走，而是问道：“这个陈奇是抓走小少爷和小姐的人？”

    陈重点了点头。

    “好的。”丁三离开。

    “陈重，陈重，小天，小豆找到了吗……”

    苏紫莹跌跌撞撞地跑了进来，眼睛通红着，显出极为痛苦。

    她的头发乱糟糟的，完全没有了刚才动人的模样。

    陈重鼻子一酸，上前将她搂住道：“已经找到了，正往回来带，你没看家族的人都该干啥改啥了？”

    苏紫莹顿时放心了，手颤抖着道：“我要给孩子打电话，多少号码？”

    “路上信号不好，等会再联系吧。”陈重道。

    “没关系，我可以一直打，现在通信这么方便。”苏紫莹催促着道，“快给我呀，快给我！”

    陈重不禁为难了，讲道：“我说了没事，孩子应该睡着了，就别打搅了。”

    “孩子是不是没有找到？”

    苏紫莹眼泪又吧嗒吧嗒地落了下来，突然疯狂道：“都怪我，都怪我！是我没有看好他们！我不是一个好妈妈，我真是该死！”

    她不断用手薅着自己的头发，那一缕缕秀发落了下来。

    陈重抓着她的手道：“你别这样，让孩子看到了，他们该有多伤心！”

    苏紫莹用一种怪异的眼神问道：“我恨你！你为什么有那么多敌人？为什么这个家会不得安宁？为什么要去做那么多事情？

    我不要当什么族长夫人了！我不要当什么总裁了！你把孩子还给我，让我离开吧，我求求你了！”

    陈重看着她癫狂的模样，只是紧紧地搂着她，任她的手拍在自己身上。

    泪也不禁滚滚落下，他能说什么？

    做什么事情，就要承担相应的后果。

    谁也无法决定周围不会给自己带来伤害，包括家人的突然变脸。

    “族长，外面有人送来一个箱子，说是给你庆祝族长的礼物。”一个守卫抬了进来。

    “放在一边吧。”陈重想不到有人这么快就巴结了，此时没什么心思。

    守卫犹豫了下道：“那人说是这箱子打开后，会让你很惊喜。”

    陈重猛地想到了威廉说的话，冷下脸训斥道：“给我特么抬出去！”

    守卫不知道族长怎么突然变脸了，战战兢兢地就要和人抬走。

    突然箱子自动弹开了。

    陈重就要去遮挡苏紫莹的双眼，不过还是被她看到了。

    里面有一对幼小的尸体，穿着小天小豆的衣服，不过却被烧毁了面容。

    “啊啊啊啊……”

    苏紫莹看到这一幕，双眼放大，内心瞬间被击中，绝望地发出了尖锐的叫声。

    一下承受不住晕了过去。

    那守卫内心震动，腿也跟着一软跪在了地上道：“我不知道是小少爷小姐的尸体……”

    “我的孩子……”陈重脑海是一片空白，怎么也没料到他们会下死手。

    自己三年未见孩子，他们简直把自己的内心所有的柔情唤醒了，他只想把所有的爱给予了他们。

    但事情却让他并没有与他们好好相处。

    现在成为了这样，一股死意弥漫自己心间，一股想要毁灭所有的情绪在升腾着。

    咔嚓！

    百年多的大厅柱子，直接被他一拳打断了。

    轰的一声，塌陷了一般。

    众人听到了动静，急忙跑了过来，见守卫都尿了裤子，正想询问。

    但当看到箱子里的人，一个个都呆住了。

    不敢置信，孩子已经被杀了。

    陈重压抑着给丁三打了电话道：“人找到了吗？”

    “已经控制住陈奇母亲了，不过亲戚还在找。”丁三道。

    陈重缓缓道：“我想看看圣域的手段有多残忍，不要让她死了，我等会要过去欣赏。”

    “我明白了。”丁三道。

    陈重手不禁放在了自己的孩子身上。

    他们还这么年幼啊，一直吵闹着从封闭的院子出来，看看外面的世界。

    为什么不给他这个机会呢？

    陈重道：“把我老婆送到房间休息吧，告诉她刚才只是个幻觉。”

    这话任谁也不相信，但他又找不到安慰她的理由，只有将孩子先分开，以免她真的想不开！

    电话联系了金顺泰道：“你联系的人准备好了吗？”

    金顺泰道：“陈先生，他们还需要准备啊，起码得进行几天的探查，这件事急不得。”

    “我追加一百个亿，我要快！”陈重冷声道，“否则就不需要用你们了！”

    金顺泰犹豫着道：“好，我再催催他们，看在钱的份上，他们会不顾生死……”

    陈重不想听废话，大步走了出去。

    陈光北急忙道：“族长你去哪啊？”

    “不要跟着我！”

    陈重想到外面还有超安在盯着，直接跃到了房顶，几个跨步离开了这里，找到了一辆无人的车，对着火后直接开向了后海。

