    “这...这怎么好意思？”梁柔大为惊愕。

    不过惊愕的点不在于Pyl这么大方，出手送礼就是十片装的面膜，而是......第六感指引自己结交的闺蜜，竟然是个男的？

    左思右想，KING战队借了EDG弃权的东风直接晋级小组赛，也算换了种方式打完了线上预选赛阶段，奖励里的闺蜜说来就来，就是Pyl没错了。

    “也不是什么贵重东西，我们这帮糙汉子平时爱熬夜，柔姐得注意保养才好。”Pyl反而有点手足无措了。

    梁柔瞬间感觉挨了两发致命暴击，不光被七八百块不算贵东西刺激到了，还有，顶着张嫩得能掐出水的脸蛋，说自己是糙汉子？真是狠狠地被Pyl凡尔赛了一把。

    不过恭敬不如从命，梁柔决定遵从自己的第六感，微笑着收下，“太谢谢你了。”

    “哎呀，唔使客气嘛，咱们以后还要相处一整个新赛季，柔姐多多照顾啦！”Pyl送下东西立马就下楼了。

    梁柔摇了摇头，马尾跟着晃啊晃，突然觉得这个普通话不太标准的辅助怪可爱的......不是那种有钱的可爱，就是与她想象中的职业选手不太一样，KING战队的每个人，都很可爱。

    “啊呀，带队带队！”梁柔连忙放下东西，拿上资料和笔记本冲下楼去。

    ......

    一直忙到晚上，所有定妆照、宣传片镜头和官宣文案才全部弄好，一天的Rank训练全都耽误了，李晏始终没找到机会把那最后一次Gank打出来。

    下午拍定妆照时，现场的工作人员对KING战队的成员们非常礼貌，还说他们看过LSPL的总决赛，对Smlz的惊艳表现赞不绝口。

    但到了选海报中心位置时，大家又一致决定将李晏放在C位，并且补拍了一张四分之三侧脸照片，做成KING.Yan vs RNG.Xiaohu的海报，作为小组赛首日的官宣图片。

    Smlz被工作人员掰弄着胳膊和腿，比木偶人还难操纵，举赞助商LOGO牌拍出来的照片，好像举着张欠条上门讨债。

    最后是赛事方妥协，删掉了马哥宣传片里的镜头，让金贡顶替。

    跟他们一起拍摄的还有同在魔都的IG，李晏远远看到了年轻稚嫩的JackeyLove，十分腼腆地站在小孩游神旁边，鲜明的体型对比，就像promax上面挂了个钥匙扣一样。

    冒出这个想法时，远处的Jackey打了个喷嚏。

    拍完Jackey，轮到金贡、小孩游神和姿态三个人站在一起拍合照，好家伙，咱们裸熊。

    或许这就是电竞选手拍照的特色吧......

    回到基地已经九点多了，大家都有点犯困，只有Smlz还坚持要再打几把。

    “还打？”Pyl连忙劝他，“你不怕明天上场手残啊？保持手感就行啦，过度训练会导致手速失控的。”

    手速失控是ADC玩家经常出现的毛病。走A和补兵微操需要高强度使用整个手掌，肌肉长时间紧绷就会造成过分释放手速，而这时候就已经不是大脑在控制了，而是完全意识不到自己刚刚的下意识操作。

    “博哥说得对，你要正视明天的对手。”李晏一针见血，“对手虽然实力强横，但你发挥起来可完全不输给LPL的顶尖AD。咱们按训练赛的来，只要你们下路开打，我和金贡的支援第一时间到位。”

    “明天的上单是S4冠军，比赛我跟他打从来没赢过。”金贡用音调七拐八拐的普通话说道：“不过我不怕他，我现在的排位分数比他高，我已经赢他了。”

    这个心理素质已经硬到不能再硬的老选手，孑然满身自信。

    “啊，辅助也是冠军选手，我......”Pyl想了想，一时找不出自己能胜过Mata的优点来，只好说道：“我比他体贴，起码咱俩沟通没障碍对吧。虽然你基本不沟通。”

    “就是啊，输了又不让你脱水休眠。”Mlxg揪着T恤擦眼镜，“等我们打到S赛生死局，再给你泡活了上来背锅怎么样？”

    Pyl哈哈大笑：“我靠，真压成张纸，那小眼睛不就成瓜子皮了？”

    这么一打岔，Smlz脸上终于见了点开心颜色，半晌才嘟囔出一句话来：“我努力打。”

    “大家加油。”李晏淡淡说了一句。

    “加油！”

    第二天下午，KING战队众人准备就绪，由NEST官方裁判进行监督，开始线上小组赛。

    NEST大赛相对简陋，只有半决赛和总决赛设场馆线下赛，预选赛和小组赛都是线上进行，直播靠引流，赛后直接在视频平台放录像，由两队主教练宣读一遍比赛淘汰阶段规则，就可以在官方规定的比赛服房间中开始游戏了。

    不过解说员还是有的，就是控场能力相当一般，属于闲聊型解说，跟LPL的当家名嘴们毫无可比性。幸好女解说一听就是学播音主持的，普通话很标准，不然李晏都要怀疑NEST大赛的办赛水准了。

    “接下来大家看到的，就是KING战队各位选手......”

    在介绍完RNG的豪华阵容之后，男解说的语气明显有点蔫，“说来你有看过他们的比赛吗？反正我是不怎么看LSPL比赛的。”

    “KING战队在夏季赛的表现相当亮眼，并且在决赛击败了夺冠热门NBY战队，我个人蛮看好这支战队未来的表现。”女解说打圆场。

    “次级联赛和LPL之间实力差距很明显，我并不认为KING战队具有击败二号种子的实力。”男解说思忖了一会儿，继续说道，“这一场看一下双方的表现吧，我还是挺期待RNG跟WE决出A组头名的。”

    KING战队队员们听不到解说的闲聊，耳机里只有默哥絮絮叨叨的战术布置。

    “一定要有耐心，好吧，找到机会的时候手不要软啊。没有队伍不会犯失误的，就要看谁能抓住失误，你们有主动权的时候千万别犹豫。”

    李晏：“OK，有机会一定打。”

    “还是注意啊，Mata这名辅助的嗅觉很敏锐，每次离开线上都是去带动节奏，只要他消失在视野里，李晏你就不要给对面露破绽。”

    “小虎最近的状态一般，他的岩雀熟练度不高，可以放。你们觉得呢？”

    “可以可以。”

    “放吧放吧，没在怕的。”

    热闹的队内语音中，薛默却能敏锐感觉到每个选手的情绪变化。

    抢着说话的中野肯定没问题，手感心态俱佳；金贡素来不爱插话，只会交流关键信息，一般不用担心；只有下路组合一直沉默不语。

    Smlz不说话可以理解，但若是Pyl也跟着不说话，那绝对是出现了大问题。

    “韩金想玩什么？我觉得烬不ban就一定要拿，这是我们最自信的英雄了。”薛默语气坚定地问大家：“你们觉得要不要拿？”

    李晏带头说道：“我觉得要。”

    Mlxg：“我也觉得要。”

    金贡：“我相信喊金。”

    “下路呢？说话，”薛默继续逼问Smlz，语气有些严肃了，“我们拿烬。”

    长达十多秒的沉默之后，Smlz看起来像是在思索，半晌后抬起头来说：“那就拿。”

