
　　在摩天轮下，一个无人问津的角落草地上，工藤新一经历了人类史上的又一次奇迹，他证明了，人类也是可以研究返老还童药的，且不是个例。这一次奇迹，打破了神话小说的次元壁，让现实也变得魔幻起来！

　　此事若是流传出去，定然会掀起滔天巨浪，无数渴望长生、渴望变年轻的人会为之打破脑袋。

　　可惜，现在的工藤新一并不知道，甚至他都不知道自己已经变小了。

　　也不知道过了多久，附近巡逻的警卫巡逻到此，发现了躺在草地上的工藤新一。

　　“这里躺着一个人！”

　　“是死人吗？”

　　一声惊叫，将昏睡中的工藤新一唤醒，他的意识刚刚恢复，就听到这声音，不由得在心里苦笑，自己还是死了吗？

　　“是个孩子，还有呼吸，总之先叫救护车！”

　　“是。”

　　猛然听到这段对话，逐渐清醒过来的工藤新一意识到自己或许还没死！在强烈的求生欲之下，他挣扎起来。

　　“你还好吧，小朋友？”

　　看到工藤新一爬了起来，为首的一位警卫连忙上前将他扶起，并关心的问道。

　　“小朋友？”工藤新一懵了，自己都是高中生了，怎么可能还是小朋友！怎么着也是大朋友了。

　　“小朋友，你怎么一个人躺在这里，是和朋友玩躲猫猫睡着了吗？”警卫见工藤新一一副睡懵了的模样，不由询问起来。

　　工藤新一看上去并没有受伤的模样，因为琴酒用了巧劲，只是将人击昏，却不留下明显的外伤，毕竟要制造意外事件，若是有明显外伤，那不是自找麻烦嘛。所以，现在警卫看到工藤新一，并不会往被人袭击方面联想。

　　当然，工藤新一现在穿着一身不搭的服装，倒是令警卫们感到疑惑。

　　“不是，我被人偷袭了，一个黑衣男袭击了我，对了，另一个黑衣男在交易，交易数额有一个亿……”

　　工藤新一还未说完，警卫们就笑了，“小弟弟，你是在扮演搜查官对吧，还入戏了，难怪会穿着大人的衣服。但是啊，现在天已经不早了，你的小伙伴都没来找你，说明他们找不到你，先回去了。”

　　“？？？”工藤新一感觉面前的警卫不对劲，自己在说如此严肃的事情，他们居然嬉皮笑脸的，这……太不负责任了吧！

　　“好了，小朋友，叔叔带你去找你的家人。”警卫将皱着眉头的工藤新一抱了起来，这一抱直接将工藤新一弄懵了。

　　抱……被抱起来了！

　　工藤新一简直是不敢相信，自己一个高中生居然会像小孩子一样，被人抱起来，脚只触及对方的腰……不对，这些警卫难道都是两米多高，这怎么可能！

　　随即，他看到了参照物，警卫们与旁边的树木一比较，他发现，这些警卫的身高与他差不了多少，如果是这种身高，怎么会像抱小孩一样抱自己呢？

　　等等，他们刚才叫自己……小朋友！！！

　　不会吧！

　　排除了一切不可能，那剩下的无论多么不可思议，那都是真相——夏洛克·福尔摩斯。

　　工藤新一脑海中瞬间闪过福尔摩斯的名言，他的身体开始颤抖起来，不安的抬起手，发现这双手……好小啊！

　　“轰~”工藤新一的脑海中宛如惊雷炸响，将他炸的不知所措。连警卫的问话，他都没有听见。

　　当警卫抱着他，路过一栋建筑，透过建筑的玻璃窗，他看到了幼年的自己，那模样顶多六七岁，完全不是一个高中生该有的模样。天籁小说网

　　所以说，他真的缩小了！对了，之前他被强行灌入了一粒胶囊，那是……毒药？可是什么毒药能够让人返老还童？

　　这突如其来的变故打碎了他的世界观，让他对科学产生了严重的怀疑，一股无法遏制的恐慌从他的心底升起。

　　警卫要将他送去附近的警局，就在要坐上车的时候，工藤新一醒悟过来，如果他以这个模样进入警局，那么无论警方怎么寻找，都不会查到他的任何信息！就算他跟警方说明情况，也只会像刚才那般，被当做小孩子的戏言，不会被相信，最终，在找不到他家人的情况下，他很有可能被送进托儿所！

　　不行，我不能去托儿所，我得自救！

　　工藤新一趁着警卫疏忽之际，直接一溜烟的跑了。警卫们反应过来时，他已经跑远了。

　　此刻，天空阴云密布，一如工藤新一此时的心境。

　　“?~”

　　忽然，手机铃声响起，工藤新一掏出手机一看，是小兰打过来的。他立时心头一喜，就要接听，但猛然想到自己现在的处境，他的手顿住了，而后生生的缩了回去。

　　不行，他完全无法向小兰解释这件事，自己这幅模样，小兰看了会伤心欲绝吧！

　　“这边找找。”警卫们的声音再度传来。

　　工藤新一顾不得多想，连忙躲避警卫们的寻找。一滴又一滴的雨珠砸在他的脸上，让本就难以接受的他更加的难受了，分不清是雨水还是泪水，他就这么疯狂的朝着家的方向狂奔。

　　……

　　与此同时，某公寓内。

　　“托尔大人，你真的要这么做吗？”

　　“嗯。”

　　“但是，托尔大人好不容易才成为龙神啊，如果想和小林永远在一起，可以只跟她一个人共享生命啊，为什么还要跟这个世界的所有智慧生物共享生命？那样的话，就算托尔大人是龙神，也会受到巨大限制的。”

　　“因为我知道小林无法看着自己的父母、亲人、朋友一个接着一个的死去，也无法接受身边的城市，乃至国家、陆地逐渐消逝毁灭，所有的一切都变成回忆。既然如此，那我就让这个世界的所有智慧生物都获得永生，再用认知障碍，消除所有可能出现的BUG，这样，小林就是永远的25岁，她所熟悉的事物，都可以得到保留！”

　　“托尔大人……我需要做什么？”

　　“不需要啦，因为已经好了，我已经完成了。”

　　“托尔大人，你的力量？”

　　“哦，变弱了对吧，以后就不能跟康纳一起在草原上快乐的放能量玩耍了，少了刺激感。”

　　“那我们可以像人类一样，徒手玩耍，托尔大人的力气应该没有变小吧？”

　　“哈哈，康纳要试试吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第227章 时间开始不值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 