    林宇装模作样了一番后，起身对姬天云说道：“老祖，一枚源石不行，还要两枚。”

    “还要两枚？”姬天云摇头道：“林宇，源石确实如无测刚刚所说，非常珍贵，给你一枚已是极限，不可能再给你两枚。”

    林宇见状立即说道：“老祖，要不这样，我在天元宗的剩余二十个月养魂殿修炼时长不要了，换成两枚源石。”

    二十个月的修炼时长相当于288万元能，而两枚源石则等同于200万元能。

    看似亏了，实际上一点都不亏，还有的赚。

    为什么？

    因为一个修行门派一年只有三枚源石的配额，一枚源石供养魂殿运转六到七个月，那三枚就是18到21个月。

    自己在养魂殿内吸元能时，会导致消耗量翻倍。

    也就是说这三枚源石只能让养魂殿运转9到10.5个月。

    天元宗宗主自然不可能看着源石提前亏空，所以肯定会限制自己在养魂殿的修炼时长，让自己分几年把那二十个月的时间用完。

    还有一点，那288万元能要一直待在养魂殿里慢慢吸收，而源石中的元能则可以立即到账，可以立即提升自己的实力。

    就目前的情况来看，实力还是早点提升上去比较好。

    世家之间似乎不太和谐，魔族又潜藏在暗处虎视眈眈，那个诡物也一直在惦记着自己。

    总感觉有大危机将要降临。

    不能等啊。

    姬天云听完林宇的话，摇头道：“林宇，最多换给你一枚源石。”

    一枚源石可供30个修行者蕴养神魂六到七个月，换过来说就是可以让一名修行者蕴养神魂15年到18年。

    所以说，二十个月的养魂殿修炼时长换取一枚源石已经非常夸张。

    这还是看在林宇立下如此大功的份上。

    林宇回道：“老祖，要不这样，我要一枚源石和2000瓶精华丹，天元宗的养魂殿修炼时长就不要了。我保证借助这些资源可以当场突破到罡气境，我刚刚已经试过了，现在非常有把握。”

    2000瓶精华丹可以将先天功法的百分比提升50点，对应到元能刚好100万。

    姬天云想了想道：“算了，就再给你1500瓶精华丹，算上天才战第一名的500瓶，给你凑足2000瓶。”

    说完，他再次从空间戒指里取出一枚源石丢向林宇，紧接着吩咐姬无测把2000瓶精华丹交给林宇。

    林宇拿到这些修炼资源后，立即在擂台上盘腿打坐。

    打开一瓶瓶精华丹吞入肚中。

    此时他一共有2409瓶精华丹，上次在广南城赚到的449瓶精华丹已经被他全部领到手，之前做试验吃掉40瓶，还剩下409瓶，加起来就是2409瓶。

    众人看着林宇一瓶接一瓶地吞服精华丹，虽然觉得好奇，但是也没有多想。

    毕竟精华丹是纯粹的后天之精，并非具体的某种物质，吞入肚中立即便会化为一股精气。

    修行者正是靠炼化这种精气来提升源气强度。

    一次炼化几百瓶完全是小事。

    可能林宇的先天功法比较特别，也能将精华丹转化为某种力量吧。

    林宇很快便吃完2000瓶精华丹，令先天功法的进度增长了50个百分点，加上原有的1个百分点，就是51%。

    他故意留下409瓶精华丹没有急着吃。

    因为接下来要用元能修改武功，不留下一些精华丹的话，就会白白浪费好多次增强肉身力量的机会。

    “剩下的49%，就用元能来强化！”

    林宇边在修改器面板上操作，边服用精华丹。

    片刻后。

    先天功法被强化到100%，一股庞大的信息涌入林宇脑海。

    这些信息，全都是和罡气境相关的武学知识。

    “罡气境，我终于踏入罡气境了！”

    林宇心中大喜。

    努力了这么久，终于拥有了等同于结丹境的实力。

    随后，他仔细感受着脑海中的信息。

    “我现在不把肉身力量释放出来的话，和刚刚踏入结丹境初期的修行者实力差不多。”

    在踏入罡气境之前，他压制后的实力和凝气境巅峰相当，刚刚和应良大战时释放了一部分肉身力量才能获胜。

    所以踏入罡气境之后，他压制后的实力等同于刚踏入结丹境初期的修行者。

    【元能：1源石】

    修改器面板上，元能数字后面多了个单位。

    现在显示的是1源石，不过用意念在上面点一下的话，会显示出一个1068095的数字。

    刚刚吸收了两块源石一共有200万元能，加上原有的就是2048095点元能。

    不过强化先天功法用掉了98万元能，所以一共剩下1068095，四舍五入显示成1源石。

    “元能还有得多，精华丹也还有得多，可以把武功强化上去，提升实力。”

    林宇先强化纯阳内功。

    一共花费了63万元能，把纯阳内功从第九层强化到第十八层。

    十八层是纯阳内功的上限，已经可以直接融合其他阳性内功，无需再强化。

    林宇继续修改，很快又把新得到的那门阳性内功从零强化到第十八层，一共消耗17100点元能。

    紧接着，他消耗1000点元能将这门强化满的阳性内功融合进纯阳内功里面。

    当然，纯阳内功并没有因此发生变化，因为融合的阳性内功还不够多。

    “再来修改那几门新学的练体内功，把它们强化满，融合进不坏金身里面。”

    新学的练体内功一共有五门，拥有的特效都是目前的不坏金身所不具备的。

    林宇一共花费了21000点元能把这五门内功全部强化满，又消耗了2500点元能将它们全部融合进不坏金身。

    【武学：先天功法（罡气境）（+）、纯阳内功（第十八层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：396495】

    林宇看着修改器列表，先在不坏金身后的+号上点了一下。

    “不坏金身还是只有融合一个选项，看来融合的特效和特质还是不够多。”

    林宇一阵皱眉。

    自己已经把赤阳宗能学的练体内功全学完了，特质也想不出来还有什么可以吸收的，接下来该怎么办？

    “算了，先不管这个，先来看看我目前的实力到底如何。”

