    二人发现青藤蛇不对劲，眼睛一亮，立马从二楼蹿了下来。

    “青藤蛇这是……？”小云岚惊叹了起来。

    林溪也惊讶的看着青藤蛇，不过没表现出来，反而一副司空见惯的样子。

    “这有什么大惊小怪的，陆宇的精灵，这种事常有。”

    “她怎么这么快就学会日光束了？”小云岚已经没有心思和陆宇拌嘴了。

    虽然小云岚是研究精灵进化的, 但只要是研究精灵学的，自然都要回归精灵的技能学习。

    所以对于精灵能学会一种技能，都有着一种求知欲望。

    陆宇看了一眼林溪。

    “我也不知道，摸了摸，就学会日光束了。”陆宇说的无辜，好像真的应了林溪说的那句话一般。

    “这么神奇的事情都有？”小云岚有些不相信，“精灵学习技能素来需要很长的时间, 要么使用技能学习机, 要么用专用的方法慢慢培养，怎么可能次次这么偶然。”

    “这一点我可以证明，林溪确实没有骗你，陆宇的精灵，每一次学习技能都是这么偶然。”石木不知道从哪里窜了出来，似乎也是被日光束吸引到了。

    小云岚不可思议地看着石木。

    “真的假的？你们三个不会联合起来骗我吧。”

    “你自己亲眼所见，我们骗你做什么。”石木推了推眼镜。

    “而且你不相信林溪，还不相信我吗？”

    小云岚看着石木，想想也觉得有道理。

    石木为人正直，从来没有骗过人。

    “也是。”她小声的嘀咕了一句，专心致志地研究青藤蛇。

    一时之间把背后的三个人，都给忘了。

    大概过了一刻钟，青藤蛇似乎还在领悟技能，陆宇打了个哈欠，转身去了前厅。

    卡洛斯药剂屋还开着，青藤蛇不在了，那就没那个老板, 陆宇自然要过去坐镇。

    林溪和石木也懂得有些乏困, 二人干脆搬了把凳子，在后院里嗑瓜子。

    一直到了日落之时，陆宇终于收到了系统的提示。

    【青藤蛇学会技能日光束】

    这个技能领悟的可不容易。

    陆宇挠了挠头，把刚刚制作好的药剂在前厅摆放好，小云岚拿着笔记本火急火燎地跑了出来。

    “这只青藤蛇的资质，将来定然会踏上宗师！”小云岚激动地冲着陆宇大喊。

    身后林溪和石木也跟着过来。

    “宗师？这只青藤蛇是林溪君主蛇的后代，君主蛇现在也只有天王级，这只青藤蛇怎么会有宗师级的资质？”石木有些疑惑的问道。

    “你懂什么，学习日光束的时候，吸收日光能量的时长，往往代表着一只草系精灵的资质。”小云岚傲气的说道。

    平日里一整天都不见小云岚这样说话，无论何时何地都是恭恭敬敬的，可现如今神态上居然有着过人的傲气。

    不过也能理解，毕竟是到了自己的专业领域，小云岚一时兴奋，表现出这样的情绪，才是正常的表现。

    “今天如果不是日落，青藤蛇强行中断自己吸收日光的能量，恐怕它还会持续下去。

    不过这已经不重要了，根据数据表明，现在青藤蛇吸收日光的时长，已经远远超过天王级的水准了。”

    “还有这种说法？”陆宇脸上带着喜悦。

    他原来自以为懂得很多精灵知识，对于这个世界上的精灵无所不知。

    可接触了一段时间才发现，他只是懂得一些虚空的数据，至于怎么准确的培育精灵，怎么教导精灵学习技能，怎么给精灵看病，他一概不知。

    甚至小云岚这样判断草系精灵资质的知识，他也是第一次听说。

    “这是常识。”小云岚白了陆宇一眼，搬了一把凳子，坐在一边，开始仔仔细细地研究数据。

    陆宇偷偷瞟了一眼，发现里面记录着关于青藤蛇日光束的数据。

    他嘻笑了一声。

    “这个小云岚倒是挺有意思的，上午一副恭恭敬敬的样子，到了现在又变了个人了。”

    “你别怪她，她就是这个样子，一遇到研究，就走不动路了。”石木走过来着急的护短。

    陆宇别有深意地看着他。

    “我不会是发现了什么惊天大秘密吧？”陆宇来回扫视，眼神示意了一番。

    原本还在糊涂中的石木，发现陆宇竟然在取笑他。

    “你怎么也学薛平那个老东西了，你学谁也不该学他。”石木推了推自己的眼镜。

    陆宇叹笑了一声。

    “不过，即便石木博士有什么别样的心思，恐怕也要付诸东流了，看看小云岚博士这副样子，恐怕眼里，除了研究什么都没有。”

    现在还是小云岚作的他们面前研究报告，就跟听不到他们说话一般。

    “陆宇，我好歹也算是你恩师，你这么取笑我，明天的课业翻倍。”石木博士也开始使坏。

    陆宇惨叫了一声：“不是吧，平时的课已经够多了。”

    “算是你取笑我的代价。”

    “别啊，我可承受不住你那些课。”

    “这课你这么多天没上了，明天一趟补回来吧。”

    “这也太狠了吧……”

    二人吵闹的上了楼，留下小云岚待在楼下。

    不过二人也就片刻的功夫，陆宇就下来了，楼上有林溪霸着，他肯定不敢去触她的眉头。

    毕竟现在林溪也不知道，他就是黑脸散人。

    林溪不是喜欢黑脸散人吗？

    他倒是想知道，等林溪知道这件事情之后，她还怎么在他面前猖狂。

    不过前提是，陆宇能摆平，在他们两个中间隔阂者的欺骗。

    不过想来不是难事。

    毕竟他又不是直男，他这么一个旷世大暖男，肯定能俘获林溪的芳心。

    正思考着这个问题，小云岚抱着电脑走了过来。

    “我的研究结果已经出来了。”

    这句话，拉回了陆宇的思绪，陆宇若有若无地看着她：“什么研究结果？”

    “你的那只青藤蛇资质，绝对在林溪的之上，它体内的能量非常强大，只要信心培养日后必定能站上宗师！”

    此时，林溪正在楼上看着。

    旁边还带着仙子伊布和君主蛇。

    仙子伊布：主人的后代就这么给了陆狗？可恶，为什么不给我吃饭！

    林溪：不愧是我的男人！

    君主蛇：不愧是我的儿子！

    仙子伊布认真的看着主人和君主蛇的神情。

    仙子伊布：果然，我们的想法是一样的！

