    宫殿内。

    此时，武则天神色森寒，凌厉的凤眼隐隐有怒火闪现：

    “狄卿，凶杀案可有进展。”

    “回禀陛下，还没有。”

    狄仁杰稍稍沉默，语气略微有些惭愧。

    不是他查案能力不行，实在是此案太过棘手。

    毕竟死者是陛下的侄孙，最大的嫌疑人也是陛下的侄孙。

    作为臣子，怎敢深入调查，万一证据确凿，武家脸面往哪里搁？

    武则天手指轻轻敲着御案：“朕相信武延基，他绝不会弑弟！”

    这句话有些意味深长。

    但狄仁杰瞬间明白。

    就算查出证据，可以证明武延基是凶手，也要否决。

    武承嗣虽然好几个儿子，但仅仅两个嫡子，就是武延基和武延秀。

    已经死了一个，陛下无论如何要保着剩下一个。

    另一个方面，武家兄弟残杀，对陛下也有不利的影响。

    念及于此，狄仁杰更觉棘手。

    堂堂宰相屈尊去查案也就罢了，还有这致命的条框限定。

    “陛下，臣精力不济，想请求一个副手帮忙。”

    狄仁杰琢磨了片刻，这般说道。

    “何人？”

    “天枢督作使张易之。”

    “巨……子唯？”武则天身子前倾，很是诧异道：

    “他知道查案？”

    “老臣觉得张易之为人机灵聪慧，或许真有破案的能耐。”

    虽然在睁眼说瞎话，但狄仁杰表面上还是一本正经。

    武则天轻轻瞥了他一眼，不咸不淡道：

    “朕允许。”

    ……

    砰！

    茶杯瞬间摔落在地。

    张易之一脸惊愕。

    吃瓜吃到自家头上？

    “狄相，你欺负我一个二十岁的小年轻！”

    他站直着身体，怒目圆睁。

    狄仁杰抚着美鬓，悠悠道：“子唯，老夫这是看中你的才华。”

    “呵呵…”张易之冷笑一声，直接揭穿：“你个糟老头想让我背锅。”

    背锅？

    狄仁杰有些懵圈。

    旋即微微点头，这个词形容得精妙！

    试问陛下最心仪谁？最看中谁？

    毫无疑问，就是美貌兼才气的张督作。

    这件案子这么难办，估计是查不出凶手。

    到时候陛下怪罪，好歹有张督作分担一些办事不力的罪名。

    “狄相，你坑我啊！”

    见他还是神神在在的模样，张易之真是呕血三升。

    “子唯，莫要再耽搁时间，随老夫去武延秀府邸查案吧。”

    狄仁杰笑得很和煦，袖袍一卷，晃悠悠的转身离去。

    望着这欠揍的糟老头，张易之无语凝噎。

    只能跟上脚步。

    ……

    路上。

    张易之已经认命了，于是详细询问案情。

    “狄相，这件凶杀案真的很棘手？”

    狄仁杰当然不是野史吹嘘的断案如神，但的确有真本事。

    他曾任大理寺丞，一年内处理了大量悬案疑案，涉及一万七千人。

    竟无一人控诉冤枉！

    这审理案情、破案水平着实厉害。

    狄仁杰偏头看他：“对，非常棘手，老夫盘问过所有仆役，他们都称无人上门拜访。”

    “那我去回禀陛下，此案理不清头绪。”

    张易之掉头欲走。

    “咦……”

    狄仁杰赶紧拦住他，赔着笑脸道：“老夫倒喜欢有挑战性的，你就陪老夫走一遭吧。”

    “某人倒是圆滑，既想查案过过瘾，又怕查不出凶手被陛下问罪。”

    张易之气极反笑，怪不得狄仁杰能把持着首相的位置。

    实在是奸诈如狐，一点也不憨厚！

    狄仁杰充耳不闻，继续分析案件：“关键是死亡时间难以确定。”

    碰上这老狐狸，张易之也没办法，遂询问：“你就不怀疑武延基？”

    狄仁杰坦然道：“不一定是他，也不可能是他。”

    “哦。”

    张易之微微颔首。

    不一定，就是没有证据证明是武延基。

    不可能，肯定是陛下给了指令，武延基直接洗刷嫌疑。

    ……

    武家府邸。

    一座曲房密室里。

    武延秀的尸体靠着墙壁，依旧保持这个姿势。

    【??】

    张易之掩着鼻子，这腐臭的味道实在受不了。

    身旁的仵作毕恭毕敬道：

    “狄公，张督作，死者额头有开裂的伤口，面部都是伤痕，确定是被钝器打击。”

    “凶器呢？”

    狄仁杰盯着尸体。

    仵作：“密室里没有沾血的凶器，应该被凶手带走了。”

    “子唯，你怎么看？”

    狄仁杰突然转头问。

    呃……

    张易之有些恍惚。

    狄仁杰，我可不是你的元芳啊！

    “子唯，莫非第一次见尸体不适应？”

    见他在愣神，狄仁杰这般说道。

    但不应该啊，你可是亲手杀人的猛男，一具尸体有什么可怕的？

    张易之望着仵作：“扳开尸体的嘴唇。”

    仵作立马照做。

    “上下唇粘膜出血，眼结膜出血，皮上有片状血丝，死前肯定遭受过扼颈。”

    张易之有些嫌弃的看了一眼，便收回目光，语气平淡道。

    什么？

    狄仁杰震惊了。

    这小子还真懂查案？

    依他多年的经验，隐隐怀疑死者死前被掐着脖子，但也不能完全断定。

    可张易之仅仅看一眼。

    就一眼。

    真是神了。

    狄仁杰由衷佩服道：“哈哈，老夫瞎猫碰到死耗子，真逮到一个高人。”

    仵作则是惊为天人。

    他瞬间感觉自己像个废物。

    都不配吃验尸这碗饭。

    张易之撇撇嘴，哥前世好歹看过一些刑侦小说。

    “狄相，你觉得这个姿势像什么？”

    张易之指着尸体。

    “像什么？”

    坐在地上，又背靠着墙壁。

    张易之：“周围都没有血迹，唯独这里有血迹，说明死者没有移动位置，就是死在这里，甚至就是以这个姿势死的。”

    狄仁杰紧皱着眉头，他左看右看都瞧不透这个姿势。

    “狄相，像不像观音……”

    张易之只好提醒一下。

    “荒谬！”狄仁杰截断他的话，斥道：“尸体怎能与观音菩萨联系在一起？”

    “我是说观音……坐连。”

    呼！

    仵作听懂了。

    还真像啊，自己跟婆娘也用过这一招。

    狄仁杰脸上罕见的有些臊红，继续斥喝道：“胡言乱语，万一是凶手特意搬运的呢。”

    “我只是猜测。”

    张易之笑而不语，又奇怪道：“咦，狄相脸红什么？”

    “仵作，继续查验尸体，争取把死亡时间推算出来。”

