    梅园

    烟姿玉骨，淡淡东风色，勾引春光一半出，犹带几分羞涩。

    这一方天地放眼望去，千树万树梅花，或卧于溪水边，或穿插在奇珍名卉间，可窥见梅花流枝缀玉时，十步一株，花瓣落满奇石小桥上，碾为尘土更作香，一路行来便是步步生香。再有老藤古柏、清溪秀竹，亭台水榭环绕着红梅绿萼，处处冷香迷雾，疏影横斜，就是仙境也不过如此。

    只是，现在时节未到，一场冬雪吹的满园枝残叶败，孤零零的黑枝丫往外探出去，露出零零落落的花骨朵，显得那么冷清凄凉。

    冷风肆虐的在梅园里游荡，吹的大家身上的斗篷和披风层叠如浪，随波汹涌。

    可是现在谁也没空关心天气多冷，太阳也不知何时被厚厚的云层遮盖，天空一下子阴沉起来，大片的云正在西方集结，好似随时会有下一场落雪。

    容若被带过来的时候，梅园该在的人都在了，包括醉倒在某个宫殿里的太子，还是叫人从床上拖出来的，着实又叫人看了场好戏，不过此刻皇帝也顾不上教训他，太子的酒是彻底醒了，躲在人群后面，诚惶诚恐，心里悔的不行。

    回想刚才，容若突然被人一把拽住就要拿绳捆绑，绿雀要出手容若阻拦了下来，只说道：“即便是狱中的犯人在没有审判之前也得挂个嫌疑的名号，你们这是有什么证据说明我犯了大昭律法，才需要用到对待犯人的方式，不用绑我，就是不叫我去，我也要弄个清楚明白的。”

    一路上，容若都在思考，她入宫一来小心谨慎，会犯到谁的忌讳，而这个方向……容若莫名觉得有点眼熟。

    还是绿雀在身边动了动嘴唇，以传声的方式对容若道：“小锦。”

    容若犹如被一盆冷水从头浇下，刚才那点困意顷刻间去了个干干净净——这不就是刚才小锦带她们经过的路？

    说起小锦，容若让绿雀跑过一趟东宫，太子妃虽依旧卧床，却也没太多异常，反而是小锦不见了！

    宫里行事不便，容若没再让绿雀去查探究竟，左右她也没入小锦带去的沟里，要是小锦真有什么，最多就是办事不利受到惩治了。

    此刻，容若看着半里地外的一颗玉蝶梅树，半边朝阳，树干长长的探出去，倚靠在一块形状怪异的奇石上，玉蝶梅冰肌玉骨，清雅脱俗，开起花来，花瓣抖落在奇石上，像是孕育出来一场花雨，温柔照拂着坚硬如铁的石头。

    然而眼前的玉蝶梅树叫人看了就发惊恐，或者说惊恐的并非玉蝶梅树本身，而是挂在上面像一把旗帜一样飘来荡去的，直挺挺的，失去了生机后惨白中散发铁青的——尸体。

    梅园里忽然出现一具尸体已经叫人惊讶，更不可思议的是，那尸体的脸还是容若相当熟悉的，记忆中总是笑起来故作风情，很会卖弄风骚的年轻女子。

    “放开她。”冰凉如古井清水般的声音唤回了容若的神志，她转移了一下自己的视线，就看到那张俊美无双的脸庞在自己眼前放大。

    容若甚至在看到尸体的惊愕中忍不住想到，慕北辰真的是一个合格的演员，你瞧瞧，在人前将未婚夫妻的恩爱体贴演绎的多棒啊。

    容若纤瘦素白的五指被慕北辰牵住，从掌心的温热自她指尖一点点传递过来，直到她感觉五指都叫对方给包裹住了，那点温度不足以熨烫她的心，可内心已经感受到了一丝颤动，微妙的，不容她忽视的。

    等冷风毫无顾忌的从四面八方而来，吹的容若脸庞冻僵，她才意识到那些束缚在她四周的侍卫都退开了去，难怪没人帮她挡风了。

    “人到了，把证据拿出来给她过目一下。”瑾贵妃的声音不管在何时，都是雍容中带着点华贵音的，连冷风都无法撼动一分。

    容若挣脱了一下发现挣脱不开，只好尽力忽视左手的感觉，抬头向瑾贵妃那头看去，才发现那边跪着一个宫女，再远一些，还有个黑衣人躺在地上。

    黑衣人？怎么会出现在这里？

    容若瞳仁倏的缩紧，猛的抬头看向慕北辰，对方正好垂了目光俯视下来，黝黑的看不到底的眼中氤氲着一抹平静与安抚，眼神中的光芒温和，似乎蕴含神奇的力量，让容若也跟着放松了下来。

    就是突然有一种莫名的信念，慕北辰不会允许事情失控的。

    很快的，有个人平摊双手拖着手上一块白色丝绢走过来，容若看到纯白色的丝绢上放了一朵尚未开放的梅花苞，鲜红圆润的，一颗饱满的饭米粒形状。

    容若不解的看了一眼：“梅花苞？”

    蔺妃冷哼道：“你认识就好，交代一下吧，为什么要做出如此丧心病狂的事情，到底郑家的小姐与你有什么仇怨招惹你使出这么残忍的手段？小小年纪，也太可怕了些。”

    容若不明白，不就是一朵梅花苞，怎么就成了杀人凶手。

    “刚才桑昭媛身边的格兰交代，这朵梅花苞是你在锦澜殿的时候无意中落下来的。”瑾贵妃看着容若，坐在宫人特意搬来的宽大椅子上，紧靠在皇帝身边，宽和的嗓音带着母仪天下的风范，“还有一事，有宫人说，曾在宴会中看到你离开鹤鸣台，并且往梅园这边来过。”

    容若垂眸，眼中闪过一抹恍然，到底还是落入了小锦的圈套——小锦根本不是布置陷阱的重点，重点是只要引她出来，便是完成任务了。

    “锦澜殿之事在前，容若自宴会离开为后，如何牵强在一起。”慕北辰潺潺声音在容若耳边如冷月凉水滑过，她不自禁想点头，对啊，这栽赃的也未免太过于直白了，毫无技术含量啊。

    怡妃拨弄着自己的指甲，听了慕北辰的话眼神闪了闪，左手抚过云鬓，坐正了身子道：“辰儿，容若是否为凶手有皇上在此主持公道，你还是先过来吧。”

    容若就觉得这个凶手两个字这么刺眼呢，她扬起下巴，看向怡妃，面带着几分傲然倔强，“不知可有仵作前来验尸。”

    正说着，太医院的人就过来了，容若一看还是个熟人，这不是之前打过交道的刘祥嘛，没想到太医还得兼职仵作。

    “微臣来迟，皇上恕罪。”刘祥拎着药箱弓着腰上前行礼，跑的急了大冷天的额头还在冒汗。

    皇上大手一挥：“无碍，你去看一下那边的尸体。”

    刘祥面上表情一僵，差点没控制住脸部肌肉抽搐起来，他还奇怪大家都好好的站着，是哪个病了这么火急火燎的，没想到是叫他来验尸！

    玉蝶梅树上挂的正是郑佳人的尸体，香粉美人成了一具行尸走肉，双眼瞪的大大的，一看就死不瞑目。

    刘祥也不是没见过死人，这么近距离一看，也给狠狠吓了一跳，闭着眼稳住了心绪才慢慢上前，蹲下来就地检验。

    并没有花费多少时辰，刘祥禀告皇帝，郑佳人死于他杀，被人从背后制住窒息后再挂到树上，虽然死者有挣扎痕迹，但凶手应是有功夫在身的人，所以她身上的衣物并未显得太过凌乱，是一口气直接给掐死了过去，手段不止是干净利落，更是残忍至极。

    晁震从一边走出来，道：“刘太医与微臣的看法是一致的，还有一点，不知道刘太医是否注意到？”

    晁震负责大理寺的案件，查过的案子多了，这种普通的案件对他来说本也不算什么困难，可难就难在发生在宫里，况且死的是端王的表妹，有犯罪嫌疑的是静王未婚妻，晁震苦笑着，这都什么和什么啊。

    刘太医不用考虑就道：“凶手是左撇子。”

    晁震点头：“正是如此，微臣从尸体脖子上展现的尸斑来看，两边的侧重点是不同的，右边位置也就是凶手左手的地方尸斑更重，淤青颜色也深，而另外一边相对轻一些。”

    “两位大人说的本宫有点听不懂。”怡妃拨开面上凌乱的一缕碎发，美眸含波带水，音似念奴道：“按刘太医的话来说，凶手是个有功夫在身的，且应该起码也要孔武有力，否则怎么能一口气就行凶成功呢，再则凶手还是个左撇子，对吗？”

    刘太医对着怡妃作揖：“是的，娘娘。”

    怡妃转头，对着嫣然巧笑道：“皇上，既如此，肯定是和容若没什么关系了，你看看她弱不禁风的模样，总不能有这个力气吧。”

    “怡妃，现在是你断案还是晁大人断案，全凭你一张嘴，就想给人脱罪，是不是以后这京城内发生各种案子，都交给你怡妃来断好了。”蔺妃气太子不自重，一把邪火烧的挠心挠肺的，明知不该在皇帝面前找不痛快，非要说出来才高兴。

    晁震抹了一把额头没有的汗水，很明智的站在一旁不轻易搭话，神仙打架，凡人遭殃，他什么都没听见。

    皇上眉头一皱，刚给蔺妃丢了个不满的眼神，有宫女踉跄而出，跪倒在面前，扎扎实实磕了个头，一头磕在石头上，额头的皮破开，满是血流，她眼露害怕，瑟缩着身体，大喊道：“皇上，贵妃娘娘，奴婢都看见了，那个黑衣人和静王府有关系！”

