
　　血魔入侵11个小时！华夏玩家还在战斗的还有2300万玩家。

　　一些刚上线的玩家，及时的补充了华夏玩家大军。

　　野怪大军也在不断补充，目前双方还在死战。

　　不过现在人们最关注的，还是那只猴子与血魔的战斗。

　　岁月无枯已经在城墙上看了一个小时了，他的眉头却始终没有松开过。

　　“那猴子……绝对不是野怪！”

　　身边的几个公会团长也有这种感觉，“我也觉得，野怪要是有这种操作，那我们还玩个毛啊。”

　　“他一直在消耗血魔的血量，至今被血魔攻击了不到10次！而且血魔的技能一次都没有打到他！”

　　一个多小时，只被攻击到10次，这已经非常不可思议了。

　　血魔普攻有范围伤害，却没有连击，因此10次攻击完全没有对猴子造成威胁。

　　利用猴子的战斗回血，血疗效果，10次的伤害也可以慢慢恢复过来。

　　“是无名，或者狂神吗？”突然有人问到。

　　“这野怪是无名或者狂神……这太难理解了，但是……狂神我不知道，但无名的攻击也带毒，他也都有裂地鸿沟。”

　　岁月无枯微微眯着眼睛，“这个真不好说，无名的功法应该都出自BOSS和装备，而装备也是BOSS掉的啊，所以他的技能跟某个BOSS相似并不足为奇。”

　　“猴子又急速移行，裂地鸿沟我可以理解，但猴子为什么攻击带毒？”

　　岁月无枯摇着头，“这我也知道，30级之后，九大职业都将迎来第二次职业细化，药师可以转职毒师，而野怪的等级也高了，他们攻击带毒也算正常吧。”

　　“我玩过二十多年游戏，带过不知道多少团队，至少我从来没遇到玩家会扮演野怪的情况。真有这种BUG，天行不封号吗？”

　　“或许是九天的隐藏职业呢？”

　　“隐藏职业？”岁月无枯眉头紧锁，“或许吧，但现在我们都无法确定。至少值得庆幸的是，不管那猴子是不是无名和狂神，至少他现在打的是血魔！”

　　还有1个小时，血魔入侵就结束了，只要能顶住攻击，华夏玩家不但能保住仙山主城，还将迎来48小时双倍经验和掉落。

　　至于仙山神兽，人们现在无法确定它会不会重生，但只要不再弄出个血魔入侵，问题都不大。

　　四十分钟后，血魔血量已经被陆晨磨到不到10万。

　　五分钟后，陆晨分身，加猛虎下山，虎啸，对血魔发动最后一击！

　　5W+伤害，终于将血魔这个庞然大物放倒！

　　“不，这不可能！”血魔临死前，哀嚎着。

　　【击杀拜月血魔（秘境地图BOSS），俘获天地灵气400万，获得远古之心*3，获得远古碎片*3】

　　陆晨激动得瞪大眼睛，“远古材料！尼玛，终于掉远古材料了！”

　　作为一个非魂魄状态的BOSS，血魔还掉出了大量装备！

　　【叮，获得物品“烈焰剑”（35级橙色）（唯一），获得物品“恶魔之翼”（紫色翅膀），获得物品“恶魔之心”（40级紫色材料），获得物品“血魔护符”（40级紫色），获得物品“血骷髅召唤功法”（5阶驭灵师功法），获得物品远古之心*2，获得物品远古碎片*3……】

　　“嗯？又掉了几个远古材料？”

　　陆晨想了片刻，大概弄清楚了原因。

　　第一份远古材料，是只有他打会掉的，就像那些进化材料，其他玩家打怪是不掉的。

　　但是第二份远处材料是跟随装备一起掉的，这个物品或许其他职业也有用，算是正常掉落。

　　除了这些装备，血魔还掉了一些40级材料，一大堆东西进入了陆晨背包。

　　【恭喜您击杀了BOSS拜月血魔，获得BOSS积分20000点。】

　　“喔！果然有BOSS积分！”陆晨马上打开了活动排行榜。

　　此前，他一点积分都没有，现在“唯我独狂”已经霸占排行榜第一名！

　　这个积分数量，其他玩家在一天内已经不可能超越他了。

　　“嗯？”陆晨眨巴眨巴眼睛，突然想到一个问题。

　　他的ID，出现在了排行榜上！

　　“我去，忘了隐藏ID……”陆晨想了想，随后摇摇头，“算了，我这号都玩了这么久了，天行要封早就封了，玩家知道就知道吧。”

　　“反正他们也没看到我本来的样子。”

　　血魔一死，野怪身上的血疗效果消失，玩家身上的血毒效果消失。

　　远处刷新的活动BOSS也不会再被同化。

　　陆晨回头看了一眼仙山主城，玩家们一个个都已经精疲力尽，还在咬着牙，奋力抵抗野怪大军，不过看样子再坚持十几分钟肯定是没问题。

　　“OK，目的已经达到了，我也该走了。”

　　说罢，陆晨一个跳跃，跳上了周围一棵大树，在几棵树木之间几个起落，已经远去。天籁小说网

　　然而，各大直播间此刻却已经炸开了锅。

　　人们讨论的重点，并不在血魔入侵，而全部集中在了那个ID上！

　　“所以说……那只猴子是……是狂神？！怎么可能？还有，他一个人把两个超级BOSS全杀了？什么鬼，他到底是哪一边的？”

　　“很奇怪吗？老实说，我要有这实力，两个BOSS也都杀了啊，可以冲活动排名，还可以掉装备，只要最后保证仙山不被摧毁就好了吧。”

　　“猴子是九天的隐藏职业吗？九天有没有隐藏职业？有鸟大的说一下嘛？”

　　“隐藏职业没听过，外服好像也没有吧，是不是狂神弄到了幻化的技能？九天有分身这种技能，应该也有幻化这样的技能吧。”

　　“也不能这么肯定的说没有隐藏职业，毕竟你自己拿了隐藏职业，也不会逢人就说吧，搞不好一个国服都有那么几个隐藏职业，只是人家没展示出来呢。”

　　“无名哥可能也是隐藏职业吧，他跟狂神技能有很多相似的。”

　　“他们两等级差不多，如果等级差不多，有相似技能很正常，就像很多人都有虎王三件以后，都有风动，夜魔这样的技能。”

　　“无名会不会就是狂神？”

　　“感觉不像，两个人性格有点不一样，无名哥会为了国服去一个人单挑韩服，狂神的话，感觉有些亦正亦邪……他为了装备，把白虎和血魔都杀了，可见一斑。”

　　“嗯，我也觉得，无名哥很低调啊，但狂神每次都没有隐藏自己的ID，以前卖东西就是用自己的号，后来建立副本什么的，没见他隐藏身份。”

　　“你们忘了吗？上次无名闯双塔的时候，狂神还看过他闯塔呢，怎么可能是一个人。”

　　“但是这么大的活动，无名哥到现在都没出现，你们不觉得奇怪吗？”

　　“说不定人家现实有事呢？”

　　“难道没人惊讶，狂神的实力竟然已经如此逆天，直接干了两个世界BOSS？”

　　玩家们已经对狂神好奇到了极点，论坛也出现了各种讨论帖，一时之间，人们竟然忘记了华夏服撑过了血魔入侵这件事。

　　……………………

　　玩家们讨论的热火朝天，各种脑洞层出不穷。

　　但是陆晨一点也不关心，他背包里一堆好东西，等着他清点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第185章 玩家们的脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 