    ……

    翌日。

    离午时还差一些时间。

    李长命不认为自己是压轴、踏着时间点出场的大人物，准备一会儿，便前去财神殿偏殿了。

    “赵大哥，一下可要给我们一点机会啊！”

    “怎么有这么多人，真仙都有四五位，看来此次竞争选拔，我是凉凉了。”

    “修为高又如何，这俸禄灵官是一个文官神位，可不是打出来的，而是靠脑子！”

    “老弟，你也来了。”

    一入偏殿，里里外外都是人。

    众人议论纷纷，场面热闹。

    有的是来选拔的，有的则是津津有味过来看热闹的。

    看到与自己比试的几位真仙天神，李长命没感到什么压力，神色平淡。

    与养虎童子分开之后，他又去打探了一下选拔内容是什么。

    天庭招人还是很有趣的。

    俸禄两大灵官掌管财神宫的俸禄财库，最重要的不是武力，而是算术能力！

    所以一下选拔，就是以算术为主。

    “嘿，兄弟。”

    “知道家父是谁吗？”

    这时，李长命身旁一个身着灰色道袍的圆润胖子，附耳贱兮兮说道。

    “谁？”

    没察觉到恶意。

    李长命看了一眼笑眯乐呵的这个胖子，反问道。

    “家父张道陵。”

    “兄弟，你信不信，此次选拔，我肯定能成功入选？”

    看到李长命回应自己，胖子更加来了精神。

    张道陵？

    道门四大天师……

    李长命眉梢一挑，认真看了胖子一眼，很怀疑其身份的真实性。

    李长命沉默不答。

    张胖子顿时没兴趣。

    又去了另一个选拔的天神面前，贱兮兮问道：“嘿，兄弟，知道家父是谁吗？”

    “滚！”

    “好勒！”

    重蹈覆辙，张胖子可没有轻易言败，灰头土脸离开，又去找了其他天神说话。

    不一会儿。

    众人便用看傻子的眼神，看着张胖子。

    “有意思。”

    “真仙境界，面对他人的谩骂，能屈能伸。”

    看着滑稽的一幕。

    李长命不知为啥，还真觉得这贱胖子有点料。

    至于身份问题，也有点不相信。

    “午时已到。”

    “选拔开始，无关人员还请退到偏殿以外。”

    时间一晃，养虎童子神神气气的从大殿里面走出，手里抱着一沓发黄纸卷。

    话音落下。

    大殿顿时空旷七成，一群人飞速退出偏殿之外。

    而选拔比试的天神仅留下了三十多个人，胖子在内，李长命也在内。

    “选拔时间二个时辰。”

    “时间一到，就交卷，搞小动作舞弊者，一视同仁，去御马监当掏粪力士一甲子！”

    养虎童子手拿一根仙器拂尘，对着众人挥了几下。

    眨眼间。

    一阵阵灵光闪烁，手中的发黄卷纸飞出，大殿出现了一张张选拔桌凳，文房四宝样样齐全。

    作弊，御马监掏粪六十年。

    这个惩罚有味道了。

    李长命嘴角一笑，找了一个空位便坐下，目空一切，拿起那张卷纸仔细看了起来。

    “选拔开始！”

    养虎童儿见众人坐好，便朗喝一声。

    至此。

    选拔灵官神位正式开始。

    “九个大题。”

    “简单，简单。”

    李长命看着卷纸上的算术题，神色从容，提起毛笔，下笔如有神。

    前世算术问题，基础打得非常扎实。

    九题分别是：求面积、比例、体积、一元二次方程、勾股……

    唯一区别，九题的题目都是古文。

    首次。

    李长命这么喜欢数学。

    半个小时过去。

    早就做完，还检查了三遍。

    李长命抬头看了一眼，发现众人的脸色着急发苦，一个个像是便秘一样。

    真有这么难吗？

    此刻做完九个大题的他，感觉到了一丝寂寞如雪的孤独之感。

    这就是强者的滋味吗？

    果然不好受！

    不行不行。

    别人做个题，都一副死了亲爹的样子。

    自己要是一副无所事事的样子，这太招摇了，太引人瞩目了。

    李长命神色一肃，察觉到自己的问题。

    细节决定成败，将谨慎贯彻到底！

    还是稳一点，能不出头就不出了，自己也是他们平平无奇之中的一员。

    之后。

    李长命翻了一下卷纸的背面，脸色就变了，眉头紧锁，如同遇到了绝世难题。

    手中提着的毛笔，迟迟不知从何处下笔。

    就这样。

    一晃。

    硬生生干坐了一个多时辰，考题时间总算结束了。

    养虎童子将所有卷纸收了上去。

    “这是什么算术题，也太难了，我只做了一道，看来这俸禄灵官的位置和我没关系了！”

    “天呐，我宁愿去厮杀一战，都不想做算术！”

    “俺也一样！”

    “遭了，我竟然没有翻页，卷纸的后面三道大题我都没写，怕是没有机会了。”

    “唉，我倒是都做出来了，可答案和你们的都不一样，我不会都是错的吧？！！”

    考试一结束，众人三三两两聚在一起。

    哀怨、痛哭、哀叹题目太难的仙神，不在少数。

    有一人仙神更夸张，两个时辰只做了前面一页，而背面那页却都是空着了。

    “兄弟。”

    “本来我只有百分之八十的信心，做完题，百分之百，信不信，我肯定能选拔上？”

    那个胖子又跑来李长命这边，自信满满道。

    “好厉害。”

    “我怕是没什么希望了，恭喜胖兄。”

    李长命神色颇为哀怨，抱拳恭喜一声。

    送佛送到西，大家都心情低落。

    他要是一副洋洋得意模样，这有违谨慎准则了！

    “哪有哪有，都是侥幸。”

    “没有啦！”

    胖子笑眯乐呵，连连摆手道。

    虽然他说没有，但是神情很高兴。

    半个时辰过去。

    养虎童儿很拘谨从大殿里面出来，不过这次，是黑虎神君驮着他出来的。

    看到黑虎神君现身，众人自发噤声。

    “此次通过选拔的仙神名额有三人。”

    “分别是张灵均、叶凡、王德。”

    “其他落选人员，还请离开偏殿。”

    养虎童儿在黑虎神君眼前，倒是没了傲然之意，乖巧念出了此次的晋级名额。

    落选的，脸色难看，好几位真仙都被刷了。

    众人犹如失败者一般，落寞离开了偏殿。

    一下子，场内更加空阔了。

    胖子成功入选，他一脸问号的看着李长命，好似在问，你不是说，你没什么希望了吗？

    “胖兄。”

    “我也是侥幸。”

    李长命摸了摸后脑勺，憨厚笑道。

