    “已经进入攻击范围内！”

    “所有龙宫弟子，准备杀！”

    龙峰最上方的指挥台上，王仙看到进入范围内的深渊种，立刻下达命令！

    “嗡！”

    下一刻，一名名诡妖立刻从龙峰内飞出去，直接隐匿在虚空中！

    “所有天眼箭部成员，准备射击！”

    牟泽森站立在最高的箭台上，轻喝一声！

    “准备！”

    “嗡嗡嗡！”

    三万多名天眼箭部成员眼中迸射出恐怖的光泽，目光锁定前方的深渊种！

    “龙王，我们可以令深渊直接冲过去，以龙峰的防御，不朽神王八阶深渊种攻不破！”

    一旁，天阵满脸微笑的说道！

    “龙峰你来操控，接下来战斗你来指挥吧！”

    王仙点了点头，朝着天阵说道！

    “是龙王！”

    天阵点了点头，手臂一挥，一个虚幻的屏幕出现在身前！

    屏幕上，有密密麻麻无数的红点，每一个红点的大小不同！

    这是天阵布置的侦测阵法！

    此阵法能够侦查方圆百亿公里的所有生物，越强的，红点越亮，在其中，还有几个黑点！

    而黑点，则是龙峰无法抵抗的存在！

    也就是不朽神王八阶以上的深渊种！

    在画面中，有八个黑点，都距离他们很远很远！

    一旦发现它们靠近，龙峰能够快速的离去！

    “轰轰轰！”

    天阵操控着龙峰手臂一动，庞大的龙峰直接朝着深渊种中央飞去的位置飞去！

    “前方北川宗的朋友，麻烦让一下！”

    天阵目光看向前方与深渊种对抗的北川宗一众强者，直接说道！

    “嗯？他们是要冲入深渊种中央！”

    “他们这么自信的吗？那龙峰能够抵挡住深渊种的攻击？”

    “听说龙宫有不少不朽神王七阶强者，我们也别管他们，让开一条道路！”

    有人分担压力，北川宗一众强者自然乐意！

    主动让开一条道路，龙峰直接朝着里面飞去！

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “嘎嘎嘎！”

    前方的位置，几百万深渊种悬浮在虚空中，看到龙峰朝着它们飞过来，感受着其中的威压，发出一声声咆哮！

    “吼！”

    下一刻，几万只各个级别的深渊种朝着龙峰冲过来！

    还有一些深渊种昂起头，口中吐出实质的法则攻击！

    “射击！”

    不用天阵下达命令，牟泽森盯着所有攻击而来的深渊种，大吼一声！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，三万多道箭矢携带着恐怖的威势，直接朝着所有深渊种袭击而去！

    天眼箭部，有三名成员达到不朽神王七阶！

    这一片区域的深渊种，最强的也只是不朽神王七阶，而且仅仅是两只！

    面对着天眼箭部的攻击，每一道箭矢都成为了夺命箭矢！

    “嗷嗷！”

    “噗噗噗！”

    一声声的惨叫传来，一瞬间，便有两万多只深渊种被箭矢击杀！

    甚至有一只不朽神王七阶的深渊种直接被重创！

    “就是这个时候！”

    被重创的深渊种身后浮现一个黑白的影子，瞬间穿透他的身躯！

    “嗖嗖嗖！”

    龙峰内，一众星木龙种枝条瞬间朝着一具具的尸体席卷而去！

    “将另一只不朽神王七阶深渊种点杀了！”

    牟泽森朝着身旁两名手下说道！

    “是首领！”

    三人弓箭满弦，遥指那只不朽神王七阶深渊种！

    “吼吼吼！”

    那只深渊种瞬间感应到一股死亡的威胁，眼中充满了慌乱的神色！

    “天网！”

    “地网！”

    “中刺！”

    牟泽森他们三名箭龙龙种，低吼一声，三根箭矢朝着那只深渊种袭击而去！

    天网，覆盖上空！

    地网，覆盖下方！

    此乃困箭！

    两道困箭令之逃无可逃！

    中刺，则是杀招，直指那只不朽神王七阶深渊种中心！

    “吼吼吼！”

    那只不朽神王七阶深渊种发出一声怒吼，身上涌起黑色雾气，在黑色雾气之中，出现一粒粒实质的颗粒，在自己周围形成一道防线！

    “轰轰轰！”

    三道箭矢落在它的身上，令之身躯直接朝着后方倒飞出去！

    “噗！”

    一个黑白的影子闪过，不朽神王七阶深渊种，迅速被斩杀！

    “在解决其余地方的深渊种！”

    站立在箭台上的牟泽森，看到第二只不朽神王七阶深渊种被猎杀，裂开说道！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，密密麻麻的箭矢朝着周围深渊种袭击而去！

    恐怖的箭矢穿梭空间，瞬间落在一只只深渊种身上！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    一瞬间惊恐惨叫的声音不绝的响起，一只只深渊种露出恐惧的神色！

    “吼吼吼！”

    一些不朽神王级别的深渊种立刻朝着深渊深处逃去！

    不过它们的速度，可没有箭矢快！

    一只只深渊种被快速的击杀！

    “好强，这龙宫的实力很强！”

    “那是龙宫的弓箭手吗？好厉害，两只不朽神王七阶深渊种，竟然被如此快速的斩杀！”

    “太厉害这弓箭手，好恐怖的箭术！”

    周围的位置，北川宗看到一众深渊种被快速的收割，脸上露出惊讶的神色！

    “龙宫刚才出动的不仅仅只有三只不朽神王七阶强者，暗中应该还有一只，他们实力不弱！”

    北川宗长老目光看去，瞳孔微微一缩，轻声说道！

    “那三只不朽神王七阶的弓箭手，实力在七阶之中属于顶尖的了，如若锁定我，除非我靠近他们，否则也只能够逃！”

    另一名长老看着箭台上的一众弓箭手，目光闪烁！

    “这龙宫好像有一二十名不朽神王七阶强者，他们出手，我们也会减少不少压力！”

    北川宗长老说着，看着前方庞大无比的龙峰！

    “将深渊种尸体收起来，继续朝前方前进，进行横推！”

    天阵看了看阵法上的一些红点，立刻操控着龙峰朝着前方横推而去！

    并不是朝着深渊深处，而是朝着侧方，深渊种的战线，进行横推！

    人类这边，以北线几千颗星球为一个展现，而深渊种，同样以这个战线进行入侵！

    每一颗星球的周围，都有四五百万只深渊种！

    其中，在这之中，还夹杂着不朽神王八阶，乃至九阶的深渊种，甚至有没有神王巅峰的，目前还没有侦测到！

