    原来是这样一回事。

    再看向那面墙壁的时候，方月的双眼一片清澈。

    如炮弹般冲向墙壁，这一次方月整个脑袋直接一下子砸了进去。

    不是头和墙壁撞击的声音发出，而是潜入破开水面，深入水底的声音响起。

    方月的身体还在外面，脑袋却像是砸入水面般，在墙壁之内。

    睁开眼朝周围看去，方月发现周围漂浮各式各样的尸体。

    其中就有阳团长的其他身体零件，还有各种人类的尸体残肢。

    这些尸体残肢，如漂浮物般，在水里紧紧漂浮着。

    方月大概观察了下这个‘湖底’，发现墙壁里的湖底，空间并不大，像是一个独立的深水构成的立方体，一眼扫过去就能扫完了。

    而在立方体的周围，都是漆黑一片，深不见底，根本不知道边缘外到底有什么。

    只是就算是现在实力全开的方月，都从立方体之外的漆黑空间里，感觉到了一种极为不祥的。

    就好像深水立方体之外，还有着什么更为恐怖且辽阔的里世界存在。

    而在立方体的正上方，也就是湖底的顶端，则有一面月光洒落进来的画面，仿佛让人分清水面与水底。

    而在这时水面，那个月光洒落进来的顶端，一张人脸忽然发现。

    那是……阳青青，她似乎还没意识到发生了什么，只是在对着歪着脑袋做迷惑状。

    那漆黑的双眼，赫然就是被诡异附体了的情况。

    方月正疑惑呢，就见杨青青竟一下子直接噗通一下‘入水’，跳入水里的她，仿佛如如鱼得水，竟以极快的速度，朝方月这边扑来。

    面色一变，方月连忙将脑袋往后退，缩了缩回脖子，然后倒退两步，脑袋就从墙壁上拔了出来。

    噗通的溅出好多水花。

    水花落地，立刻变成了一颗颗玻璃球，与地面叮叮当当的碰撞在一起。

    “夜大人，情况到底……”

    “大的药丸来了！”

    没等大小姐说完话，松手导致阿爹脑袋落地的她，就被方月带着倒退向监狱出口位置。

    大小姐往墙壁那边看去。

    只见墙壁直接如见面般破坏，杨青青双目漆黑的儿形象，一下子被大小姐尽收眼底。

    三妹？！

    大小姐惊呼一声，吓得尖叫出声。

    先是阿爹再死，在是三妹被诡异附体，他们大阳商旅团一下子变得危险了起来。

    “夜大人，快……”

    在大小姐开口的时候，她发现自己的嘴巴被某种颗粒体赌注了。

    她惊恐的张开口想要做什么，却发不出声音。

    等方月带着她离开牢房，来到外面的夜色下的时候，也阳青青也瞎子砰的一声冲了出来。

    你不要过来啊！！

    大小姐心中大吼，堵塞的嘴巴，突然吐出一个个颗粒状的小立方体。

    立方体上，还一个字一个字的刻着‘你不要过来啊’六个大字，看起来颇为喜感。

    她挣扎了起来，被方月一地扔到了一旁，转身警惕地看着追杀过来的三女阳青青。

    不就是没留你开会吗，至于黑化成这样？

    方月眯起了眼，等阳青青浦扑过来，直接毫不停留的划出一刀。

    刀身顿时漆黑中，划破了阳青青的身体，将其直接中间一到两段。

    哗啦啦！

    在被砍为两段的阳青青，身体像湖水般破开，洒落一地，落在地上直接散成一地的晶状颗粒物。

    “死了？”

    大小姐惊喜出声，握紧粉拳。

    阿爹被害死，妹妹被诡异护体，生死不明。

    因此大小姐对这头诡异的可是恨透了。

    不过就在她试探性地往前两步的时候，地上的小颗粒却慢慢雪溶于水的，融入地表，消失无踪。

    此时再看地表，就会发现，这一片区域的地表，光滑的宛如镜子，一如之前牢房的那面墙壁，一模一样。

    “大胆诡异，哪里逃！！”

    脸色一沉，方月竟几步冲到光滑滑的地面面前，这次是整个人都跳了进去。

    噗通。

    如潜水运动员，方月精准入水，没有溅起水花。

    到里面迁移对面的深水立方体，方月立刻发现被自己砍为两断的阳青青正在修复着身体，两半的身体，正在深水中逐渐融为一体。

    而她的状态，还是清醒的，一看到方月整个人都冲了进去，顿时脸色大变，拖着勉强黏在一起的身体，唰的一下从立方体最上面的缺口窜了出去，仿佛见鬼了似得，惊恐至极。

    只有没被方月砍过的诡异，才不知道方月有多恐怖。

    那一刀之威，直接把[晶璃诡]吓尿了，当场跑路暴退。

    它怎么都想不通，没有自己的能力做引导，方月是怎么这片深水空间里的。

    呜——

    深水世界，这个立方体的周围，忽然发出一声悲鸣之音。

    这种声音，来得快，去的也快，没被方月放在心上，却快将[晶璃诡]给吓死了。

    那片空间，可不只是它独享的，里面还藏着更可怕的存在。

    若不是有立方体遮蔽了气息，恐怕急速算是诡异，也已经惨死在这个特殊的空间里了。

    深水空间完全不像是独立的能力，更像是一个活动着的世界。

    每每立方空间外面有什么动静，阳青青都会被吓得半死，宛如一只蚂蚁偷渡到了大象的地盘。

    虽然蚂蚁在大象地下偷到了一部分东西，但对应的，它也只能瑟瑟发抖苟延残喘的动用这点力量，不敢进行任何的扩张。

    而当方月进来后，方月就像一个野蛮的破坏者，看到阳青青离开，非但没有急着追击，反而是吞下丹药，呼呼气血内力，然后……对住最近的一个诡异出入口，直接一刀看过去。

    砰！！

    深水世界，一刀破碎对外粗空，水流波涛汹涌。

    而外面的世界，一个被[晶璃诡]处处留种，留下的那片地面，也跟着崩裂破碎而开，成为一地的玻璃残渣。

    能行！

    看着已经关闭的开口，方月继续出刀，准备将其他出入口全部破坏。

    只要出入口破坏干净，仅留一个自己把守，那[晶璃诡]就没得逃，就有办法处理掉！

    在方月按照计划执行，将其他镜面出入口破碎的时候，[晶璃诡]终于急了，竟是一剁手，被断手扔进深水区域之中。

