    当清晨的第一缕阳光打进林中小木屋时，顾允发现身边的女孩早已离开了自己的怀抱。

    他走到楼梯扶手附近向下望去，程盈盈早就换好了衣服，正在准备早餐。

    来到客厅的长餐桌上，王公子和尤玫望向二人的眼神有些玩味。

    “今天我们出发去洛杉矶？”

    在身经百战的王公子面前，偷吃小助理的事实想必是瞒不住的，顾允保持着面不改色, 迅速打破了沉默。

    “对，等下就出发，洛杉矶是我最喜欢去的城市，每年都会去，工作+休假。”

    他不喜欢纽约那样的大都市，因为和京城一样拥挤、势利，而洛杉矶布局与众不同，既有比弗利山庄这种顶级豪宅区, 又有威尼斯海滩这类流浪艺人天堂, 松散而不失精致。

    “这么喜欢去？洛杉矶好在哪呢？”

    一口气喝光了面前的牛奶，顾允有些好奇王公子一年跑几次，如此迷恋洛杉矶的原因。

    “天使之城真的是被上帝眷恋过的，阳光灿烂，一天的温差就像四季。洛杉矶的人都很友善，也都不在乎别人的眼光，国人就是太在乎别人的眼光所以活得很紧，我喜欢去反差性大的地方。”

    “那里的阳光、海滩是大家的，所以普通人、富人在洛杉矶都能玩得很开心。我特享受在沙滩上发呆的感觉，因为我TMD平时脑子里有一万个事，太需要发呆了。”

    “还有我觉得敞篷车这东西，就应该是为洛杉矶这座城市发明的，其他地方开敞篷车真的太傻逼了。”

    一行人直到出发登机后，王公子还在向顾允科普, 洛杉矶这座城市的魅力。

    到达洛杉矶后, 王公子直接把大家安排进了他在比弗利山庄的顶级豪宅。

    顾允前世就曾经听说过, 傲娇的比弗利山庄流传着一句话：在这里买东西不要问价钱，问了就表示你买不起。

    比弗利山庄主要大街威尔榭大道，是银行、商业大厦所在，这条街上有数不清的顶级大百货公司。附近的比弗利购物中心也是许多名人的最爱。

    比弗利中心位于比佛利山脚下，西好莱坞最繁华地区的比佛利中心是购买当季奢侈品最好的地方。品牌包括LV、Gucci、Prada、Hermes、Fendi等一级奢侈品。

    “住在这里最特别的地方就是，会有很多只有在电视上能看到的人，在山庄里跑步。”

    放好行李后，王公子笑着对顾允介绍着自家早些年购置的豪宅。

    比弗利山庄是全球富豪心目中的梦幻之地，作为洛杉矶市内最有名的城中城，这里有全球最高档的商业街，也云集了好莱坞影星们的众多豪宅，同样还作为世界影坛的圣地。

    由内到位逛了一圈这所真正的世界级豪宅，顾允属实大开了一次眼界。

    整个住宅区，真的太干净了，而且房子之间的距离都隔的比较远。

    街道上到处是宾利等豪车，王公子从车库里开出一辆敞篷版劳斯莱斯曜影，正好对应上了之前他评价洛杉矶的言论。

    “我操？这是什么车，我怎么没见过？”

    驶出山庄的路上，劳斯莱斯身边开过一辆Model S，这辆6月底才发布的新能源豪华轿跑车在国内并没有掀起什么水花。

    此时的王公子自然也不认识这个T字母背后所代表的意义，他只是好奇，居然还有自己不认识的豪车？

    “这是特斯拉Model S, 电动车。”

    顾允望着第一代特斯拉从自己身边驶过，突然有些怀念。

    上一世的自己，曾经在Model 3降价到二十多万的时候果断入手了一辆，江城经常堵车，燃油车每天的通勤费用着实不少。

    “有点东西。”

    王公子没当回事，继续向外驶去。

    一路上，顾允第一次无心玩耍，满脑子都是如何投资特斯拉。

    直接在证券交易中购买美股，肯定是不明智的举动。

    按照《上市公司收购管理办法》规定：投资者及其一致行动人拥有权益的股份达到一个上市公司已发行股份的5%后，就必须要举牌线，以后每增加5%，都要公告。

    也就是说当你持有5%的时候，你就必须对外露出你的真面目了。这时候肯定会带动股价上涨，因为很多人知道有投资者盯上在这只股票了。

    随着其兄弟公司SolarCity年底上市吸引投资者的目光，特斯拉从2013年起，就会逐渐开始发力。

    第一季度特斯拉宣布其首次盈利后，才开始一鸣惊人，成为全球瞩目的焦点。

    然后，股价就一路不回头，绝尘而去了。

    此刻，就是顾允下手最好的时机。

    回忆起特斯拉的发展历程，九月的特斯拉正是回款不及时，产能受限，举步维艰的时候。

    等到2012年10月，特斯拉获得加州能源委员会一项价值1000万美元的专款资金，用以生产特斯拉Model X SUV，并进一步扩建其弗里蒙特工厂。

    顾允觉得，自己不能再等了。

    逛街路上，顾允和王公子透露了自己想要投资特斯拉的意图。

    “你想不想投一点？”

    “算了，我对电动车没什么兴趣，我把你送过去那边，你们自己谈，我和玫姐出去逛逛。”

    王公子不太感兴趣，兴趣在国内是一方面，另一方面他手上可动用的资金远远不及顾允。

    他在海湾地区附近停下了车，特斯拉公司正在这附近搞试驾，电动汽车所到之处吸引来一堆人围观，这场景就像是在首发日有人在苹果店门口挥舞着iPhone 4一样。

    顾允牵着程盈盈走进了特斯拉公司内部，经过引领和说明来意，他终于见到了特斯拉的实际控制人，埃隆·马斯克。

    2012年的马斯克还不是后世那个推特狂人，看起来比较谦虚温和，满脸微笑。

    两人聊了起来，马斯克最近一直在寻求投资扩大产能，还在向顾允普及新能源汽车的一些基础概念。

    他告诉顾允，特斯拉现在对锂电池组的管理技术，有了长足的突破。

    顾允其实并不是一无所知，不但聊的有来有回，还反问道：“配套的高速充电技术开始研发了吗？”

    马斯克一下子愣住了。

    他看着顾允的眼神，翻译过来差不多十个字：“这个外国人有点东西啊。”

