    第42章042：劳资的女人你也敢睁眼看？

    夜空深邃依旧，晚风轻轻，清凉的月被稀薄的云层遮住，散发着朦胧的光。

    电梯缓缓下滑，苏漾的背部贴在电梯壁上，面容疲倦，逐渐平息好心底起伏动荡的情绪，眼底的怒意也缓缓褪去。

    出了俱乐部，微风将她发丝吹乱，一辆烟灰色宾利停了在不远处阴影处，车灯闪烁，车窗缓缓降下，她抬眸望去，一张晦暗不明的熟悉俊容跃入眼底深处。

    苏漾迈步过去，拉开副驾驶的车门，坐进去，系好安全带。

    “喝了多少？”扑面而来的酒气让容湛蹙起眉峰，声线微凉。

    “没多少，几杯而已。”苏漾望向他，神色淡漠。

    “节目组聚餐？”

    “嗯。”

    “怎么了？不高兴？谁惹着你了？”

    容湛睨着她那张淡如凉水的俏容，听出了她话里的异样，皱了皱眉，带着几分揶揄调侃之意问。

    车内沉默了一瞬，苏漾抿着唇角：“我惹了点小麻烦，你帮我解决一下？”

    “说说看，惹的什么麻烦。”

    容湛低低一笑，细长且浓的远山眉舒展开，轻微挑动了几下，闲适的靠在椅背上，好似一副很享受状。

    “你好像还很期待。”

    “大大小小的麻烦我解决过不少，帮自己老婆解决麻烦还是第一次，有那么一点新鲜，还有成就感。”

    苏漾：“……”

    简单和他阐述了下刚刚发生的事情，话还没有说完，就见容湛生气的将领带扯开，解开安全带就想下车，苏漾及时拉住他：“你干嘛去？”

    “跟我走。”容湛回头，咬牙切齿的扯着唇角，半张俊容被阴霾覆盖着，眸底蕴藏着要杀人般的戾气。

    苏漾有些懵，酒意被冲得一干二净，副驾驶的车门被粗暴拉开，钳住她的手腕就把她往外拽。

    “哎……等等。”

    苏漾急急忙忙解开安全带，被他拉下车，车门‘砰’的一下就被关上了，也不等她反应过来，她人已经被容湛拉近了电梯。

    “几楼？”

    “6楼。”苏漾望着他阴沉深邃的侧颜：“你要干嘛？”

    “给你撑场子去。”

    苏漾嘴角不自觉弯了弯，垂眸睨着被他宽大掌心包裹在内的纤细手腕，莫名有些心安，原本浮在心间的那一丝丝委屈也被这种从未有过的安全感占据着。

    这种被保护的感觉，好像已经阔别多年了。

    就好像以前，自己在外面受了委屈，回家和母亲告状，母亲带她去讨回公道的偏爱和安全感。

    既陌生，又使她贪恋。

    电梯一抵达，容湛拉着她走出去，左右扫视着两边的包间，最终在一处半虚掩着门的包间外停下，里面传来高亢又生气的吐槽声。

    “我活了四十三年，生平被一个女的打，她苏漾算个什么东西，以为嫁到容家就能飞上枝头变凤凰了，容家能看得上她这个私生女？谁不知道容湛娶她只是因为八字合适而已，居然敢来威胁我……”

    “砰——”

    里面的话还没说完，包间的门就被一脚踹开，所有人定定看向门口处，待看清门口的两抹身影后，各个瞠目结舌，惊恐万分。

    韩政吐槽得正起劲，一肚子怒火还没宣泄完，不耐的转身过去，还未看清楚人的长相，就见一只穿着高档皮鞋的脚突然踢了过来，正中下怀。

    他被这一跤踹翻在地，手臂将桌上的酒瓶和菜碟推翻，瞬间一片狼藉。

    周围的人立马起身避开此处，被这突如其来的一幕吓得一动不敢动。

    “啊……”

    韩政骂骂咧咧的想要爬起来，那双高档皮鞋走过来，踩在了他手臂上，痛得他仰天长鸣，这才看清了那张高高在上面如阎王般难看的脸。

    他瞳孔一缩，还未回过神，一拳又挥在了他的脸上，领口被用力拎起，迫使他直视上那双鹰隼犀利又霸气的眼，而如地狱修罗般的冷音也同时在他耳畔边盘旋。

    “劳资的女人你踏马也敢睁眼看，眼睛不想要了，就滚去医院捐了。”

    “什么东西，也配在我面前蹦跶。”容湛微微俯身，踩着他手臂的力道稍微加重，阴狠的敛起眸子。

    “嗷……”

    韩政再次发出一声悲鸣，在场人看得目瞪口呆，没有一个人敢上去拦着。

    立在门口的苏漾见状，走过去拉住他的手臂：“可以了，容湛。”

    听到她的声音，容湛才用力甩开他的衣领，踩在他手臂上的脚也移开，抖了下外套，单手插入裤兜中：“苏漾，劳资罩的，谁敢觊觎她一分，劳资不介意剁掉他一只手。”

    音落，他阴鸷的眸光一瞬不瞬的扫向人群里的方志衡，执起苏漾的手，暴躁的踢开挡在他面前的酒瓶，转身离开包间。

    方志衡被他这个眼神吓得直哆嗦，吞了吞口水，后背已经出了一身冷汗。

    车上。

    苏漾握着他的手左右端详了番，发现没事后，暗暗松了口气，头顶传来道戏谑好听的男音：“心疼了？”

    苏漾抬眸，松开他的手：“你手上的伤才拆线没多久，为了韩政这样的人再受伤不值得，疼吗？”

    他踹韩政的时候，说实话，她都被吓了一跳，但听到他那番话时，她特别开心，史无前例的开心。

    “唔——”

    话音落下，手臂忽然被用力一拉，整个人往前倾，腰间微热，身上系着的安全带也被拉到底，凉唇将呼吸声夺走。

    霸道而又温柔。

    他在宣誓主权，向她展示爆棚的占有欲。

    “苏漾……”低沉性感的声音从嗓子里缓缓发出，透着迷人的魅惑。

    “嗯？”

    “下次，这种聚会不准再参加了。”

    苏漾点了点头，忽然想起了什么，推开他：“不过，我今天参加聚会，也有意外收获。”

    “什么收获？”

    苏漾拿出手机，找出她之前拍到的那张照，递给他，容湛接过认真看了下，皱眉：“齐天灏？”

    “嗯。”

    容湛把手机还给她，拿出自己手机准备给秦屿打电话，却突然被一只白皙细嫩的手摁住：“不用抓他，相信我，他的报应正在来的路上。”

    “什么意思？”容湛有些不明所以。

    苏漾勾了勾唇角，眼底的芒在夜晚中，显得意味深长。

    (本章完)

