
　　江尘嘴角带着一丝淡笑，压根就没有打算出手，大地蛮牛虽然恐怖，但绝对不是同级别的大黄狗对手，对于这一点，江尘还是无比自信的。

　　大黄狗体内可是神兽血脉，远非一般的异兽和妖兽能比，以大黄狗现在一级妖王的修为，足以灭杀二级妖王了。

　　大黄狗昂着高傲的头颅，眼中满是蔑视，他压根就不将这大地蛮牛放在心上，对于他来说，这大地蛮牛只是自己晋升妖王后第一个要杀的对象罢了。

　　大黄狗眼中的蔑视和讥讽无疑是刺激了大地蛮牛，大地蛮牛愤怒的咆哮一声，他的手掌陡然变成一只金色的大蹄子，散发着一层层神异的光晕，而就在大黄狗以为大地蛮牛要用这蹄子进行攻击自己的时候，大地蛮牛却将蹄子狠狠砸向了地面。

　　咚！

　　大地蛮牛的蹄子重重的砸在地面之上，当场砸出一个大坑来，大地都剧烈的颤抖起来，一道道裂缝开始延伸。

　　大黄狗先是一愣，他狗头都准备好迎接大地蛮牛的铁蹄了，谁料这蛮牛竟然不攻击自己，去攻击地面，难道是有力没处使了？

　　但是下一刻，大黄狗就知道自己大错特错了。

　　陡然之间，一股强大的力量从地下传出，这股力量变成束缚之力，瞬间包括大黄狗的全身，在大黄狗周身形成一张无形的牢笼。

　　啊！

　　大黄狗惊呼一声，猝不及防之下，整个身子都噗通趴在了地上，只觉得地下有一股极其强横的束缚之力硬生生拉着自己的身子下沉，不单单如此，自己周身都感受到巨大的压力，来自大地的压力，他好像被一个囚牢完全束缚住了一样，连动弹都变的无比困难。

　　大地囚牢，大地蛮牛的天赋神通，又称之为大地的束缚，一旦施展，直接借助大地的力量，让对手防不胜防，大黄狗就是一个很明显的例子，即便以他的反应速度，竟然也没有来得及感受到大地的力量，实在太突然了，这股力量又极其磅礴，一下便将大黄狗压的趴在了地上，周身都被囚困。

　　这样的技能着实恐怖，如果换成一般人，这一下恐怕就要被压的粉身碎骨，即便不死，大地蛮牛铁蹄冲过来，也要生生踩死。

　　当然，大黄狗绝非一般人，如果不是他事先对大地蛮牛的这神通一点不了解的话，大地蛮牛也绝对不会有这样的机会。

　　“敢轻视本王，简直是不知死活。”

　　大地蛮牛哈哈大笑，整个人化为一道光影向着大黄狗冲击而去，铁蹄对准了大黄狗的头颅，看样子要将大黄狗给踩成粉碎。

　　吼~

　　大黄狗怒了，前所未有的怒火，自己堂堂龙马血脉，何等高贵，竟然被一头死牛弄了一个狗吃屎，简直是一点颜面都没有。

　　只见大黄狗的额头之上，一个金色的凸起缓缓出现，竟然是一根带着龙纹的角，这龙角很短，只有小拇指大小，很明显还没有真正长出来。

　　在龙角之上，闪烁着一道道电芒，恐怖的气息弥漫开来，江尘将这一切看在眼中，着实惊讶不已，这应该是大黄狗晋升妖王的时候苏醒的天赋神通，只不过这神通还没有彻底成型，所以威力有限。

　　大黄狗龙角内激射出一道精芒，那精芒犹如利剑一样，嗤啦一声将大地囚牢撕裂出一道缝隙，大地囚牢被破，束缚之力顿时消失不见。

　　大黄狗刷的一下从地面上抱起，顶着龙角对准了大地蛮牛的铁蹄就冲撞了过去。

　　噗嗤！

　　两者相撞，先是发出沉闷的轰响，随后一声噗嗤，大地蛮牛的铁蹄直接被龙角给刺穿，鲜血狂涌，大黄狗本身的头颅就已经极其坚硬了，如今又多了龙角，更加是坚不可摧。

　　江尘估计，随着大黄狗的不断成长，这天赋神勇也将会越来越成熟，等神通大成之后，便不是利用龙角进行攻击了，那龙角内足以发出恐怖的攻击来，直接置对手与死地。

　　嗷~

　　大地蛮牛发出一声凄厉的惨叫，雄壮的身躯向着后方飞了出去，不是他自己飞的，是被大黄狗给撞飞出去的。

　　“娘西皮的，竟然敢囚困狗爷，狗爷今日让你知道什么是灿烂。”

　　大黄狗愤怒了，摇晃着大头刷的一下冲到大地蛮牛的身上，此刻大地蛮牛躺在地上，只能够任由大黄狗蹂躏的份。

　　咔擦！

　　大黄狗的牙齿连坚硬的妖灵都能够当成糖豆来吃，更别说其他了，大地蛮牛头顶的牛角，被大黄狗一口就给咬掉了。

　　嗷~

　　这一下，大地蛮牛的惨叫更加响亮了，几乎惊动了整个山脉，牛角乃是他的根本，牛角被咬掉，大地蛮牛就要像被整个放气了一样。

　　“不，这不可能。”

　　大地蛮牛大吼大叫，他实在无法想象，一条狗为何如此强横，自己的大地囚牢向来是无往而不利，就算是对付比自己高一级的存在，偷袭之下也能让对手脱一层皮，但今日对上一条狗，竟然随意就破掉了自己的神通。

　　一旁的那两只山羊大妖已经吓的魂不附体了，大地蛮牛可是这一片山脉的绝对王者，称霸这里已经很长时间了，他们本想着求大地蛮牛出手，一定可以为他们报仇，却哪里想到这条狗如此的恐怖，连大地蛮牛都完全不是其对手，这下弄巧成拙，大地蛮牛如果死了，接下里就轮到他们了，这一次恐怕就不是断臂那么简单了。

　　啪！

　　大黄狗的狗蹄子落在了大地蛮牛的头上，将其死死的按在地上，连动弹一下都做不到。

　　“饶命，饶命。”天籁小说网

　　大地蛮牛发出了求饶。

　　“饶命？呸，要是狗爷我落在你手中，你会饶了狗爷，你的蹄子不是挺坚硬的吗？让你看看狗爷的蹄子够不够硬。”

　　大黄狗何等凶残，岂会放过让自己丢人了的大地蛮牛，狗蹄子狠狠按了下去，大地蛮牛的头颅犹如气球一样当场爆裂开来，一颗妖灵也被挤的飞了出来。

　　大黄狗张口准备去吞妖灵，但有人的动作却更快，一只手掌抢在大黄狗之前，将妖灵拿在了手中。

　　“小子，那是老子的战利品，还给老子。”

　　大黄狗对着江尘呲牙咧嘴，敢抢夺自己的东西，也只有江尘才敢了。

　　“嘿嘿，这玩意给你就大大浪费了，不然给我。”

　　江尘嘿嘿一笑，对于大地蛮牛的天赋神通他可是垂涎不已啊，那大地囚牢实在是一门偷袭的利器，江尘拥有化龙诀，可以炼化吸收天地间任何一种奇异的血脉，吸收任何妖兽的天赋神通，这大地囚牢也不例外。

　　大黄狗气的鼻子冒烟，但也拿将没什么办法，反正这家伙抢自己的宝贝也不是一次两次了，大黄狗早就习以为常。

　　“你们这两不死活的混蛋，适才绕你们一命，没想到不知道感恩，还敢打狗爷主意。”

　　大黄狗瞪大眼睛看向那两只山羊大妖，看样子要将江尘抢走自己宝贝的郁闷之气都撒在这两个倒霉的家伙身上。

　　噗通噗通！

　　两只山羊大妖再一次跪了下来，连连磕头：“妖王大人饶命了，我们再也不敢了。”

　　这两位这一次说了可是真心话，如果再给他们一次机会的话，打死他们也不敢寻找这条狗的晦气了，这简直是不知死活的表现啊。

　　“现在知道悔改，晚了。”

　　大黄狗猛扑而上，两口便将两只山羊大妖的头颅给咬掉，连带着妖灵也一起吞吃了，这才出了心中的郁闷之气。

　　“厉害。”

　　江尘对大黄狗竖了竖大拇指，大黄狗的确是恐怖，如果换成一般的一级妖王，猝不及防之下，一定会折损在大地蛮牛的囚牢偷袭之下，也只有大黄狗这样的变态家伙才能够在关键时刻破开囚牢，反败为胜。

　　“那是当然，也不看狗爷是谁，仙人板板的，不过这头牛的束缚之力还真是恐怖，连我都被压趴下了。”

　　大黄狗的脸上虽然带着高傲之色，但也不得不承认大地蛮牛的恐怖，那利用大地之力的天赋神通，简直是为偷袭量身打造的。

　　“这是意外收获，咱们离开这里，找一处偏僻的地方，我要将这大地蛮牛的妖灵炼化掉，吸收大地囚牢的天赋神通。”

　　江尘开口说道。

　　“你这个死变态。”

　　大黄狗非常无语的瞪了江尘一眼，江尘修炼一门牛叉的功法可以吸收天地间任何神异的血脉，这一点他早就知道了，但还是忍不住郁闷，要知道，这样的手段，已经不能够用变态来形成了。

　　由于此地之前进行了激烈大战，战斗余波传出很远，用不了多久就会吸引其他妖兽前来，江尘并非害怕那些妖兽的纠缠，只是他要炼化大地蛮牛的妖灵，需要寻找一个安静的地方，毕竟炼化这种妖灵和炼化一般的妖灵不一样，江尘的主要目的不是吸收妖灵内的能量，而是吸收天赋神通。

　　想要吸收一门神通，即便化龙诀再强横，那也是需要一定时间的，需要将神通完全融入到血脉内，才能够收放自如的施展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十六章 大地囚牢免费阅读。https://xs.23sk.com 