    “阿渲！”

    淮南王世子妃发出一声撕心裂肺惊天动地的嘶喊：“阿渲！你这是怎么了？你别吓唬我，快些睁开眼！快些睁眼看看我！”

    一边喊着，一边扑上前。

    盛渲的脸一片青白，身体冰冷而僵硬。浓厚的血腥气，迎面扑来。

    穆梓淇头脑如被雷击中一般，一片空白茫然。眼中只余下那张似熟悉又似陌生的冰冷面孔。

    盛渲，她的夫婿，就这么死了。

    为什么？

    盛渲到底犯了什么错？

    进宫时还好端端地，为何忽然就变成冰冷的尸首被抬回府来？

    她张张嘴，嗓子干哑晦涩，一个字都挤不出口。

    淮南王世子妃还在哭喊，陡然天旋地转，眼前一黑，重重倒在了地上。

    “世子妃！”几个丫鬟忙冲过去，七手八脚地扶起淮南王世子妃。

    淮南王世子木着一张脸，挥挥手，让人将淮南王世子妃抬回内室。又叫来府中侍卫，将昏厥不醒的淮南王抬入府中。

    最后，只剩下盛渲的尸首了。

    淮南王世子看一眼，眼睛被狠狠刺伤，一股难以言喻的剧痛瞬间袭上心头。泪水唰地便涌了出来。

    他的儿子，这么年轻，这么聪慧，大有前程大有可为。怎么忽然就没了？

    “来人，”淮南王世子用力擦了眼泪，声音嘶哑：“将尸首抬进府中，今晚便安葬。”

    盛渲犯下大错，被建文帝下令杖毙。如此不名誉的死法，自然不能设灵堂。再者，盛渲至今没有子嗣。这般年轻便离世，算是早夭而亡。也无盛葬的资格。只能以最快的速度下葬。

    穆梓淇如木桩一般，枯立许久。

    盛渲的尸首被抬进淮南王府，所有下人都进了府。唯有穆梓淇，依旧站在原地，一动不动。

    一旁的丫鬟看在眼里，鼻子一酸，热泪夺眶而出。

    可怜的小姐，嫁到淮南王府已经够不幸了。现在，偏偏又遇到了更不幸的事……小姐还这般年轻，就成了寡妇。以后该怎么办？

    “小姐，”丫鬟红着眼眶劝道：“先进府吧！”

    穆梓淇浑若未闻，依旧站在原地没动。

    丫鬟看在眼里，又是心急又是心疼，上前扶住穆梓淇的胳膊。

    此时，穆梓淇才算有了一丝反应，一张口，吐出了一口血。然后，身子一晃，软软地倒了下去。

    ……

    “什么？盛渲被皇上下令杖毙？”

    陆府内宅里，传来林微微震惊错愕的声音：“陆大哥！你不是在说笑吧！”

    淮南王府虽然式微，依然是正经的皇室宗亲。盛渲是淮南王的嫡长孙，也是四皇子忠实的追随者。

    怎么会忽然被杖毙？

    站在林微微身侧的陆迟，温润俊秀的脸孔也如被阴云笼罩，露出酸涩苦楚：“这等大事，我岂会乱说。我是听祖父说的。”

    陆迟口中的祖父，正是当朝首辅陆阁老。

    从陆阁老口中传出的消息，当然不会有假。

    林微微震惊不已，久久没回过神来。

    陆迟和盛渲同窗多年，同被誉为松竹四公子。这两年虽然淡漠了不少，也比别人亲近得多。

    骤闻盛渲死讯，陆迟不但惊愕，更是悲痛难当。此时眼眶已经红了。

    林微微倒是比陆迟更快回过神来，低声道：“看来，七皇子大婚之日遇刺之事，必是盛渲所为。”

    陆迟深深呼出一口浊气，点点头：“正是。否则，皇上也不会动雷霆之怒！”

    行刺皇子，是诛灭三族之罪。

    建文帝只下令杖毙盛渲一人，饶过了淮南王父子，已经算是格外开恩了。便是陆迟和盛渲感情颇佳，也不能指责建文帝行事不公。

    林微微见陆迟心情阴郁，颇有些心疼，低声道：“趁着天还没黑，你先去一趟淮南王府吧！”

    好歹同窗一场，权当是送盛渲最后一程。

    陆迟嗯了一声。

    ……

    半个时辰后，陆迟到了淮南王府。

    和陆迟一同前来的，还有李默。

    李默也是从李阁老口中听闻此事，惊骇之下，当即便去了陆府找陆迟。两人无暇唏嘘感叹，立刻动身来了淮南王府。

    此时已近黄昏。

    淮南王府的正门早已关紧。在夕阳的余晖下，气派威严的淮南王府显出了日暮西山的悲凉。

    陆迟和李默对视一眼。

    “我去敲门，”陆迟强打起精神说道。

    李默点点头，声音里满是苦涩：“子毓，我真没想到，盛渲会突然就这么死了。”

    谁又能想到？

    陆迟心里沉甸甸的，走上前敲门。许久，门才开了一条缝，门房管事神色晦暗，满面歉然愧色：“对不住，今日淮南王府闭门休客，两位公子请回吧！”

    陆迟立刻道：“我和李默都是盛渲生前好友。今日前来并无他意，只是想送他最后一程。烦请你进去通传一声。”

    李默也上前两步：“我们定要见他最后一面，才能安心。”

    门房管事自然认识陆迟和李默。

    陆迟是当朝首辅的嫡长孙，李默的祖父李阁老，是当朝次辅。论出身，除了诸皇子之外，再无人能越过他们两个。

    撇开身份不说，他们两人也是盛渲生前的好友。

    两人态度颇为坚决，门房管事踌躇片刻，告罪一声，又去通传。

    等了一炷香时辰，门终于开了。

    淮南王世子忙着照顾亲爹，淮南王世子妃和穆梓淇俱昏迷未醒。根本无人招呼陆迟李默。两人在门房管事的引领下，进了盛渲生前的书房。

    盛渲的尸首，被暂时安置在这里。

    书房里光线昏暗，已被清洗换过新衣的盛渲，也没那么狼狈了。只是，咽气了几个时辰，尸首已经彻底僵硬，看着颇有几分怪异。

    他们熟悉的那个好友，也变得陌生起来。

    陆迟和李默在盛渲的尸首旁蹲下，沉默地注视片刻。

    李默忽地低低地张口：“他是不是代人受过？”

    陆迟一惊，俊秀温润的脸孔难得板了起来，声音里透着少有的厉色：“李默，你在胡说什么？”

    李默抿紧嘴角，那双素来蕴着几分笑意的桃花眼，此时满是冷意：“我没有胡说！”