    第52章 入学

    霍雨浩与贝贝花费了大半天得时间终于找回收到惊吓逃跑的马儿

    本来他们能在前一天就可到达史莱克的，可是这一折腾导致他们晚到半天

    霍雨夜目送他们三人离去，因为她将唯一一个特权给了霍雨浩，前一秒还在想着晚上搞啥吃，后一秒雨夜就撞上一个老人家

    “哎呦喂！老爷爷，你没事吧”

    霍雨夜赶忙扶起倒地的老爷爷

    “哎~没事，就是腰有点~”

    “老爷爷，要不要我送你去医院看看！”

    老爷爷摇摇头

    “没事的，不过我刚才看你送走了你的哥哥，怎么？你想和你哥哥一起嘛”

    霍雨夜歪头思考了一下，还是微微的“嗯”了一声

    “好，好！你跟我来！”

    老爷爷拉着霍雨夜直径走进史莱克的大门，看管门口的扫地中年人并没有管他们，任凭他们走进去

    霍雨夜回头看看守卫，表示这都不管的嘛？

    雨夜被拉到一个办公室室里，老爷爷慌忙找出一个水晶球，让雨夜手搭上去

    雨夜手刚搭上去水晶球便散发出强烈的银光照亮整个房间

    “二十三级，不错不错！年龄也差不多”

    “额~老爷爷，您究竟是谁？”

    老者笑脸满面的：“我是谁不重要，叫我穆老就行了，从现在开始，你就是史莱克的学院了”

    “啊？”霍雨夜疑惑满脸，她记得想进入史莱克可不光光有这些，还有什么试炼什么的来着，自己就这么随随便便通过了

    “那老爷~~穆老！那我现在是去....”

    “这个是你的房间的钥匙，你的行李已经给你放过去了，快去吧。”

    霍雨夜还处于一脸懵逼的样子离开这个房间，

    【新来的学员到会堂集合，高年级在个自班级等待教师吩咐】

    “会堂嘛？”

    霍雨夜看着哪里人多就往那走，碰巧碰撞走到会堂里，并且在不远处看到了霍雨浩和贝贝他们，可即便霍雨夜怎么叫雨浩也没有听到

    霍雨夜的的样貌立刻吸引周围所有的男生，他们都很在意这么美丽的女生叫的究竟是谁

    “贝贝，你讲雨夜她自己一个人会不会孤单”贝贝没有回答，反倒是他看到在后面挥手的雨夜

    “雨浩，我想你妹妹不会孤单，反倒是开心”贝贝指想后方，雨浩回头就看到雨夜穿过人群走过来

    “雨夜？你怎么在这？”

    霍雨夜把刚刚的事情讲了一遍，贝贝和雨浩听到的都长大了嘴

    本以为他们这就已经是最轻松进入史莱克的，没想到霍雨夜打破了他们

    “嗯，你们在这干嘛呢？雨夜？你怎么也在这”唐雅也从人群中穿出来，嘴边还有吃的留下的残渣

    这时一位老爷爷走上了台面，霍雨夜一看这不是被他撞然后通知自己是史莱克学员的那个老爷爷嘛

    “吭吭！给位新生们大家好，我将会是你们接触最多的学院管理者，虽然我并不是学院院长什么的但他们不在的时候，我就是学院院长！”

    “这个老爷爷就是我之前说的那个”霍雨夜告诉雨浩贝贝他们

    “这一次我们学院也来了几位新老师，他们会成为教导你们的老师，..........”

    整个讲会讲了整整三个小时，平日大家修炼个一天两天的都不会感受到累，可就这么三个小时所有人都丢了魂

    “哥，你是那个教室的！”霍雨夜手上还拿着唐雅给她的吃的

    “等一下，我还没有看看呢，嗯..12班，你呢”

    “我好像也是的”霍雨夜摸出口袋里的单子看了看单子上的班级

    晚上霍雨浩陪着霍雨夜走了走便送他回去，而这一路上被众多人看到，都想知道旁边那个白发妹子叫什么

    霍雨浩回到宿舍时听到有人洗澡，以为是自己的舍友来了并没搭理，他们所住的宿舍是两个住一间的，因为史莱克学院周围就可以租房子住，而且晚上不需要进行完修炼，所以住学院里的人很少

    不过这对于霍雨浩来讲算的上好事，霍雨浩看舍友床上有个像毛巾的粉色布料，想想又不是自己的管他干什么，便打坐修炼

    在洗澡的舍友一直听着外面的动静，一边检查门有没有锁紧，等她出来后连忙把自己丢在床上的内衣遮起来

    第二日清晨

    在12班里，一共有15名学生坐在座位上，霍雨浩也没想到唐雅与贝贝和他们同一个班，并且连他的舍友也在这个班里

    这是坐在门口的同学提醒大家老师来了

    很快，一位白发女老师走了进来，班级里部分男生看到了都有些兴奋

    “各位大家好，我姓古，名月夜，你们可以叫我古老师。”她开口一说话，所有人都感受到冰凉，以及一种无形的压力不断对他们施重

    “希望给我不要太调皮，我不喜欢。”

    霍雨夜看着老师有种说不上的感觉，心脏附近一直在发热，自己记忆里出想先断断续续片段，其中就有眼前的老师，

    (本章完)

