    “话说回来，你们之前了解过仙国中学吗？”白队场地中，副攻花卷贵太突然想起了什么，忍不住开口问道。

    此言一出，其他人忽然都愣住了。

    “你这么一说，我好像还真没仔细了解过，我知道仙国这所中学名字的时候，那时候预选赛已经结束，我还是在排球月刊上知道今年全国大赛预选赛爆出“黑马”这件事。”

    “我之前去看过两场次国中预选赛，不过那时候都没见到仙国中学的比赛，可能他们那个时候已经比完了吧！岩泉酱你呢？”及川彻摸了摸下巴，扭头朝着岩泉一问道。

    岩泉一摇摇头：“我也是通过排球月刊了解的，不过我想教练他们应该对于仙国比较了解，毕竟之前我们学校好像还专门邀请过对面那位仙国“王牌”，只是当时好像被拒绝了。”

    “我本来以为他拒绝我们之后会去白鸟泽，所以也就没有继续了解下去。”

    矢巾秀一愣：“拒绝了？那他为什么现在又跑到青城来了？”

    “谁知道。”

    “不会吧！对面好歹也是国中的冠军队伍，连及川以前都没拿过冠军，可我们现在这么多人，竟然对他们一点了解都没有吗？”

    及川彻突然就被捅了一刀：“!!!∑(?Д?ノ)ノ！喂，花卷酱，其实我没拿过冠军这件事，不需要你来专门提醒的。”

    说起来也是巧，其实仙国中学即便在国中阶段，真正出名的时期，还是在击败北川第一之后。

    在此之前。

    虽然仙国是一匹黑马，但还远远达不到‘爆冷门’的程度。

    而青城的几名球员作为高中生，虽然对于国中比赛有一定关注，但他们主要精力显然还是在高中比赛上面。

    唯一对国中比赛兴趣较大的及川彻，当时更关注的也是北川第一的影山飞雄。

    于是种种情况加在一起，在场所有青城球员虽然知道仙国中学是国中大赛的县内冠军，可基本都是从月刊上面了解，而对于明石飞鸟和三下隆平两人的具体实力，完全一无所知。

    青城的教练和领队为了招揽明石飞鸟，倒是特意做出一番了解，但问题在于·······

    “那怎么办？难道要暂停去问一下教练？”

    “别做梦了，教练怎么可能在这个时候指导我们。这样对新人未免太不公平了。”岩泉一拒绝道：“何况我们不了解他们，他们同样对于我们也是一无所知。”

    “既然是初次交战的对手，难道我们作为三年级，还要害怕几个一年级新生吗？别开玩笑了，这种事要是说出去，青城排球部的脸都要被丢光了。”

    说到最后，岩泉一的语气逐渐严厉。

    及川彻：“好帅啊！岩泉酱。”

    一番激将之后。

    本来有点钻牛角尖的几名三年级球员，顿时豁然开朗，目光中的犹豫和迟疑全都消失，取而代之的则是属于三年级前辈的自尊和骄傲。

    而当队员的心态变得果断，整支球队的气势也随之发生改变······

    “来吧！一年级新生们，就让你们见识见识三年级前辈的真正实力。”

    ······

    ······

    “对面怎么了？总感觉气氛好像有点不一样了！”金田一勇太郎敏锐的察觉到了白队气势的变化，顿时感觉汗毛一紧。

    “不太清楚，不过可以确定，接下来我们得小心一点了。”渡亲治的表情也凝重起来。

    而就在这个时候，却见三下隆平不仅没有打起精神防守，反而捂住后脑勺，远远避开了球场中间位置。

    “三下，你干什么？”金田一疑惑道。

    “没什么，安全第一。”三下隆平没多做解释，因为有些事不是用嘴就能说清的，他抬头看向对面，见到白队那逐渐升腾起的气势之后，喃喃感叹道。

    “哇哦！真是惊人的气势啊！不过实在太遗憾了，气势这东西对于真正的‘怪物’来说，完全没有丝毫意义。我家的‘怪物’确实不擅长鼓舞队友，但在打击对手这方面，我还真没遇见几个比他更恶劣的家伙了······”

    就像是在回应三下隆平的低语，一号位底线之外的明石飞鸟深吸一口气，缓缓将排球抛上天空。

    “跳发球？”

    白队众人看见明石飞鸟的动作，忍不住一怔。

    下一秒。

    砰！

    只听一道炸雷般的击球声从上空响起，随后白队众人只觉眼前残影一闪，排球便已经直直朝着己方场地坠落而下。

    “可恶的一年级新人，别太小看了前辈的实力啊！”

    关键时刻，岩泉一瞬间横移出去，接到了明石飞鸟的发球。不过没等白队成员高兴，岩泉一只觉一股巨力从排球上传来，惊人的冲击力使得他完全来不及卸力。

    啪的一声。

    排球高高弹起，一路飞跃而出，最后咣当一声，重重砸在二楼护栏之上。

    顿时，球场再一次安静。

    这一次。

    不光是白队，就连身为队友的金田一、国见英、渡亲治三人也愣在原地。

    不知过了多久。

    才见国见英低声自语道：“真是个‘怪物’啊！这家伙发的球，竟然连高中生也接不住吗？”

    三下隆平内心同样有些吃惊：“不愧是高中生，居然第一次见就能触碰到明石的发球，真够可怕的。”

    金田一：“好·····好吓人，刚刚这一球要是砸在我的后脑勺······难怪以前和仙国比赛时，那群家伙都会捂住后脑勺，这个发球怎么从队友的方向看起来，反而更加可怕了。”

    三名以前或多或少都接触过明石飞鸟发球的一年级新人，此时内心想法各异。

    而此时头一次见到明石飞鸟发球的青城前辈们，此刻已经彻底懵逼了。

    “你你你······你居然会跳发？”

    渡亲治吃惊的看着明石飞鸟，不知是激动还是兴奋，手指都有点颤抖起来。

    “我国中就已经会了啊！渡亲学长难道不知道吗？”明石飞鸟疑惑道。

    这是真的疑惑，毕竟不是明石飞鸟自夸，但作为国中全国大赛预选赛的冠军，他自认为就算在高中，自己也应该有一点名气才对。

    渡亲治有点尴尬道：“额~~我只知道你是冠军球队的‘王牌’，至于其他方面，排球月刊上面并没有详细报道。”

    “不过就算是冠军，你的跳发球威力也太强了吧！”

    明石飞鸟：“强吗？还好吧！刚刚那一球的感觉不太好，下一球我争取再来一个更好的发球。”

    渡亲治：“∑(′△｀)？？？？？？？”

