    ——“有男人的图片吗？”

    老护士一张老脸直接刷成了猪肝色，她已经震惊地说不出话来，过了好久，才指着沈熹冒出一句：“你……变态啊！”

    沈熹知道老护士误会了自己什么，她赶紧解释起来：“你别误会，我是特殊原因……”

    还有什么特殊原因，不就是那个原因吗？

    老护士思想保守，难以接受这样的事情，但为了尽快完成自己的工作，她深吸一口气，还是满足了沈熹的特殊要求。她从另一个抽屉里取出了一叠肌肉男的图片，嫌恶地丢给沈熹：“就这些了，没其他了。”

    “这些就够了。”沈熹连忙接手过来，然后在医疗椅坐下来，认真地挑选起了照片。照片几乎都是肌肉男的类型，沈熹蹙起了眉头。她喜欢清俊干净的男生类型，比如林煜堂那种，何之洲也行，就是气场太冷，看着让人讨厌。

    如果只是这些照片，她还不如拿一面镜子照着呢……沈熹挑剔地将一叠图片翻来翻去，找不出一张满意的。

    想到可能要对镜自撸，沈熹一张脸腾地就红起来，然后继续低头挑着照片，另一边老护士已经看不下去了，一双鱼泡眼眯成了一条缝儿，冷飕飕地看着她。

    沈熹也觉得很委屈，无奈之下，她从里面选了一张最有眼缘的。突然，身边传来一道凉凉的声线：“你在挑什么？”

    沈熹转过头，就看到了坐在她身边的何之洲。

    他什么时候过来的？！

    沈熹一阵心虚，连忙把照片收了起来，何之洲只是用冷眼看着她。过了会他站起来，指着沈熹对护士说：“抱歉，她不是何之洲。”

    “什么？”老护士睁大了眼睛，就在这时，一个帅气的年轻人背着一个包冲进来，指着自己的鼻子说：“护士阿姨，我才是何之洲，对不起啊，我来晚了。”

    老护士：“……”

    沈熹：“……”她也指了指自己的鼻子，打算走上去搞清楚怎么回事，她又感觉后背一疼，身后真正的何之洲已经对她下重手了。沈熹眨了下眼睛，猛地反应过来，她走上前拍了拍这个赶来救场“小年轻”的肩膀：“早知道你能赶过来，我就不需要过来嘛，行了，既然你自己来了，我就走了，回头别忘了请我吃饭，就这样啊，你慢慢来，再见！”

    沈熹说完，快速逃出了检测中心。她顺利逃出一劫，心情high到爆，只是那个男孩到底是谁？沈熹转过头，看向身后的何之洲：“何大哥，你有桃僵李代的办法，为什么还要我过来啊？”

    何之洲冷笑两声：“我也真想不到，如果我不过来，你是不是真要拿着那些男人的图片进去了？”

    哼哼！沈熹瞅了何之洲一眼：“你以为我想啊，我才不喜欢做这种事情呢！”

    何之洲不跟沈熹争执下去，安静地立在路边的一棵梧桐树下。

    附属医院的测验中心位于闹市里的静区，大门对面就是一条有着民国建筑风格的梧桐大道，一片绿叶成阴的光景。傍晚时分，密密层层的巴掌叶挡住了最后的余晖，蝉鸣喧闹，一叶障目。

    沈熹把对准视线的梧桐叶拿开，问何之洲：“里面的到底是谁啊？”

    何之洲懒散靠着梧桐花白的树干上：“我表弟。”

    难怪长得有点像！沈熹又问：“他知道了？”

    何之洲轻点了头，说出来的话十分呛人：“要不然你以为呢，我们家的男人能随随便便过来做这种事。”

    去！貌似其他家的男人就能随随便便做这种事了……沈熹想到这，突然膝盖一疼，她赶紧用梧桐叶扇风。

    何之洲以为她热，很自然地走到她左边站着，挡住了投在她身上的最后一道阳光。结果沈熹转头看见了，连忙拉了下他一下：“你站过来点啊，别晒黑了。”

    何之洲气噎。

