    系统说，须弥戒指，乃是一件储存法器！

    法器在神州大陆上是极为珍贵之物。

    何为法器？

    内蕴藏天地之力，法天地之规则，如此称得上法器。

    也正因为如此，炼制法器，极为困难，这不是说像炼制俗世兵器那般，只需要放在炉子中简单锤两下子就行，炼制法器需要专门的炼器师方才可以，而且炼制法器的过程复杂无比，特殊的炼制手段与方法，更需要消耗很多天材地宝，一件法器的炼制，不是几句话就能说得清楚的。

    秦尘打卡获得这一枚须弥戒指中，便是蕴含空间之力，故而方才有着存储的功能。

    法器在神州大陆上，都是极为珍贵中的存在，一般拥有法器的，都是极为强大的势力，顶级的皇朝帝国，或者传承久远的家族等等。

    反正就秦尘所知道的，在整个楚国中，好像也就楚国皇宫中存在着法器。

    即便连他的父亲镇北王，都没有一件法器，由此可见法器的珍贵了吧？

    所以，之前南宫月说楚国太小了，这并不是一句假话，楚国，真的太小了，放眼浩瀚神州，这里仅仅不过弹丸之地，或许，连弹丸之地都算不上……

    外面的世界，终究是精彩的。

    所以话说回来，秦尘打卡获得一件法器，他觉得挺满意的。

    系统道：【请问宿主是否现在佩戴须弥戒？】

    秦尘点头。

    系统应了一声，随即秦尘便看到他面前的虚空中浮现一抹光亮，其中有着一枚白金色泽的戒指，精致绝巧，戒指之上有着玄妙的能量流转着。

    秦尘伸出手，让须弥戒指落在了自己的掌心，微微打量了一下后，又问道：“系统，这须弥戒指怎么用？”

    系统道：【宿主滴一滴血，便可让其认主，之后宿主会与须弥戒产生联系，通过意念即可随意存储物品。】

    “好！”秦尘按照系统的话去做，滴了一滴鲜血在须弥戒上后，鲜血滴落后，秦尘便感觉他与须弥戒之间产生了一种微妙的联系。

    他已经能够随意控制须弥戒了。

    秦尘满意点了点头，随即便将须弥戒指佩戴在了他左手的食指之上，戴上须弥戒后，须弥戒上的光泽当即变得黯淡下来，其上那玄妙的能量也隐去了，看上起没有之前那般迷人，此刻倒是显得朴实无华。

    秦尘有些疑惑。

    系统解释道：“宿主不必担心，这是须弥戒的一种自我防护机制，一般人是不会认出这是一件法器。”

    秦尘一笑，这个防护机制倒是挺不错，以后也可以随即佩戴在手上了，倒是不用担心强者的觊觎了。

    打完卡，秦尘准备召唤了。

    秦尘道：“系统，使用这一次召唤机会！”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：归海一刀！】

    秦尘一喜。

    归海一刀，来自天下第一中的人物，护龙山庄大内密探地字第一号！

    秦尘道：“系统，将归海一刀的资料界面调出来看看。”从上次召唤出的温韬实力来看，秦尘知道，每次召唤出来的人物。他们的实力可能都会有所不同，他想看看归海一刀的实力如何。

    而后，秦尘眼前浮现一个资料板块。

    【姓名：归海一刀。】

    【等级：界王巅峰！】

    【武学：霸刀刀法、阿鼻道三刀！】

    【评价：护龙山庄大内密探地字第一号，曾修习绝情绝义绝怜绝爱绝亲绝友的霸刀刀法，性格冷漠。】

    “又一位界王巅峰实力……”

    秦尘视线扫了过去，心头也是一喜，归海一刀的实力与西门吹雪相同，如此以来，他身边便就有了两位界王巅峰强者了。

    不过他现在自然不可能将归海一刀召唤出来，一位界王巅峰强者出现在天子脚下，便已经是极为引人注目了，更别说两位了？

    若是让当今天子知道了，定然是惹火烧身！

    收服两位界王巅峰强者在身边，你镇北王世子是想造反不成？

    一定要明白一点，在这楚国当中，终究还是楚国皇帝陛下一言为天下法！

    楚王，主宰楚国！

    秦尘就是再嚣张，那也得有个度，不可挑衅皇权！

    在任何地方都有规则存在。

    而对于规则，只有两种态度，要么遵守，要么反抗。

    而试图反抗规则者，只有两条路。

    要么死在规则之下。

    要么打破规则，重塑规则！

    只不过，古往今来。

    反抗规则者多。

    重塑规则者少。

    死在规则下者多。

    重塑规则者少。

    反抗规则多，因为只要你敢而已，因此这些人，多是莽夫。

    重塑规则者少，因为需要资本、实力、谋略，因此这些人，多是枭雄！

    这世间，莽夫多。

    而枭雄，终究是少的。

    所以，规则，也终究由这些实力强大的枭雄制定。

    当今楚国皇帝陛下，便是楚国规则的制定者！

    所以，身在楚国，就得遵守皇帝陛下的规则。

    当然，若等到秦尘羽翼丰满了，那就两说了，他本就不喜欢活在别人的规则之中……

    不过，那些都是后话。

    现在，咱们的世子殿下还是得乖乖地遵守一下规则。

    ………………

    这一次打卡，秦尘获得须弥戒，召唤到了一位界王巅峰强者，可以说是收获颇丰的。

    秦尘心情当然也是极好。

    “世子殿下！”

    正在这时，门外传来了夏蝉的敲门声。

    秦尘平复心情，起身去将关紧的房门给打开了。

    门外，月光下，沐浴着两道纤瘦的身影，二女身上如同披上了一件迷人的纱衣。

    自然是夏蝉、冬雪二女。

    秦尘道：“何事？”

    夏蝉说道：“殿下，明日便是皇后娘娘的寿辰了，这是你明日进宫参加寿宴的世子冠服，我们姐妹已经反复按照殿下的身材修改过了。”

    秦尘目光扫了过去，冬雪双手上正捧着一件奢华服饰，明日便是皇后寿宴，作为镇北王世子，进宫自然要穿皇家规定的服饰。

    秦尘点头，从冬雪手中接过冠服，道：“你们早点休息去吧。”

    不过，夏蝉、冬雪二女并没有立即离开，而是俏生生站在门口，二女眼睛看着秦尘，欲言又止，有些忸怩的模样，不过二女那闪动着如水月光的美眸，却是愈发显得迷人。

    秦尘脚步一顿，瞧着二女这忸怩的样子，不觉感到笑了笑，他抬头看了看天上的一轮明月，而后笑道：

    “是不是今夜月色大好，你们都舍不得走，都想留下来给本世子侍寝啊？”