
　　中午，操场。

　　换了运动服的白鸟京子低着头，看着正在用绑腿将两人的小腿束缚住的和泉彻，气鼓鼓地问道：“为什么要害我？”

　　和泉彻抬起头，诧异地看了她一眼。

　　“这可是运动会，班级所有人都要参与的重大活动。老师要求的，可不是我的错！”

　　“老师都告诉我了！是有人要求的！你说，这个人，是谁呢？和——泉——同——学——”

　　胳膊上的肉被掐住，少年脸色一僵。

　　“咳咳，有，有这回事？这个人可真是可恶！下次遇到了我替你教训他！”

　　白鸟京子还想继续装作生气，却没能忍住，“噗嗤”一声笑出了声。

　　“什么啊，你说的这个人，不就是自己吗？”

　　和泉彻假装没听到的样子，站了起来。

　　“今天的风儿，甚是喧嚣啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一点风也没有！”少女立刻拆穿了他。

　　和泉彻用力叹了口气，“白鸟同学。”

　　“什么？”

　　“你应该回答【然而这风，似乎正在哭泣】才对！”

　　白鸟京子眨了眨迷茫的眼神。

　　“难道，这是东京人打招呼的方式吗？”

　　“不，什么也没有，刚刚只是我胡说的。”

　　“哦......”

　　等解决了浅月千奈，就让白鸟京子画《男子高中生的日常》吧。

　　反正，这个世界，也没人告自己抄袭。

　　虽然美少女画热血漫搞笑漫都不怎么搭。但白鸟京子本来就有天然的反差萌，这样不是刚刚好吗？

　　读者原以为画漫画的是个有趣的大叔，没想到竟然是个如大和抚子般的美人。

　　想到这，和泉彻侧头看了一眼检查绑腿是否牢固的少女。

　　带有红边的短袖运动服显出少女曼妙的身体，干爽的长马尾看上去就有初恋的感觉。

　　可惜，不是白发单马尾……

　　脑海中忽然浮现出五十岚御花冷艳中带着羞愤的俏脸。

　　【就扎这一次！下次，我不会再输了！我发誓！】

　　她……

　　算了！

　　输赢什么的，我才不在意。

　　你想赢就一直赢下去好了。

　　心中淡淡的遗憾很快被一扫而空。

　　“来吧！先试着跑两步。我喊一二三，然后开始。”

　　“嗯！”

　　“1！”

　　“2！”

　　“sa......”

　　还未喊完3（发音：桑恩），紧张的白鸟京子便冲了出去。

　　两个人脚步同时踉跄了下。

　　好在少女眼疾手快，双手按在地上，免于摔倒的命运。

　　但和泉彻就没这个身手了。

　　只听得啪叽一声，他便直直地趴在地上。

　　半天没起来。

　　少女蹲下身体，伸出手指，小心翼翼地戳了戳他的后背。

　　“和泉同学，你还好吧？”

　　“我死了......别理我......”

　　白鸟京子有些愧疚。

　　因为自己抢跑，才导致他摔倒。

　　“抱歉。”

　　和泉彻立刻爬了起来。

　　“好！这样就扯平了！我害得你不得不参加运动会，你害得我摔倒。一笔勾销。怎么样？”

　　“和，和泉同学！”

　　“怎么了？”

　　“你，好像鼻子流血了欸。”

　　“什么！”

　　因为突发状况，两人三足训练还未开始，便被迫中断了。

　　等到和泉彻和白鸟京子离开操场后，阴影处出现了两个人。

　　“这个家伙，都样子了，还能招惹到别的女生！”五十岚御花用十分嫌弃地语气说道。

　　神宫寺清姬捂着嘴浅笑了下。

　　“如果御花呵斥和泉君的话，他就会收手了啊。”

　　闻言，五十岚御花皱了下眉头，“跟我有什么关系？”

　　“那，跟我又有什么关系？”神宫寺清姬微笑着反问。

　　“清姬，你......”

　　神宫寺清姬未等她说完，继续说道：

　　“我们只是互相吸引罢了。

　　说到底，连交往都算不上，我有什么资格制止他？

　　即便是真的交往了，我就一定要制止他才行吗？

　　这种事情是谁规定的？

　　为什么我要遵守这些？

　　别人怎么想，怎么看，那是他们的事。

　　你知道的，我不在乎这些。”

　　沉默了好一会，五十岚御花，留下一句话，转身离开了操场。

　　“......你开心就好。”

　　神宫寺清姬回头看向和泉彻和白鸟京子消失的方向，低喃道：“白鸟京子吗？确实生的美……”

　　……

　　和泉彻仰着头乖巧地坐在保健室的单床上，白鸟京子一手拿着托盘，一手拿着镊子帮他进行伤口消毒。

　　等等！我是不是昨天刚来过？

　　而且为什么保健室老师又不在？学校里真的有这人吗？

　　正胡思乱想时，鼻尖破皮的地方突然传来了针刺般的疼痛，这让他忍不住颤了颤。

　　“嘶！”

　　“抱歉，弄疼你了。”

　　“没，没关系，继续吧。”

　　“嗯。”

　　这对话感觉也好熟悉啊。

　　和泉彻仰着头想道。

　　消完毒，少女特意掏出一个带有小狗图案的创可贴，小心翼翼地展平。

　　正准备起身，她突然想到了自己之前受伤时，母亲总是在伤口上吹一口气，说这样能好的快些。

　　于是，她将嘴唇靠近和泉彻，轻轻吹了口气。

　　带有甜腻味道的气息擦着鼻尖而过，刚刚受伤的地方有些麻痒。

　　和泉彻呆了一会。

　　我，这是被反撩了？

　　白鸟京子看着愣神的和泉彻，才后知后觉地红了脸。

　　啊啊啊啊！

　　我刚刚在做什么啊！

　　好羞耻！

　　“我说，白鸟同学……”

　　“啊！在，在！”白鸟京子紧张地站直了身体。

　　“刚刚，确实有那么一小会，我突然被你迷到了。”和泉彻伸出拇指和食指比划了一条缝。

　　“欸？！”

　　“没想到，你竟然也会突然袭击，真是人不可貌相啊。”

　　“你，你在说什么啊，才，才不是……只，只是因为母亲说那样伤口会好的更快，我才那样的……”白鸟京子磕磕绊绊地解释道。

　　“咦？不是为了让我心跳加速小鹿乱撞吗？”和泉彻惊讶地问道。

　　少女握紧双拳，跺了跺脚，“才不是啦！”

　　“这我更要对你刮目相看了。”

　　“欸？为什么？”

　　和泉彻心中默念：无意识都让人小鹿乱撞，认真起来还得了？

　　但他并没有回答少女的问题，而是说道：“白鸟同学，我最近遇到一个同校的学妹，很特别。”

　　特别？

　　白鸟京子立刻忘记了刚刚想要的兴趣被勾了起来，“哪里特别？”

　　“我想想啊……她在我家附近的花店打工。是超级不起眼的少女。戴个黑框眼镜，还梳着土里土气的麻花辫。”

　　那不是我吗！

　　果然没认出来啊！

　　不过，竟然说人家土气，哼！

　　就算是也不能这样说啊！

　　白鸟京子心里大骂和泉彻是个大猪头，表面上则是表现的很诧异，“所以，哪里特别呢？”

　　“特别就特别在，我总觉得她是潜力股呢。”

　　“欸？”

　　“首先身材也好，仔细看起来，眼镜下的眼睛生的也漂亮。如果认真打扮起来，或许是个不属于你的超级美少女呢。但一副形象却能给人完全不同的两种印象，这不是很特别吗？”

　　“是，是哦……”

　　少年发亮的眸子很是漂亮，白鸟京子却慌忙挪开了视线。

　　看着心虚的少女，和泉彻内心偷笑。

　　“不过，仔细想想，这样也不错。”

　　“什么？”

　　“如果这种美就只有我能观察到，那不就是独享的吗？”说完，和泉彻故作无奈地叹了口气，“可惜到现在还不知道她叫什么名字，连班级也不知道……”

　　白鸟京子心脏在噗通噗通的乱跳。

　　笨蛋，那就是我呀！

　　独享什么的……

　　怎么可以说这种话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十三章 白鸟京子被迫上场免费阅读。https://xs.23sk.com 