    宋菁在一旁盯着那具尸首沉思。

    楚离这边看着平静，其实极为凶险。

    他脑海一疼，几乎要惨叫，却强行忍住，即使收回了观照，脑海里已然出现那一轮血红的烈阳，好像一下钻进了他脑海。

    无数的莲花顿时涌向它。

    这些莲花并非攻击，而是融入它，令它越发的鲜艳如血，红光遍照整个虚空，诸佛也被染成了血红色，好像披了血红袈裟。

    楚离暗叫不妙，大日如来不动经运转，可惜这一轮红日巍然不动，根本不受影响，脑海虚空上方的大圆镜也仿佛被染成了红色。

    愤怒与杀意汹涌如浪，在他胸口不停的郁积，不泄不快。

    宋菁被滔天的杀机惊醒，忙扭头看来。

    楚离瞪过去，双眼布满血丝。

    宋菁脸色微变，双眼微眯。

    忽然涌上来的杀意无法遏止，恨不得现在便动手杀掉宋菁。

    “叮……”乾坤镯发出清鸣声，她瞬间清醒过来，感觉到不妥，忙喝道：“臭和尚，不会中招了吧？！”

    楚离低下头，沉声道：“好厉害的血阳宗！”

    正当鲜艳烈阳要吞噬整个脑海的一切时，琉璃妙莲经忽然运转，宛如沸水浇到白雪上，扑天盖地的红光眨眼间被驱逐得一干二净。

    而脑海的那轮红日也跟着消失无踪，好像从没出现过。

    楚离心有余悸，感慨的叹口气：“厉害！”

    这次要是没有琉璃妙莲经，那真危险，很可能直接被血阳所染，成为血阳宗弟子，或者变得疯狂，最终自杀而亡，下场绝不会好。

    天下间练有琉璃妙莲经的只有两人，大慈恩寺弟子碰上这个，必死无疑。

    如此邪恶霸道的奇功，也无怪乎称为魔宗，太过危险。

    “到底怎么回事？”宋菁问。

    楚离摇头道：“血阳宗没那么简单，魔宗没那么简单，不能因为这次咱们轻松杀掉他们就轻视！”

    “我当然明白！”宋菁白他一眼：“那现在呢？”

    她若没有乾坤镯，此行凶多吉少。

    楚离道：“进他们的老巢看看如何？”

    “倒是难得。”宋菁哼道。

    她还以为楚离会偷偷独自进去，反正她又不通阵法。

    楚离笑道：“我这人还是很公平的，咱们两个打下的阵地，岂能独吞！”

    “那便好，走吧。”宋菁道。

    两人将两个绿袍老者彻底杀死，割了脑袋，然后入土为安，然后飘然进入对面的山峰，楚离走走停停，三转两转，进入了一座山谷。

    他们看似是从山顶而下，其实却是在山谷，谷内有一条暗道通往山顶，每次都是从暗道进入山顶，然后再出现，而想从山顶进入山谷几乎是不可能的。

    为了这处地方保密，他们用尽心思，可惜还是被自己二人找到。

    一踏入山谷，便如进入一处花丛中。

    五颜六色的鲜花一朵一朵的绽放，百花争鸣，美不胜收，各种香气揉和在一起，形成一股独特的幽香，沁人心脾，无法自拔。

    “这里不逊色于天月庵。”楚离感慨道。

    宋菁哼道：“艳俗！”

    楚离摇头笑笑，继续往里走，来到一排小院前，一共六座小院，风格各异，有的古朴，有的雅致，有的富丽堂皇，有的温馨舒适。

    宋菁蹙眉道：“难道有六人？”

    楚离轻轻点头：“应该是六人，……如果血阳宗只有这六个人，那倒不足为虑，就怕……”

    他说着话摇摇头。

    “可惜那两个家伙都死了，问不出什么。”宋菁道。

    “不是还有一个嘛。”楚离道。

    宋菁道：“赶紧捉住那个家伙，否则说不定他得到消息逃走呢！”

    楚离点头：“赶紧搜刮一遍，然后去找那家伙！”

    两人分别扑向一间院子，然后以最快的速度搜查，各人三间，最终走出来时，都露出失望神色，楚离得了两颗魔舍利，三颗九阳珠。

    宋菁三颗魔舍利，两颗九阳珠，除此之外再无旁物。

    看到只有这些收获，两人的脸色都不好看。

    其实不必逼问那个青年，通过这些就知道仅是临时之地，不是长久居处，这三个人也不是血阳宗全部的弟子，那就麻烦了。

    楚离沉声道：“走吧，对付那家伙！”

    “走。”宋菁道。

    两人飘飘出了山谷，然后往流川城而去。

    “你能找到那家伙？”宋菁问。

    楚离点头。

    两人无声无息直接挪移到城内，距离天乐府一条街道的一间府邸外。

    站在墙根下，贴着墙角，楚离低声道：“就在这里，看来他的目标是你。”

    宋菁想了想，摇摇头：“没发现有人偷窃。”

    她现在的境界，只要有目光落到身上，自然感觉得到，而且即使不是目光，仅仅是注意到自己，她也能生出感应，有一丝敌意她便能找到对方。

    楚离道：“他可能是用了某种秘法，掩遮住了。”

    “……很有可能！”宋菁点头。

    她沉声道：“他在里面？直接动手吧！”

    “走！”楚离点头。

    两人飘身进入墙内，绿袍青年已然站在一座石桌旁，抱拳微笑看着两人飘落：“二位不知有何贵干？如此登门方式可是不妥。”

    楚离双眼微眯，诛神雷剑射出。

    “轰隆！”一声闷雷般炸响，绿袍青年后退一步，脸色微变。

    整个大厅似乎都晃了晃。

    宋菁精神恍惚一下，随后清醒过来。

    她悟性过人，而且靖海书也不是寻常武学，乃是最顶尖的奇功，她先前经历太少所以没能参悟透彻，即使练到圆满，还没发挥出靖海书真正威力。

    此时她有所领悟，不仅仅是气息融入虚空，精神也试着融入虚空，空旷阔达，似有似无，虚不受力。

    这一下让她近乎无所不在，甚至能感应到楚离的锋芒。

    她能清晰感应到楚离射出的诛神雷剑，如雷如剑，而绿袍青年头顶高悬一轮红日，散发血红光芒护住自身，直接消融了雷剑。

    而且血红光芒不停的扩张，朝楚离与她涌过来，想要吞噬他们。

    她吃了一惊，没想到楚离有这般秘术，怪不得能轻易杀了那余都文。

    “轰隆！轰隆！轰隆！……”连绵不绝的惊雷声中，楚离与绿袍青年都在后退，无形的力量将周围的花草摧折，或者被直接斩断，或者变成焦黄失去生机。

    宋菁踏前一步，站在楚离身边。

    顿时空空荡荡若有若无的气息笼罩了楚离，越来越炽烈的红光被挡了一挡。

    PS:更新完毕。

    