    这些人一听到房子可以被解决，而且自己的老房子与地都可以换钱后，他们立马答应下来。

    陈九鼎给这些人给的钱不低。

    一时间，村子里传开了这件事，很多人都想用房子与地去换钱，但是，当他们考虑到以后得长远利益后，他们把这个想法直接给掐死了。

    什么玩意吗？

    不就是能提前拿到小一百万的钱吗？

    我们以后跟着小鼎主任干，几年内还赚不到一百万吗？

    开什么玩笑！

    你去看看村子里的有些人，人家已经有人赚到了一百万了！

    不仅如此，你再看看人家陈二壮，人家现在都赚到一套别墅了！

    现在，这陈二壮连车都换了，听说换的新车要六十万呢！

    那个潇洒威风的啊！

    看的直想让人得红眼病！

    这一次，可以说是所有的村民都睁大了眼睛，跟着小鼎主任，是真的能发家致富的！

    打死他们，他们都不敢不站在小鼎主任这边。

    只要小鼎主任让他们干什么，那他们就会努力的去干什么的，犹豫都不会犹豫一下的。

    因为，小鼎主任说的都对啊！

    老村长看着陈九鼎的名声在落龙村彻底传开后，现在的他，每天就在新村部外面晒着太阳，抽着华子。

    这小日子过的惬意啊！

    以前，他还可以忙一下，但是现在呢？他根本就没有需要忙的机会！

    小毛与新来的几个村部干事都会很好的把所有事情给解决掉！

    自己本来就该退休的，结果上面非要让自己再干一年村长，当初他还跟镇上的领导吵了起来。

    现在看来，这再当一年也没啥，反正没他什么事情干，每天划水摸鱼，还能拿到工资，舒服啊！

    还是小鼎这孩子有本事，这上过学就是不一样！

    村长现在看到别人都会这么说，不仅这么说，村长还每天看到那些之前说陈九鼎坏话的人，张口就揭这些人的短。

    现在，这些人看到村长停都不敢停下来，撒丫子就跑。

    生怕村长再次他们当初干的缺德事与说的缺德话给揭出来。

    陈九鼎确认合作社这边没问题后，他又跟这些人确定了这段时间要种植的作物后，这才离开了这里。

    一路上，村民看到陈九鼎都会主动停下来，然后给陈九鼎鞠躬。

    “小鼎主任好！”

    “小鼎主任好！”

    陈九鼎也虚心接受他们鞠躬。

    毕竟自己让他们富起来了，自己本来就有功啊！

    “好，大家好，最近大家的生活都怎么样了？”

    “好，太好了，小鼎主任，俺家现在每个月都可以吃的起肉了！”

    “俺家也是，这都是小鼎主任您的功劳！”

    “大家以后好好工作，因为，我们赚到的钱会越来特多的！”

    “小鼎主任，俺们相信您！”

    “好，大家去忙吧，我去村部看一下。”

    陈九鼎说完，上了车。

    来到村部，陈九鼎看到我已经完工的村部，他很满意。

    这应该是全国最气派的村部了吧！

    三栋大楼，中间最高的一栋五层楼高，旁边两座四层楼高。

    比之前村部占用的地方稍微大了一些，但是好在村部周围的地盘足够大，没有占用到其他地方的地。

    现在，村长郑坐在村部外面晒太阳，他看到陈九鼎过来，笑呵呵的盯着陈九鼎。

    小鼎这孩子真的是有本事啊！

    越看越稀罕。

    “小鼎，几天没见你了，去哪谈大生意去了？”

    “去了一趟剑山那边，玩了两天，放松放松心情。”

    “嗯，好，就该去好好放松一下的，村子里现在到处都忙，小心别把自己身体给累垮了，要劳逸结合。”村长说完，把自己手中的烟灰弹到一旁的烟灰缸中。

    “小鼎，我看村子东边你是让人在打造旅游景区吗？”

    “对，在打造度假村与民宿。”

    “这样啊！”

    “对了村长，我过来跟您老说一声，这个度假村与民宿，我打造出来后，就当是咱村部自己的产业。

    以后，这度假村与民宿赚到的钱，都会分给每一个村民的。

    村长，您老人家等下在喇叭里给大伙儿通知一下，每家每户算一个单位，到时候这个钱按照每家每户的单位分给村民。”

    村长听完这话，他手中的华子都掉地上了。

    为什么？

    因为他刚才听到了一件不可思议的事情。

    小鼎这孩子刚才说什么？

    他要把村子里建成的度假村与民宿送给村部，然后让这些成为村部的产业，以后去给整个村子里的人分钱？

    要知道，这民宿与度假村建造花的钱可都是小鼎这孩子自己的钱啊！

    “小鼎，这村部不能要啊！你自己打造这些花了多少钱？我可是打听了的，这基本上都花了五六千万下去了，你这送给村部的话，你自己不就赔了吗？”

    “村长，我现在有多少产业在村子里？我怎么可能赔钱呢？再说了，我用的这些地都是属于村部的，可不是我家的。

    所以这打造出来的产业理应是村部的，我自己可不能拿。”

    “这话是这么说，可是……

    小鼎，这样吧，你看看我这个建议怎么样？

    你先这样，这个度假村先归你，就当是你租村部的地，然后先去赚钱，把自己投入的钱赚回来后，再把这个度假村与民宿给村部，这样行不？”

    “村长，这事我已经决定好了，您老就别担心了！就按照我说的办！”

    “这……”村长本来还想说什么的，结果他就看到陈九鼎把华子塞到了他的嘴边。

    得，这感情就是要堵自己的嘴啊！

    算了算了，小鼎这孩子自己决定的事情，就这样吧！

    不过，等下他可要好好让村民知道一下，小鼎主任到为了让他们富起来到底花了多大的代价！

    这五六千万花出去后，白送给他们了。

    以后，这村子里有啥事，谁家要是不出人力，看他不好好上门指着那些人的鼻子骂。

    骂到他们哭为止！

    骂到他们感觉自己拿的钱烧的慌为止！

    只有这样，他们才能拥有一点做人的良知。

    不能让他们白拿钱，而不为村子做任何贡献。

