    “顺福行的大当家的。”

    思思一听就笑了。“怪不得我每次去顺福行买东西都是他们大当家的招待我。我还以为他看我可爱，没想到他是想娶我大姑回去当媳妇去。他不是喜欢男人吗？”

    云老太太：“……”什么？！喜欢男人？！

    周媒婆：“……”大官家的小孩就是跟她们这些普通老百姓家的小孩不一样。“冯大当家的跟我说了，他跟别的男人一样。”

    “那他身边怎么老带着一个美男？”

    “这事冯大当家的也跟我说了。冯大当家的说他跟那人是好朋友。”

    “他说你就信呀？”

    “……”我是不信，可他给的红包太大了。“六姑娘，我看人的眼光很准的。”

    “神仙还有打盹的时候。你请回吧。”

    周媒婆朝云老太太看了过去。“老太太，冯大当家的家大业大，又没娶过媳妇。你大孙女嫁过去既能吃香的喝辣的, 又不用给别人当后娘。老太太，过了这村可就没这店了。”

    云老太太只听到了“没娶过媳妇”几个字。“麻烦你了，你还是先回去吧。”

    “行。老太太，您也别急着拒绝。您好好打听打听，冯大当家的条件真的很好。老太太，我过几天再来看您。”

    说完, 周媒婆就从椅子上站了起来。

    云老太太也站了起来。“我送你。”这人虽然不靠谱，但她们也不能失了礼数。

    “不用不用。让六姑娘送就行了。您是长辈, 我可不敢让您送。”

    “行吧。小六, 替太奶奶送送你周奶奶。”

    “好。周奶奶，请。”

    思思把周媒婆送走后就去找她大姑去了。

    她大姑正跟她几个堂姑还有她婶婶们聊天。

    思思一过来就看着她大姑大声说道：“大姑，有人想娶你。”

    云清莹：“……”老黑在不在家？老黑要是不在家她就打小六一顿。

    思思说完就转身跑了。

    云清莹：“你们别听她瞎说。”

    王凝雪看着云清莹笑道：“小六有没有瞎说咱们去问问奶奶不就知道了？”

    许温慧跟着笑道：“就是，咱们去问奶奶去。”

    其她人也跟着起哄，也说要去问云老太太去。

    云清莹也拿她们没办法。“就是有人跟我提亲我也不嫁，我儿子都快娶媳妇了。”

    这边，云清莹被王凝雪和许温慧她们裹挟着去问云老太太去了。

    另一边，孙兴尧正跟云瑞博和许慕宇他们比武，思思突然窜了出来。“大表哥，有人想给你当继父。”

    碰！

    孙兴尧一听就愣了！

    一愣就挨了一拳。

    挨了一拳后孙兴尧回神了。

    回神就发现思思跑了。

    孙兴尧拔腿就追：“云小六，你给我站住！云小六，你给我站住！”

    思思边跑边大声喊道：“老黑！老黑！老黑！老……”

    思思刚喊了三声半老黑就冲过来了。

    老黑一过来思思立马跳到了老黑的背上。“快走快走！我大表哥要打我。”

    孙兴尧：“我不打你，你给我把话说……”

    他还没说完老黑和思思就没影了。

    思思这么一吵吵，云家人很快就都知道了。

    云老太太瞪了云老太爷一眼。“你干嘛让小六跟过来？这下好了吧？连十二都知道了。”

    云老太爷想说我没让小六跟, 是小六自己要跟的。可是，他当着所有人面承认是他让小六跟的。“知道就知道吧，又不是什么坏事。”

    云老太太又瞪了云老太爷一眼。“怎么不是坏事？跟清莹提亲那人喜欢男的。”

    “……”那确实不是好事。“小六不知道这些。”

    “就是小六说的。”

    “……”小六怎么会知道这些？

    “小六要是不说我都不知道。”

    “咳咳！等小六回来我说她。”

    “你才舍不得，你现在越来越宠她了。”

    “咳咳！胡说, 我对每个孩子都很严格。那什么？我去检查孩子们的功课去了。”

    说完，云老太爷就赶紧溜了。

    孙兴尧正在发呆，云老太爷过来了。“尧儿。”

    孙兴尧听到后朝云老太爷看了过来。“太外公。”

    “嗯。不管你娘嫁不嫁人，你以后都住在太外公家。”

    孙兴尧听了有点想哭。“好。太外公，我没事。”

    “太外公知道。太外公就是怕你跟着别人跑了。”尧儿都这么大了，去了别人家肯定不习惯。“走，跟太外公念书去。”

    “好。太外公，你想好种什么了没？”

    “还没有。等小六回来我跟小六商量商量。小六主意多。”

    ……

    另一边，云清莹也在发呆。

    云清莹以前从来没有想过再嫁的事。

    另一边，王凝雪边逗十三边跟凤婵说闲话。“你说，谁看上大姐了？我们问奶奶奶奶也不说。”

    “奶奶肯定想打听清楚后再说。要是说了成不了多尴尬？”

    “也是。我们看到媒婆的时候还以为媒婆是来给尧儿他们说亲的。”

    “大姐也不老。就是不知道那人有没有孩子？”别的好说，就是孩子不好说。要是有孩子一不小心就成了恶毒后娘了。

    “应该有吧。”

    “那得好好考虑考虑。”

    “嗯。等小六回来你问问小六那人是谁？”

    “好。小六这孩子，还没成就瞎嚷嚷。等她回来我非得打她一顿。”

    “你敢？”

    “敢。我是她娘。”

    “得了吧。老黑那么疼小六，你要是敢打小六老黑非得找你算帐。”

    “我等老黑不在的时候打。”

    “得了吧。你要是敢趁老黑不在的时候打思思，老黑就敢一直盯着你让你吃不下饭，睡不着觉。”

    ……

    另一边，思思和老黑出门后就直奔顺福行去了。

    周媒婆还没到，老黑和思思已经藏好了。

    过了一盏茶的功夫周媒婆才到。

    冯大当家的把周媒婆带到了他平时会客的地方。

    坐下后，冯大当家的先跟周媒婆说了声辛苦了。接着才问道：“云家怎么说？”

    周媒婆把思思的话告诉了冯大当家的。“大当家的, 不是我说您，您这么大年纪不成亲别人本来就容易多想，您再天天带着一个那样的人，大家可不就觉得您那什么吗？要不，您先把那人送走吧。您要是不把那人送走，云家指定不答应。”

    “我考虑考虑。”

    “行，我先走了，你好好考虑。我跟你说，云家要不是落难了你可娶不到云家的姑娘。”

