    “如果现在反而怕了，你们怎么当军人？还有脸说自己是军人吗？”

    陈凌低吼一声，用犀利的眼神，扫了所有的战士一眼，陡然提高声音，低吼道：“告诉我，你们有没有信心？”

    “有, 有，有。”

    所有人一脸坚定，齐齐发出怒吼的声音。

    这个声音非常大，响彻在四周，久久没有消散。

    首长说得没错，当年, 他们的先辈烈士凭借小米加步枪就能干掉敌人的大枪大炮。

    而现在, 他们的武器更加先进, 没有理由打不过对方。

    就算是同归于尽，他们也在所不惜。

    总之，对方既然来了，就别想回去，否则，他们如何对得起牺牲的战友？

    顿时间，在场的所有战士身上杀气汹涌，眸子里都充满必胜的信念。

    看到斗志昂扬的战士，陈凌知道自己的目的达到了。

    这就是战前鼓舞士气的作用。

    当然，陈凌从来没有怀疑过这些战士，也知道，他们一定不是贪生怕死之辈。

    不过，考虑到，刚刚为了夜袭叛军，他们一直急行军, 然后，又经历了一场大战。就算他们的身体素质不错, 也不能保持全胜的状态。

    而如果他们精神高度集中，斗志磅礴，可以瞬间恢复最好的状态。

    所以，陈凌才发表讲话，激发这些战士的斗志，让他们用最好的姿态，迎接接下来的战斗，只有这样，才能最大程度减少伤亡。

    毕竟，这里的每一个士兵都是炎国不可或缺的战士。

    当然，就算有高级统帅能技能的帮助，陈凌都很难做到零伤亡。

    反正，无论如何，他都尽力而为。

    旋即，陈凌也没有再废话，大手猛然一挥动，低吼道：“所有人准备出发，装甲车，步战车先行一步，其他部队按照队形跟上。”

    他的话音刚落。

    “是。”

    众人的再次用力地大吼起来。

    咣当。

    咣当。

    下一刻, 在场的装甲兵迅速动了起来，再次进入坦克与步战车内，猛然将顶盖扣上。

    他们的动作非常熟练，仿佛已经刻进了骨子里。

    没错，从成为装甲兵开始，他们一年如一日地训练这些动作，熟悉是再正常不过的事情。

    陈凌也看到了这些装甲兵的动作，暗暗点头。

    不得不说，为了提升128团战士的实力，他的老首长张霆确实是下了功夫啊。

    为什么这么说？

    因为陈凌多次参与战争，或多或少与其他国家的装甲兵打过交道。

    但是，那些家伙的动作根本就没有这么流畅，迅速。

    由此可见，这些装甲兵的开炮速度也不会差到哪里去。

    所以，就算联军来到装甲车再多，陈凌相信，这些装甲兵肯定有一战之力。

    呜呜呜。

    紧接着，引擎的轰鸣声响了起来，浓烟不停从排气管涌出。

    51辆99A主战坦克，好像一个个钢铁怪兽，猛然从沉睡中苏醒了过来，恐怖的气息瞬间散开，让人产生心悸的感觉。

    这就是主战坦克的震慑力，一旦开炮，绝非是血肉之躯能够抵挡的。

    呜呜呜。

    轰鸣声越来越剧烈。

    99A主战坦克开始加速了，一辆辆猛地往前冲击过去，让地面上的尘土飞扬。

    此刻，所有的战士脸上都带着无畏的坚定神色。

    就算那些叛军杂碎的坦克，装甲战车确实多，那又如何？

    在小米加步枪的时代，炎国军人就没有怕过，更别说现在。

    如果实在不行，就算是粉身碎骨，他们也要狠狠地咬对方一口。

    退缩从来都不会发生在他们的身上，他们早就做好了牺牲的准备。

    就算让他们现在立刻去死，他们眼睛都不会眨一下。

    况且，只要全力以赴，他们未必不能赢。

    “上，上，快，加快速度。”

    见装甲兵和坦克兵已经开始出发，地狱火的战士也赶紧登车。

    由于步战车的数量不够，地狱火的战士乘坐的是从城内缴获的军用运输车。

    唰唰。

    地狱火战士的动作很快，一个个瞬间就跃上车，动作如行云流水般。

    陈凌一直都清楚地狱火战士的实力，早就习以为常。

    没多久，车队也开始出发了。

    呜呜。

    汽车的轰鸣声也不停地响着。

    一辆辆军用运输车，快速地飞驰，朝着叛军装甲部队袭来的方向过去。

    其实，得知那些联军攻过来消息的时候，如果陈凌第一时间带着所有的战士离开撤退，肯定能避开对方。

    然而，退缩一向不是陈凌的作风，更加不是炎国的作风。

    尤其是在这样的情况下，他们几乎已经完成了周围叛军的清剿，不可能就这样遁走。

    还有，就算这次能避开，下次也要正面对上。

    毕竟，陈凌很清楚，那些势力的目的，不外乎就是想让他们全军覆没，然后控制吕宋嘛。

    最关键的是，被动的防御只会陷入更加被动的状态，只有主动出击，才能掌握主动权。

    上次王跃指挥的战斗结果，就是最鲜活的一个例子。

    所以，陈凌选择，直接带着炎国的战士，迎面杀过去，杀那些联军一个片甲不留。

    就在陈凌下令全军出发，迎面而上的时候，另外一边，叛军的装甲部队也在全速开过来。

    叛军的装甲车数量非常多，就算是有夜色的掩护，也可以看到翻卷起来的尘土，铺天盖地，给人一种气势磅礴的感觉。

    要知道，这一次，叛军在背后的势力建议下，集中了他们手中所有的坦克战车。

    他们这么做，有两个目的，第一是支援万隆城，第二，找机会干掉登陆的炎国装甲力量。

    不过，最终让叛军将领下定决心，让坦克战车倾巢而出，是因为他们每次与炎国交手，都落于下风，甚至被团灭。

    如果再不想办法消灭掉炎国的主要战斗力，就算他们人再多，准备再充分，结果还是一样，那就是一而再，再而三地一败涂地。

