    黑齿龙肌一次次重复翻看那本禁忌古卷，心境时定时散。

    他犹豫要不要继续按照禁忌古卷的内容修炼。

    他心中已经对这本禁忌古卷产生了怀疑，即便觉得李武牧很可能是骗他的，但是心中的怀疑已经产生，导致很难再将心思沉浸禁忌古卷里。

    对他来说，如果这本禁忌古卷是假的，那就意味着他过去的三十年时间都白费了。

    对于血羽族来说，一生没有多少个三十年。

    他原本是自傲的，自信总有一天能够踏上仙人的境界，能够成为世间蝼蚁仰望的存在。

    然而，一旦他过去三十年走错了路，恐怕没有机会再回头了。

    即便回头，还有多少时间给他寻找真正登仙之路。

    “啊！”

    黑齿龙肌愤怒的一拳轰在洞窟墙壁上。

    嘭！

    洞窟轰然崩塌，大块大块的岩石掉入到岩浆池中，溅起一朵朵绚烂的岩浆火焰。

    他站在崩塌的岩浆洞窟里，有那么一刻，想要撕碎这本禁忌古卷，但心中又保留着一丝希望。

    ……

    与此同时。

    天鹰城军营里。

    天鹰城鹰骑统帅神情十分凝重：“已经过去三天时间，黑齿龙肌还在发疯。炼狱城将天雷弩用幕布遮蔽了起来，随时可能建造完成，继续拖延下去，对我们极为不利。”

    桑桔萝之前劝说过黑齿龙肌，虽然暂时安抚了他的情绪，但并没能让他完全冷静下来。

    “有没有可能不需要黑齿龙肌，派军队夺下炼狱城？”一名鹰骑武将提出这个想法。

    桑桔萝扫他一眼，道：“上一次有黑齿龙肌对付林渊，都没有拿下炼狱城，你是觉得死掉了四千鹰骑还不够是吗？”

    这名鹰骑武将被斥骂得低下头，不敢再说话。

    上一次进攻，黑齿龙肌一撤走，两万鹰骑顿时溃败，根本没有一战之力。

    因此，黑齿龙肌才是能够夺回炼狱城的关键。

    “桑桔萝郡主，不然你尝试劝劝黑齿将军？”天鹰城鹰骑统帅试探着问道。

    桑桔萝内心之中，对黑齿龙肌的观感已经越来越差。

    刚开始的时候，她听说黑齿龙肌三十年前的无敌战绩，心中是钦佩的。

    所以，她从伏龙城过来，其中一个原因就是想要看看这位三十年前无敌的战神，到底是什么样的存在。

    然而，她和黑齿龙肌的第一次见面，算不上愉快。

    不过，当时她觉得黑齿龙肌是半步地仙境界的绝世强者，性格傲慢一些很正常，所以心里并没有产生厌恶。

    然而，经过炼狱城一战之后。

    她发现黑齿龙肌所谓的无敌实力，在林渊面前，并没有很无敌，也就打个平手。

    经历过血焰小妖王惨败的事情之后，桑桔萝的认知中，已经产生了一个锚定的战力评级。

    而这个战力评级的单位，就是林渊。

    她自己或许还不清楚，但已经下意识的将血羽族强者分成了两类。

    一类是能打赢林渊的。

    另一类则是打不赢的。

    显然，炼狱妖王、血焰小妖王都已经被划入了打不赢林渊的范畴，约等于弱者。

    现在黑齿龙肌则是徘徊在能打赢和打不赢之间，暂时势均力敌。

    这使得桑桔萝对黑齿龙肌的观感，已经从无敌战神的神坛跌落。

    只是，以现在的局势，想要夺回炼狱城，确实非黑齿龙肌不可。

    桑桔萝考虑片刻后说道：“我可以尝试劝说黑齿龙肌，但恐怕现在的天鹰骑兵力恐怕不太够了，第一战并没有讨到便宜，如果不增加兵力，第二战再失败，后面会越来越困难。”

    天鹰城鹰骑统帅神情有些难看，他沉吟许久后说道：“我再向天鹰城申请支援，但你不管用什么办法，必须让黑齿龙肌冷静下来，杀掉那个该死的人族。不管用什么方法，你明白我的意思。”

    桑桔萝目光冷了下来，道：“我有我的做事方法，不用你来教。”

    “我只要结果，过程我可以不管，但三天之后，天鹰城的援军抵达，我要立即对炼狱城发起第二次进攻，这一次必须夺回炼狱城！”天鹰城鹰骑统帅沉声说道。

    “那就看结果。”

    桑桔萝说完便转身离开军营，朝黑齿龙肌闭关的熔岩洞窟走去。

    黑齿龙肌已经疯了三天了，暴躁得就像一头怪物。

    三天前，桑桔萝还觉得那本禁忌古卷，可能没什么问题，但现在她觉得黑齿龙肌的暴躁已经超出了正常范畴，可能真的是修炼走错了方向。

    她来到熔岩洞窟前，洞窟已经崩塌。

    不过，崩塌下来的岩石，是不可能伤到黑齿龙肌这种存在的。

    桑桔萝站在洞窟崩塌的缺口外，观察片刻后，说道：“黑齿将军，你还没有想明白吗？”

    黑齿龙肌转头看过去，语气中隐含杀意的说道：“你来干什么？”

    “其实，将军是想要知道答案吧？想要知道禁忌古卷到底有没有问题。”桑桔萝已经揣摩黑齿龙肌的心思很多天。

    黑齿龙肌确实想要知道禁忌古卷到底有没有问题，想要知道他三十年来的修行是不是错的。

    然而，他修炼禁忌古卷三十年，都没有察觉到禁忌古卷内容是否有陷阱，自然不可能这么短的时间内突然醒悟。

    “滚！”

    黑齿龙肌只想安静的继续参悟禁忌古卷，不想被打扰。

    桑桔萝安静片刻后说道：“其实，我有一个办法，可以让将军查出真相。”

    黑齿龙肌双眼微眯盯着她，道：“说！”

    “按照李武牧的说法，三十年前，是大周国师韩寂想出的计策，用禁忌古卷骗了你……”

    桑桔萝迈步走进崩塌的熔岩洞窟，走近黑齿龙肌，接着说道：“禁忌古卷是否有问题，有一个人肯定知道。

    “那就是大周国师韩寂，除此之外，李武牧也可能知道内情。

    “只要将这两个人抓回来，我可以替将军抽他们的魂，从他们的神魂中找出真相。

    “特别是大周国师韩寂，只要抓到他，不仅可以问出真相，说不定还能找到修正禁忌古卷的办法。

    “将军想想看，这样一本禁忌古卷，连将军都看不出破绽。

    “这只有一种可能，这本禁忌古卷的大部分内容肯定是真的，应该是从某个禁忌之地中得来。

    “如果里面有陷阱，只可能是在禁忌古卷的基础上进行修改，埋下了陷阱。

    “这么推测的话，将军手中的禁忌古卷可能是假的，但世上肯定有一本真的禁忌古卷，很可能就在大周国师韩寂手里。

    “那么事情就简单很多了。

    “将军只要出手，先灭掉炼狱城，抓住李武牧，抽魂炼魄，问出真相。

    “然后再杀进大周帝京，抓住韩寂，问出禁忌古卷真本的下落。

    “假的禁忌古卷和真的禁忌古卷之间，肯定大部分内容是一致的。

    “将军的修炼大方向肯定不会错，只要找到真的禁忌古卷，修正一点小错误，将军的登仙之路，依然在眼前。”

    黑齿龙肌听完这段分析，渐渐冷静了下来。

    因为他发现桑桔萝说的确实是对的。

    与其在这里研究禁忌古卷的真假，不如直接攻进大周帝京，抓住大周国师韩寂，禁忌古卷是真是假，自然就清楚了。

    黑齿龙肌冷静下来，饶有兴致的打量着桑桔萝，道：“你确实有几分聪慧，什么时候发起第二次进攻？”

    “三天后，等天鹰城的援兵抵达。”桑桔萝回答。

    “可以，你先回去，三天后，我会亲手铲平炼狱城！”黑齿龙肌缓缓握拳，语气中透出一股浓重的杀气。

    ……

    与此同时。

    炼狱城中。

    林渊一直在闭关，消耗十张灵墟光阴符，直接将《三千雷斩》练到了56级。

    结束闭关之后，询问血羽族军队的动向，得知还没有发起第二次进攻的迹象，于是再次砸出灵墟光阴符，继续闭关。

    三天时间过去。

    天鹰城援兵抵达龙渊州边境，和原本的鹰骑会合。

    会合之后，休整三个时辰，立即出发，再次扑向炼狱城。

    云间月神识进入灵墟塔，禀告道：“殿下，血羽族军队动了，正在朝我们的方向过来。”

    连续闭关两次，消耗了大量灵墟魔气，直接把《三千雷斩》干到了96级。

    出剑的时候，那如银河贯日的奔雷剑影，已经到了自己都怕的程度。

    血羽族的军队已经出动。

    林渊结束闭关，出来查看炼狱城的城防修筑情况。

    “殿下，上次战斗打坏的城墙已经重新修筑完成，护城大阵加强过。”祁山将炼狱城的情况汇报一遍。

    林渊已经闭关六天半时间，再加上第一天战斗，已经过去了七天，于是问道：“天雷弩建造完成了吗？”

    “已经初步完成，机关城的长老正在进行最后的测试。”祁山回答。

    “走，我们去看看。”

    林渊说着便起身往外走，一路来到西城门内的瓮城箭塔前，在箭塔旁，有一座用幕布遮蔽起来的建筑。

    这里就是建造天雷弩的地方，为了防止血羽族探查天雷弩的建造进度，已经用幕布围了起来。

    林渊掀开幕布走进去，便见到机关城的长老、弟子正在里面忙碌。

    宁青柠回头，看见林渊进来了，便放下手中的活，说道：“我已经听说了，血羽族的鹰骑又攻过来了，这一次你放心，天雷弩已经完工。

    “只差最后的测试，不过，我们机关城建造的东西，测试只是走个过场，不会出问题的。

    “唯一的问题是，没有时间训练炼狱城的兵将使用天雷弩，所以暂时只有能机关城的弟子操作天雷弩。

    “这样也好，我们可以将第一次实战当作是测试，一边测试一边进行修正。”

    林渊点头说道：“那就好，预计血羽鹰骑一个时辰后就会攻过来，到时候就看你们的了。”

    “放心，保证让你满意，五层楼的天雷弩，那威力我自己都怕。”宁青柠用手背擦一下鼻子，蹭了一脸的灰。

    林渊皱眉说道：“听你这意思，好像你也没见过五层楼天雷弩的威力。”

    “哈哈……实话实说，五层楼高的天雷弩，确实是第一次建造，我对它的威力很期待。”宁青柠说道。

    “我怎么有种被坑了的感觉？”林渊这才发现，炼狱城被机关城长老当作是大型天雷弩的实验场了。

    “你放心好了，主要是以前没有哪个宗门和兵城订购过这么大的天雷弩，我保证不会有问题的。”宁青柠一脸兴奋的跳起来拍了林渊的肩膀一下。

    “最好是。”

    林渊倒是不担心，机关城以机关手艺闻名于世，既然敢建造这么大的天雷弩，肯定是有把握的。

    而且，炼狱城需要面对的是血羽族最精锐的鹰骑，小型的天雷弩也不够用，那就往大了弄，不会有错。

    “放心吧。包在我身上。”宁青柠大包大揽下来。

    时间一分一秒过去。

    血羽族精锐鹰骑一点点的逼近。

    一个时辰过去之后，炼狱城西面的地平线上，开始出现一个个黑点。

    用千里镜观察，可以看到那些黑点，正是血羽族的鹰骑。

    “来了！来了！血羽鹰骑来了，备战！全军备战！”炼狱城的将领大喊起来，督促城中军队登上城墙准备迎战。

    城中的百姓不停的往城头上搬运箭矢等物资。

    这些百姓原本是被血羽族奴役的奴隶，都是苦命人。

    现在重获新生，不愿意再被血羽族奴役，所以拼尽力量，也要为守卫炼狱城出力。

    大批大批的箭矢、武器搬运到城墙上。

    还有一口口大箱子，被搬运到天雷弩的幕布里。

    这些箱子里，装的全都是灵石，以及雷灵符。

    这些是天雷弩发威的基础。

    天雷弩需要灵石提供灵力，以及雷灵符提供雷电之力，再将两股力量融合，经过天雷弩的增幅之后，融入到巨型弩箭之中，然后发射出去。

    一老一少两个获救奴隶，正在搬运着一口装灵石的大箱子。

    箱子很沉重，但他们没有任何怨言。

    其中那个年轻的获救奴隶，听到血羽族来袭的喊声，顿时吓得噗通一声跪下来，双手抱头。

    年老的获救奴隶上前安抚道：“孩子，不要怕，站起来，我们不是生来就是奴隶，现在的城主是有大智慧的人，有他在，我们未来一定能够活得像个真正的人。”

    这时候。

    一队炼狱城兵将快步过来。

    年老的获救奴隶连忙解释道：“军爷，这孩子只是害怕血羽族，我们马上搬箱子，先别鞭打他。”

    这队炼狱城兵将没有去鞭打这一老一少，而是直接过去搬起箱子，往天雷弩营帐中抬：“不会有人奴役你们，我们是为自己而战，你们也一样，时间紧迫，快起来。”

    这队炼狱城兵将搬完东西，就径直离开。

    年老的获救奴隶，伸手扶起年少的那个，继续去搬箱子。

