
　　“神魔战场，分个人功勋，种族功勋，个人功勋可兑换神魔宝库中无尽奇珍异宝，种族功勋可化种族气运。望各族共勉，奋力杀敌。永恒永夜，不死不休！！”

　　这一段文字，闪烁着血光。

　　直接悬挂在虚空，只要靠近，就能清楚的看到。从中完全能感受得到，

　　“与永夜厮杀，不死不休，没有第二种选择。要么生，要么死。”

　　易天行缓缓吐出一道话音。

　　“继续前进。进战场。”

　　易天行断然开口说道。

　　神魔古路尽头，能看到，一道巨大的光门浮现。那道光，就是指引，就是尽头。

　　顺着光门，快速踏了进去。后面大军，依次跟随。

　　刷刷刷！！

　　一道道流光闪过，大军已经全部进入神魔战场中。

　　呱呱呱！！

　　易天行踏立在九龙战车上，神色古怪的看向面前的一座巨城。能看到，这是一座巨大的白骨巨城。城墙城体，全部都是以无数骸骨铸造。城墙上都有狰狞的肋骨化为骨刺骨矛，闪烁着寒芒。

　　这座巨城一眼看去，完全可以容纳上千万人在其中生存，居住，毫无拥挤的感觉。

　　“白鸦城！！”

　　在城墙上，铭刻着几个巨大的古篆字体。

　　“白鸦城，我记得，当初夫君曾经说过，刚刚进入神魔战场时，就坠入一片神魔天坑之中，差点葬身其中，无法离去。是找到白鸦城后，才能够离开天坑。莫非就是眼前这一座。”

　　邀月从车辇中走了出来，来到易天行身边，看向面前的白骨巨城，脸上露出一抹凝重之色。开口问道。

　　“就是那座白鸦城。没想到，这次再次降临时，依旧会碰到这座白鸦城。而且，白鸦城比当年相比，要更大了。”易天行颔首点点头说道。

　　神色间带着一丝异样。

　　而他们的到来，似乎惊扰到白鸦城，一只只白骨冥鸦飞上城墙，每一只都闪烁着冰冷的瞳火，被盯着的时候，让人从心底就忍不住冒出寒意。

　　那死亡的感觉。

　　就这么被盯着，十分的渗人。

　　哪怕是大易各大军团都是身经百战，历经尸山血海走出来的，都暗自一寒。

　　刷！！

　　城头上，陡然间，一只张开羽翼，足足有数百丈大小的巨大冥鸦落了下来。在这只冥鸦的头上，赫然出现一顶漆黑的王冠。这王冠很诡异，最中央是一只漆黑的眼睛。

　　戴在头上，就跟长出了第三只眼睛一样。

　　“白骨冥鸦王！！”

　　易天行眼瞳一凝，缓缓吐出一道话音。

　　“人类！！我们又见面了。不过，你有一句话说错了，本座不是冥鸦王，而是冥鸦皇。这是皇冠。”

　　白骨冥鸦皇张口发出一道话音。伸出羽翼，仿佛是手臂一样，碰了碰头顶皇冠。

　　这些年下来，显然，它已经晋升了。

　　不在是冥鸦王，而是冥鸦皇。一字之差，实则，却是天地之别。

　　“原来如此。没想到本帝与阁下竟然如此有缘。”易天行在眼瞳一凝，颔首点点头说道。

　　“不仅是有缘，你我之间有因果，这次你会出现在这里，本身就是因果相连。不过，人类你可是让本皇刮目相看。人族第一运朝，大易帝朝之主。这份底蕴，果然在诸天万族中，都是首屈一指。”

　　白骨冥鸦皇开口说道。

　　显然，易天行的身份，对它来说，并不是什么秘密。何况，眼前上千万的精锐大军，就算是傻子，都能猜出绝非一般势力可以拿的出来的。

　　“鸦皇，有什么话就直说吧，没有必要拐弯抹角。你我也不算是陌生人。”

　　易天行平静的说道。

　　出现在这里，他相信有因果的关系，但未必没有白骨冥鸦皇的原因在内。

　　“很好，易帝果然是明白人。既然如此，那本皇也不拐弯抹角，直接说了。”白骨冥鸦皇发出怪笑道：“如今乃是神魔战场第二次开启，想必易帝应该很清楚，上一次开启，那不过是一次简单的试探而已，当时所面对的永夜邪魔大军，也不过是最普通的炮灰而已。但就算是炮灰，你们都也见识过，想要对付，可并不算容易。这一次，将比第一次难上百倍不止。哪怕是这几十年来，永恒世界有所进步，各族修士，实力有所增长，依旧无法抵挡。这一战，势必会极为惨烈，参战者，有可能十不存一。”

　　“那又如何。此来战场，若是不归。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“那就不回。”

　　千万将士异口同声的发出呐喊。

　　来之前，就有必死的决心。

　　“很好，有此决心，那已经算是不错，不过，难道你们就不想要活下去，赢下去么。”白骨冥鸦皇眼眸中瞳火跳动，赞叹道。

　　“不知道鸦皇有何高见。”

　　易天行平静的询问道。

　　“很简单，你我联手，自然可以在战场上，无往不利。”

　　白骨冥鸦皇怪笑着说道：“神魔战场上，虽然有一座座古城，可以让诸天万族战士落脚其中，作为抵挡永夜邪魔的壁垒根基。不过，这样的古城，无法移动，天生被动，但我白鸦城不同。”

　　“我白鸦城乃是我白骨冥鸦一族无上强者陨落后，以自身本源铸造，可以在战场中自由飞行，随意移动，白鸦城已经与我尊强者尸骸融为一体。具有吞噬灵魂，吞噬无数骸骨增强自身的能力，当年一战下来，才会让白鸦城得以成长蜕变到如今的层次。”

　　“而且，在战场上，我白骨冥鸦一族，可与你大易联手，我族得永夜邪魔死后灵魂，骸骨，你们大易得功勋，得永夜战利品。不知道易帝觉得如何。”

　　白骨冥鸦皇显然也具有乌鸦的特性，一开口，顿时就叽叽喳喳，完全没有停下来的打算，一下就是一大堆的言语席卷过来。

　　“战场之上，所获取灵魂，一半归你们，一半归我们大易。不过，本帝需要白鸦城中兑换权限。”易天行略微沉吟后，开口说道。

　　他可是一直惦记着当初在白鸦城中所看到的那些奇珍异宝，眼馋的很。要知道。当初可是在上面看到很多好东西，可惜，当年没能兑换到什么好东西。

　　现在有机会，联合可以，但灵魂这种东西，绝对不能完全交给白骨冥鸦一族，给一半留一半，正好可以兑换其中的各种宝物。做到最完美。

　　“好，我白鸦城中的宝物应有尽有，只要有足够多的灵魂，那就可以进行兑换，灵魂，多多益善。”

　　白骨冥鸦皇听到，并没有迟疑，毫不犹豫的就答应下来。

　　他的眼中闪烁着一丝得意。

　　要知道，白骨冥鸦族有一种独特的能力，名为灵魂造化炉，能以灵魂为燃料，辅助各种材料，炼制出各种奇珍异宝，只不过，他们这炼器术是有些不靠谱的。那就是，各种材料，加上灵魂放进灵魂造化炉中，你根本就掌控不了炉中的变化。所孕育出的宝贝，全部都是千奇百怪的，没有任何定论的。天籁小说网

　　什么材料比例，通通都没有，什么阵法禁制，也根本不会，他们也不需要会，以灵魂为燃料，化为造化之力，就这么仿造一种独特的孕宝环境，以灵魂加快他们的演变，最终造就出各种珍宝。在炼宝前，他们是不知道里面会产生什么东西的。最终得到的，都需要看运气。

　　所以，只要有足够的灵魂，他们白骨冥鸦一族，就可以打造出各种宝物，根本就不怕易天行前来兑换。当然，很多东西，在他们看来都是没有什么太大用处的。出精品的几率似乎并不是太高。

　　“好，那你我两族就此联盟。”

　　易天行也点点头答应下来。

　　“那就让大军进驻白鸦城，城中有居住之所，城中有特产，同样也归属于你们，如同神魔战场上其他被占据古城一样，都能获取相同的权利。”

　　白骨冥鸦皇点头说道。

　　“孔明，带大军进入白鸦城，完成布防。”

　　易天行随即示意道。

　　紧跟着，又对冥鸦皇询问道：“鸦皇，不知道这白鸦城中的特产是什么。能否介绍一下。”

　　神魔战场上的特产，每一种都是十分奇特，而且，往往都有非凡的作用。这一点，当初就体会过。当然，现在对白鸦城也是很好奇。

　　“白鸦城中的特产一共有三种，一种为白骨冥鸦树，这是我白骨冥鸦一族繁衍的根本所在，汲取充足的骸骨，乃至是灵魂，就能从树上孕育出新的白骨冥鸦，在彻底成长完成前，若是没有与人签订契约，那就会直接诞生，成为我族中新的成员。只要有白骨冥鸦树在，那我之一族就不会灭绝。”

　　白骨冥鸦皇一脸自信的说道。

　　这是繁衍的根本所在。

　　“这样的繁衍根本，难道你愿意交给本帝。”

　　易天行意味深长的看向鸦皇，询问道。

　　“有何不可，就算是与你大易签订契约，那对我冥鸦一族也未必没有好处，可以从你运朝中，分取一丝气运，还有，战争一结束，你们还是要离开的，这宝树，依旧是我族繁衍根本。”

　　鸦皇淡然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1505章 鸦皇免费阅读。https://xs.23sk.com 