    

    李俊通过朱武知道了对方的来历，司行方和他们一样来自北宋，不过他们是梁山一方，而司行方则是南方方腊麾下的大将。

    在原来历史上，双方是你死我活的敌人。

    来到神州世界后，他们都是投奔王景，在镇南将军麾下效力的同僚，但知道源世界的历史传闻后，他们心中下意识的会生出隔阂。

    就如现在。

    李俊接到军令，要求他和司行方联手剿灭东方大小势力。

    他不会违抗军令，但除了军令之外，他不会和司行方有过多的来往。

    甚至在暗地里，两人还不断的较劲，看谁立下的功劳多。

    轰！

    远处河边营寨传来轰鸣声，司行方带着亲卫精锐将胆敢反抗的全部斩杀，慑服了其他士卒和流民。

    这些天他们不断出击，杀敌足有两三千人，俘虏的士卒和流民，加起来已经超过了一万，这些俘虏和流民正通过船只不断的运回泗洪。

    青壮、士卒会先编入辎重工兵营，然后看表现升为卫所兵。

    只有成为卫所兵，才能被挑选成为战兵的资格。

    “打扫战场，把营寨里面的东西全带回去！”

    李俊看到厮杀声消失，立即喝道。让麾下的水卒清理战场。

    击灭了这个势力后，泗洪以东的大小势力就算清理干净了，其他不愿意臣服泗洪的势力，在知道王景水师的动作后，早就狼狈逃窜。

    当初前秦水师重点防御洪泽湖，对于东面的水域不怎么在意，只是偶尔派兵震慑。

    如今王景军雷霆一击，彻底打碎了这些势力的侥幸。

    一个时辰后。

    战场已经打扫的差不多，河边的水寨也被焚烧一空。

    “李将军，我们什么时候拔营？”

    司行方上船后，大步的来到李俊身边，沉声问道。

    似乎是刚刚在水寨中大砍大杀的缘故，他身上的凶戾煞气缭绕不去，震慑人心。

    雄壮的体魄、黝黑的铁甲，凶戾的煞气，组成了一个赫然凶威的大将。寻常的士卒、百姓，在他面前被凶戾的煞气震慑，甚至不敢抬头。

    这种气势，在李俊面前却如同浮云。

    李俊和司行方都是三阶武将，并且都修行到了巅峰。司行方煞气凌人，李俊手握军权，同样气势雄浑。

    他们得到的都是兵家传承。

    而兵家的法门，可不是闭门苦修就能提升的……闭门苦修的是道家，兵家只有在战场上才能实现自己的价值。

    理所当然的，兵家法门在战场上，在一场场厮杀的刺激下，提升最为迅速。

    就像司行方和李俊。

    他们最开始的时候都是二阶武将而已，但从掌握兵权上阵厮杀后，实力就开始不断的上升，迅速的达到了三阶巅峰。

    对于这点，所有修行兵家法门的大将都有感觉，所以绝大部分的大将才会闻战则喜。

    在战场上，他们不仅能得到功勋提升地位，还能不断的让自身蜕变。

    在生命层次没有达到一定程度之前，兵家大将过于摧残潜力身体，寿元有着极限，只有迅速的蜕变，才能弥补……

    李俊所得到的传承最高只达到了六阶。

    司行方名气太低，气数比李俊更少，得到的传承只达到四阶。

    两人的法门品阶都不怎么样，在修行到三阶巅峰后，就感觉到了极大的瓶颈。

    想要突破，大概需要再经历几场大规模的战役，通过战场上的煞气熔炼罡气！

    “我乃水军千户，将军之称可不敢当！”

    李俊看了他一眼，淡淡说道：“还请司百户稍等片刻，还有七艘战船没有拿下，百户也不想放跑漏网之鱼吧？”

    司行方点点头，他能感觉到李俊对自己的态度。

    不过他心中却不以为意。

    别看李俊是水军千户，未来还有可能执掌水军，但他是主公的亲卫军，能经常见到主公，长时间坐镇中枢。

    光是这点，就胜过对方了。

    还有大名鼎鼎的步骘为他的奥援，以后还不一定谁的地位更高呢。

    两人说了几句话后，就各自沉默。

    只有河水哗哗的声音不绝入耳。

    大概过了一个时辰，司行方面上终于有些不耐，正准备再问，却听到远处传来水师的讯号。

    李俊的身体就像是弹簧一样，刹那间来到了甲板的船舷。

    他朝着远处看去。

    只见十几艘战船正逆水返航，其中除了不久前追击的水军百户外，还夹杂着两艘和泗洪水军战船规格不同的艨艟。

    “怎么回事？”

    在战船靠近后，李俊、司行方等人都看到了战船上厮杀的痕迹，水军百户面上带着血，看起来有些狼狈。

    李俊当即喝问。

    这个百户来到主舰，有些羞愧的说道：“属下在追击的时候，遇上了几艘其他势力的战船，逃走的七艘船和对方似乎有往来。”

    “所以属下准备把对方一网打尽，没想到新出现的几艘战船实力不弱，让属下折了不少兄弟，还沉了两艘船……”

    水军百户这个官职，看似只有一百个手下。

    实际上水军和步卒编制不同，一艘比较大的艨艟战舰需要的士卒可不只一百人，比较小的船只能承载几十个士卒。

    所以水军的百户，实际上能当成副千户来看。

    这个百户追击的时候，同样带了不少战船，泗洪水师这种正规军居然在追击残敌的时候折损战船，这让李俊有些愤怒。

    不过他很好的控制了情绪。

    他现在关注的重点，已经从逃走的敌人转移到了陌生势力的战船上面。

    “其他势力的战船……有没有俘虏？”

    李俊问道。

    水军百户连忙说道：“有！属下俘获了其中两艘战船，上面有上百个俘兵……在回来的时候，属下拷问了几个人。”

    “他们说自己来自清河……”

    清河？

    李俊顿时皱眉，开始回想周围的地形。

    淮北附近似乎没有清河的河流吧？司行方也摇摇头，不知道这清河在那个位置。

    “先回去，把这个消息禀报主公！”

    李俊当即做出决定。

    陌生的势力出现，事关重大，必须让主公第一时间知道情况。

    “回去之后，再好好拷问这些人，弄清楚更多信息！”

    李俊下令。

    水军开始调转方向，朝着泗洪方向回返。        

