    影兽山脉中心。

    林宇站在浓雾外，举着手中的神教灵符问道：“东西我已经拿到了，具体该怎么用？”

    “这么快就拿到了？”

    纪海的声音中明显带着几分惊讶。

    显然林宇的速度大大超出了他的预料，他本来还以为林宇最少需要一两年时间才能成功找到神使。

    结果却只用了两个多月时间。

    这令他不由得对林宇刮目相看。

    当然，这主要是因为姬无测和姬文彬垂涎林宇手中的精华丹，专门嘱咐司空宁在下界搜寻林宇的踪迹。

    否则也不可能这么快。

    “拿到了就好。”纪海欣喜地说道：“我现在就教你如何将灵符化为己用。”

    纪海迅速将神教灵符的使用方法说了一遍。

    林宇听完后不由得暗自皱眉。

    没想到纪海说的方法和司空宁当时说的真言神钟使用方法基本一致，两者都需要先和巨灵神缔结契约。

    这下他算是完全明白了神教灵符的作用原理。

    其实就是利用灵符中蕴含的神之力来对抗世界之力，从而让使用者可以突破世界屏障。

    “你抓紧时间试试看，相信这方法应该依然有用。”

    纪海说完后有些急迫地叮嘱道。

    他被困在这里这么久，好不容易又有了脱身的希望，因此内心里久违的激情又涌动起来。

    不过和他期待的不同，林宇没有急着照做。

    “只有这一个办法能使用神教灵符？有没有其他办法？”林宇看了眼手中的神教灵符，问道。

    “没有！”浓雾里，纪海的声音果断又坚决，“这是唯一的办法，只有获得神灵的许可，才能突破屏障前往天外天。”

    “只能这样吗……”林宇嘀咕一声，心中非常抵触。

    这种和神灵缔结契约的行为他怎么都无法接受，万一缔结契约后对方能洞悉自己的所有秘密，观察自己的所有行为呢？

    这事情毕竟和寻常的交易不一样。

    那些神灵高高在上，拥有的力量无法预估，甚至其形态到底如何都不知道。

    他是真不想在不清不楚的情况下和这样的未知存在打交道。

    纪海见林宇一副犹豫的样子，便问道：“你心中是不是有顾虑？”

    “没错。”林宇直言道。

    “果然如此，不过你不需要有顾虑。”纪海劝慰道：“天上的神灵是无比崇高的存在，圣洁而高尚，独立而公正，从不插手人间事务。”

    “我被囚禁在这里，都是因为当初教内的一些小人暗中使坏。”

    “可即便如此，神灵也完全没有怪罪他们。”

    “可见神灵不会偏袒任何人，无论你是好人还是坏人，你的一切行为都只由你自己负责。”

    林宇发现纪海说话之时语气中没有任何怨恨，说明他丝毫没有怪罪神灵的意思，对神灵的信仰毫不动摇。

    并且还听得出他对神灵不偏袒任何人的原则颇有赞赏。

    林宇猜测也许正是因为神灵没有主动剥夺人的自由意志，神教中的那些人才会如此信奉神灵。

    想那司空宁，林宇看得出来，司空宁是真心把巨灵神当做信仰，并非像当初世家门下的那些修行者一般，把世家子弟当做自己的主子。

    认主和信仰还是不一样的。

    前者没有自由意志，一切唯主人命令是从。

    后者还是在按自己的意愿行动，只不过将心中的信仰当做最高判断标准。

    纪海继续劝说着：“缔结契约后，只要你不背叛自己的信仰，不亵渎神灵，那么神灵永远不会因为其他任何事降罪于你。”

    “说是这么说，不过我还是不想通过这样的方式使用神教灵符。”林宇再次拒绝道。

    这其中的未知因素实在太多，林宇总觉得不够安全。

    要知道神灵的契约是直接和自己的灵魂缔结的，等于是将自己的小命完全交到了别人手中。

    这些人之所以完全不在乎这点，是因为他们把神灵当做真正的神，认为自己永远不会和神发生交集。

    他们只是想借用神的力量去对付同为人族的敌手。

    也就是说，他们把神视作外物，眼睛还是盯着自己的同类。

    可林宇不认为那些东西会是真正意义上的神，估计就是一群比较强大的生物而已。

    “那就别无他法。”纪海见林宇死活不同意，兴致跟着低落下来，说话之时语气中明显带着一丝埋怨。

    “年轻人，别太高估自己。”

    纪海打击道：“无论你还是我，在神灵眼中同样渺小，真神面前众生皆平等。”

    “你还年轻，肯定觉得自己很特殊，但就我过来人的经验来看，这一切不过是心中的妄念而已。”

    “事实上，无论是神灵也好，还是芸芸众生也好，没有谁会把你当做特殊的存在。”

    “如果你是因为怕被神灵特殊对待而不肯缔结契约，那完全就是庸人自扰。”

    纪海说完之后，林宇久久沉默不语。

    他自然听到了纪海刚刚说的这些话，但是他心中正在琢磨另一件事。

    那就是神教灵符和真言神钟里面的力量能否被自己吸收，转化为元能。

    经历了这些事又加上听了纪海的说明后，他已经完全弄清楚了神教灵符和真言神钟的作用原理。

    实际上这两样东西里面的神之力全都来自于神力的加持。

    至于那神力本源，其实和秘源力以及世界之力是同一性质的。

    那么既然由秘源力凝聚而成的源石能被自己转化为元能，想必这被神力加持后拥有神之力的灵符和真言神钟也能被自己给吸收。

    现在唯一的问题是，该如何将其中的神之力吸收掉。

    当初那源石不是直接吸收的，而是通过聚魂盘转换，所以这神之力是否也需要通过某种方式转化一下？

    “先离开这里，找个安静的地方好好琢磨一下。”

    “如果真的可行，就先把真言神钟里的神之力给吸收掉，那张灵符就先留着不动。”

    林宇本来还想找纪海打听下真言神钟的事，但现在已经没那个必要了。

    因为就刚刚纪海对神教灵符的说明来看，真言神钟和神教灵符其实就是同一种东西，只不过纪海的那个时代还未曾出现神教灵器，只有神教灵符。

