    109饭前一首歌

    一中队的操场上，黑学军班长唾沫横飞，把一众意气风发的学员训得面无血色，胆战心惊。

    仿佛他以此为荣，或者他的任务就是如此。

    看到几分钟前还红光满面斗志昂扬的一群学员已经大气也不敢出，噤若寒蝉，黑学军这才甚感满意, 杀气逼人的脸上才又有了一点儿笑容。

    扫了大家一眼，黑学军这才用从来没有过的温柔语气说道：“废话不多说了，马上拿起你们的家当回宿舍放好，然后赶紧拿起吃饭的家伙给我到食堂集合，准备开饭了！”

    说完后他转过身背起双手，手里拿着那一份点名册，慢悠悠地走出去了。

    另外几个家伙，像是护卫一般跟在他的后面。

    不过就在大家暗暗松了一口气, 也就是黑学军走出去了三步之际, 他忽的转身，用前所未有的音量吼了一句：“解散——”

    学员们被吓了一跳，有的人甚至被吓得一哆嗦，手里的东西都掉地上了。

    黑学军仿佛奸计得逞的小人，唇角一勾，竟然露出了一抹得意的微笑。

    大家都被他刚才的那一声吼吓住了，听到了解散的口令，竟然没有人立即散开，而是心有余悸地盯着黑学军，等他走远了一些，大伙儿这才反应了过来，才有人“妈的”的一声骂了一句。

    “这家伙姓什么？姓黑？这是什么怪姓？”

    “还别说，这家伙还真够黑的，脸也黑，心也黑！”

    “兄弟们, 咱们以后死定了，落在这家伙的手里，只怕死无全尸啊——”

    大家嘀嘀咕咕的，发着自己的牢骚，宣泄着心中的不满，努力安抚着刚才被吓得扑通乱跳的小心脏。

    不知什么时候，才有人唉呀一声叫了起来：“兄弟们，别发牢骚了，赶紧干活吧，一会儿要是慢了，小心晚饭都吃不上！”

    一听这句话，之前才刚刚恢复了一点儿血色的学员们顿时如受惊的鸟兽，一下溃散，各自拎了各自的东西，飞一般的冲向了宿舍。

    宿舍在哪里食堂在哪里，刚才黑学军大概地指了一下，大家都还有印象。

    陈飞动作其实也不算慢，但他不像其他人那么惊慌，所以他并不是第一个冲进宿舍的，因此, 他到了宿舍的时候，好几个床铺已经被占据了，他扫了一眼，发现最里面的一个上铺，靠左位置的那一个是空的。

    那个位置挺好的，但其他人都不敢选，因为那个位置正对着里面一个房间的门。

    这个宿舍有点怪，外面是一个大通铺，可以睡很多人，但在里面还有一个房间，估计是一个小套间，专门给区队长什么的，所以大伙儿尽量躲开那儿，不过陈飞并无什么顾虑，所以自然而然地就占了那个地方。

    他把行李往上面一放，拿起吃饭的口缸飞快下了楼。

    中国的军人虽然千千万万，有的驻扎在塞北，有的驻扎在江南，有的在大漠，有的在雪山，有的在大海，大江南北，分布广泛，而且又来自五湖四海，有不同的社会背景，但是不论是哪里的军人，很多东西竟然都是一模一样的，比如这吃饭的排场就都基本一样。

    大伙儿拿了吃饭的家伙，飞快奔赴食堂，各自找了各自的队伍，集队，点名，然后自然是各中队的中队长饭前一训话。

    一中队的中队长是个小个子，和黑学军这个大块头相比，反差巨大。

    他大概一米六的个头，脱去靴子甚至可能都还差一两公分，要是稍不注意，体检的时候，都有可能过不了关，而且他身形稍瘦，并不壮实，跟黑学军铁塔一般的身材完全是另外一个极端。

    不过他的眼睛可不一般，眼神锐利，藏有杀气，陈飞甚至怀疑这家伙杀过人，因为他看过来的时候，目光如剑，竟然会让人心惊肉跳，哪怕是陈飞这种有过丰富经验和阅历，心理素质极佳的，被他看了一眼，竟然也有些心惊。

    而且，最令人觉得不可思议的是，之前在一中队的学员们面前颐指气使狂傲得没有边儿的黑学军，在这个中队长面前竟然乖巧得像只温顺的小绵羊，脸上随时笑眯眯的，说话时也温言温语。

    “我叫周明，是一中队的中队长。”

    中队长先做了一个自我介绍。

    他说话的声音并不算大，也没有像一些班长一样故意声嘶力竭，就像他只是在跟你聊天，声音柔和，情绪稳定，但只要是个兵就都不敢小觑他，也不敢轻视他。

    “这里是教导队，你们都是被选出来的精英，这里不是连队，所以，别用连队的那套来要求自己，我会给你们一个新的标准，一个完全高于任何一个普通士兵的标准……”

    说了一通常规的东西，周明淡淡一笑：“好了，废话就不多说了，接下来的流程大家都懂，饭前一支歌，不过咱们教导队要求高一点，吃饭顺序完全由唱歌好坏决定，哪个区队的歌声大，令人满意了，哪个就先进饭堂。”

    “好，一区队先来！”

    一区队的区队长，也即是一班的班长黑学军走了出来，但他并没有指挥，而是朝队伍里瞥了一眼，他的目光就像最为敏锐的雷达一样，一下就捕捉到了陈飞的存在了：“那个......陈飞，你出来指挥！”

    “是！”陈飞中气十足地回答了一声，音量其实谈不上很大，但底蕴浑厚，听着舒服，他啪的一步从队伍里踏出，然后小跑来到队伍正前方，立正，转体，面向全体队员。

    “同志们好，我叫陈飞，来自702团钢七连，今天的拉歌暂时由我指挥！今天的这一首歌，是我们来到教导队后的第一首歌，也是2005年T师预提班长集训队的第一支歌，我们能来到这里，就代表着我们都是各个连队的第一，既然什么都是第一，那我们，肯定也要唱出第一的气势和精神，同志们，告诉我，我们能不能做到？”

    “能——能——能——”

    陈飞鼓舞人心的能力还是很强的，短短几句话就把大家的热血沸腾了起来，而且学员们都很给力，全都扯开了嗓子大声回答，一个区队的声音就像一个中队的那么洪亮。

    站在一侧的中队长周明和一区队的区队长兼一班的班长黑学军，以及其他的几个区队长和班长，都很意外，一起朝陈飞看了过来，之前还在小声嘀咕着什么的那几个人，也都不说话了，直愣愣地看着陈飞。

    “团结就是力量，预备——唱！”

    陈飞身先士卒，激情地唱着，嘴张得很大，声音也很大，以至于最后一排的战士也都能听见陈飞的歌声，在他的感染下，其他人也都放开了，大声高歌。

    而且陈飞的指挥不像其他人一样一板一眼，他的指挥风格是无比的夸张的，一会儿瞪圆了眼睛一会儿直接跳了起来，这种彻底放飞的情绪很快就感染了其他人，所以一区队的这些兵，全都把自己入伍以来最震撼人心的歌声唱了出来。

    “向着太阳

    向着自由

    向着新-中-国

    发出万丈光芒——”

    “芒”字唱完，陈飞的手干净利落地在空中一抓，收住了最后一个音，洪亮有力的歌声霎时戛然而止，就像有一个开关，一按就关了，彻底没有了声音，但饭堂前站得笔直的所有人，却都犹自听到了一种声音在脑海里回荡，回荡，一直在回荡。

    陈飞指挥的这一首《团结就是力量》竟然让大家听出了一种余音绕梁的感觉。

    一区队的歌已经唱完了，但全场寂静，鸦雀无声，大家都还笔直站着，都还沉浸在刚才的歌声里。

    “好！”不知什么时候，才有人情不自禁和喝了一声采。

    “好——”其他人这才回过神来，一起叫好，一起鼓掌。

    周明和黑学军对望了一眼，两个人的眼睛里，都泛起了藏不住的笑意。

    捡到宝了！

    两个人都暗暗兴奋。

    果然，之后其他区队的拉歌，没有哪一个能超过一区队，甚至连三分之一都没有！

    主要的原因，是没有一个指挥能像陈飞这么厚脸皮，也没有一个人能像陈飞这样富有感染力。

    【叮——你带领一区队的战友们纵情高歌，唱出了气势，唱出了风格，你和你的战友们在其他人和领导面前大大地露了一回脸，大家都很高兴，对你的好感也直线上升，你的个人魅力+1，你的好运+1】

