    “大人，前面就是蓝城了，直接开车进去嘛？”一个替邵墨驾驶魔法车的手下向车内传音。

    “直接进去。”邵墨的声音传了出来。

    蓝城和磐云不同，这里的秩序管的十分松，只要缴纳了足够的入城费，任何交通工具都能直接进城，城门的侍卫连检查都不会检查。

    传说蓝城的城主是七级武者，不但喜欢自己战斗，还喜欢看其他生物战斗，所以他的城里没有向其他城一样的禁武令。

    进城后，邵墨他们连魔法车都没下去，直接就去了他们蓝城分店负责人安排的住处，蓝城的负责人早就听说了他们大老板要过来的消息，将这些都已经准备好了。

    这里的房子比他们在磐云的房子大多了，而且显得更加奢侈。毛球进屋就选了一个最温暖的地方，还将屋子里唯一一个宝熊皮做成的抱枕拽了过来，趴在了上面，看起来十分享受。

    在等待拍卖会的时间，他们就会在这里定居了，忙了这么长时间，就是为了等这个魔法器具。在等拍卖会开始的时间里，邵墨已经通知手下的人尽量把能动用的珍宝和财物全都转移到蓝城了。

    雪玉国是有通用的货币的，不过在大型的拍卖会上，大家一般都是以物易物，因为拍卖的主人也会有想要的东西，那些东西说不定刚好就在出价的人手上。

    拍卖会上有很多两个人同时出价，结果卖家选择了价值比较低、但是正好是他需要的东西这种事，以物换物确实方便了很多人。

    而邵墨让他手下送来也有各个商铺中的“镇店之宝”，说不定就有卖家看上的呢。邵墨这么早来也是为了打探那个魔法器具的主人需要什么，如果能投其所好就再好不过了。

    “阿墨，你看，这个是什么，我把从幽轮海得到的魔法书看完后就发现了这个。”云朵朵从乾坤袋拿出了一筐黄色的不只是什么皮制作的画卷，上面只有简单的线条，画的很是凌乱。

    云朵朵达到了五级魔法后才拿出那本从宫殿得到的记载了一系列水系魔法的魔法书，因为上面的魔法从最开始就是至少五级魔法师才能学习的，所以在之前云朵朵没细看。

    邵墨也看不懂上面的线条有什么深意，于是在画卷的边角处用力的刻画了一下，然后画卷发出了淡淡的魔法气息，将邵墨的攻击挡住了。

    “上面有魔法阵，应该是破解了就好。”邵墨伸手要将画卷还给云朵朵，“应当比五级魔法阵要高，我过几天试着破解一下，要花费不少时间，等拍卖会后吧。”

    邵墨本来一直喜欢用暴力破除魔法阵的，但是来到雪玉国后，他有一次看见了一个二级魔法师竟然将一个四级魔法阵不费吹灰之力的破开了，突然就对破阵感兴趣了。

    要是他之前就学会了破阵，找魔法阵的阵眼破解，说不定早就出来了，怎么会被关在地下几千年呢。虽然邵墨现在一点都不后悔在地下等待的几千年，因为那让他遇见了云朵朵。

    这几个月邵墨一直在学习阵法，进步十分明显，从最开始的一级阵法，到现在的五级阵法都能尝试一二。阵法也是有攻击阵法的，但是邵墨在打斗时只喜欢用武技，没那个耐心先布阵。

    所以，在布阵上，邵墨的水平不算太高，他将所有的心思都放在破阵上了。

    “好，放在你那里吧，我也不会破阵。”云朵朵没接邵墨递过来的画卷，而是又拿出魔法书，坐在邵墨怀里看了起来，灵巧的小手时不时的掐几个手决，看起来充满韵律。

    邵墨看了一眼云朵朵放在腿上的魔法书，正在练习的是一个五级的辅助木系魔法，作用是增加恢复力、较少伤痛。邵墨揉了揉云朵朵的头顶，知道云朵朵练习辅助魔法只可能是为了自己，眼里不自觉的充满了笑意。

    魔法也是需要熟练度的，不然对战时可没人给你时间想这个魔法的手决或是咒语是什么。

    而练习手决是不用运转身体中的魔力，只要练手速就够了。云朵朵在邵墨不在时回去专门练习魔法的屋子里练习魔法的强度，等邵墨回来了，他就会一直黏在邵墨身边，联系着掐手决的速度。

    练习手决是因为在灵韵界也是需要使用手决的，虽然灵韵界的手决和这个世界的不同，可只要是手上的速度快了，即使是不一样也会有好的影响。

    ***

    半个月的时间转瞬即逝，邵墨也打探到了一些消息。

    这次拍卖会上拍卖的隐匿魔法器具是五千年前人类的尼鲁大师制造出来的，在和魔族斗争时将之贡献给了一个皇室，当然，不是现在的雪玉国皇室，那时雪玉国还是一个小国而已。

    当时那个皇族将命名为“伪装”的隐匿器具赐给了他们国家等级最高的武者，但是等战争结束后这个国家和那个武者全都没了，“伪装”也随之消失。

    直到前些日子，“伪装”才被一个从小学习器具的小武者认出来，但是这个小武者的家族已经破败了，最后打探出的消息，就是这个小武者缺钱也缺资源，对特殊宝物倒是还没什么需要，这样他很可能就是谁出的价值高就会卖给谁。

    邵墨看着手下拿来的消息，略微一想，就知道明天的拍卖会应该怎么做了。将手里的信件销毁，又新吩咐了几个指令，然后邵墨就回屋里去了。

    “阿墨阿墨，我又做出了很多六级丹药，你看有没有用。”云朵朵把手里的几个瓷瓶塞到了邵墨手里，然后有些郁闷的道，“要是我修为再高一些肯定能炼制出七级丹药了。”

    “朵朵已经很厉害了。”邵墨揉了揉云朵朵的脑袋，又低头亲了一口云朵朵撅着的水润的嘴唇，笑着道，“我已经知道该怎么抢到‘伪装’了。”

    “什么方法？”云朵朵眼睛亮亮的看着邵墨，他这些天又炼制了很多高等级的丹药，为的就是让邵墨的赢率更大一些。

    “‘白绒’的一成收益，还有甄家挂名长老的位置，反正不够是供着一个二级武者罢了。”邵墨手下所有的生意都归在“白绒”里，而甄家则是邵墨现在手里最重要的一个依附家族。

    短短几个月将“白绒”发展遍全国自然不能只靠甄文远一家，邵墨又接受了不少家族的依附，不过邵墨最信任的还是甄家，也一直在扶持甄家，现在甄家在整个雪玉国都是排的上号的大家族了。

    “还能用这些？”云朵朵有些迷茫，“我看其他人在拍卖会上都是用物品的。”

    邵墨将迷迷糊糊的云朵朵抱进怀里，“又没规定不能，蓝城的拍卖会号称什么都能交换，一个长老的身份怎么了。”即使以前没有，他也要做第一个。

    “好吧。”云朵朵也不想了，将邵墨拽到了餐厅，然后将厨房里的食物一样一样的端了出来，期待的道，“阿墨，尝尝我这次做的有没有进步。”

    由于雪玉国的天气，云朵朵不想外出，每天都宅在家里，这两天就开始研究起了食物，有前几个世界的经验，即使这次用的又是全新的食材，可依旧被云朵朵做出来很多种美味。

    而邵墨，自然就是除了厨师外唯一试吃的人了。

    “本来就很好吃了。”邵墨每个菜都尝了一遍，诚恳的道，“越来越美味了。”

    云朵朵坐在邵墨旁边，用手托着下巴，目不转睛的看着邵墨，听见邵墨的夸奖后，云朵朵笑得甜甜的，嘴里开心的道，“那就好，阿墨多吃些，这几道菜是用六级和七级魔兽肉做的，都给你。”云朵朵将几个分量明显多一些的菜式推到了邵墨前。

    邵墨也没客气，毕竟六级七级魔兽肉只能他吃，云朵朵的等级好接受不了里面的能量。

    两人饭后，邵墨几下刷完了餐具，然后问云朵朵，“朵朵，要不要出去转转，估计拍卖会后我们就要离开这里了。”

    云朵朵本来是不想出去的，可一听说就要离开了，他想了想还是决定出去逛一逛，虽然他觉得外边很冷，不过到处都是白雪覆盖的国家也很美丽，而且，他现在已经是五级魔法师了，自然不像之前那般怕冷了。

    “毛球，起来啦。”邵墨帮云朵朵穿好衣服后，云朵朵就走到了毛球趴着的地方，将无聊正在咬魔法石的毛球一下子抱在了怀里，然后四处看了看。

    “原来在这里。”云朵朵伸出一只手拿着角落里放着的一个类似双肩背包的兜子，将毛球放进去，然后将包背在了胸膛前。

    这个包自然是云朵朵自己做的，用的是他们能找到的最保暖的动物皮毛，里面还装满了火系魔法石和玉石。上面没封着，只有一个软软的盖子，毛球想出来时一探头就能把它顶开。

    平时外出时云朵朵都会背着这个背包，将毛球放在里面，毛球也很喜欢这个“窝”，经常在云朵朵胸前的包包里探出头东张西望，至于其他人的看法，云朵朵才不在意呢。

    蓝城是有娱乐设施的，东城有一个大型的娱乐基地，里面的项目除了孩子，很多成年的人类和兽人都喜欢过来放松一下，邵墨带着云朵朵来的就是这个地方。

    这个世界的娱乐设施都应用了魔法，比云朵朵之前玩过的那些都刺激，整个下午，云朵朵的尖叫和毛球嗷嗷嗷的声音都没停过。邵墨一直陪在他们身边，不时揉揉云朵朵头顶，或是给他整理一些飞乱了的长发，眉宇间的笑意一直没消失过。

    等晚上回去，云朵朵和从包里探出头的毛球的眼睛都发亮，邵墨看着两只十分相像的可爱小动物，问了一句，“好玩嘛？”

    然后，邵墨就看见了两只毛绒绒的小动物看着他频率一致的上下点头，于是忍不住的每只都揉搓了一番。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：邵墨：爱人和孩子都又可爱又乖巧被偷了无数宝物的魔兽们：那只总是偷东西的白球？乖巧？？？

    邵墨（选择性眼瞎）：真的是好乖巧啊【揉搓一阵

