    京州习惯在中午举办婚礼，睡一觉醒来，沈隆打电话让酒店把饭菜送到房间里，然后叫过住在隔壁的高小琴姐妹，吃过饭婚礼差不多就该开始了。

    他们住的酒店刚好正对婚礼现场，拉上窗帘留一条缝，取出望远镜就开始围观，不得不说，梁家的婚礼可是比侯亮平和钟小艾的婚礼大气多了。

    整座酒店都被他们包下，现场拉着大大的横幅，似乎生怕人不知道是梁家嫁闺女一样，来往宾客也是络绎不绝，从停靠的车辆还有宾客的打扮气质来看，起码一半都是体制内的，剩下的多是学者、商人等等。

    虽说现在还没有出现后世那么严格的规定，对干部举办宴席要求相对比较宽松，可梁群峰这样有点太过放松了吧？沈隆看得直摇头。

    看这些宾客的样子，送得红包肯定不少，别的不说，光是这礼金梁家就能大赚一笔啊，一想到这沈隆忍不住笑了。

    他想起了在《教父》世界参加康妮和卡洛婚礼的场景，那次康妮和卡洛也收了不少礼金，但是婚后因为礼金归属权的问题，两口子可是闹得很不愉快，卡洛甚至还打了康妮。

    想想肖钢玉爱贪便宜的性格，他肯定早就惦记着这些礼金了，但是在梁璐看来，这些礼金都是人家冲着梁家的面子给的，自然应该由自己掌管。

    搞不好婚礼结束还没洞房呢，这两口子就会闹出矛盾来啊，或许一开始肖钢玉还不敢对梁璐怎么样，可是既然裂痕已经种下了，日后恐怕也很难弥合吧？

    说实话，肖钢玉的人品可没祁同伟那么好，等到梁群峰退休，肖钢玉抱上高育良大腿之后，想必梁璐的日子肯定要比和祁同伟那时候更加难过。

    这也算是自作自受了，如果她不是那么恶劣的性格，也不至于落到这个下场啊；正琢磨间，沈隆看到高育良来了，站在门口的肖钢玉赶紧迎了上去，俩人握手聊了好一会儿，高育良才进到里面去。

    可能他们之前已经私下接触过了，沈隆如此猜测着，就是不知道他们俩当时聊了些什么，彼此又是什么样的态度。

    “叔叔，你在看什么啊？”高小琴姐妹对他大白天拉上窗帘很是好奇，忍不住出声问道。

    “哦，一个熟人结婚，顺便看看。”沈隆轻描淡写的说道。

    高小凤还想追问，高小琴敏感地意识到了不对，马上打岔道，“结婚啊？叔叔，能不能让我也看下，看看新娘子好看不？”

    “行啊，你看吧！”今天来的重要人物沈隆都记到脑海里了，退回来将望远镜递给高小琴，然后收拾东西准备退房去京城。

    等他收拾好东西，高小琴也看得差不多了，正在给他帮忙呢，沈隆问道，“怎么样，新娘子到底好看不好看？”

    “嗯，不怎么好看，不过她那身衣服倒是挺漂亮的！”高小琴答道，梁璐今天穿了一身西式的婚纱，在这个年代可是很醒目的，让高小琴忍不住憧憬起自己穿着婚纱的样子了，她对自己的容貌非常自信，笃定肯定会比梁璐好看多了，只是到时候站在她旁边的人会是谁呢？她忍不住看了沈隆一眼。

    退房之后，沈隆开着车子带着她俩前往机场，路过婚礼现场的时候只听到一阵儿鞭炮烟花燃放的声音，梁家的婚礼已经正式开始了。

    把车停在机场附近，三个人步行进入机场，沈隆不时给好奇的姐妹俩做着介绍，过安检进入候机厅，等了一会儿顺利登机起飞，大约过了两个小时，就降落在京城。

    从机场出来，侯亮平已经在外面等着了，难得的是这次钟小艾也过来了，双方一碰面她就拉着高小琴姐妹的手聊天去了，还特意说了一句，“我可不是来接你的，我是来接小琴和小凤的，走，姐姐带你们吃好吃的去。”

    “哈哈。”沈隆和侯亮平同时笑了。

    “那行啊，这几天小琴和小凤就交给你照顾了。”沈隆也乐得如此，高小琴姐妹毕竟大了，有钟小艾帮忙照顾挺好，而且他自己也有很多事情要办呢。

    “没问题，刚好我最近也休假。”钟小艾答应下来，吃饭的时候沈隆偷偷塞给高小姐姐妹一叠钱，钟小艾少不了要带她俩逛街购物，总不能让人家花钱吧？

    和侯亮平喝了一顿酒，睡了一觉醒来，钟小艾带姐妹俩出去逛去了，沈隆则来到北大找到连教授，和他聊了聊最近的学习和论文。

    “现在看来你那篇关于东南亚金融危机的论文很有预见性啊，很多问题都浮现出苗头来。”连教授夸奖道，这么大的动作不可能没有前期准备，根据他了解到的一些信息，索罗斯已经开始进行布置了。

    “如果明年这一切真按照你文章里写的出现了，到时候我可能会叫你来趟京城，你回去后我也注意搜集这方面的最新消息，我这边也会把信息发给你的。”连教授提醒道，现在沈隆还没有资格去接受别人的咨询，但是等明年就不一样了。

    “好的，其实我也一直在做这方面的工作。”沈隆答应下来。

    连教授工作很忙，第二天就要去外地调研，沈隆这次来京城也只能和他聊两个来小时，连一起吃饭的时间都没有。

    从北大出来，沈隆转身就去了部里，上次他只是和于建军聊了聊组建网警部门的意思，现在既然队伍已经拉起来了，就应该向他及时汇报，并寻求一定程度的帮助。

    网络警察和普通警察还不一样，网络警察接触到的案子犯罪嫌疑人往往不在自己的辖区内，甚至在外省，这就牵扯到异地执法的问题，如果获得部里的许可，肯定要方便不少。

    沈隆现在已经锁定了几个犯罪嫌疑人，这次来部里是为日后的抓捕工作做前期铺垫，顺便也和于建军深入地沟通下网络警察的相关事宜，希望能够引起他们的重视，只有重视了，自己的功劳才更扎实不是。

