    韩泽昊颀长的身影站在床头，他眸光灼灼地望着床上躺着的安静澜。

    安静澜睡得很熟，完全不知道韩泽昊此刻就站在她的床头凝视着她。

    护士看他一眼，正想问他是患者的什么人，就见乔慕白走了进来。

    护士礼貌地朝乔慕白打招呼：“院长！”

    “嗯，你先出去！”乔慕白把护士支了出去。

    “昨天到底发生了什么事啊？怎么会伤得这么重？”乔慕白审视的眼神看着韩泽昊，上上下下地打量她。最后被自己的想法吓了一跳，“不会是，是你动的手吧？”

    韩泽昊吃人的眼神狠狠地瞪一眼乔慕白，冷声道：“滚出去！”

    “哦。”乔慕白立即退出病房，顺手关上门。

    病房里，只剩下韩泽昊与安静澜了。

    韩泽昊的神色柔和了下来，看着安静澜手腕上的青块，他眉头拧了拧，双眸里满是心疼的神色。

    他在床沿坐了下来，伸手轻轻揭开被子。看到安静澜一身蓝白条相间的病号服，想解开来看看她身上的伤，又怕把她吵醒，她赶他走。

    他不知道，安静澜一直是醒的。从他进来病房的那一刻，她就看到他了。她故意装睡而已。

    她还没想好，要怎么面对他？

    他的手，停了下来。就这么腑着头，眸光深情地望着她。

    看到安静澜手腕上的青块，他眉头拧了拧，双眸里满是心疼的神色。

    他低声道歉：“安安，对不起，是我没有保护好你。让你身体受了伤，也让你心里受了伤。但我和敏纯，真的是清白的。我们只是被人设计了。这是我们结婚以后，我第二次伤害你了。可一可二不可三，我韩泽昊发誓，往后的日子，我会用生命来守护你。”

    “我知道，你现在一点也不想看到我。我也知道，这一次对你的伤害，远比上一次的伤害更重。是我的错，我混蛋，我不应该为了抢蒋氏的协议而喝酒。”

    “安安，我会向你证明，我是清白的。我也会向你证明，我的心里，只有你一个人！”说完，他腑头，在安静澜额头上轻轻地印下一吻。然后转头离去。

    走廊上，乔慕白站在那里，他走过去，冷声道：“帮我照顾好安安！”

    韩泽昊开车离开，一边打电话给钟敏纯：“我决定召开记者招待会，我会宣布我们解除婚约的事情！”

    钟敏纯的声音传来：“阿昊，我们见一面！”

    她的声音很镇定，没有一丝的慌张和紧张。

    “好！”韩泽昊点头。

    咖啡馆。

    钟敏纯一脸温润的笑容：“阿昊，你来了！”

    说着，她从包里取了一个U盘，推到韩泽昊面前，说道：“你回去看看，就知道怎么回事了。婚约的事情，我还是坚持时装节以后再解除。那样，不会对安静澜造成任何伤害。你不要急着否决，你先回去看看这段视频！看完以后，有什么想法，给我打电话。”

    钟敏纯说完，拎着包包离开，咖啡都没有喝。

    韩泽昊回去看视频。

    看到视频的内容，他很惊讶。这段视频，正是昨晚上他与钟敏纯在房间里的全过程。大概是因为被敏纯取了下来，里面的内容没有剪辑，显得很凌乱，也很完整。

    他醉得不省人事，被两个男人拖进去扔到床上的时候，敏纯已经没什么意识地躺在床上了。然后那两个男人给他们摆好了暧昧的姿势，再拍了照片，就离开了。

    他和钟敏纯都没有意识，睡得死沉。一直躺在一起，什么事情都没有发生。

    他捏着U盘，拨通了敏纯的电话。

    钟敏纯的声音传来：“阿昊，看完视频了？”

    “嗯。”韩泽昊沉声应。

    “有什么想法？”钟敏纯问。

    韩泽昊实话实说：“我现在有点乱，我不知道该怎么做，才能做到不伤害安安。这段视频，可以证明我们之间什么都没有发生。但是，我想，现在的她，是听不进去我的解释的。想必，她也没有耐心看完整个视频。她甚至可能会偏激地认为，是因为我醉得厉害，我们之间才什么事情都没有发生。”

    钟敏纯依然像知心姐姐一样，说道：“你先把视频收好，以后再找机会解释，现在的确不是个解释的好时机。伍云妍那边，我打电话给她的时候，已经打不通了，我想她一定是做好了跑路的准备……”

    韩泽昊打断：“伍云妍，我已经让人控制起来了，还没来得及审问。”

    钟敏纯一喜：“我想亲自审她。安静澜那边，你不要太着急。你们认识的时间太短，虽然相爱，但感情比较脆弱。安静澜也需要更好地成长，才能陪你走过日后的风风雨雨。阿昊，你的性子太冷静了些，爱情，不是那个样子的。你应该学会表达，你应该更多的对她表达你的爱意，而不是像从前和我相处那样。”

    “我们的相处方式，不适合你和安静澜。我们两个人，从小一起长大，相互了解，所以可以做到相互信任，不会被外界的事情所干扰。你与安静澜不是这样的，你们只是相爱，相互却了解得不那么透彻。所以，只要有一点误会，就会造成极大的伤害，这样的爱情，是不牢固的。”

    韩泽昊认真地听着，像个乖乖的学生。

    “阿昊，你在听吗？”电话里没有一点声音传过来，钟敏纯不由地问道。

    “嗯，我在听，你接着说！”韩泽昊认真道。

    钟敏纯接着说道：“你与安静澜，在不同的环境里长大。安静澜站在你的身边，本身就顶着巨大的压力，所以，她对自己不是很自信。她需要你的鼓励和帮助。”

    “我有经常夸她！”韩泽昊打断钟敏纯，说道。

    钟敏纯震惊地瞪大了眼珠子，她听错了吗？阿昊他竟然会夸人？

    “是真的。”韩泽昊怕钟敏纯不信，说道。

    钟敏纯扬起唇角笑了起来：“阿昊，这是一种进步，你要再接再励。”

    “嗯，还有呢？”韩泽昊虚心地问道。

    钟敏纯内心震憾，果然，这才是爱情啊！

    她不由地问道：“阿昊，从前，你是不是都没有爱过我？”

    她是笑着问的，多少有点调侃的味道。

    韩泽昊的脸色不太自然，不过电话那端的钟敏纯看不到。

    韩泽昊不回答这个问题，他自己也不清楚。他只知道，以前和敏纯的相处，与他现在和安安的相处，感觉是不一样的。以前敏纯出差十天半个月，他都不会太思念，只是交代她打电话报平安。现在和安安相处，一天不看到她，他就会很难受。

    他转移话题：“敏纯，你接着告诉我，我还要怎么做，才能让安安自信起来？才能让她足够地信任我，才能让她不管遇到什么困难，都不怀疑我爱她？”

    “生活是靠积累的。爱情，也需要积累和经营，你如果真的那么爱她，只要遵循自己的本心，把爱意表达出来就好了。”钟敏纯笑着说道。

    韩泽昊对着电话颇郑重地点了点头，再说道：“我让人把伍云妍送到陆宅去，你去那里审她。”

    “好！”钟敏纯欣然同意。

    挂断电话以后，韩泽昊一直喃喃着一句话，遵循自己的本心，把爱意表达出来。

    他一直都没有表达出来吗？

    他去花店买了一束玫瑰，亲手写了卡片，看到卡片上‘对不起’三个大字，他的脸色黯了黯。他低喃道：“但愿以后再也不要对安安说这三个字！”

    这三个字，实在是让人厌恶。

    他抱着玫瑰去病房。

    安静澜已经醒了。看到他，没有扭过头去。没有闹别扭，只是看着他，没有期待，没有喜色，平静得如同陌生人一般，眼神客气又疏离。

    他准备好的满腔道歉的话，因为她这样疏离的眼神与这样平静的态度，而说不出来。

    他将花递到安静澜面前。

    安静澜没有接，示意护士道：“麻烦你帮我放着！”

    护士把花接了过去，然后退了出去。

    这是乔院长交代的，如果这个男人过来，她就不必在病房里守着。

    “安安，你好些了吗？”韩泽昊问道。

    “嗯，好多了。”安静澜点头，唇角挂着一抹疏离的笑容。那是对陌生人礼貌的笑容。

    笑得灿烂，笑容却不达眼底。

    “安安，对不起！”韩泽昊道歉。

    “没关系啊！”安静澜依然笑着说道。

    韩泽昊觉得浑身不自在，浑身不舒服。可是，明明安安说没关系了啊！

    “安安，对不起！”他再道歉。

    安静澜笑意大了一些：“没关系啊！我不要紧的，医生都说没什么事的，也没有重伤，都是一些皮外伤，养几天就好了。”

    “安安，别这样和我说话。”韩泽昊请求的语气。

    “哦。”安静澜哦了一声，索性闭口不言了。

    韩泽昊蓦然不知道该说些什么了，深吸一口气。他解释道：“昨天，我醉得不省人事，没有接到你的电话，对不起！”

    “没关系的，我不是没事了嘛。”安静澜说得轻描淡写。只有她自己知道，她用了多大的力气，才压制住险些夺眶而出的泪水。她笑着，极力地掩饰。她的一只手，在被子里，用力地攥着被子。

    她看一眼韩泽昊，说道：“昨天的事情，你不用觉得抱歉。你想要做什么，或者想要说什么，就告诉我吧。”

    她意有所指。她意思是，不必因为她受了伤觉得抱歉，而开不了口提离婚的事情。

    “我可以吗？”韩泽昊深深地看着安静澜，“你不再生我的气了？”

    他意思是，他想要做什么，想要说什么，都可以吗？

    安静澜显然不这么想，以为他真的要说离婚的事。她咬紧牙关，用力地点了点头。

    韩泽昊一把将她抱进了怀里，他的声音低沉如大提琴的声音，好听得让她想要沉醉。

    他说：“安安，我爱你！我只爱你！”

