    洛哈特点点头，放下手里的信封，他一屁股坐在椅子上，感觉他全身的肌肉都放松下来。

    “是我故意的……”洛哈特说，“谁都知道这件事，黑魔法防御课教授的职位……超不过一年，因为它受到了诅咒。看看以前的那些教授，总是被层出不穷的意外伤到，最后离职，我也会不例外。当我成为这门课的教授这一刻，我就在思考着如何让自己平平安安从这个职位上脱离开——我可不想像他们那样，住在圣芒戈魔法伤病医院！当然了这还算是最好的结果，有的人甚至因此丧命，比如去年的奇洛教授，他还是我在拉文克劳的旧友呢！”

    洛哈特停下来了一会，他神情略显疲惫，格雷并没有插话，而是想等着他继续说。

    “你一定会问，那既然这样为什么我还要来这儿，对吧？毕竟除了斯内普以外，还没见到其他人想教黑魔法防御课的。”洛哈特又叹了一口气，他看着桌子上放着的自己的全套著作，“狡猾的邓布利多……去年六月份邓布利多找到我，说要给我提供一份在霍格沃茨的工作，并告诉我可以教正在上二年级学生的哈利，而作为“著名哈利”的老师能让我获得比做其他事情更高的人气。”

    “你总不会是为了这个就把自己人身安全扔一边了吧？”格雷说。

    “这诱惑巨大，它可以增加我的名气，你知道吗，格雷，我不用再写那些什么自传故事书了！”洛哈特挥着胳膊一边比划一边说，“就在我犹豫的时候，邓布利多放出了杀手锏，他说他知道了我的秘密……”

    格雷已经猜到是什么了，邓布利多碰巧知道那两个被洛哈特抹去记忆的巫师，他知道洛哈特为了写书出名到底做了什么。

    洛哈特站起身来，他双手叉腰，这个姿势是他习惯性的，格雷认为洛哈特现在坦白这些事，心中难免焦躁，摆出这样的习惯性姿势可能会让他自己觉得更舒服平静一点。

    “跟你直说吧，格雷，我摊牌了。”洛哈特说，“我写的那些书里大部分都不是我自己亲身经历的事儿，当然，也不是我自己纯编的，比起编故事，有个更快更简单的方法，从别人口中套出话，然后给他们来个遗忘咒，这样这些故事就成为自己的了。”

    “等等，你该不会……”格雷提高警惕。

    “不不不，别误会！格雷！”洛哈特紧忙说，“我不会对你施加遗忘咒！我是在和你交流坦白！”

    “好吧……我暂时相信你……”但是格雷还是做好了随时抽出魔杖的准备，并且时刻盯着对方的动作。

    “邓布利多说他认识其中两个被我抹去记忆的巫师，他知道我的所作所为，我被他抓住了把柄！就这样，靠着这个牵制着我，我来填充了霍格沃茨空缺的职位……”洛哈特说，“我想着先答应下来，等到之后在想办法离职，而且最好是安排得巧妙，这样大家都以为我是因诅咒而离职的，但实际上是我一手安排自己造成的，这是最完美的思路！如果我直接拒绝邓布利多，就全完蛋了！我辛辛苦苦积攒的名气，那么多人认识我，要是他们知道我的事儿，我就完了！”

    “所以你故意教得差劲？”格雷问，“故意把小精灵放出来，故意一直在表演你的丰功伟绩？”

    “咳咳……”洛哈特尴尬地咳嗽了两声，“其实呢，小精灵那次的的确确是一个意外……”

    “……”令人尴尬的沉默。

    “不过从那以后我发现，故意把课堂搞乱的绝对是一个实用的方法，这样迟早会有很多人对我的教学不满！而且我不必担心名声有太大影响，因为我在给粉丝回信时候就已经提及过自己不适合教学，很多学生并不能懂我的意思。这样即便我离职后，也一定会有很多人说我阅历丰富，像我这种四处冒险的人不应该去当教授，实在是大材小用，而且我所传授的知识很少有人能懂，只有天赋异禀的人才能听明白，不然人人都能成为我了！多么棒的说法！这绝对是最佳方法，既可以让我遭受举报最后安全且体面地离职，又可以腾出时间不去备课而是去回复粉丝的信——”

    他还在想着名气和粉丝，即便是眼前这种情况。

    “我还以为你能有思想更深刻的见解呢……”格雷略带讽刺地说。

    “所以，眼看这学年要结束了，我得加把劲儿才行。”洛哈特指了指那些信，“收到的越多越好，马上我的计划就成功了，我是几十年来第一个安全且体面离职的黑魔法防御课教授！”

    “你被邓布利多校长抓着把柄，就不担心有一天他真在众人面前揭露出你的那些事？”

    “我担心过！”洛哈特面露为难的神情，“但现在没有办法了，留给我的时间不多了，我现在主要目标是保证自己活着离开这个职位。格雷！你不知这些日子我多担忧，生怕出个事自己就受伤了，就连上厕所我都怕滑一跤摔死！我也顾不得那么多了，先逃出去再说，然后躲一阵子风声。”

    “好吧，既然你自己都计划好了。”格雷说，“但是你现在告诉我这些，吉德罗，我不太明白你的意思……”

    洛哈特走过来，拍了拍格雷的肩膀。

    “你是我的朋友，格雷！好同事，好朋友。”洛哈特面带笑容，“大家都希望我赶紧收拾东西滚蛋的时候，你却专门来找我，提醒我有人对我教学不满，担心我因被举报而丢失工作！我想我不应该瞒着你，我不久之后就能逃离这里，我们会不辞而别，但看在你好心劝我的份上，我就向你坦白了。格雷，你可真是太好了！等我这几天一定要送你全套写真签名，再合个影？”

    格雷摸了摸鼻子，他感到有些尴尬，他和洛哈特的关系好像并没有后者想象的那么好，这次过来单纯是因为哈利和罗恩的请求，以及自己在好奇最近洛哈特在搞什么事。

    “我不敢保证邓布利多在你伪装成因诅咒而离职后仍会揭开你的丑事，但是如果你之后继续活跃于粉丝和你的那些书之中……他一定会的。”

    “我也这么认为！”洛哈特说，“所以我决定离职后去别处躲一躲，销声匿迹一阵子再说，这样还能在别人眼里保留个好印象——在发现教授这个职业不适合自己后，洛哈特决定隐居沉淀，伟大的作家现在销声匿迹，大家十分期盼他的回归！”

    几个肖像画里的洛哈特在鼓掌。

    “可你却为了这个，耽误了学生一学年的黑魔法防御课。”

    “黑魔法防御课年年换教授，有几个是教的好的？！如果他们真愿意学，会自己学的，比如格兰杰小姐。看在我给你坦白的份上，看在我们好交情的份上，格雷。”洛哈特扶着他的肩膀，凑近说，“让我安全地离职吧……我只想活着离开，我想保全自己的性命，又有什么错呢？”

    如果格雷现在拿着这条已知信息去找邓布利多，好像也得不到什么好处，既然洛哈特铁了心要走了，就能给卢平腾位置，这样格雷的目的也达到了。

    至于洛哈特那些见不得人的事是否要被揭露，他也懒得管，留给邓布利多自己选择吧。

    ……

    过了几天后，和之前同样的场景，哈利和罗恩趴在讲台前眼巴巴望着格雷。

    “又有什么事吗？你们两个。”格雷没停下手中的事，他把待批改的论文放在一边，整理在一起。

    “洛哈特教授好像……”哈利说，“他讲课好像更夸张了。”

    “教授，他是不是受什么刺激啦？”罗恩问。

    “洛哈特教授啊，我之前找他聊过了，他表示自己心里有数，有必要的话会做出点改变，这也许就是他说的做出改变吧。”格雷站起来，随后将桌上的一沓论文作业卷在手里，“不过，下个学年的黑魔法防御课教授应该会很棒。”

    哈利和罗恩看着格雷走远的背影，十分疑惑，他们俩互相看了一眼：“这是要换老师了？”

