    第174章抢夺

    各种宝物被他不知扫到哪儿去了，灵石在他的尾巴下被碾碎，黄金的墙壁更是被打得掉落或者陷入墙壁。

    他攻击着四周所有的东西，唯独小浣熊冲过来的时候，尾巴的每一次扭动都“碰巧”的避开她。

    贾熙桐一路有惊无险地跑到他旁边。

    商晏庭庞大的尾巴将他们的浴缸都撑破了，脚踩上品灵石渣滓让贾熙桐心疼了两秒，然后抓起两粒元初太一丹塞进他嘴巴。

    这是一种久旱逢甘露的感觉！

    元初太一丹在服下的瞬间在腹中化开。

    商晏庭化龙中第一声龙吟从他的喉咙里吼出，龙吟直冲九霄，吓得飞到吓人山附近的老师从飞行器上跌落。

    从未听过龙吟的两人大惊失色，这是什么？！

    黑暗在这一声龙吟中破开。

    代表祥瑞的霞光从天空中照下，穿过琉璃瓦，照射在商晏庭身上。

    凝珠，化龙！

    更响亮的龙吟声响起，声波扩散到学院之外。

    所有人都控制不住地走向外面，齐刷刷地抬头看向天空。鸟雀从丛林中飞起，在光芒中有规律地组成一个个阵型，不是跳舞，而是朝拜。

    “果果，你在干嘛？”

    “烈红鬃，起来！”

    “發财他们怎么爬下了……”

    校内的所有魔兽都匍匐在地，为诞生的神龙献上最诚挚尊敬。

    龙腾九霄！

    飞起来了。

    贾熙桐趴在巨大的龙头上，她小爪子紧紧地抓住鬃毛，看着周边的云海差点没控制住叫出声来。

    龙啊！

    她这辈子居然骑到了龙的身上！

    商晏庭带着她一直向上，飞到了好高好高。

    高空之上

    白云聚集的形状像极了一个巨大的龙形，紧接着一个祥瑞之光单独照在了她的身上。

    然后，小浣熊就晕过去了。

    商晏庭感觉到背上熊的情况，他金色的瞳孔冰冷且安静地看着前方。

    “你还在是吗？”

    龙形缓缓睁开了眼，

    「吾族后辈，你有何求？」

    他看着面前的奇观，并没有任何的激动，平静的心只有理所当然，“我之前做了个奇怪的梦，梦见了另一个截然不同的自己。”

    「虚化终归于虚幻。」

    商晏庭冷淡地看着面前的龙形云，自己又不是询问这，“我想知道系统是什么？”

    「龙族无此物。」

    连龙族都不知道系统是什么吗？

    商晏庭感受到在自己头上睡着的小浣熊，“她如何才能成为人？”

    「为其塑造一具身体，将魂体放入其中。」

    “如何塑造身体？”

    「吾将满足愿望，愿子重现龙族。」

    他说完最后一句，云就散了。

    学院的下方，即使早就看不到飞到极高，但依旧挡不住他们的激动。

    “我没看错吧，居然是龙!”

    “真的是龙，我的天呐！我们学院居然出现龙，它是飞升了吗？”

    “刚才那个地方在哪里？”

    “就在东南方向，走去看看啊！”

    ……

    学院的所有弟子都在朝着吓人山的地方跑，牛川川眉头紧皱，他担心在吓人山闭关了商晏庭和细桶出事，跑得比所有人都快。

    然后，他们就惨咯！

    在这四十多天照顾商晏庭的日子里，小浣熊除了照顾商晏庭还能做什么，当然是漫山遍野画满金缠符。

    这些匆匆跑来的弟子才踏入吓人山的范围就金缠符困住了。

    一步一符

    避无可避

    短短十几秒，贾熙桐成功让上百弟子体会到了什么叫举步维艰。

    见到这些弟子被困，后来的弟子们开始御器飞行。

    但是在天上飞，视线被密林挡住啥也看不到。

    但这山刚出异象、灵力浓郁，又步步危机，里面一定有宝贝！

    越是难，这些弟子就越激动，愣是将此处当做是遗迹秘境探险了，妄图找到藏在里面的宝物。

    确实有宝物！

    除开因为灵气被吸收摧毁的上品灵棺，贾熙桐的其他宝贝全都还在金屋，另外还有天地灵气孕育而成的灵髓！

    而此刻宝贝被人觊觎的贾熙桐感觉自己在一个特别恐怖的地方。

    之所以恐怖，是因为这里走不出去。

    一双巨大的眼睛，毫无感情地注视着她。

    那种样子，就好像她是一只用指尖就可以捏死的小虫子。

    奖励都是这个样子的吗？

    小浣熊真的又被吓到了。

    家快被人偷了，自己还被一双眼睛吓

    可谓是祸不单行。

    幸好商晏庭已经成功化龙！

    实力暴涨的他看到下方人群贪婪的模样，直接纵身飞跃而下。

    人形在空中恢复，然后掐诀运出宝剑。

    仅仅只需要一招，山林四周的武修全部被横扫出山林，上百武修，包括老师都被拍飞得老远。

    螭龙，从开始就是武王实力！

    他站在金屋之中，挥手拾起贾熙桐的水云舟、琅木枝、金圣笔以及木雕神像。

    就在拾捡龙鳞时，金龙鳞在触碰的瞬间飞出。

    龙鳞缓缓升空，一条金龙的幻影从鳞片处浮现。神龙围绕着吓人山飞行，然后猛地钻入小浣熊的眉间。

    一股巨大的力量将她从那个怪异的空间拉出来，那片金龙鳞在小浣熊的额间镶嵌。

    “卧、卧槽！”

    “天大的机缘，居然被一只魔兽得了。”

    “金龙鳞！”

    ……

    定天学院的大能们在此时都出现了，在看到神龙的幻影钻入小浣熊的身体内时，表情各异，但神情一致。

    “此兽与我昆虚山有缘。”

    一个老者最先开口，欲要将小浣熊要走。

    另一人说道，“这里离我霓光峰最近，自然是我来带走。”

    “若是远近或有缘就能带走，岂不是儿戏。”

    其他人当然不干。

    曾经深入简出，在外表现仙风道骨的大能们开始争夺起来，没有一个人考虑舆论中心小浣熊和她的主人。

    什么情况

    怎么一昏迷起来，就变得如此抢手了？

    贾熙桐第一感觉有些懵，第二感觉天上的这些老头老太是群傻逼。

    商晏庭冷冷地看向他们，“我的魔兽，哪里都不去。”

    “放肆！”

    其中一武王实力的大能威压外放，想给面下方的青年一个威慑，“我们说话，哪有你插嘴的余地？”

    周围前来围观的弟子因为承受不住威压，瞬间脸色发白。

    ?  ?啊啊啊，我果然是个废物啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

