
　　谈尽声也是忙不迭的要与他们道再见，不想跟他们多呆哪怕一秒钟的样子。

　　敢情儿这俩小年轻在偷摸的恋爱呢。

　　张煜青是有多保护他那个妹妹，秦子苟是很清楚的。

　　从张琪瑶一进娱乐圈，张煜青便开始打点人脉为张琪瑶保驾护航。

　　张琪瑶拍的戏都是张煜青联系的认识的导演。

　　身边的人也都是张煜青把关过，能够保护的好张琪瑶的。

　　保证张琪瑶在外面不会受到欺负，也不会有人敢把什么饭局，什么潜规则的主意打到张琪瑶的身上。

　　即使张琪瑶没有透露过自己的家世，但护卫在张琪瑶身边的无形的墙，把人都挡在外面，也能让许多聪明人看得出张琪瑶不简单，有人在保护她。

　　当然，也有一些不太好听的说法。

　　看张琪瑶被护的好，有人就说张琪瑶实际上是有金主的。

　　是有金主护着她，不让别人打她的主意。

　　存在这种想法的人不算少，甚至还占了大多数，谁也没有往张琪瑶自己家就特别厉害那方面想。

　　直到之前参加密室逃脱类的综艺，张琪瑶无意中透露出自己在稷下学府上学，这才让大家猜测张琪瑶怕是自己家里边儿就不简单。

　　有金主的可能性比较小。

　　当然，仍旧少不了一些思想阴暗的人，觉得张琪瑶是故意这么说的，为了混淆视听，显得自己出身多么的好。

　　寻常人也没有门路去打听稷下学府是不是真有张琪瑶这么一个学生。

　　很有可能是张琪瑶在给自己立什么豪门千金的人设。

　　这种想法的人依然有。

　　但许多人还是很谨慎的愿意相信是张家厉害，便更加谨慎的不敢打张琪瑶的主意了。

　　虽然这其中有张煜青的保护和帮助，但张琪瑶自己也争气，凭借自己的演技和人格魅力吸引到了许多粉丝。

　　并且演技还一直在进步，并没有止步不前，这是让粉丝最满意的地方。

　　这说明张琪瑶一直在努力，一直在追求进步，专注于提升自己的事业。

　　随着张琪瑶的事业步入正轨，不需要张煜青来为张琪瑶争什么资源，自有工作主动来找张琪瑶。

　　不过也是因为有张煜青在，所以只要是张琪瑶的，别人也别想截胡。

　　这依然是给了张琪瑶很大的保障。

　　再加上张煜青为了张琪瑶，特意在娱乐圈中经营，也有了许多人脉。

　　像是陈自龙、郭昊伦等人，也都是因张煜青的关系对张琪瑶格外的照顾。

　　所以张煜青不太像刚开始那样关注张琪瑶资源上的问题了。

　　他现在主要盯着的就是娱乐圈里有没有人追张琪瑶。

　　别的不说，那些男明星，长得确实是帅。

　　跟张琪瑶拍戏，万一入戏太深，张琪瑶真喜欢上一些不靠谱的人怎么办？

　　所以张煜青在这方面盯的紧。

　　他一定要把关对方的人品。

　　谁知道竟还是没把住，竟让谈尽声钻了空子。

　　“哥……”张琪瑶心虚的叫了一声，不敢看张煜青了。

　　张煜青冷笑一声，“你跟我说，今晚跟朋友一起吃饭。”

　　张煜青掀唇，“我以为是女性朋友。”

　　张琪瑶：“……朋友怎么能分男女？你这是性别歧视。”

　　张煜青：“……”

　　“少给我扣帽子！”张煜青咬牙道，“这帽子不好乱扣的你知不知道？”

　　张琪瑶哼哼两声。

　　“刚刚看见我躲什么？”张煜青又说。

　　林阿姨觉得她实在是不适合在这儿听。

　　但是让这几个人留在走廊又很不合适。

　　林阿姨便说：“刚刚用餐的房间刚收拾出来，要不各位去那房间慢慢聊？在走廊容易被人听到。”

　　众人：“……”

　　真是太贴心了。

　　虽然张煜青很像现在直接拉着张琪瑶走，但显然这样子不太好看，于是只能勉强同意了。

　　张煜青又跟秦子苟等同行的四人说：“我还有事情要跟琪瑶说一下，就不跟你们一起了。”

　　其他三人虽然很想吃瓜，但碍于脸皮比较薄，不太好意思。

　　秦子苟却想也不想的说：“我留下来陪你。”

　　张煜青：“……”

　　“你有什么好留下来陪我的？”张煜青咬牙道，这是他们的家事，秦子苟留下来吃瓜合适？

　　秦子苟依旧厚着脸皮说：“咱俩打小儿的好朋友，有什么的？你不用觉得不好意思。”

　　张煜青：“呵呵！”

　　秦子苟小声说：“而且我觉得你一对二，处于劣势。这不公平，作为你的好兄弟，我应该坚定不移的站在你这边，跟你一起声讨对妹妹有企图的不知根底的男人！”

　　虽然秦子苟是小声说的，但几人站在一起。

　　这点儿小声也还是能听见的。

　　谈尽声无语了片刻，说：“狗子哥，你难道不知我的根底吗？”

　　想吃瓜就直说，怎么还给他泼脏水呢？

　　秦子苟：“……”

　　“卧槽，好好说话！”怎么还叫他狗子哥呢？

　　这年头知道他这外号的人不多了。

　　谈尽声笑眯眯的说：“我也不是有意的，刚刚不知道怎么的，突然嘴瓢，就说出来了。”

　　你还要吃瓜吗？

　　吃瓜的话就得听我叫你狗子哥。

　　谈尽声的威胁虽然没有说出来，但是意思却是赤果果又明晃晃的。

　　秦子苟：“……”

　　真不愧是魏至谦的小舅子。

　　他得好好问问魏至谦，怎么什么话都跟小舅子说！

　　不对，谈尽声也是个护妹狂魔来着。天籁小说网

　　魏至谦很可能为了突破谈尽声的封锁，所以把他的事儿卖给谈尽声了。

　　真特么不仗义！

　　秦子苟气呼呼的说：“行了，不听了不听了，你们自家人开小会去吧！”

　　秦子苟气呼呼的走了。

　　张煜青都没来得及反驳，谁特么跟谈尽声是自家人！

　　人都走了，三人又回到了先前谈尽声跟张琪瑶用餐的房间。

　　林阿姨为他们关上门，房间里便只有他们三个。

　　张煜青刚刚在发现跟谈尽声在一起的人竟然是张琪瑶的震惊，在折腾了这许久之后，他的怒气已经被消耗了大半。

　　此时再看谈尽声跟张琪瑶，竟然生不起多大的气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第699章 狗子哥，你不知我的根底吗？免费阅读。https://www.23sk.com 