    可陈雪儿如何能够让开，清丽的脸庞上露出难得一见的倔强，星眸流转的眼睛里尽是说不出的固执。

    “我叫你让开！”

    王成怒发冲冠，浑身真气尽数散开，一时间周围的同学尽皆倒退，无法阻挡。

    而陈雪儿也被这真气所卷，霎时间靠在了陈归林的身上。

    陈归林扶着陈雪儿，目光扫过眼前的王成，眸子里多了一丝凛然。

    动他可以，但谁也不能动陈雪儿！

    于是他将陈雪儿放在一旁，转身面对着王成，用一种近乎无视的语气道，“你要为自己的行为付出代价。”

    话音落下，陈归林正准备出手，却不料心心从一旁冲了过来，挡在了两人中间。

    “王成，今天是我生日，我不准你胡闹！”

    心心背对着陈归林，陈归林看不清楚她脸上的神色，不过听她的语气，似乎也很是生气。

    然而此时的王成已然恼羞成怒，面对心心的阻拦，丝毫不以为然，“让开。”

    心心忙道，“你如果敢动手，那就是不给我面子。”

    “王成，你总不希望看到你们家和我们家产生不愉快吧？我这个人很记仇的，你可不要不给我面子。”

    心心这话说完，王成脸色顿时微颤，不难想象心心家族的势力庞大。

    绕是王成也要顾及三分。

    但即便如此，他还是盯着陈归林冷笑道，“你这种屌丝，也就只配躲在女人身后。”

    “今天看在心心的面子上我就放你一马，以后别再让我看见，见一次打一次！”

    说完这话，王成领着一群小弟转身便走了，留下一群心有遗憾的好事者叹惜不已。

    心心见王成离去，急忙转身看向陈雪儿和陈归林，“你们别介意，他就是这副德性。

    原本热热闹闹的生日派对，经过这么一闹，众人也就没了继续下去的心情。

    心心是主人翁，当即带头说去临江酒店吃饭，生日宴总是要有的不是？再加上吃饭乃是最容易调节气氛的方式。

    但心心毕竟是豪门千金，去临江酒店吃饭那自然不可能坐在下面的普通厅，那必然是要去v I p包间的。

    在场的其他同学，没有几个有心心家这种实力，从未体验过临江酒店vIp房间的豪华，一听心心要去包哥包间，顿时都兴奋不已。

    在去的路上，有同学提醒心心道，“心心，听说临江酒店的包间都是提前预定的，咱们这会儿去，能来得及吗？”

    能预定临江酒店包间的，那可都是临江大佬，普通人根本连预定的机会都没有。

    心心家族势力不凡，预定肯定是可以的，怕就怕他们此时才动身前去，已经没办法预定，毕竟现在已经到了饭点。

    心心闻声，大手一挥，“放心吧，我是谁？我可是心心啊！”

    不得不说，心心的自信可谓十足。

    陈归林与陈雪儿坐在后面，此时两人皆是默默的望着窗外，似乎在思索着什么，对于心心和他们的讨论并未搭言。

    不多时，众人来到临江酒店，心心一马当先走了进去。

    “给我一个包间。”

    “您是现在就要吗？”

    前台的服务员很是客气的问到。

    心心点头，“当然，现在就要。”

    她以为现在就有，并且她能得到。

    可谁知前台服务员用抱歉的微笑看着她道，“啊对不起小姐，现在已经没有包间了，您如果没有预定的话，我们是不能提供给您的。”

    这一下让心心格外尴尬，心道自己好歹也是闵家大小姐，居然连个包间都要不到，那以后还怎么在同学们面前混？

    于是心心脸色顿时严肃了起来，“看清楚，这可是你们临江酒店的VIP贵宾卡，我要个包间都没有吗？”

    说着，心心从兜里掏出一张蓝色卡片，扔到前台。

    那服务员拿起卡片一看，顿时面露难色，急忙将酒店经理叫了来。

    经理听说是闵家大小姐前来，顿时笑脸相迎，双手将VIP贵宾卡还给了心心，并客客气气的解释道，“闵小姐，实在抱歉，现在的确已经没有多余的包间了，您没有预定的话，我么是不能提供给您的，这是酒店的规矩，您应该是知道的。”

    闵大小姐他是知道的，所以即便是拒绝闵大小姐，这经理也显得十分恭敬。

    一听这话，心心顿时皱眉，“那我这张VI P贵宾卡是假的？”

    那经理急忙继续解释，“V I P贵宾卡是能够让您在预定的时候，我们能够先为您安排房间，你能享有优先级。”

    “但如果您是没有预定的话，我们是不能为您安排的。”

    这话，已经说了三遍。

    周围同学听到这里，顿时皆是尴尬不已。

    当然，他们尴尬的不少自己，而是心心。

    毕竟刚才心心才打了包票，可谁知这么快就被打脸，气氛一度十分尴尬。

    心心也没想到自己居然要不到一个包间，当即秀脸微红，缓缓上前靠近经理，低声道，“我爸可是闵泽裕，难道你们就不能给个面子？”

    闵泽裕，闵家家主，临江市娱乐业首屈一指的大佬。

    其旗下公司签约的艺人，全都是当下最火的流量小生，可谓吸金如流，不少制片公司投资公司争相与之合作，在临江可谓赫赫有名。

    然而经理闻声，微微点头，继续面带微笑的道，“如果是闵老板的话，我们自然是会给面子的，不过是闵西小姐的话，那还差点。”

    心心听到这话，顿时无语。

    可当着一众同学的面又不好将大小姐的脾气发出来，当即十分难受。

    就在这时，王成再度出现。

    此时的他已经换了一套衣服，阿尼玛西装配上摩多画的皮鞋，那叫一个奢华了得。“闵小姐还差点的话，那再加上我王家的实力呢？”

    王成手中也有一张临江酒店的VIP贵宾卡，此时双手插兜，显得格外气派。

    众人见得重新出现的王成皆是一怔，再看到此时的王成气派无比，不少同学都眼冒红心，心动不已，毕竟这样的翩翩公子实在太难得了。

    甚至有不少同学已然失神，只痴迷的盯着王成。

    可此时，那经理的笑声再度传来，“王少爷和闵小姐同时开口，按道理我们酒店无论如何也要为两位提供一个包间的。”

    “但，实话是，即便加上你们王家，想要插队拿到一个包间，那还是不够资格。”

    说完，经理脸上笑意纵然，丝毫没有因为拒绝心心和王成有感到任何的不安。

    这就是临江酒店的实力！

    哪怕是闵家与王家加在一起，那也不足以插队索要一个包间！

    要知道，仅仅是一个包间啊！

    一个经理居然可以拒绝两家豪门！

    此等自信，谁敢捋锋？

