
　　次日，沈夫人约了云渺一起喝咖啡。

　　云渺还以为，经过昨天后，这女人会有什么长进，结果，人家根本就不是来跟商量她跟沈沧海的事情了，而是来劝说的。

　　犹豫了半天,她却提起了对自己的安排。

　　“你沈叔说了，你去国外的一切开销，他都包了，还会给我一大笔钱作为补偿。“

　　云渺当没听到，最后问了她一次，“你想跟他离婚吗？”

　　云闵月神色顿了顿,突然恼羞成怒,“你什么意思？你想让我跟他离婚,好成全你跟沈墨？”

　　“你怎么能这么自私？”

　　“早知道是这样，我当初就不该心软，听你姥姥的，在她死后把你接过来。”

　　“你看看你，自从你来了后，把这个家闹成什么样了？”

　　“如果不是你，我跟你沈叔的关系不会弄成这样，沈墨也不会越来越疯，当初接你回来，真是一个错误的决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云闵月冷着脸恨恨地道：“如今，只能把这个错误改正过来了。”

　　云渺觉得这女人真的无可救药了。

　　这是在怪她不该揭开那块遮羞布，把沈沧海在外面有好几个女人的事情说出来。

　　害得她现在不得不面对美梦破碎的残酷现实。

　　害得她不得不做出选择。

　　哦，不对，她就从来没想过离开。

　　她应该是恼怒，这样一来，揭露了她其实根本没那么爱沈沧海那个男人，只不过是贪恋现在这种富贵的生活而已。

　　“呵,沈墨变成现在这个样子，是我造成的吗？”

　　“你怎么不说,是因为沈沧海这个男人三心二意，风流成性，才让自己的原配妻子抑郁？”

　　“你怎么不说，是因为沈沧海心里一直对你这个初恋念念不忘，才让沈墨她妈终日抑郁流泪？”

　　“你怎么不说，是沈沧海狼心狗肺，耍了手段，才会一点一点地逼死了自己的原配妻子？”

　　枕边人，是这样一个恶毒凶狠的男人，她竟然还能跟他同床共枕，还睡得着。

　　云渺都有点佩服她了。

　　“还有，沈墨当初秘密来接近我，是因为他恨你这个插入了他父母感情的第三者，他恨你们逼死了他妈妈，所以才会来招惹上我的。”

　　“所以，导致现在这一切的罪魁祸首，是你，懂吗？”

　　云渺真不知道这女人哪来的理直气壮,说一切都是她这个女儿的错。

　　不过，这女人从来都是自私自利的,她也并没有太吃惊。

　　既然如此，那就来吧，来互相伤害吧！

　　云闵月有些咬牙切齿，“他妈的死，跟我有什么关系？”

　　“就像你说的，沈沧海他以前在外面本来就有不少女人，而我，结婚之后，从未跟他联系过，我跟他在一起的时候，他的妻子也已经死了，所以我根本不是第三者。”

　　云渺讽刺地冷笑。

　　“呵呵，对于一个像她这种大家族的女人来说，丈夫在外面风流应酬养几个宠物女人其实并没有什么，她不会太在意。”

　　“但是，如果丈夫心里一直无法忘记另一个女人，哪怕对方已经结婚生子多年，还是念念不忘的，甚至在大权在握之后，暗地里策划着想办法把人接回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1189章 病娇弟弟有点难搞（129）免费阅读。https://xs.23sk.com 