    杨行舟返回国宾馆时，已经是五更时分，韩柏与范良极正苦着脸在一众侍女的伺候下穿着繁琐的朝服官靴，准备上朝。

    两人今天被朱元璋宣布上朝面圣，宣读国书，毕竟他们是高句丽的使者，前来大明进贡，举朝上下，都感有面子，自然要让朝臣一同感受一下。

    见到杨行舟前来，韩柏眼睛一亮，对杨行舟点了点头，想要说些什么，但当着这些侍女的面，却又苦无暗中通知杨行舟的手段，一时间抓耳挠腮，显得极为颇为焦急。

    范良极鄙视的看了韩柏一眼，撮嘴聚音成线，对杨行舟传音道：“别管小柏，这小子笨死了，连传音入秘的本领都不会。老浪刚才来了，说让你去莫愁湖心去找他，他有事情找你。”

    说完这句话后，踢了韩柏一脚，两人一起走出房门，在外面侍卫的陪同之下，向着皇宫方向走去。

    两人离开之后，杨行舟转身出屋，来到了莫愁湖边，屈指轻弹，旁边一根大树枯枝被他指风击落，落在了湖水之中，杨行舟跨步向前，一步迈出，已经落在了枯枝之上，脚下劲气发出，整个人站在枯枝上劈波斩浪，片刻之间，便抵达湖心亭。

    浪翻云正坐在亭子里低头看着湖面上粼粼水波，水波里一轮圆月映照，在水纹里不住扭动。

    杨行舟来到亭子里后，浪翻云从怀里掏出一瓶酒，扔向杨行舟。

    杨行舟伸手接过，打开瓶塞，灌了一口之后，动容道：“好酒！是左诗酿造的么？日后我得学会她这酿酒的技艺，否则的话，再想喝这种美酒万一没了的话，那可就惨了！”

    浪翻云摇头失笑：“杨兄，这天下间似乎没有你不想学的，也没有你不会的，琴棋书画，文学武道，奇门遁甲，五行八卦，你无一不通，无一不精，鬼王虚若无虽然号称博古通今，但在浪某看来，他比你还是差了不少。”

    他对杨行舟道：“左诗是前代酒神左伯颜的女儿，家传酿酒技艺天下无双，最近那酿造的‘清溪流泉’更是青出于蓝，实在是酒中妙品，你要是跟她学酿酒的话，保你酿酒工艺，提升到天下最顶尖的层次。”

    杨行舟哈哈笑道：“那感情好，喝自己酿造的酒，吃自己做的饭，那才是真正的人间清爽事。”

    浪翻云叹道：“是啊，只有自己的成果，才能令人达到真正愉悦的享受状态。就比如农夫种地，酒工酿酒，做出自己的成果来，方才算是收获。武道修行何尝不是如此！”

    他伸手指向湖面圆月，对杨行舟道：“你看着水中月，只有抬头看天的人，才知道水中月乃是虚幻，若是有人一辈子的目光都只是局限于水面，而不能抬头看天，在这些人看来，水中月可能才是真实，而天上月到底是什么，他们将会难以理解其中的道理。

    这些人可能有人机缘巧合，获得了抬头看天的机会，于是发现了真实与虚幻的区别，从而恍然大悟，跳出圈外。但大部分人，都是沉迷虚幻之中，难以自拔。”

    浪翻云扭头看向杨行舟，黄睛之中光芒亮起，淡淡道：“这尘世大千，便如同这水中幻月，我和庞斑都想跳出水面，触摸真实。只是以前他年长，又有名师教导，是以领先浪某一步。不过浪某前日与杨兄比剑，昨日又宾馆论道，心中一片光明，今日又找到害死我爱妻的真凶，只待杀了单玉如，便再无牵挂。到时候便是与庞斑的决斗也可以取消，浪某愿意找一僻静之地，参悟天道，精神畅游虚空。”

    杨行舟叹道：“然后你便要离开这里，如同前人令东来、传鹰一般，飘然而去？”

    浪翻云沉默不语。

    良久之后，方才说道：“尘世如淤泥染缸，身处其中，虽能忍受其臭，但道心通透，着实难熬。况且破开此界，天高海阔，犹如井底之蛙，跳出井口，得见从所未见之景，这种诱惑，谁人能挡？”

    杨行舟将一瓶酒一饮而尽，道：“你什么时候能杀掉单玉如？”

    浪翻云笑道：“单玉如此时正在南方千里之外的一处地方，具体在什么地方，我尚不清楚，但我要杀的人，绝逃不过我的感应，十日之内，我必斩下其头颅，拎到怒蛟岛，在洞庭湖边将其挫骨扬灰，以此悼念惜惜。”

    修为到了他这个境界，早已经掌握了“锁魂”的手段，只要敌人的气息被他“抓住”之后，即便是远在千里之外，也难以逃脱他的感应，招惹到这种强敌，便是想要逃走都是奢望。

    浪翻云语气虽然淡然，但其中透露出来的信息却极为惊人，他现在好像已经达到了昔日令东来的境界，只待时间合适，便即如同令东来和传鹰一般，跃入虚空，肉身成圣。

    他这一走，庞斑少了一个对手，怕是比谁都焦急。

    若论天赋才情，庞斑终究差了浪翻云一筹，他必须得与普通高手决斗的刺激之下，才能勘破最后一着，浪翻云这么舍他而去，这盖世魔君自然会寻觅下一个对手。

    有资格当庞斑对手的人，普天下满打满算，只有三个，第一个是鹰缘，第二个便是杨行舟，厉若海只能排在第三位。

    杨行舟极其不愿意与庞斑决斗，如果说两人为敌，不择手段，杨行舟有信心杀死庞斑，可要是正面决斗的话，只能凭真实的武学修为，丝毫做不得假，不是杨行舟打死庞斑，便是庞斑打死杨行舟，两人之间，绝无任何缓和的余地。

    杨行舟最怕死，这种事情那是坚决不想做，因此他是最不想浪翻云这么早离开的人之一。

    当下劝道：“浪兄，大丈夫一言九鼎，说出的话，驷马难追，你既然答应了与庞斑决斗，若是半途而去，怕是要引发整个中原武林的慌乱，从而人心惶惶，必定发生很多不忍目睹的事情。”

    浪翻云摇头笑道：“庞斑现在的对手是你和厉兄，我走之后，有你坐镇中原，相信无人胆敢翻天。日后与庞斑决斗之人，非厉若海莫属，杨兄，你的心性本就不适合与人正面相斗。我知道，庞斑知道，厉若海也会知道！”

    说到这里，抬头看天，似乎遇到一道难题：“只是厉若海丈二红枪虽然了得，现在依旧差了庞斑一筹，须得弥补一下他的短板才行。”

    他说到这里，扭头看向杨行舟，问道：“杨兄是否有提升厉若海实力的办法？”

    杨行舟沉吟片刻，道：“有！”

    浪翻云道：“什么方法？”

    杨行舟道：“杀鹰缘！”

