    第50章

    保罗领着姜来到一处印刷厂，门似乎已经被砸烂，走进去，里面的印刷机已经被拆的拆，砸的砸，黑漆漆的墨迹被涂抹得到处都是，王主编正在和几位师傅扶起一部可能还可以继续使用的印刷机，保罗和姜凌峰也马上过去帮忙。大家收拾了一会儿，姜凌峰才定了定神问道：“老王，这究竟怎么回事。”

    “我也是刚刚才知道，昨晚有人内讧，说我们工会有贪腐，就出现了被一些捣乱分子煽动的机器设备捣毁事件，听说我们这是第五家被毁坏的印刷厂房了。”

    “那‘江南——’”见保罗拍了拍自己，姜凌峰突然在怪自己今天太沉不住气，这个可是王主编的秘密基地。

    “放心——”王主编语重心长的说，“虚实之间，我们懂得分寸。这个被毁，有心人也会放心的。”

    王主编安慰姜，也是安慰自己，就在这时，外面走进一个厂房工人，在王主编耳边说了几句，王主编点点头，摘下眼镜，说道：“说来说去，我们还是被日本人耍了。”

    看着姜凌峰和保罗一脸惊愕，王主编接着说：“日本人反咬，说是镇压事件是英国人干的，可英国人怎会咽下背黑锅的气，就停了日本纱厂的电，现在大部分亲日的华商实业都开始将愤怒的矛头对准工会，这才有人编造工会贪腐的假消息，整了这么一出。”

    “全城归工会管理的印刷厂，主要的都毁的毁，停办的停办，这报纸还怎么出？”保罗略带丧气地说。

    “报纸肯定要出，就要看出什么爆炸性内容了，我们借一步说话。”说完三人又快速回到江南游的秘密接待室。

    一进密室，王主编便说：“刚刚收到消息，日本有情报人员在血案尸体里找到一封揭露这起阴谋的主谋的密信，就是新调岗的商会会长，和奉系军阀勾结日商会，共同谋取私利，并打算弃中国百姓的权益于不顾。”

    “密信？”姜凌峰似乎想到了什么，他从衣服内衬口袋掏出苏婧婷给他的红色布条，摸了摸红色布条边缘，原来有夹层，拆开一看，真的有字条夹带：商会会长和奉系军阀已经悄悄抵沪。

    “这是哪里来的？”王主编警觉地问道。

    “是婧婷给我的，那天她从血案现场，遇见了临死的柳志的同学，他让婧婷一定要交给柳志，可目前柳志也下落不明。”姜凌峰边说，边摘下了帽子。

    “这则阴谋背后的主谋，就是我们本期的报纸头条！”王主编咬咬牙，气氛地说道。

    “我看，还是暂缓。”姜凌峰摸着额头接着说，“既然日本人已经查到了这个密报，估计早有防备，英国人的狠毒也是有目共睹，如今我们只是被毁了几台机器几个厂房，毁坏联盟战线恐怕得不偿失，说不定他们这是激将法呢。”

    “哎，忍字头上一把刀。好，这个亏我认了。”王主编拍了拍脑袋，冷笑着说。

    大家都没有接话，一种难以言说的愤懑都堵在各自的胸口。这时，外面响起了敲门声，姜去开了门，见金豆一脸气喘吁吁，“哎哟，老板，你下回，能不能告诉我你去什么地方，苏小姐——”

    “婧婷怎么了？”姜凌峰这天实在不能接受第三个坏消息了，尤其是他最不愿听到的坏消息。

    “她醒了，在怪你没在她旁边安慰她，还有那个李芸，怪我没看好老板你，说不定你这会儿正花天酒地——”

    “哈哈哈——”王主编和保罗听到金豆这连串的回答，倒是从刚刚的愤怒转而大笑起来。

    “原来是‘内人’催着回家了”王主编打趣地拍了拍姜的肩膀。

    “这个李芸哪天准带坏婧婷，她醒了就好，哦，药得给她及时服下，我先走了——”

    “这个姜，我还没见他这么六神无主的时候！”保罗和王主编都笑着摇了摇头。

    这次简短的讨论过后，王主编便重新排版，写了倡议的文字，和多家报纸共同声讨，继续争取权益，只是工会缺少救济款，学生们放暑假，很多都不留校，工厂逐渐复工，而银行一开始就不支持，运动便逐渐转为经济斗争，一部分权益条款也被商会删了不少。虽然没有达到既定的目标，但是工人的薪资有所提高，华商占了一些码头权益，也算有些成效。

    “接下来又会遇到哪些挑战和困难呢？人们个体的命运或许并不相同，而因为同样的时代使命，又是多么的相同。”保罗在那晚的日记里写道。

    (本章完)

