    蓝玉田只感觉头顶一股巨热席卷而下，整个身体都似火烧，感觉要会灰飞烟灭了一般。

    但他知道，太素真人是在帮他。

    若是要杀他太简单了，不至于这么麻烦。

    渐渐地，蓝玉田发现，自己体内竟然爆发出一股可怕的气息。

    这好像是一种体质本源。

    蓝玉田疑惑了。

    怎么回事？

    自己难道也有强大的体质？

    还是说，太素真人在醍醐灌顶，帮他塑造强大体质。

    不管如何，都是好事情。

    蓝玉田盘膝而坐，不停的感受到那涌出来的体质本源，非常强大非常雄浑，似乎有着无穷的潜力。

    轰隆隆。

    他的身体之中翻江倒海，气血暴涨，肉身强度节节攀升。

    一刻钟，攀升到了巅峰。

    饶是武灵均都眼神闪烁，感受到了蓝玉田肉身的强悍。

    这体质是了不得！

    蓝玉田宝庄森严，有一股霸道的威严，气质发生了天翻地覆的变化。

    “师尊，这是什么体质？”

    “神王体。”

    太素真人吐出三个字。

    武灵均一震，这名字真是霸道啊，神王体，简单粗暴。

    “这体质哪怕在上古时期都很珍贵，不出意外，小蓝至少能成为神王。”

    太素真人笑道。

    武灵均咂舌。

    何为神王？

    神灵之中的王者。

    圣人之下最强。

    神王境界，无论是什么时代，都绝对是超级强者。

    因为圣人是少数的。

    哪怕在上古那个繁荣璀璨的修炼时期，圣人也很少，而且不会轻易现身。

    也就是说。

    明面上就是神王来主宰。

    一尊神王，足以支撑起一个庞大的道统和势力。

    武灵均道：“神王体的确厉害，但对我而言，神王不是重点，我要成圣。”

    太素真人谈到你：“成圣谈何容易，上古时期也没多少圣人啊。”

    “灵均，你在此为小蓝护法吧，接下来看他自己了。”

    “遵命。”

    太素真人离去。

    武灵均关注着蓝田玉，神王体本源翻涌，已经彻底的觉醒了。

    蓝玉田得到了前所未有的蜕变。

    道宫巅峰这个境界已经让他无法满足了，蓝玉田要冲击元婴境界。

    想要凝练元婴，可不是那么容易的。

    首先需要珍贵的天材地宝，这样打造出来的元婴才格外强大。

    比如武灵均，凝练元婴的时候利用了一枚至宝，雷击木。

    这神木很了不得，作为武灵均元婴的核心支撑，令他的元婴周身缠绕着雷电。

    他的元婴能释放雷霆之力杀敌。

    可想而知多么厉害。

    武灵均想要开口阻止，因为蓝玉田没有做好准备，没有寻到至宝作为元婴根基，贸然打造，只会让元婴品质低级，对日后修炼不是好事情。

    然而。

    突然蓝玉田体内绽放光彩，那是一枚鳞片，很不凡，蓝玉田用它来作为元婴的根基。

    “那是什么鳞片？”

    武灵均感受到鳞片所传达的神圣。

    忽而。

    他看到，那鳞片之上似乎有小龙在游走，这一刻武灵均明白了。

    “龙鳞。”

    “而且不是一般的龙鳞。”

    “蓝玉田有这等珍藏，出乎意料；以此作为根基，倒也不错。”

    接下来蓝玉田开始打造元婴。

    神通种子大金丹作为主要材料，配合无数资源，以龙鳞为根基，开始了漫长的打造过程。

    转眼。

    一个月过去。

    这期间，太素真人看过一次，给了一批资源给蓝玉田，为他填补了资源空缺。

    这一日。

    太素真人又降临了。

    “师尊，小蓝貌似要成功了。”武灵均说道。

    太素真人点点头。

    片刻，蓝玉田体内震荡，远远诞生，光辉灿烂。

    那元婴竟然身披鳞甲，看上去很古怪，可是武灵均感受到蓝玉田元婴防御力惊人。

    正如他的雷击木，给予元婴雷霆之力；蓝玉田的龙鳞，给元婴带来超强的防御。

    “轰！”

    蓝玉田气息暴涨。

    终于，他迈入了元婴境界。

    “爽快！”

    蓝玉田大笑。

    “多谢师尊，多谢师哥。”

    “不错。”

    太素真人捋着胡须，说道：“你已经是元婴境界，而且神王体觉醒，战力和你师哥都差不多了。”

    蓝玉田笑道：“都是师父您的恩赐，日后希望师哥多多照顾。”

    武灵均笑道：“应该的。”

    太素真人道：“马上就是圣山会武，到时候希望你两好好发挥。”

    “师父，圣山会武是？”

    “这个灵均会告诉你。”

    太素真人又离开了。

    蓝玉田看向武灵均，两人走出大殿，屹立在悬崖峭壁之上，武灵均道：“圣山会武，是仙山深处各大势力定下了的一个规矩。每十年，各大势力选出两名年轻强者会武，交流切磋，其实目的是看看各大宗门的实力。”

    “年青一代是一个宗门的未来，年青一代强弱可以预示着宗门兴衰。”

    “我们太素门在圣山会武中的名词中游，不高不低。这次师尊希望我们能去的好名次。”

    “就我们？其他师兄师姐呢？”

    “圣山会武有年龄限制，其他更加强大的师兄师姐超龄了，无法参加。”

    武灵均屈指一弹，一道讯息冲入蓝玉田脑海，说道：“这是仙山深处的一些势力情况，参加圣山会武的一共三十六个势力和组织。当然，仙山深处无比广阔，远远不止三十六个势力，很多族群势力都没兴趣参加。”

    “三个月后，圣山会武开始，若是能得到名次，会有大造化。冠军的奖励，更是无比丰厚，甚至能得到传说中冲虚灵果。”

    “冲虚灵果？”

    “是的，元婴之上就是破虚境界，而冲虚灵果是能够帮助晋升破虚境界的天材地宝，无比珍贵，一旦得到，冲击破虚境界的希望就大了。”

    苦海、元婴、破虚……

    蓝玉田喃喃自语，他问道：“师父应该就是破虚境界强者吧。”

    武灵均道：“师父是破虚巅峰。”

    蓝玉田咂舌，难怪如此恐怖。

    破虚巅峰斩杀元婴境界，就好似大象踩死一只蚂蚁。

    “不多说了，还有三个月，你要好好沉淀一下，熟悉神王体，开发神王体的天赋和潜力；我也需要好好积累。”

    “三个月后，不说冠军，至少要拿到前三的名词。”

    “这是我们先给师父的礼物，明白吗。”武灵均身影低沉。

    蓝玉田重重点点头：“明白。”

