    “要不，还是把目标改成其他战区吧……”

    云天泽轻叹出声：“那个令牌的最大效果还是掠夺战区资源，如今印尼战区内，根本没有资源让我们掠夺，选择他们，太亏了。”

    “不不不，我这里还有一个道具，或许能够配合你那个令牌使用！”

    天人伏羲嘴角勾起，脸上笑容也十分阴森。

    “哦？什么道具？”

    闻言，云天泽不由得心生好奇。

    “命运灾厄！”

    “可以强化百倍的厄运效果，甚至还能触发额外的处罚。”

    “一旦触发额外处罚的话，将由使用者来决定处罚效果，弹剑兄，以你的运气，我觉得可以轻松触发这个效果。”

    “到时候，你直接给他们战区来几个神罚，岂不是能将他们给彻底击溃？”

    天人伏羲呼吸亦是急促起来，迫切道：“印尼战区虽然不是四大战区，可实力也不算弱，若能将他们给打到尘埃里去的话，其余小战区也会心生恐惧，到时候，他们也不敢轻易围攻我们，我们的对手，就只剩下了三大战区！”

    “前一款游戏，咱们华夏战区就是树敌太多，疲于奔命。若是咱们这次能以雷霆之势，抢先击溃一个战区，必定能威慑到他们，让他们心生恐惧，不敢反抗。”

    闻言，云天泽不由得双眼微眯，心中仔细思索。

    天人伏羲说得不错，若是能以雷霆之势灭掉一个战区，其余的小战区必定会心生恐惧，不敢跟他们对抗。

    到了那时候，他们的对手，就只剩下欧米战区、泡菜国战区以及德西战区！

    其余小战区绝对不敢再掺和其中。

    除非，华夏战区落入下风，让那群玩家看到了能够占便宜的可能。

    但，也会有另一种可能。

    那就是，印尼战区的灭亡，也会刺激到那些小战区。

    万一他们在恐惧之下，团结了所有小战区，组成一方势力的话，那也不会弱到哪去。

    到得那时候，恐怕所有战区，都会敌视华夏战区。

    毕竟，一般说来，各个战区之间哪怕斗的再怎么凶狠，无非掠夺一些资源，还从没有人能够灭掉一个战区！

    沉思片刻，云天泽凝声道：“针对印尼战区可以，毕竟，印尼战区主动挑衅，我们要是不作出反击来，确实会让其余战区的人轻视。”

    “但，绝不能灭掉他们！否则的话，其余战区被刺激到，很有可能仇视我们！”

    若是让印尼战区的玩家听到这句话，肯定会郁闷无比。

    分明是你们先来进攻的秋风要塞，怎么变成我们主动挑衅了？

    不过，双方本就是敌对战区！

    立场不同的情况下，自然不会有什么道理可言。

    只有实力！

    谁的实力强大，谁的拳头足够硬，那谁说的就是真理。

    “不灭掉他们？”

    天人伏羲眉头微蹙，疑惑道：“那你打算怎么处罚他们？”

    “要不然……直接让他们变成咱们的附庸战区？他们所获取的资源，固定上缴80%！”

    “不知道这个处罚能否成立？”

    一想到这，云天泽不由得嘴角勾起，兴奋的望向天人伏羲。

    “可以。”

    天人伏羲颔首道：“那个道具说明了，可以成立任何处罚，当然，前提是运气好，触发了效果。要不然，我也不会来找你。”

    “似乎，除了你之外，没有人会有那么好的运气。”

    “你倒是足够信任我的。”

    云天泽耸了耸肩膀，轻笑出声：“那你就不怕，连我也没能触发？”

    “如果你都无法触发的话，其余玩家更加不可能。”

    天人伏羲正色道：“我相信你的运气！”

    “啧啧。”

    揉了揉鼻子，云天泽也没想到，天人伏羲对自己如此信任，只得笑道：“我会全力以赴的。”

    听到这句话，天人伏羲不由得露出笑容，他知道，云天泽答应了。

    “那……什么时候动手？”

    天人伏羲激动不已：“今晚上有时间嘛？”

    “这么急？”

    云天泽眉头轻挑。

    按照他的想法，自然是要等到线下赛结束后。

    “越快越好。”

    天人伏羲呼吸略显急促：“全世界都知道，这几天是咱们战区的线下赛的日子，他们肯定不会想到，咱们会突然出击。”

    “今晚上动手，能够打他们一个措手不及！”

    “这倒是。”

    闻言，云天泽微微颔首。

    他也动心了！

    天人伏羲的意思，倒是有点闪电战的味道。

    追求的就是速度和威慑力！

    一旦成功，那，所有战区都会被华夏战区给威慑。

    “今晚上就动手的话……还得看看他们有没有那个意识。”

    突兀的，苏梦云幽幽说道：“你们再不劝阻的话，某些人都要喝醉了。”

    “呃。”

    闻言，云天泽、天人伏羲抬头一看，这才发觉，羿射九日和菠萝派几人都快喝疯了。

    尤其是菠萝派！

    这家伙无论是在网络上，还是现实中，看着都那么人畜无害，内向害羞，没想到，喝起酒来却是豪放的很。

    此时，他们面前，一整箱啤酒都是空了去。

    倒是一世浮沉被凤舞管着，并没有喝多少酒。

    察觉到这一点，云天泽、天人伏羲不由得相对无语，面面相觑。

    “要是对印尼战区出手的话，我倒是觉得，不如换个战区！”

    苏梦云却是幽幽说道：“印尼战区已经被打怕了，再打他们，很有可能会让他们绝望，从而跟我们拼命。”

    “到时候，他们光脚不怕穿鞋的，不断进攻咱们，也会很麻烦。”

    “那你说要打哪个战区？”

    云天泽望向苏梦云，十分赞同，他的本意，也是换个战区。

    “呃……你们都想要打其他战区？”

    天人伏羲揉了揉鼻子，不由得怀疑起自己的决策来。

    两个人都不同意他的进攻目标，难不成，他真的想错了？

    “换哪个战区打比较好？”

    好在，天人伏羲不是那种固执的人，深吸一口气，虚心的请教出声。

    云天泽、苏梦云对视一眼，异口同声道：“不如……直接打岛国战区！”

    “嗯？”

    “打岛国战区？”

    “打他们干嘛？”

    天人伏羲一脸惊愕。

