
　　长椅上，凯撒和陆晨肩并肩而坐，凯撒上身赤裸正给擦伤的地方上药，陆晨喝完一瓶矿泉水将其投入远处的垃圾桶。

　　“嘶——真没想到这你都能躲。”

　　凯撒上药时似乎是碰到了什么痛处，倒吸了一口凉气。

　　最后那一刻他以为自己已经是必胜了，陆晨丢弃了钢板，扔掉了武器，赤手空拳！

　　俯身的动作，考虑到平衡，陆晨当时不可能躲得过自己的射击。

　　可陆晨做的事让他瞠目结舌，只见他脚部瞬间发力，竟然踩塌了墙沿，又将碎石踢了出去，挡住了凯撒精心布置的绝杀。

　　凯撒一开始就没准备和陆晨在拳脚上诀胜负，他是骄傲自信，但他又不傻，陆晨可是在家乡开武馆的怪力少年，他怎么会以己之短碰敌人之长？

　　他自始至终都准备用他最擅长的射击分出胜负，只是陆晨的反应力离谱，他此前一轮朝烟雾中的射击几乎打空了子弹，只剩最后两发，他没把握一击致命。

　　于是便有了后面的计划。

　　只是没想到完美的天时地利，却被对方用蛮力给破解了，让凯撒有些哭笑不得。

　　“凯撒师兄，我也没想到你这么不讲武德。”

　　陆晨有些无语，说好的比拳脚呢，结果最后你刷的一掏枪，就差没给我来一句“时代变了”

　　“切磋嘛，当然是要各使所长。”

　　凯撒也拧开一瓶水喝了口，“叫我凯撒就好。”

　　他在钟楼待了那么久，当然提前思索过各种情况，高空坠落也在他的考量范围内，钟楼上的各种凸起是他可以借力的地方，如果计划成功，他可以无伤的下楼，甚至如果陆晨也向外坠落，他也有把握接住对方。

　　可他没想到自己是被一堆碎石给砸伤的……

　　“凯撒你确实挺有意思，要是能用言灵，或许会更有意思。”

　　陆晨感觉学院的对抗课程还是保守了，他和凯撒的对决相较其他人算得上是过激，但在他看来不让人发挥全力着实无聊。

　　“我也这么认为，准备向学校谏言，开放言灵实战课。”

　　凯撒一幅英雄所见略同的样子。

　　陆晨点上一支烟，都是从芬格尔那顺的，看着校园内起落的白鸽，这校园生活和他想象的不太一样，但他很喜欢。

　　“试试这个，古巴原产，高希霸，这才是男人该抽的。”

　　凯撒拿出一个金属盒子，抽出一支雪茄递给陆晨。

　　陆晨接过，点火后深吸一口，“咳咳……”

　　凯撒也是一脸震惊，这家伙抽雪茄过肺的！

　　“陆晨，这不能过肺的。”

　　凯撒友善的提醒道，他才想起来这位S级之前貌似是“土包子”来着。

　　“是有点呛。”

　　陆晨尴尬的笑笑，你早说啊。

　　他又慢慢的抽了一口，舌尖搅动，烟草的香气早口腔弥漫，的确是另一种风味。

　　“不错。”

　　他点评。

　　“我喜欢的东西从来都是顶尖的。”

　　凯撒露出灿烂的笑容，但可能不小心扯动了伤口，吸气之下笑容就走形了，看起来有点逗。

　　正在两人和谐友好的交谈时，某个不速之客来了，是一名教员，脸色不太好看。

　　“陆晨、凯撒，这是场地维修费用。”

　　他递出了一张清单，陆晨接过一看。

　　暴力突破战壕，工业模拟区大门损毁……钟楼外墙破损，顶楼塌陷……

　　陆晨呆住了，这对抗赛难道不是可以为所欲为的吗？

　　仿佛是看出了陆晨内心的想法，教员道：“通常来说一定程度的损毁是允许的，但有不少防御设施出现大量破损坍塌，会影响后续学员上课时的使用，需要修补。”

　　陆晨沉默了下，看着清单上的数个0，他的奖学金好像都不太够的样子，难不成以后真靠芬格尔卖照片的钱吃饭？那岂不是真成吃软饭的了。

　　“学院太小气，每年校董捐赠的财富修几个破楼算什么，放心，这算是咱们的战斗成果，我包了。”

　　凯撒接过清单，大气的拍了拍陆晨的肩膀，陆晨有些不好意思的笑笑，毕竟大多设施都是他弄坏的。

　　清单上的金额对他来说相当于一年的奖学金，但对凯撒来说貌似连零花都算不上，来自意大利的贵公子似乎对金钱从来没有概念。

　　“听说你马上就要继任狮心会会长了？”

　　两人有一搭没一搭的闲聊着。

　　“都是谣言，瓦列里师兄还没回来，回来了也不一定对现在的我满意。”

　　“瓦列里啊，确实是个出色的男人，可惜不在学院，没有对手的日子太无聊，不过现在好了。”

　　“我算是你的对手了吗？”

　　“算，当然也是朋友。”

　　“哈哈，那我开始期待继任会长后的日子了。”

　　长椅上的两人相识一眼，都笑了笑。

　　“陆晨，会长回来了，他想见你。”

　　这时，一个狮心会大二的师兄过来，对陆晨说道。

　　来了吗，陆晨起身跟凯撒告别。

　　…………

　　深夜，万籁俱寂之时，安珀馆中却是灯火通明。

　　安珀馆是一栋很宏伟的建筑，内部设施一应俱全，此时却有一盏盏古老的烛台点亮，一夜之间，仿佛时代倒退了，古老庄重的气息在这座建筑内弥漫。

　　狮心会的成员穿着校服，二楼两侧的走廊，一楼大厅的两列，都站满了人影。

　　在场的成员无一不是B级以上的学员，加入狮心会的学员从来都是精英。

　　在二楼环形走廊正中央处，身材高大的瓦列里站姿挺拔，环视所有人。

　　“会厅很大，安珀馆作为社团活动场地很好。”

　　不知为何，瓦列里在这庄重的气氛下，开口第一句竟是点评活动场地，可他下一句话顿时让所有狮心会成员色变，“但我们应该感到耻辱，我也应该感到耻辱。”

　　“狮心会的历史可以追溯到卡塞尔学院创立以前，自学院创立以来，我们一直都是在诺顿馆进行着传承仪式，然而我们现在却在安珀馆。”天籁小说网

　　瓦列里的声音低沉而缓慢，让不少狮心会成员都底下了头。

　　“这是我的无能和失职，也是诸位的懈怠，狮心会的荣耀被学生会夺走，狮子高傲的头第一次低下了。”

　　瓦列里双手握拳，声音愈发激昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十六章：有意思的凯撒免费阅读。https://xs.23sk.com 