    “什么问题，你问吧。”王云诚一脸谨慎地抬了抬下巴。

    “我想知道，为什么这种跟普通考试性质差不多的竞赛，需要了解对手的情况？”余苏艾问。

    “嗯……这个我也想知道。”何促跟着点了点头。

    按理来说，48小时游戏制作竞赛都是大家自己做自己的游戏，自己解决自己的问题，别人在做什么、做的时候表现如何、有没有提前交游戏等等，都跟自己一点关系都没有。

    这又不是学生之间对抗性质的竞赛，知己知彼除了场外py交易，还能有啥意义？

    “哦，我刚刚正打算说这个问题。”

    王云诚暗自松了口气，调整表情，认真解释道，“这次竞赛的前三名，到时候会加试一场，比试要求是在72小时内完成一部命题游戏，而出题人……就是你们自己。”

    顿了顿，他又补充一句，“这是省教育厅前两天刚发下来的通知，我也是昨天才知道的这件事。”

    “意思就是，前三名互相出题，让别人去做相应的游戏？”

    余苏艾微微蹙眉，“但是这样做有什么意义？”

    “是为了全方位考察我们的能力？”何促问。

    “差不多就是这个意思。”王云诚点点头。

    “那全方位考察我们的能力，又是为了什么？”

    “省教育厅那边没有明说，不过我有一个大概的猜想。”

    “唔，什么猜想？”余苏艾好奇地眨巴眨巴眼睛。

    两人跟着王云诚上了大半个学期的课，师生间的关系早已经变得十分熟络，聊起天来基本都不会有什么顾忌。

    她现在的状态，其实更像是在跟一个好朋友聊天，而不像是在向一名老师提问。

    “第一点，应该是跟国赛有关。”

    王云诚伸出一根手指，“估计省教育厅那边，也想改变一下青林省竞赛弱的现状，打算从省赛前三名里选出一支综合实力最强的队伍，去首都参加国赛，而不是只看省赛成绩选择参赛的队伍。”

    “嗯，感觉合理。”何促若有所思地点点头。

    “那加试之后，是不是就要重新调整省赛的成绩排名了。”余苏艾注意到了小细节。

    “应该就是这样。”

    王云诚点头回应，喝了口温水，继续讲述自己的猜想，“至于第二点，我觉得应该是跟‘传火者’有点关系。”

    “啊？”

    何促和余苏艾异口同声地叫出声，又相互对视了一眼，脸上满是诧异。

    这也能扯上“传火者”？

    “传火者”的人气和影响力真有这么大吗？

    “别惊讶，‘传火者’那款《隐形守护者》的影响力，可比你们想象中的要大得多了。”

    王云诚笑了笑，继续解释，“我会这么说，是因为我有个朋友就在省教育厅工作，而且还是专门负责游戏这一块的……听他的说法，好像是他们都希望现在的高中生，可以朝着‘传火者’那个方向努力发展，要开拓思维，多多创新，不要太循规蹈矩。”

    “原来是这样……”余苏艾坐直身子，微微抿起了嘴角。

    她一直以来都是怀揣着与之类似的想法。

    如今，她发现自己的想法跟省教育厅的想法不谋而合，心里还是很开心的。

    这说明她的思想很超前嘛！

    “所以，他们希望通过加试的方式，找出一队更接近‘传火者’那种思想的人？”何促思考着总结道。

    “嗯，这是我的猜想，至于事实怎么样，还是得问省教育厅的人。”

    王云诚说着，又扫了两人一眼，“现在我们可以继续讲主要对手的事了吧？”

    “老师你是觉得我们肯定可以进省赛前三吗？”余苏艾有些好奇。

    “呃……我这是以防万一。”王云诚委婉道。

    “所以老师你也不看好我们？”

    “不是不看好，是不想你们有太大的压力……能进省赛前三当然是再好不过的事，但是进不了前三也没什么大不了的，你们只要尽力发挥，别留什么遗憾就行。”

    “唔，我知道了。”余苏艾乖乖点了点头。

    “你呢？”王云诚看向何促。

    “余苏艾说得对，我都听她的。”何促点点头。

    “……”

    这算是当着老师的面调戏女生了吧？

    这小子也忒猖狂了！

    ……

    离开办公室后，两人一前一后，不紧不慢地朝高二教学楼走去。

    余苏艾背着双手走在前面，马尾辫在肩头轻轻晃动，在空中划着欢快的弧线，让人忍不住想伸手揪一把。

    没有外人的时候，她走路的模样一点都不像一个文静的学霸，反而更像是个阳光活泼的运动少女。

    “你有信心考进省赛前三吗？”

    “这不应该是我们两个人的事吗？”

    “游戏方面的事，我都听你的。”余苏艾语调轻快，带着几分笑意。

    “游戏以外的事，我都听你的？”何促走在后面，漫不经心地问道。

    “这是刚才你自己说的啊，可不是我让你说的。”余苏艾回头瞥了他一眼。

    “那你有什么想让我做的事，说来听听？”

    “游戏以外的事，当然有很多很多种啦，一次性肯定说不完，以后我会慢慢找你的。”

    “比如多加一杯奶茶？”

    “唔……”

    余苏艾表情微滞，不自觉地放慢了脚步。

    虽然距离那次的果茶误喝事件已经过去了很久，但她每次听到或者看到与果茶相关的东西，还是会下意识想起当时的情景。

    当初自己怎么就鬼使神差地把果茶拿回来了呢？

    拿回来也就算了……自己怎么可以用纸巾擦了擦吸管，然后就当什么事情都没发生过一样，继续喝起来了呢？

    简直就跟鬼迷心窍了一样……

    “最近几天，我跟你详细说说竞赛时候要做的那款游戏吧，你也可以提前做一些准备。”何促很自然地转移了话题。

    “唔，好。”余苏艾有些心虚地应了一声。

    “哎，对了，你擅不擅长画那种比较性感的少女？”

    “啊？”

    “就是正经中带着一点点不正经的那种少女原画，以后我们的游戏可能会用到这个。”何促一脸严肃。

    “这个……我、我可以试试……”余苏艾支支吾吾地小声回道。

