    第74章 石矶娘娘

    结果一句话。

    石矶娘娘便又忍不住笑了，几乎洪荒无数年的笑点，全被今日这位秦天师弟承包了，洪荒无数年却已经不记得曾经什么时候如此，如此真正忍不住感觉有趣开心的笑过。

    平日里不过是练气修行，又有什么好笑的？

    然而不想这一日，因为这位秦天师弟却就是忍不住，之前‘替’那灵珠子震天箭射昆仑山就是，这位秦天师弟到底是怎么‘想到’的？

    竟然‘替’那灵珠子震天箭射昆仑山，而那灵珠子却本要震天箭射自己骷髅山的。

    不想眼下却又，这太乙真人刚说完不知是何人竟如此无耻，灵珠子刚一出生便取了其身上的乾坤圈混天绫，这位秦天师弟便立刻‘承认’，是自己取了灵珠子的乾坤圈混天绫。

    如此岂不就等于是承认自己无耻？竟然抢一个晚辈弟子的法宝，秦天师弟也能干出如此‘无耻’之事？明显这位秦天师弟还真就能干出！

    但同时心中不仅不觉得什么，反而忍不住微微感动。

    只不过同时又忍不住有些古怪，因为明显秦天师弟绝不可能是如此无耻之人，取灵珠子的法宝却并不是欺晚辈弟子，不过是因为自己而已。

    却是因为从天机中窥到这太乙真人，即将用那乾坤圈混天绫引自己进入乾元山金光洞的埋伏内，所以这位秦天师弟才在灵珠子刚一出生便取了其法宝。

    如此却就是灵珠子震天箭射自己骷髅山，射杀了自己徒弟碧云童子，自己却也看不出其是乾元山太乙真人座下，却分明就是为自己挖好的一个坑。

    然而自己如此必死之劫，却是这位秦天师弟不顾一切的来救自己，甚至不惜无耻之名，在那灵珠子一出生便取了其身上的法宝，甚至让这太乙真人都骂无耻。

    可谓洪荒无数年，自也早已清楚阐教十二金仙的虚伪阴险卑鄙无耻，眼下看来尤其是这位太乙真人，却也从来都不是表面的慈眉善目，反而是一更加阴险卑鄙之人。

    不想就是这太乙真人的阴险卑鄙，竟都骂秦天师弟无耻，秦天师弟却是为了自己，难道秦天师弟竟是对自己……

    结果瞬间的心念电转，石矶娘娘反而忍不住美眸温柔看秦天一眼，当做没听到传音道：‘看来真如师弟从天机中窥到的一样。

    这太乙真人，的确是要害我性命（我自能看出，其实要害我性命的却是那圣人二师伯元始天尊，不想那位圣人竟亲自算计杀我），师弟觉得我二人应该怎么办？’

    我听师弟你的。

    同样一句‘我二人’，也瞬间更让两人之间本就亲近的感觉更亲近一分，仿佛已是没有了距离一般。

    于是眼看南极仙翁真顶着个大肉头埋伏在眼前，秦天心中也不禁多少有些旖旎，自己这可刚跟菡芝仙师姐确定了关系，自己可是个感情专一的人。

    秦天也忍不住微思索一下道：‘如此我倒有两法可应对，一是我我收了一个弟子名孙悟空，他却不怕这太乙真人的九龙神火罩炼，且会变化之术。

    可以让我那弟子变化了代替师姐，被这太乙真人杀掉，从此师姐即可隐身暂时换个身份，想等将来这太乙真人再见到师姐的时候，定会忍不住‘惊喜’，师姐你不是已经死了吗？为何竟还活着？

    二，我与峨眉山赵公明道兄却也有一面之缘，当可请来那赵公明道兄暗中照应，那赵公明道兄却是一位仗义豪爽之人。

    然后师姐我二人可回去，继续追那灵珠子到这乾元山，师姐可从假装从这乾元山逃离，想那太乙真人、南极仙翁必然追杀师姐，却可叫那赵公明道兄也提前埋伏。

    他们埋伏师姐，师姐我二人便让赵公明到道兄也埋伏他二人，赵公明道兄却有那先天灵宝定海珠，想出手之间即可败两人。

    却还有一个三，即让我那弟子变化了代替师姐身死，等那太乙真人炼杀了假的师姐，即可让赵公明道兄现身，同样有因果杀这太乙真人。

    只是就不知赵公明道兄愿不愿为师姐杀这位太乙真人，毕竟却也会得罪那圣人元始天尊，如果只是找上昆仑山那元始天尊讨说法的话，师姐却就是‘白死’了。’

    瞬间石矶娘娘也不禁认真听得心中微动，不知秦天师弟你可愿为我不惧杀这太乙真人，不惧得罪那圣人元始天尊？

    于是不动声色便认真道：‘如果师弟是那赵公明道兄的话，师弟会怎么做？’

    秦天立刻想也不想：‘这太乙真人敢算计杀师姐，我自亦可有因果杀其为师姐报仇。只是我此时却无那个力量，也只能如此暗中谋划救师姐。’

    石矶娘娘微点点头道：‘那位赵公明道兄，虽然我也不熟，但我却也了解其性格，正如师弟说的一般仗义豪爽，定会为我出头。

    但其身份，却不会就此杀这太乙真人，更大的可能则是会亲自上昆仑山为我讨说法，便已是对同门下的我足够仗义了。

    但也正如师弟你所说，如果就只是上昆仑山替我讨说法，我和一死便是白死了，不仅讨不到任何说法，说不定还会被那元始天尊训斥一顿。

    要不，不知师弟那位弟子可当真不惧九龙神火罩，且会变化之术？’

    秦天确定点头：‘师姐不用担心，我想或许除了圣人（和通天老师天道下第一杀伐凶器的诛仙剑）外，应该还没有人能将他杀死，甚至我怀疑就是圣人也难以将其杀死。’

    瞬间石矶娘娘更忍不住好奇，师弟那位弟子竟，看来却也不是一普通之人，连圣人都可能杀不死？师弟那位弟子是什么来历？

    于是也直接点头道：‘嗯，我相信师弟，那就让那位师侄变化代替我一下，过后我且暂时换个身份先跟师弟一起。

    师弟你如今就只有仙道的修为，要万一被这阐教十二金仙遇到，我跟你一起也能照应一下，且等你修为精进点我再回金鳌岛。

    既然他们已埋伏好，我二人也赶紧去叫上师侄一起追那灵珠子过来吧。’

    瞬间秦天则心中再不由莫名旖旎一跳，更尤其这位石矶娘娘师姐美貌却是丝毫不下菡芝仙师姐，且比菡芝仙还多了几分安静成熟的貌美御姐女仙的味道。

    如此先跟自己在一起，那菡芝仙师姐定会看不到这位石矶娘娘返回金鳌岛之前，都不会来看自己，不然却会被这位石矶娘娘怀疑与自己的关系。

    于是瞬间心念电转，秦天心中也不禁微旖旎一下直接道：‘嗯，那师姐我二人先去朝歌一趟，我那弟子人却在朝歌，然后便直接让其追灵珠子过来代师姐假死。就不知道此时那昆仑山怎么样了？’

    ?  ?新书发布第二更，谢谢投票支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

