    “这你就满足了啊？来，我让你更开心一些。”

    九尾狐看着一脸兴奋的章老三并没有选择带着黑魔离开，反而是在章老三清理掉了兵线后帮着章老三一起对中路的防御塔发起了进攻。

    一大波兵线在配合着三人合力的输出，敌方中路的一塔也应声倒地。

    “阿九，我爱你！黑魔，我也爱你！”

    章老三当场就给两个队友表了白，要不是正在打着比赛恐怕章老三都会放下手机亲他们两个一口。

    “行了行了，别恶心了，你自己玩吧，我们两个入侵对面野区一波，然后帮一帮队长去，小心点猴子。”

    对于章老三的爱他们两个可不敢接受，毕竟谁也不想男上加男不是么。

    随后九尾狐和黑魔二人便直接杀进了对方的红区当中，看了一下对方的红区已经被清理掉了之后二人便又转头进入到了敌方的蓝区当中。

    “要是碰见猴子的话可以打，我技能已经好了，马上也有大招了。”

    黑魔提前跟九尾狐沟通了起来，可以说他们二人在蓝区碰见猴子的概率还是很大的，一会行动二人必须要保持统一才行。

    “没问题。”

    九尾狐也是一口答应下来，同时也做好了战斗的准备。

    进入到蓝区后二人都是小心翼翼的，尤其是黑魔，万一被猴子找到机会是很有可能一套秒掉他的。

    但是二人明显是多虑了，因为蓝区跟红区一样，已经被猴子给刷了个干干净净。

    “都小心一点，猴子的野区已经打完了，说不定在哪路蹲着准备抓人呢。”

    看见敌方野区的状况后九尾狐也是第一时间把情况报告给了队友。

    话音刚落，对抗路一直被压着打的猪八戒便主动的跳了上来，随后便是一个大招封住了李矛马超的退路。

    随后手拿金箍棒的猴子便从草丛里跳了出来，手中的金箍棒也是抡圆了朝着马超砸了下去。

    “有猫饼吧这两个人，过来抓我，咋想的？”

    李矛明显是被猴子吓了一跳，可是随后便直接在脚下扔了一根抢快速的朝着自己家的防御塔下跑去。

    “哈哈，队长那一直在塔下转悠猴子没有机会，中路我们刚帮着章老三抓完猴子也不敢去，所以只能对你动手了啊。”

    九尾狐哈哈一笑随后便给出了答案。

    “问题是他也秒不掉我，有什么用啊。”

    马超的灵活性可是数一数二的，想要逃跑恐怕还真没有几个英雄能追得上。

    “他是想压低你的血量来给猪八戒回口血而已，不得不说想法很好，但是时机不好。李矛拖一下准备反打，我们马上到。”

    此时的黑魔正好到达四级，这也意味这猴子和猪八戒这师兄弟二人今日恐怕要有劫难了。

    直接开启大招和一技能黑魔便快速的从敌方的蓝区跑了出来朝着对抗路赶去。

    而李矛本来想猥琐塔下补了这波兵之后便赶紧回家的，可是听完黑魔的话后李矛便改变了主意。

    往身后扔了个一技能存了一根枪后李矛便走出了防御塔的庇护范围。

    此刻的猴子和猪八戒二人正在贪婪的瓜分这波兵线，看见李矛居然没回家二人也是杀机涌现。

    更让二人难以忍受的是李矛居然还挑衅般的扔出了一个二技能补掉了一个即将死亡的小兵，这一切都是当着他们两个人的面做的，简直是没把他们二人当人看啊。

    顿时猴子和猪八戒二人便忍不住了，眼前的兵线也不管了，直接朝着李矛冲来。

    然而此时，一股强大的吸力直接将二人拉了回去，还没等二人反应过来，草丛里便飘出了三道剑气，瞬间这师兄弟二人的血量便下降了一半。

    与此同时，李矛的马超也是果断开启了大招，不过李矛并没有进场选择输出。

    “李矛你干什么呢？怎么不上啊？”

    一旁的九尾狐有些心急，黑魔的控制时间并不长，仅靠他一个人输出的话很有可能会给猴子和猪八戒反打的机会。

    “别着急，我在等BGM。来了，啊……伤过的心就像玻璃碎片，爱情的蠢永远不会复原……”

    李矛一边唱着歌一边操控手中的马超，一枪一枪反复横戳，猴子和猪八戒两人刚刚从眩晕的状态中解除，李矛的冷晖枪也接踵而来，直接将两人像串糖葫芦一样全部戳死。

    “大哥，咱说你能不能不要玩这么惊心动魄的事情，哈哈哈，你可笑死我了，还自带BGM。”

    团战打完后九尾狐笑的手机都已经拿不稳了，他还是第一次发现李矛竟然还有喜剧天赋和音乐天赋。

    “切，我这么厉害等个BGM怎么了，哈哈哈。”

    李矛也是哈哈一笑随后便按下了回城键。

    看许培然他们这里打的欢声笑语不断，可是对面的ZY.G战队却全员黑脸，从开始游戏到现在他们不但没有占到一点便宜，反而还被TR.G战队的众人当成小丑一样戏耍，尤其是刚才李矛在击杀二人之前都要给自己配个BGM，这对他们来讲简直是奇耻大辱。

    眼看着中路、对抗路还有打野都惨遭毒手，而TR.G几人的位置也都已经确定了。

    此时此刻ZY.G的射手和辅助终于忍不住了，看着在塔下悠闲补兵发育的许培然二人眼神交流了一下后便果断对许培然发起了进攻，但是许培然是那么好抓的么？

    只见张飞先手直接跳了上来随后便直接开启了大招想要把许培然拍在墙上给李元芳创造输出的机会。

    但是早在李矛击杀猪八戒和猴子时许培然便已经猜到了敌方大概率会对他动手，所以许培然看似是在补兵实则一直在观察着李元芳和张飞二人的动向。

    看见张飞跳过来的一瞬间许培然直接一个二技能加闪现朝着旁边拉开了位置，同时找了一个刁钻的角度一技能射出把张飞和李元芳二人都圈进了一技能内。

    看见许培然的反应如此迅速二人顿时吓了一跳，可是现在已经到了关键时刻，李元芳和张飞二人也是箭在弦上不得不发了。

