    伏尔加格勒。

    从名字上就能看出来，这座英雄之城坐落在伏尔加河畔，有着世界上最大的女性雕塑，当然更为人所知的是这座城市曾经的名字——斯大林格勒。

    露西亚居民的生活似乎被定格在几十年前，当然这只是针对大部分人来说，像少数寡头、或者在解体中大量牟利者，生活之奢侈穷尽普通人的想象力。

    露西亚大帝虽然几次重拳出击，但国内的贫富差距依然没有解决，更不用说在外部威逼下，露西亚的经济日益下滑，普通人的生活愈发窘迫。

    作为一家小餐馆的老板兼厨师兼采购员兼服务员的伊万对此深有同感，这几年游客数量锐减，也就靠着老主顾们才勉强支撑下去。

    “守护家人健康……”

    电视机上播放着千篇一律的广告，接下来依然是万年不变的电视节目，伊万的时光连同着整个国家似乎已经被冻结。

    就在他熟练料理着罗宋汤的时候，电视上传出的声音画面抓住了伊万的耳朵。

    先是一段炫酷的好莱坞特效，冰天雪地中一尊高大的女性雕像矗立在天地间，蓝色透明冰晶整体雕刻而成，美轮美奂——这绝对不是露西亚电影工业能达到的程度。

    “这个高度比母亲在召唤更高。”伊万喃喃的说道，不过料理菜品的动作依旧没有停歇。

    母亲在召唤是伏尔加格勒的城市象征，高八十五米，雕像一手持剑一手持天平，为的是纪念曾经发生的斯大林格勒保卫战，但屏幕上的冰雪雕像怕不是得有上百米之高！

    但国家电视台上为什么要播放这个东西？

    伊万心里怀揣着重重疑惑，坐在桌上的食客同样如此。

    “伊万，国家电视台什么时候放外国电影了？不过这电影看起来还挺有意思的，是阿妹莉卡的电影？”

    “应该是，阿妹莉卡的电影才有这样的大场面，不过为什么现在这个时候要放电影，是有什么深意吗？”

    “说不定只是哪个大人物想看电影了。”

    虽然大部分红色帝国笑话都只是敌对国家编排出来的玩笑，但露西亚人本来就擅长自嘲。

    “国家电视台这样做，一定有它的道理，我们还是别瞎猜了。”

    电视上巨大的冰雪女神雕像活动了起来，展现出了炫目的特效，看起来似乎在和什么怪物进行战斗，只是画面到此便戛然而止。

    如果这真的是部电影的话，宣传剪辑上可以说是十分成功了。

    “这部电影上映的话我一定会去看。”食客严肃认真的说道。

    电视上放起电影画面固然惊奇，但他们也都是身经百战的中年人了，当年可是直接在电视上见证过国家解体。

    难道还能有比宣布国家解体更劲爆的‘放映事故’？

    奇怪的画面只是持续了一小会，接着便是伊万所熟悉的电视台女主播登场，女主播今天的模样也有些奇怪，没有往日那般的处变不惊。

    像是回家看到了自家老公出轨在床，而且对象还是一名尸体，更重要的还是一头猪。

    “各位观众晚上好。”熟悉的千篇一律开场白，稍微敏感的人已经感觉到了情况不对。

    伊万已经彻底放下了手中工作，从后台厨房中探出了头，与全世界这一年龄段的同龄人一样，伊万的头顶毛发稀疏，令人担心要是再这样下去是不是不用两三年的光景就再也看不到半根头发。

    “刚才播放的画面是真实发生在我国西伯利亚的场景……”女主播虽然惊慌，但业务能力也不是盖的，偶尔看一下题词版后便将这条令人震惊的新闻流畅说出。

    “咣当。”

    伊万的汤勺掉在地上，怀疑自己刚才是不是听错了消息。

    “选，选拔超凡？”

    “面向全国选拔超凡，成功者可以得到超凡之力的传承，我没有听错吧。”

    女主播洋洋洒洒说了一堆，重要的消息总结出来便是在西伯利亚有神灵显灵，虽然不知道这尊冰雪女神和东正教是什么关系，又是哪个异教整出来的信仰，但官方却说这是露西亚的本土神灵，就算是异教也硬生生拔到正神的地位。

    而在官府不知用什么方法和冰雪女神搭上线后，得到了钦定超凡传承的机会，有感于国民对国家的重要性，红场决定向全国征求适格者。

    主播手中的稿子很简单，但传达出的消息让人目眩神迷，几乎就在电视上刚刚宣布出来时，手机上也几乎同步的接收到了新闻推送的信息。

    和电视上是一样的话语，不过手机上多出了如何参加选拔的具体流程。

    这完全不啻于当年宣布解体时带给国民的震撼，从《通灵之战》这种让外国人惊奇的智商节目都能在露西亚大受欢迎来看，漫漫长冬无聊的露西亚国民对超凡事物自始至终抱有极大的兴趣。

    伊万先是愣了愣，接着就是狂喜，然后便是索然无味：“要求性别是女性？”

    冰雪女神并没有给出性别的具体要求，所谓要求是女性，完全是露西亚专家脑补出的结果，既然冰雪女神的雕像是女性形象，那理应人间体也应是女性，反正露西亚有几千万女性国民，几千万挑一也能找出来适格者。

    而且从岛国神树大社的秘密情报来看，说不定这些神明对女性有所偏爱。

    “可惜啊。”伊万唏嘘的摇了摇头，要是没有性别要求的话，他说不定也会去莫斯科凑凑热闹。

    就在伊万认命的继续料理时，二楼的楼梯蹬蹬的下来了一道身影，金发碧眼，身材苗条，完完全全的斯拉夫美少女的模样。

    “爸，我要去莫斯科！”

    但这美少女一开口就破坏了岁月静好之感，妥妥的是声音低沉嘶哑的糙汉子。

    女生相，男生嗓音，在欧罗巴历史上很是常见——不然也不会有一堆肮脏的牧师有喜欢***的邪恶行为。

    “阿列克赛，你是男生。”

    “我可以女装！”

    类似的情况在露西亚广袤的土地上起伏激昂，不光是在这片土地，便是连外国也一并喧嚣起来。