    “霍行之又能怎么样？你以为他是霍起州啊？一个无名小……”

    吴父刚说道这里，整个人都愣住了！

    因为霍行之很少出来参加商业合作，所以见过他的人比较少。

    毕竟他是沉迷黑客领域的大佬。

    “呵呵……”

    吴艳看到自己父亲愣神的样子，知道他已经猜到了霍行之是谁了，脸上的神情不由得露出了一丝讽刺。

    “哈哈哈……原来是行之啊，我一直听艳艳提起你，没想到今天终于见到本人了，我还以为是谁大言不惭的说自己是艳艳的男朋友呢，所以才会那么生气。”

    吴父一脸认真的说着。

    霍行之看着他瞬间就变了脸色，冷冷的笑了一声。

    “是啊，霍三少，你可不要误会，我们都是为了艳艳和你好！”

    吴艳的嫂子也反应了过来，脸上露出了一丝笑意，心里却一直嘀咕着吴艳这是走了狗屎运了！

    “没事，不管你们怎么做，我在意的人只有她。”

    霍行之也懒得理会这些变脸比翻书还快的人！

    反正他好不容易看上的女人是绝对要带回家的。

    “呵呵……霍三少，今天也不早了，要不你今天就在这里休息吧？”

    吴父一副过来人的神情看向霍行之。

    “在你这里睡，也太麻烦了，不如让她跟我回霍家。”

    霍行之一脸认真的说着。

    一旁的吴艳脸上露出了一丝难以置信的神情。

    霍行之这时候看向她，用眼神示意她稍安勿躁。

    吴艳拧紧眉头，不过也很配合霍行之，并没有开口。

    “这……”

    吴父有些迟疑了。

    “吴艳，很好的事情你还不赶紧答应霍三少！”

    吴艳的嫂子急了，她担心吴艳拒绝的话，霍行之会恼羞成怒。

    到时候拖累了他们一家人可就不好了。

    “还愣着干什么呀？跟我回去吧，你的家里人都已经同意了我们两个人的事情了！”

    霍行之二话不说，拉着吴艳就向外面走去。

    没一会，两个人就上了车。

    “我……”

    吴艳这时候把头垂了下来，她没想到自己在父母面前就像一个货物一般，什么人都可以带走。

    “好了，不要去想那么多了，以后你就住在霍家吧，我让筝筝给你安排一个房间。”

    霍行之伸出手摸了摸她的头顶，脸上露出了一丝怜爱的表情。

    “可是，以后他们会给你带来很多困扰的。”

    吴艳这时候也已经明白了霍行之的意思，脸上露出了一丝感动。

    “那个家以后你也不要回去了，明天我让筝筝带你去商场买衣服，吴家的公司，如果你不想去的话，我还可以给你重新安排一份工作。”

    霍行之似乎已经把吴艳接下来的生活都已经安排好了。

    “好！”

    吴艳觉得，自己也应该赌一把，如果一直待在那个家里的话，那么她一辈子都只会被家里的人利用！

    半个小时之后他们就来到了霍家。

    霍思辰和李依璇这时候在网络上直播，霍筝还在房间里整理文件和一些新品研发的数据。

    霍行之推开房门，吴艳跟在她身后走了进来。

    “筝姐……”

    吴艳看了一眼霍筝，把头低了下来，耳朵也微微的泛红。

    霍行之把去吴艳家里，还有她的遭遇和霍筝说了一遍。

    霍筝一脸严肃的看着吴艳，没想到这个小妮子，这么多年了，还活的这么辛苦。

    “以后就住在我这里吧，有我三哥在，以后也不敢有人去欺负你了。”

    霍筝看了他们两个人一眼。

    自己的闺蜜和三哥在一起，似乎也是一件很不错的事情。

    “恩，以后我一定要好好的，不让那些人再欺负我了！”

    吴艳一脸坚定地点了点头。

    霍行之这时候走了过来，紧紧的握住了她的手。

    两人相视一笑，一切尽在不言中！

    霍筝看到他们两个人这一副神情，嘴角也情不自禁地扬起了一抹，发自内心的笑意。

    二哥和三哥都已经脱单了，现在只有大哥这个万年的单身狗了。

    随即，霍筝让佣人把隔壁的一个房间给收拾了出来。

    又拿了一些自己没有穿过的新衣服给了吴艳。

    霍家，一副其乐融融的样子。

    霍娇娇回到别墅的时候，已经是深夜了。

    她也打过电话给封缰，让他来演唱会接自己，不过却被对方已工作忙，给拒绝了。

    现在她已经坐着车回到了别墅里。

    此刻的她，无比羡慕那一些平凡的小情侣，至少，她们在一起会很平淡幸福。

    “封哥哥，你为什么不去接我？今天这种场合，你不去接我，知道我多尴尬吗？”

    霍娇娇一脸怨气的看向封疆。

    “从你嫁给你的时候，你就应该知道，我和你没有任何感情可言，早点休息吧。”

    封缰喝了一些酒，连正眼都没有给霍娇娇。

    “站住！你怎么可以这么不负责任！我肚子里，可是你的孩子！”

    霍娇娇也不知道哪里来的勇气，挺着肚子，拦在了封缰的面前。

    这时候，她的脑海里不断的回忆着晚上在演唱会看到的一幕幕，再和封缰现在对自己这么冷淡的态度比起来，霍娇娇更是妒忌不已！

    “霍娇娇，你这是要和我闹吗？记得结婚之前，你偷偷来找过我的那一次吗？”

    封缰冷冷的看着霍娇娇。

    原本这是她们两个人之间的秘密，可是现在被封缰说出来，霍娇娇只觉得自己脸上火辣辣的。

    当初，是她自己跑过去求封缰，只要天愿意和她结婚就行了，她不想自己的孩子一出生就没有爸爸！

    封缰让她打掉孩子，她苦苦哀求，没了孩子，她就去死。

    封缰答应了，后来才会结婚！这件事情，他连霍筝都没有告诉。

    “封哥哥，这件事情都已经过去了那么久，为什么你还要记在心上？我们两个现在是夫妻不是陌生人！今天我去参加演唱会，你知道我有多羡慕霍思辰和李依璇吗？”

    霍娇娇脸上露出了一丝哀伤的神情。

    她向来要强惯了，为了这个男人一次又一次的破例。

    “如果你是我爱的女人，那么我肯定也会让其她人十倍百倍的羡慕你。”

    封缰一脸冷漠的说着。

    “呵呵……难道我真的比不上霍筝吗？她有我对你痴情，有我这么爱你吗？”

    霍娇娇一脸受伤的看着封缰。

    “我和她之间的事情，你一个外人怎么可能懂。”

