    可惜晚了？

    听到唐洛的话，周鹏的身子，止不住的颤抖。

    他害怕，很害怕！

    从来没有一次，他像这次这么害怕！

    虽然他多次与唐洛起冲突，但也从来没有一次，像这次这么危险。

    可惜晚了，他明白这话是什么意思！

    “唐洛，我错了，求求你，放过我吧！”

    周鹏瘫软在地上，看着唐洛，哀求着。

    此时的他，哪还有半点粤城周五爷的威风，至于刚才大佬的气势，更是当然无存。

    “别这样，好歹你也是周五爷……你这个样子，你侄子都会鄙视你的。”

    唐洛拍了拍周鹏的肩膀，又拿出一支烟，塞到他嘴里。

    “来，还是抽根烟吧，别怕。”

    “唐……唐洛，你怎么样才能放过我？”

    周鹏哆嗦着，狠狠吸了一口烟，慌乱的心，稍微平复了些，问道。

    “我不是说了嘛，晚了。”

    唐洛抽着烟，丝毫不见杀意，语气也很平淡，就好像跟老朋友聊天一样。

    “你说，我给过你多少次机会，是吧？可你呢？从来没珍惜，那就怪不了我了，是吧？”

    “……”

    周鹏颤抖着，今晚必死无疑么？

    “再一再二不再三，你总是找我麻烦，我耐心真的有限啊。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “五爷，看在我们也算是老朋友的份上，跟你说个事儿吧。”

    “什……什么？”

    周鹏哆嗦问道。

    “黄泉路上慢点走，等等你大哥，他也很快会去找你的。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “你……你连我大哥都要杀？”

    周鹏瞪大眼睛，他胆子也太大了吧？

    “我这也是为你好嘛，不然黄泉路上太孤单了，是吧？”

    唐洛笑笑。

    “时间不早了，赶紧的吧，抽完这支烟，该送你上路了。”

    啪！

    听着唐洛的话，周鹏手一抖，烟又掉在了地上。

    “怎么，不抽了？不抽的话，那就算了……”

    唐洛起身，声音冷了几分。

    “不不，我抽……我抽。”

    周鹏大叫，手忙脚乱把掉在地上的烟捡了起来，放在嘴里，狠狠吸了一口。

    可很快他就反应过来，不能抽这么快啊，烟抽完了，他就要死了。

    想到这，他根本不敢抽了，甚至恨不得这根烟永远不灭。

    唐洛见他如此，轻笑一声，也不着急，反正这里也没什么人，就多给他点时间吧。

    人啊，都是怕死的。

    临死前，做什么，也不算丢人。

    “周五爷，你自己还记得，多少次想置我于死地么？远了不说，就说缅国……呵呵，五爷好本事啊，在缅国都有人，给我摆下鸿门宴，要不是我有点本事，还真就死在缅国了。”

    唐洛居高临下看着周鞥，笑着说道。

    “我错了，我错了……”

    周鹏看着手中缓缓燃烧的香烟，都有些崩溃了。

    这燃烧的哪是香烟啊，这分明就是他的命！

    等烟燃尽了，他的命，也就到头了！

    “唐洛，你再给我最后一次机会，好不好？不光我不找你麻烦了，就是周家……我也想办法，不找你麻烦了！”

    周鹏见香烟越来越短，身子哆嗦地也越来越厉害。

    这种等死的感觉，太可怕了。

    “不用了，你死了，周德昌死了，周家……要快要完了。”

    唐洛笑笑。

    “一切，都是你们自己选择的，怪不了谁。”

    烟，燃尽了，灭了。

    “好了，最后一支烟完了，周五爷，一路走好。”

    唐洛看着周鹏，淡淡说完，转过身去。

    “老肥，送五爷一程吧。”

    “好。”

    肥龙点点头，扬起了刀。

    “不，唐洛，我求求你……”

    周鹏嘶吼着，他不想死。

    唐洛没有搭理他，连回头都没回头，向着他们的车走去。

    “唐洛……我死了，做鬼也不会放过你的！”

    周鹏见唐洛不理会自己，不由得绝望大吼，挣扎着要爬起来。

    “你活着的时候，都斗不过洛哥，做鬼了，还是别来了，万一连鬼都做不成呢。”

    肥龙语重心长的说完，不等周鹏再说什么，手起刀落。

    咔嚓！

    鲜血喷涌，周鹏的声音，也戛然而止。

    噗！

    剩下的那个保镖，也被一条抹断了脖子。

    除了他们三人外，现场，再无活口。

    唐洛靠在车上，点上烟，重新看向周鹏。

    死了。

    只要再干掉周德昌，那他与周家的仇恨，就结束了。

    “洛哥，尸体怎么处理？”

    肥龙甩了甩刀上的血，问道。

    “就扔在这里吧，等明天……会有人发现的。”

    唐洛说完，拉开车门。

    “走了。”

    “好。”

    一条和肥龙上车，开着他们破破烂烂的车，离开了现场。

    夜风吹过，血腥味儿弥漫。

    周鹏靠在车上，脑袋……却在地上。

    十几分钟之前，他根本没想到，会是这么个下场。

    不然，他也不会追来了。

    按照他的剧本，死的该是唐洛他们，而不是他！

    堂堂周五爷，落个身首异处的下场，不得不说，很惨。

    灯光越来越远，最后消失不见。

    “洛哥，我们接下来去哪？回粤城？”

    还是一条开车，问道。

    “嗯，回粤城。”

    唐洛点点头。

    “今晚……还要去干掉周德昌么？”

    肥龙擦着手上的血迹，问道。

    “不了，时间也不早了，回去休息吧。”

    唐洛摇摇头。

    “不急，明天盯着周德昌……我让他再多活几个小时。”

    “好。”

    一条和肥龙点头。

    汽车，呼啸在夜色中，直奔粤城方向而去。

    没有等到天亮，周鹏等人就被人发现了，然后报警了。

    很快，他们的身份被查出来，澳城这边震动不已。

    粤城周家的周鹏？

    这事儿……大了！

    当然，这些暂时与唐洛无关。

    在回到粤城后，唐洛在酒店恢复本来样子后，就去找杨欣了。

    这是他答应杨欣的。

    半小时左右，他到了杨欣的住处，按了门铃。

    “你回来了。”

    显然，杨欣一直没睡觉，在等着他。

    见他回来，明显放心不少。

    一晚上，她都在担心，不过怕打扰唐洛，始终没打电话。

    “嗯。”

    唐洛笑笑。

    “进来说吧。”

    杨欣让开门口，给唐洛换了拖鞋。

    “先喝点水，饿了没？饿了的话，我给你做饭。”

