
　　普宁。

　　彻底的出名了。

　　林辰等人的反应快了一步，否则连当地的酒店都订购不了。

　　现在，大量的人听说了这件事情之后，纷纷涌入这里。

　　整个小镇都被佛光普照着。

　　一些人有小病小灾，被佛光照耀之后，变得浑身神清气爽，舒服极了。

　　一些得了癌症的人，也得到了好处，癌症消除了一部分。23sK.com

　　总之来说，这件神奇的事情吸引了许多人。

　　现在各大热搜上都是有关此事的词条，一时间，各种讯息都出来了。

　　恰好，也有一些外国人在这里。

　　林辰旗下的一位主播也来了。

　　夫拉伏挠挠头，又翻了翻报告，疑惑的问道：“医生，为什么我的报告和上次一样？”

　　医生的眼皮抬了一下。

　　“你的两次检查相隔一天时间，肯定一样呀。”

　　夫拉伏急切的说道：“不可能啊，我刚刚去了普宁小镇，按理说身体应该会变得健康一些，为什么没有变化。”

　　他见过许多人都有变化。

　　然而，他什么变化也没有。

　　并没有受到什么好处。

　　这让他十分的郁闷。

　　医生低着头，语气有些怠慢。

　　“很正常呀。”

　　“我已经见过了好几个和你一样的，都去了普宁之后没有任何变化。”

　　夫拉伏皱了皱眉头。

　　他脑海闪过一道灵光。

　　难道因为自己是外国人的原因？

　　或许是体质才导致现在的结果，于是他又连忙的问道：“都是和我长相一样的人吗？”

　　“有一部分是，另有一部分就是华夏人，他们也没啥反应。”

　　就在两人谈话的时候。

　　一道气急败坏的骂骂咧咧声从一旁传了出来：“狗屁的神迹，老子是没有任何的变化，反而身体更弱了。”

　　夫拉伏一惊。

　　他上前拉住男人的臂膀，用着流利的汉语说道：“朋友，你也是没有变化吗？”

　　周煜文转过身来，打量着眼前的外国人，迟缓道：“你什么意思？”

　　夫拉伏道：“我也是听说了被佛光普照之后有神迹，可是在我的身上没有任何的变化，大哥，你呢？”

　　一提起这个，周煜文面色变得难看。

　　他也是在网上看到的消息。

　　秉着同时游玩儿，也来验证一番的心思，他和几个同事来到了这里。

　　也被佛光照耀。

　　然而当天晚上，他就发起了高烧，梦中也被无数次被战马踩死，被敌人虐杀，甚至是被亲人大义灭亲。

　　和他一起来的同事也有几个类似反应。

　　不仅没有得到益处。

　　反而把自己的身体搞垮了。

　　可是，也有一些同事身体变得倍儿棒。

　　这让他心里十分的不平衡。

　　明明是一样的人。

　　凭什么自己变坏，他人变好了呢？

　　听到夫拉伏也没有任何变化，他的心情略好了一些。

　　“是啊，这狗屁的神迹.....”

　　夫拉伏面色有些难看，刚才听这个男人说了一堆没用的屁话，说着说着还扯到了外国。

　　他竟然说这些所谓的神迹是xx搞的，就是为了洗脑民众。

　　夫拉伏也有些搞不懂。

　　怎么会扯到那里去？

　　.......

　　一间酒店中。

　　何颖神色忸怩，羞羞答答得，面色有些绯红。

　　床头放着一件超大号白色内衣。

　　她双手抱着膝盖，嘴唇翕动。

　　听到外面的声音后，连忙反应过来，伸手就要去拿内衣。

　　然而，眼尖的胡欣宇还是发现了。

　　她猛地上前一步，当场抓获。

　　“放开。”

　　何颖面色通红道。

　　胡欣宇直勾勾的看着她，幽幽的说道：“你不对劲。”

　　她狐疑的看了看超大号内衣。

　　又看了看穿着睡衣的何颖。

　　终于发现了不妥之处。

　　宽松的睡衣看起来有些紧绷了......

　　什么情况？

　　在胡欣宇的严刑逼问下，何颖终于招了。

　　胡欣宇面带不可置信得神情，颤声道：“你是说被佛光照耀之后，又发育了。”

　　何颖捂着脸，害羞的点了点头，她使劲抓了抓自己的头发，无奈的说道：“是，我也不想这样，可是，现在穿进去十分紧，喘不过气来。”

　　她伸出手，比划道：“刚来的时候这么大，现在，可能大了一圈儿。”

　　胡欣宇忍不住的说道。

　　“靠。”

　　她本来就羡慕何颖的这个部位。

　　现在，自己没有任何的变化。

　　反而何颖发育了。

　　“现在是当之无愧的何龙母，佩服，妾身佩服。”

　　何颖没好气的说道：“别幸灾乐祸，我可不想要这个福气。”

　　“呵，多少人想要还没有呢。”

　　胡欣宇嘲讽道。

　　何颖再次翻了一个白眼，道：“你有什么变化吗？”

　　胡欣宇想了想，脖颈直到耳根后面，也泛起了一片红晕。

　　被佛光照射之后。

　　她的某个部位也有反应。

　　山丘上的植被本就不多。

　　现在，成了光秃秃的一片。

　　没有了猴子，来了一只老虎。

　　“没有。”

　　她摇了摇头，神情肯定道。

　　何颖嘴角一笑。

　　感觉舒服多了。

　　毕竟自己是幸福的烦恼。

　　这个时候，墙壁的另一侧，传来了微微的声音。

　　两人面色一红，对视一眼。

　　心中忍不住共同的说道：“不要脸。”

　　随后，眸子的春水荡漾。

　　两人越靠越近。

　　......

　　床榻上。

　　谢文萱脸蛋红润，正在做着美梦。

　　林辰轻轻抚摸着她的青丝，忍不住的感慨。

　　这到底是什么功能？

　　明明说好了佛光普照是治病的。

　　为什么，它的变成了28。

　　简直离谱。

　　一下子把他搞蒙了。

　　而且整个人的气质又进一步的上升，开酒店的时候，老板娘，还有两位服务员都使用不同的策略勾搭她。

　　妄图占有一次他的美色。

　　林辰作为一个正人君子，毫不犹豫的扔掉了联系方式。

　　当然，他有过目不忘的本领。

　　林辰拿着手机，正一个一个地看着消息。

　　黄教授：“不错，感觉十分的舒服。”

　　胡先华教授：“我的腿好多了，很好。”

　　“.......”

　　大多是一些教授发来的感谢的话。

　　林辰笑了笑，没有回复。

　　正当林辰关掉手机，准备继续战争。

　　陡然，一个群里突然爆出消息。

　　【佛光普照消失了。】

　　【啊啊啊，我还没有到呢，不要啊。】

　　【靠，是真的，一眨眼的功夫，瞬间就没了。】

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百九十三章 有点不正经的增益免费阅读。https://xs.23sk.com 