    

    卡梅隆和杰森扎克互相看了一眼，又互相点点头。

    随后，俩人表示接受杨辰的价格，988万米金买断歌曲全版权。

    俩人带来的商业助手立刻递上合约给杨辰。

    杨辰看都没看，道：“这么厚的合约，我可没时间看。我口述，你们按照我的意思重新拟定一份简单的合约。”

    卡梅隆点点头，示意助理把合约拿回去，然后就对杨辰说道：“杨先生想怎么确定合约？”

    “很简单，我以988万米金的价格，将《my.heart.will.go.on》的全部版权买断给你们公司。从今以后，这首歌跟我再无任何关系，所有权利和义务都将由你放公司享有。就这么简单即可，没必要搞你们这么厚的合约，没时间看。”杨辰笑着说道。

    确实，这么写的话，简单明了，是比他们带来的合约简单多了。

    现在毕竟是他们有求于杨辰，肯定要以他的意思为准。

    于是，双方立刻重新拟定合约，签字摁手印。

    至于另外一首歌《Unchained.Melody》，杨辰多加了一条，必须允许梅梅在任何场合演唱。

    本来这首歌就是送给她的，如果她不能演唱这首歌，杨辰就不能卖。

    梅梅听了就感动地笑了，看杨辰的眼神里充满了柔情蜜意。

    杰森扎克一点也不愿意吃亏，道：“没问题，为们可以接受。但是价格方面希望杨先生能给我们再便宜一点。毕竟，另一首歌你没有加这个要求，你也只要了988万米金。我们看中的这首歌，你添加了这个条件，没理由也是这个价格。否则对我们来说就很不公平。你说对吧？”

    杨辰点点头，道：“你说的对，确实对你们不公平。这样吧，你们就给888万米金吧。”

    杨辰已经靠这两首歌获得了几十亿的震惊值，不在乎这百八十万的差价。

    杰森扎克立刻就高兴地点头答应，赶紧拟定合约。

    双方签字，摁下手印。

    现在只等两家公司把版权费转到杨辰的户口里，这两份合约就自动生效。

    卡梅隆和杰森扎克带着团队离开。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我的天，两首歌赚了一亿多，太吓人了啊。”

    “那些顶尖明星，一年也不过才赚一亿多，辰哥靠两首歌就赚了这么多。”

    “哇，今年明星收入排行榜，辰哥提前四个月锁定第一位的宝座。去年周小董收入1.4亿排在第一，现在辰哥的收入已经超过他了。”

    “老外的钱真好赚，一首歌卖他们988万米金，他们居然还真的买。不过，想想也能理解，这两部电影在龙国上映，一定会取得很不错的票房。”

    “人家电影公司又不是傻子，这两首歌在外网上火得不得了。光是YouTube上面的单个视频点击量就超过了六亿，这还仅仅是三天的数据。”

    “可以肯定一点，这两部电影上映的时候，肯定会有很多观众因为这两首歌而进电影院观看。所以，这两家电影公司这一波不亏。”

    “我觉得其他参赛选手就主动放弃吧，他们不可能比得上辰哥。也就是那些明星还能跟辰哥较较劲。”

    ……

    梅梅立刻就一脸羡慕地对杨辰说道：“杨，你太厉害啦。两首歌就卖了将近两千万米金，我前几天开一场演唱会还没赚到你的一半。”

    “不一样啊。我这是一锤子买卖，卖了就没了。你开演唱会可以一直开下去，只要你愿意开，粉丝们就愿意来看。”杨辰笑着回道。

    梅梅：“嘻嘻……你说的也对。但是，我有点不明白啊。你的音乐天赋这么高，完全可以自己出专辑。为什么这么轻易就把歌曲的全版权卖了呢？”

    杨辰：“没事，我能写出来这两首歌，还能再写出来其他的歌。我也是被他们的电影主题立意给打动了，所以才愿意卖给他们。如果将来我真的想出专辑，再写其他的歌就行了。”

    这时，梅梅向杨辰发出了邀请。

    像杨辰这样的音乐天才，任何公司签下来都会大赚。

    所以，梅梅所属的唱片公司“Big.Machine”y想把他签下来，专门负责他的英文歌制作和发行。

    如果杨辰有意发行英文专辑，梅梅保证一定会让公司派出最专业的团队为他一条龙服务。

    出专辑？

    也不是不行。

    若是能成为迈克尔杰克逊那样的全球巨星，好像也不错啊。

    记得当初MJ去世的时候，全球的球迷都在为他哭泣。

    甚至连很多监狱里的犯人都一起跳舞来送别他。

    明星做到他这份上，确实也很不错。

    人生在世，总要多常识一些东西。

    每天就为了衣食住行而忙碌，那多没意思。

    于是，杨辰点头接受了梅梅的邀请。

    梅梅当即就高兴地抱住杨辰亲了起来。

    看到这一幕，俩人直播间里的观众们都不淡定了。

    “哇，你们在干什么？梅梅，放开他，你这是想让我死吗？心碎了……”

    “我怀疑梅梅借机占辰哥便宜，而且我有足够的证据可以证明我的怀疑。”

    “别问，问就是文化差异，米国人就是喜欢亲亲抱抱。”

    “梅梅，你放开辰哥，有什么事冲我来，我家农村的，皮糙肉厚，经得起你的折磨，放过辰哥吧。”

    “如果有一天他俩官宣在一起，我一点都不怀疑。”

    “请你俩原地结婚好吗？在演唱会上的时候，我就看你俩有问题。这是有直播设备，如果没有直播设备，你俩是不是就歪倒在旁边的沙发上做羞羞的事情了？”

    ……

    杨辰也被梅梅这突如其来的热情给吓到了。

    他以前可没想到女孩子会这么热情，直接就抱着他亲了起来。

    怎么也得等关了直播设备再说嘛。(*?▽?*)

    梅梅似乎非常喜欢杨辰，亲了之后，还握着他的手，道：“那我就跟公司联系了，让他们尽快派人过来跟你面谈。反正你有什么条件尽管提出来，我会帮你争取更多利益。我对公司的合约很熟悉，也知道公司高层的底线，绝对可以帮你尽可能多地争取利益。”

    “行！我若是能跟你的唱片公司签约，一定亲手做一顿丰盛的晚餐招待你。”杨辰笑着回道。

    梅梅高兴地点点头，踮起脚尖又抱着杨辰亲了起来……        

