    他的锁骨线条在衣服下面若隐若现，脖颈上的动脉泛着淡淡的青色。

    顾小暖猛然仰起头，探手迅速将他脖颈处的衣服捂好。

    “小暖？”

    陆一沉疑惑地看她，刷，一道黑影自上方跃了下来。

    “只不过几十岁而已，有两个食物会不会太奢侈了？”

    方才带着面具靠近温元晨的吸血鬼看着顾小暖，身影再一次一闪，在他过来的瞬间，顾小暖带着陆一沉迅速退后。

    大礼堂之内音乐不断，天色已暗，这一方黑暗之中再无他人。

    “你喜欢这个，那个就让我一下。”

    面具之下的眼睛盯着陆一沉，“不要这么小气，难得碰上感兴趣的猎物。”

    “我不分享，你听见了。”

    顾小暖冷冷开口，手抱着陆一沉的腰，微微用力把他扣入自己怀里。

    “我知道你，T市那个季向南的小朋友。”

    同族的吸血鬼扬起嘴角，“只不过这里是D市，以你这样的年纪，没有同族来找你麻烦，已经是给季向南面子了。”

    刷！

    他再一次移动，顾小暖眼里的血色更为加深，尖牙自她的口中探出，同族愣了一下。

    “原来是喝过老家伙的血，怪不得这么年轻且嚣张，连分享食物都不肯。”

    同族的身影直接跃起，暗色之中，一道身影立在大礼堂的尖端之上。

    他缓缓的蹲了下来，血眸看着顾小暖。

    “越是不分享，我越是想要咬上一口。”

    他低低笑着，“两个食物，我看你要怎么护得住。”

    顾小暖微微皱眉，她今天晚上还要送陆一沉回去，总不能也带着温元晨一起。

    陆一沉低垂着黑眸，这个吸血鬼太吵了。

    二选一，他的小吸血鬼根本不用这样选择。

    她的选择，只能是自己。

    带着诡异低笑，同族的吸血鬼很快消失在一片夜色之中，但顾小暖知道，他不会走远的。

    “我们回去吧。”

    顾小暖早就没了吸血的心情，她抱着陆一沉直接跃进了方才打开的窗户之内，重新回到了舞会的某个角落。

    正中间的舞池上，戴着面具的很多学生正在跳舞，但大多数人只是做做样子，感受一下气氛。

    并非都会跳华尔兹，只是觉得新奇而已。

    同族的气息也回到了会场之内，仿若是逗弄顾小暖一般，若即若离。

    她站在陆一沉这里，眼睛盯着温元晨那边。

    陆一沉的手，轻轻地在后面推了她一下。

    顾小暖转身，不解地看他。

    “我就坐在这里，哪里也不去，你过去吧。”他往后退了一步，整个人隐在了更黑暗的角落里。

    顾小暖想说什么，陆一沉笑笑。

    “去吧。”

    他轻声开口，在座椅上坐了下来。

    轻笑声飘进了耳朵里，那个同族的气息忽然靠近温元晨，顾小暖转头，身子一闪过去了那边。

    而这边的陆一沉，轻扬起了嘴角，手指微转，一枚银色戒指自兜里拿了出来。

    陆一沉坐在那里，微垂着头，银色的戒指在手指中间灵活地滑动了几下。

    啪。

    银色戒指被轻轻套在了无名指之上，他站起身，接着舞池里正在舞动的人影，消失在了这个角落。

    顾小暖看过去的时候，陆一沉已经不在那里了。

    他去哪里了！

    “小暖？”

    温元晨见她过来，还没等开心一会儿，发现她焦急地四处看。

    音乐声，人们的说话声，无数的心跳声音互相交叠。

    顾小暖一下子分辨不出他的心跳，仿佛这一瞬间，他消失在了这里。

    同族的气息一晃消失，快得令她根本就没有察觉。

    该死的！

    顾小暖瞬间变了脸色，她猛然回头，血眸盯着身边的温元晨。

    有一种说不出来的情绪在顾小暖的心头翻滚，温元晨被她盯得有些不知所措，“我做错了什么吗？”

    顾小暖探手，抓住了他的胳膊，不由分说地带着他往外面走。

    她要去找陆一沉，也不能把他丢在这里。

    “要走了吗？”

    温元晨被她强硬地扯着往外面走，感觉到了她的冰冷和愤怒。

    她看似纤细的手，带着极大的力量将温元晨带了出去。

    到了外面，她依然找不到陆一沉的心跳声音，同族的气息似乎也消失了一般。

    去哪里了，他去哪里了！

    会不会被同族带走了！

    “小暖，你冷静一些。”温元晨刚开口，顾小暖的手直接探出，扯着他的身体，直接飞了起来。

    “小暖！”

    温元晨双脚离地，吓得连忙抱住她的胳膊。

    刷刷刷！

    顾小暖像是一只受惊的鸟类，起落于学校的各个角落，她找不到属于陆一沉的心跳声音，也追不到同族的气息。

    礼堂之内的卫生间，有着不断的滴水声音。

    外面的音乐一直在继续，而这边，被十字架钉在墙上的某只吸血鬼，一张嘴被银色锁链牢牢捆住，发不出任何声音。

    血红的眼睛盯着陆一沉，他竟然是教会的人。

    陆一沉好整以暇地拿出手机，看着地图上顾小暖的红点在学校内来回跳跃，满意地笑了。

    他手掌握着银色锁链，仿若是牵着兽类的主人。

    他抬头，看着眼前这个吸血鬼。

    尖牙被银色锁链勒在了外面，无法收回到嘴里。

    滋滋滋。

    银色锁链已经在这个吸血一族的脸上，印刻上了滚烫的血痕，他连哀嚎都发不出来。

    陆一沉朝他走了过来，吸血鬼第一次觉得，一个人类的靠近会让他心生恐惧。

    修长的手指自后面，将禁锢他的十字架轻轻拔起。

    吸血一族的血眸瞬间亮起，他自由了！

    他要杀了这个胆敢如此对他的人类！

    扑哧！

    十字架的尖端，精准无比地插入了他的胸膛，那个原本不会跳动的心脏上。

    吸血鬼的身体，狠狠一个颤抖。

    而就在此时，手机地图上的小红点迅速的往这边移动。

    陆一沉嘴角的笑容扬起，但这笑容，却在几秒之后迅速消失。

    他手中的十字架，一个用力，直接戳穿了吸血鬼的身体。

    唔！

    吸血鬼的双手还没有碰到他的身体，无力的缓缓垂下。

    刷！

    顾小暖的身影，自窗户跃了进来。

    陆一沉回眸，他的脸上沾染鲜血，更别提那双满是鲜血死死按住十字架的手。

    “小暖。”

    他轻唤了一声，黑眸里湿润一片。

    顾小暖瞬间甩开了温元晨，冲了过来。

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

