    “有什么问题吗？”方旭不解道。

    “你就没有想过，魔法盾这么好用的东西，为什么要只给动力装甲用上，而不用在坦克身上？如果给坦克加了魔法盾，以坦克能够携带的弹药量，那才是真正的无坚不摧。动力装甲再好，能够携带的弹药终究是有限的。”张伟询问道。

    “这，确实是啊，为什么不给坦克用上？”方旭这才发现自己好像忽略了什么。

    “不是不给坦克用，而是根本用不了。”

    张伟叹了口气，才继续说着。

    “其实在发现有着魔法盾的存在之后，我们就一直在研究着，要给坦克加魔法盾，提高防御能力的事情。”

    “地球武器的特性你也知道，很多时候都是攻高防低，火力溢出非常严重，但却防御力严重不足。”

    “如果异世界的魔法能改变这一现状，可是会成为战场上的杀手锏的。”

    “先不提别的，如果坦克上有了魔法盾，那就能够减轻装甲重量，那多出来的运载能力，可都是能携带炮弹的。”

    “不过问题就是，要如何与魔法结合了。”

    张伟说到这里仿佛是在思索，停顿了一下。

    而他的这段话，同样也吸引了银月晨歌与莓果晨歌的注意，甚至就连香叶千风也认真的倾听着。

    因为她们其实也对科学和魔法相结合这件事，充满了好奇。

    如果能利用地球上的科学，为魔法的发展提供动力，那就再好不过了。

    “解决不了两者结合的问题吗？”方旭忍不住的问道。

    “暂时没找到办法。”张伟点头说道。

    “那这个魔导动力装甲上的魔法盾又是怎么来的？”方旭不解道。

    “魔导动力装甲？你起的这名字到是挺有趣的。”张伟笑了一下。

    “至于魔法盾是怎么来的，只能说是生搬硬套来的。”

    “咱们现在对魔法，就是知其然不知其所以然。”

    “动力外骨骼的魔法盾能成功，是因为魔法师们激发出的魔法盾，本就是人形的，所以才能用在动力外骨骼装甲之上，因为动力装甲也是人形的，最多稍微大了一点，只要给魔法盾的功率也加大一下就能用了。”

    “但是坦克可不是人形的啊，而且那么大的体型，给人用的魔法盾就没办法套在坦克身上了。”

    “而我们又不了解魔法盾的原理，也没办法根据原理对魔法盾的外形等等方面进行修改。”

    “说白了，咱们现在弄出来的这个魔法盾，完全就是照猫画虎，没有任何一点自己的理解，就是单纯靠着现代技术的制作工艺的高超，一丝一毫都不差的把魔法符文刻画在动力装甲的身上，抄袭下来的。”

    “如果把符文稍微换个笔画，咱们就玩不转了，因为无法理解魔法符文的运行原理。”

    “所以，还是要彻底解析出魔法的奥秘才行啊，只有到那时，才能做到自己随意的设计魔法，就像设计芯片一样。”

    听着张伟的解释，方旭缓缓点头，算是明白是怎么回事。

    反倒是银月晨歌和莓果晨歌还有香叶千风三女，虽然已经接触了现代科技一段时间，但终究接触的时间短暂，有些没有太听明白。

    比如她们就无法理解，既然已经能够完美的复刻符文，使用出魔法盾这样的魔法了，为什么还不算是理解了魔法呢？

    至于说随心所欲的修改符文，设计单体魔法这回事，真的能做到吗？

    起码莓果晨歌和香叶千风这两个魔法师就无法想象。

    魔法盾这个魔法，在魔法师的术语之中是属于单体魔法。

    同样的单体魔法还有很多，比如火球术，爆炎术，风刃术等等。

    这些单体魔法都是固定的，是魔法的基础，是很难改变的。

    魔法师掌握一个单体魔法，就是通过将某个单体魔法的符文刻画在意识海之中，以此来达到随时随地都能使用这个单体魔法的目的。

    而将单体魔法的符文刻画在魔法卷轴之上，就可以制作出能够使用的魔法卷轴了。

    还可以将现有的各种各样的单体魔法阵进行组合，来创造出复杂的复合魔法。

    但是基础却永远是一个个单体魔法。

    如果说将符文类比成为汉字的话，那么一个构成单体魔法的符文，就是一个笔画稍微多一点复杂一点的汉字。

    大概复杂到需要一张图纸才能写的下来，但也只是一个字。

    如果把这个字的笔画改动了，那这个字就不是这个字了，单体魔法自然也就失效了。

    历史上也不是没有人想过改进单体魔法的符文，大多数人都失败了。

    单体魔法是最稳固的结构，而稳固的结构变得不稳固的结果就是，瞬间的爆发，因此而死的魔法师不计其数。

    少数人历尽艰辛才将单体魔法的符文稍微精简了一点，于是一代代流传下来，这才有了现在的单体魔法符文。

    但如果说要随意的设计单体魔法？

    这简直就是天方夜谭一样的笑话。

    每一个单体魔法的形成，都是在漫长的岁月之中经历了时光的冲刷的，绝不是可以被设计出来的。

    然而显然，来自地球的科学家们，是没有这种思想顾虑的。

    什么是科学？

    科学就是对客观存在现象的观察，验证，与解析。

    那么魔法是客观存在的现象吗？

    是的。

    那就一定是可以被解析的，一定是存在原理的。

    “除了魔法盾之外，别的魔法还有什么吗？”

    彻底解析魔法是一个任重而道远的事情，暂时方旭还是更关心，眼前这个试做型号，都还会什么。

    “还有就是爆炎术了，只不过我们的爆炎术，并不是传统魔法师的释放方式。”张伟提起这个，脸上又露出了笑容。

    “怎么释放的？”方旭好奇道。

    “我们把爆炎术的符文刻在了子弹里。”

    “子弹？爆炎术能刻在子弹里吗？”一边的莓果晨歌瞪大了眼睛。

    子弹有多大，她还是知道的，那么小的东西里刻下爆炎术，简直离谱。

    “以我们的工艺水准，当然没问题。只不过暂时没有专用的生产线，只能用3D打印机来打印，所以必须省着点用才行。”张伟极为凡尔赛的说明道。

    “威力怎么样？”方旭追问道。

    “威力吗，子弹本身的动能在加上爆炎术的威力，基本上你可以理解为，每一枚子弹都是一枚缩小的炮弹，只是威力没有缩小。”

    “卧槽。”方旭情不自禁的脱口而出道。

    PS：这章可真难写，又很重要，毕竟是整本书的基础，希望把我想说的说清楚了。

    PS：看在我这么辛苦的份上，大家不给个推荐票，来个收藏什么的？您要是给个月票，或者投资一下，那就更好了，拜谢！

