    门口突然站了两个人，云弈一边将棋子放在棋盘上，一边抬头望去。

    只见是巷口经营木作坊的陈伯，云弈以为是匾额已经刻好，笑着起身迎了上去。

    “是陈伯啊。”

    “呵呵，弈哥儿在下棋呢啊。”

    “是啊，一个人无聊，瞎琢磨。”

    云弈四下里看了看，没见到新匾额，正自奇怪呢，陈伯指着一旁的中年人说道：“弈哥儿，老朽为你介绍一番，这位是……”

    中年人不等他介绍，上前一步打断了他，自我介绍道：“叨唠了，在下李格非，字文叔，失礼之处，还望小郎君原谅则个。”

    云弈愣了愣，急忙拱了拱手：“呃，你好，你好，小子姓云，单名一个弈字。”

    “便是……”李格非指了指树下棋盘，云弈见状，笑着点了点头：“便是这个弈。”

    “好名字！”

    “让先生见笑了。”

    李格非摆了摆手，走到棋盘前，俯首看了一会儿后，啧啧称奇道：“这是龙虎局啊，小郎君可有破解之法？”

    云弈没想到对方竟然懂棋，一时间也来了兴致，走到跟前笑着说道：“尚未寻到破解之法，不过，多少有些眉目了，先生也喜欢此道？”

    李格非笑而不语，观察了一会儿后，嘴角微微扬起，露出一个帅气的表情：“小郎君若是不介意的话，我们二人来上一局如何？”

    云弈看了一眼陈伯，见他朝自己点头，想了想便同意了下来，他知道，这个自称李格非的家伙，身份应该不简单。

    两人分次入座，云弈执黑棋先手，李格非笑着说道：“有棋没茶怎么行，广生……”

    院门口一阵脚步声，原是那来借水的青年，云弈笑着朝他点了点头，青年见自家老爷跟云弈相对而坐，不敢怠慢，急忙躬身行了一礼表示对主人家的尊敬。

    李格非说道：“将那二两毛峰和那壶泉水煮了，借火的时候恭敬些。”

    闻言，广生连忙称是。

    云弈则是笑着说道：“小哥且慢，来者是客，哪有让先生自己备茶的道理……”

    他回首望向厨房的方向，喊道：“秋娘，泡一壶龙井过来。”

    “龙井……可是临安狮峰山的龙井茶？”李格非惊问道。

    云弈笑着点了点头：“正是西湖龙井，怎么，先生也喜欢吗？”

    李格非闻言一怔，接着苦笑道：“老夫倒是喜欢，只是这茶产量稀缺，据说炒制起来十分麻烦，抛、抖、搭、煽、搨、甩、抓、推、扣和压磨，不同品质的茶叶又有不同的炒制手法。”

    “哦，竟然这么麻烦的吗？”云弈倒是对此一无所知，这茶是他从超市买的，五百一斤。

    李格非笑着说道：“是啊，慢工出细活，龙井茶素以色翠、形美、香郁、味醇，而冠绝天下，淡而远，香而清，乃茶中极品，当今官家对此茶颇为热爱，老夫……呃，咳咳……”

    说到一半忽然扯到官家，也就是当今天子，李格非究竟是什么身份，听他意思，好像陪皇帝老儿喝过茶一样……

    云弈笑而不语，刚好秋娘端着茶盘走了过来，紫砂壶，紫砂杯，一套简单的功夫茶具。

    竹制的茶盘小巧而又精致，茶盘中间刻了一首诗，正是欧阳修的：泉甘器洁天色好，坐中拣择客亦佳。

    李格非眉心一挑，端起茶杯看了一眼云弈，心中暗想：这小子莫非是醉翁徒孙？

    客随主便，云弈倒茶，茶满七分，不多不少，茶色嫩黄，茶香馥郁，对面坐着的李格非，还有一旁观棋的陈伯，几乎同时变得肃穆起来。

    喝茶使人心静身安，何况喝的还是难得一见的好茶，陈伯从方才李格非的言语之中已经知道了这龙井茶的珍贵程度，这可是贡品级别的好东西，估计这辈子就喝这么一次呢。

    轻呡一口，先苦而后回甘，李格非喝过宫里的茶，此时两相对比，只觉得这小子的龙井完虐那些所谓的贡品，也不知道同一个地方产的茶，为什么会喝出高下之分来的。

    “先生喜欢这茶？”云弈见他一脸享受，笑着问道。

    李格非也不扭捏，直言：“悠悠茶香，馥郁芬芳，哪有不喜之理。”

    云弈点了点头，回首喊道：“秋娘，拿出半斤茶来送于先生。”

    李格非闻言一怔：“小郎君这是？”

    云弈笑着摊了摊手：“先生也看到了，这茶于我不过解渴之物，与其浪费了，不如送给懂它之人，当然，先生若是不想要也没事儿，我看陈伯应该不会推脱。”

    “呃……”李格非看向陈伯，后者一脸悻悻，其中意思不言而喻。

    李格非本想婉拒一二，见状也不好孟浪，厚着脸皮道：“那就多谢小郎君了，这茶老夫着实喜欢得紧……只是，这样吧，老夫一会儿也回个礼，只盼小郎君莫要嫌弃。”

    饮茶对弈，偶尔闲聊一些关于茶道的趣事儿，时间过得很快，门口的广生提醒道：“老爷，鸿胪寺那边只怕等得急了。”

    李格非这才恍然醒悟，自己今日出来可是还有公干的，看了一眼对面神情淡然的云弈，只感叹这小郎君年纪轻轻的，阅历之丰富乃生平仅见，在这样的年纪中只怕寻不出第二个来。

    “弈哥儿也听到了，今日老夫还有公务在身，实在不便久留，这就先告辞了，过得三日休沐之时，再来将这盘棋下完如何？”

    云弈拱了拱手：“自无不可，那小子就在家里恭候先生大驾了。”

    “呵呵，客气了，老夫虚长几岁，先生不敢当，若是不嫌弃的话，你我二人便以叔侄相称吧。”

    “那，李叔？！”

    “哈哈哈，好好好……贤侄，勿送！”

    李格非笑呵呵的认了下来，对于云弈这个年轻人，他心中颇为看重，甚至想着再观察一段时间，刚好自己闺女也到了婚嫁的年纪，此子不失为一个好人选啊。

    只是可惜……李格非心头泛起丝丝无奈。

    云弈将他们送到门口，亲自递上半斤用油纸包好的龙井茶，目送他们离去。

    返回院子中看了一眼棋盘上的残局，云弈笑着放下几枚棋子，只见原本势均力敌的棋势瞬间一面倒了过来，云弈的黑子似一条大龙，直接将李格非的白子吃得一干二净。

    “呵呵，也是一个臭棋篓子。”云弈笑着摇了摇头。

    这时，院门口传来陈伯的声音：“弈哥儿，老夫送匾额过来了。”

    云弈闻言一喜，匆匆迎了出来，陈伯朝他拱了拱手，笑着说道：“弈哥儿看看，可还满意？”

    云弈低头看向匾额，造型且先不说，上面的字也是他亲自书写，只是落款处，却多了一个官印……这就是李格非的回礼吗，倒是很不错的礼物。

