    【血】

    这一液体是支撑着万千世界生命共同成长的根源。

    与黑塔产生关联的万千世界，即便世界背景不同、真神给予以的指引不同亦或是生命体发展方向的不同，总会有个体会对于流淌于体内的【血】产生兴趣。

    绝大部分世界总归会在发展途中，衍生出一条相关于【血】的分支。

    就好比异魔世界间，有中位旧王（CH.F.）所代表的血裔，亦或是伯爵目前所关联的世界中，对应的冥血体系。

    然而。

    猩红骑士团-夏娅.克伦威尔所具备的【血】，却与自身息息相关而非完全来自于世界体系。

    夏娅能被称作为「骑士团的心脏」，统御着全圣城的医院系统，让70%以上的骑士能保证肢体健全、幸存或是不留下后遗症。

    圣城最顶尖的几名骑士，计划进行难度极高的神话层次-命运之旅时，往往都会试着拉上夏娅。

    至于夏娅的真实身世，就连许多团长都不得而知。

    作为公爵之女，出生于末世的她并没有遗传到多少较为优良的基因，反而患上了一种极其罕见的免疫缺陷类疾病。

    最重要的是。

    这种先天缺陷疾病会让个体产生一种明显的外在表现。

    夏娅首次吮吸母乳时，显露出一种嗜血特性，居然从母亲身上吸走少许血液……后来才发现，她通过饮用血液来获得短暂的免疫恢复。

    其嗜血的欲望随着年龄的成长不断增加，而且还必须是活人的动脉血。

    这样的特征一旦暴露，毕竟被教廷认作异端，就连公爵的地位也会受到影响。

    因此，公爵时常会从平民区购买一些奴隶回家，当作夏娅的‘零食’。

    不过，夏娅的本性十分善良，她虽遏制不住嗜血的欲望，但会尽可能中断进食来保住奴仆的性命。

    夏娅同时向父亲提出要求，为这些可怜的仆人提供上好补品，等他们的贫血状态恢复后便赋予一定的钱财与自由，回归平民区正常生活。

    公爵表面上答应着女儿的要求，实际却悄悄将奴仆处决。

    圣城的人口容纳量是一个问题，最主要的是，公爵必须断去一切可能泄露秘密的渠道，这件事情一定要藏好。

    而这一切的转折发生于夏娅十二岁那年。

    由于欲望太过强烈而难以抑制，夏娅一口下去导致奴仆近乎昏死过去。

    心中满是愧疚的夏娅偷偷溜出房间，尾随在暗处想要看看这位奴仆是否能活下来。

    结果却意外窥探到极其可怕的场景。

    奴仆没有得到任何医疗，直接被扔进深不见底的地窖。

    在那下面还堆满着她所熟悉的面孔，全都是一个月以来与夏娅见过面的仆人，以死尸的状态堆放在地窖内，等待着统一处理。

    得知一切真相。

    心中的愧疚瞬间化作沉重如山的罪孽。

    夏娅连夜逃出公爵宅邸，沿着象征阶位差别的圣城阶梯而下，向着最底层的平民区跑去。

    她不知道如何做才能赎罪，只是漫无目的地奔跑着。

    就在这时。

    她意外窥见正在平民区广场集结的「选中者」，一段她偶然听见过的故事在脑袋里浮现而出，一段有关于命运与骑士的故事。

    年仅十二岁的夏娅混进广场人群，参与最初的命运测试。

    她不知道的是，因常年进食鲜血来补全免疫力，配合上公爵提供的各种来自于命运空间，能更变体质的珍惜食材，她的体质早已超越常人。

    因夏娅的介入，小队遭遇的事件难度被提高到四星半。

    以此作为契机，让夏娅提前获得控制【鲜血】的能力，同时她也找到了心中所寻觅的答案，如何获得救赎的答案。

    因个人与家族的原因，没有踏进骑士学院进行任何系统化的学习，只是每年偷偷前往时钟塔参与一次命运测试……「时钟者」对于这位没有资格的小姑娘不但没有阻拦，反而每次都很热情的接待她，并偷偷抹去她来到钟楼的行踪轨迹。

    就这样，夏娅在暗中悄无声息地成长着。

    在她二十三岁那年。

    圣城爆发了一次较为严重的异魔入侵事件，触及到贵族们居住的中层区，不巧的是，夏娅今日正在事发的街区购买医疗器具以及与医学相关的图书。

    待到骑士团赶到时。

    数十位遭到血酿污染的血尸已全部死亡，累出一座小山。

    至于引起【血尸事件】的成熟体，完全附身在一位居民身上的异魔，正被一位年纪轻轻的少女提在手里。

    源于异魔体内的精血，如同血丝般流进少女的体内。

    一个月过去，夏娅被邀请加入猩红骑士团，直接成为精英骑士。

    两年后，猩红骑士团举办换届仪式。

    由夏娅.克伦威尔成为新任团长，也是有史以来年龄最小的团长……原因不单是夏娅实力达标，而是夏娅在命运空间里的特殊性。

    其先天缺陷带来的亲血特性，让她偶然与一处溢满着鲜血的世界取得联系，更重要的是，那边甚至为她备好了【王位资格】。

    借用团长的权限，夏娅一举控制圣城内所有的私人医疗单位，创建【圣德菲尔中心医院】

    包括平民区在内，圣城各区域均设有分所，无差别为重危病人提供近乎免费的医疗。

    ……

    「领域展开-血月」

    一轮正在滴血的弯月悬于天空，覆盖范围包括斩皇与莱索斯神父。

    团队增益型领域，受到血月沐浴的神父感觉生命值疯长，再生速度大约是以前的三倍。

    受到重创时，月光沐浴区还将生出鲜血手臂为个体进行超快手术。

    不过，最主要的增幅，在于夏娅这位主体。

    “隐隐作痛的血髅之面，桀骜不驯的哗世之兽。

    迷惘、鲜红、狂乱、嚎叫皆在此刻阻于长眠。

    无尽绵延之血海，寂静安眠的终极禁狱！生长！吞噬！蔓延至高山之领，封固苍生！”

    「亲王血咒.Ⅷ-血狱棺封」

    神父以全速离开斩皇所在的位置。

    一道形似于铁处女的腥红封棺拔地而起，约有近百米，瞬间将斩皇封闭于其中……

    同一时刻。

    「血月」如活物般彻底破碎，倾流而下的鲜血浇灌于棺材表面，完成夏娅现如今所能施展的最强血咒。

    “好强！”神父被眼前的血棺惊呆了。

    唰！

    一道神话层面，超越理解的斩击横向扩开。

    血棺被斩开一条巨大的开口。

    全身以无数血管缠绕、扎根的斩皇正透过裂缝，以心眼注视着不远处的夏娅。

    “作为被异魔奴役的下级人类，能达到这种程度，你应该是这群人类里的最强者吧……”

    说着。

    挂着七柄名刀的「王座」由斩皇足下慢慢升起。

    破开鲜红束缚的同时，由斩皇取下一柄专用于斩杀血肉的名刀，将连接在她身上的血丝一根根快速切除，以自身力量强破封棺。

    血棺的自我修复，联合夏娅本体不断供应的血能，也比不上斩皇的破坏力。

    五分钟后。

    百米高的血棺彻底崩塌，甚至将方圆五里的沙漠全部染红。

    “能触及王的封禁法术，真是厉害……如果我之前没有被关在磁场密室里，可能会被你困住更长的时间……可惜，凭你现在的水准还不足以威胁我。

    你的血液里流淌着沉重的罪孽，我将斩破你的肉体，将你的灵魂带往罪孽深渊。”

    仅踏出一步，斩皇便来到夏娅面前。

    「流明正宗」已悬于头顶。

    然而，这种时刻夏娅却一脸放松。

    一边抬手阻止着想要来帮忙的莱索斯神父，一边以一种放松的口吻说着：

    “我从来就没想过能击败或威胁到你。

    我从医院提前出来的目的，只是配合异魔们，最大程度在争取着时间。

    另外，你猜错了一点。

    我可不是人类间最强的……对比那几个不要命的「怪物」，我在团长里的实力排名甚至挤不进前十。

    我只不过是一位医者，并不是战士。”

    嗅嗅~夏娅在这时刻意嗅动着鼻子。

    “来了……”

    说罢。

    一串黑影突然由两人身旁闪过。

    这一瞬间，迫使斩皇撤去攻击，进入戒备状态。

    黑夜闪过时有一种被死神镰刀架住喉咙的危机感……不过，这样的感觉随着黑影远去也渐渐消失。

    “刚刚有什么很危险的东西过去了……怎么回事？”

    斩皇连忙以心眼看过去。

    只见一匹不断释放着死亡气息的骸骨战马，正载着一位神秘的黑袍人，以最快速度向着伦敦城赶去，完全不顾他们这里的事情。

    也就在斩皇不解时。

    周围空气突然变得干燥而炙热起来。

    脑袋偏向气息传来的方向时，天地已彻底转变。

    原本由金属沙粒构成的外星荒漠，演变成一片满是龟裂纹路的漆黑焦土、

    五日凌空的太空天景，则化作被层层赤色红云与黑色迷雾所遮蔽的地狱天空、

    踏踏踏~踏踏踏！

    异常沉重的马蹄声引动着大地的共振，仿若在焦土之上有着一支恶魔大军即将到来。

    然而。

    视野看去时，却只看见一个身影。

    十分显眼灰烬王冠悬于头顶、

    眼瞳间燃烧着能灭尽灵魂的地狱烈焰、

    与肉体完全融为一体恶魔战甲正在渴望着强者的灵魂、

    其胸口印着「带有恶魔长角的骷髅头」印记，代表着圣城中最具攻击性，永远驰骋于军队最前方的地狱骑士团。

    Ps：称号活动已开启，各位可前往书友圈参与。

