    第二天一早，安德里一边背着阿隆昨晚饭后给出的演讲稿，一边和亲自来接他的卡德林走了。

    阿隆稍微在宅邸里滞留了一会儿。

    “这个方案应该可行，不过保险起见还是准备了稍微柔和点的暴力拆解方案，以及最终兜底方案。莫莱家族的善后部分有法师塔负责也不用我再犯别扭了，果然安德里是我的福星啊。”

    阿隆在脑内模拟了数次破解之后得出了最后的结论。

    之后他才对身边的小只们道：“好了，我们出发去看看安德里的演讲吧。”

    这种大演讲, 会出现大规模的民众聚集，这个情况对于想要浑水摸鱼者无疑是极好的动手时机。考虑道这几天调查出来的在弗雷达撒聚集的牛鬼蛇神，阿隆不是很信得过现在的弗雷达撒的安保。

    另一方面，他想看安德里在台上背稿子的样子。

    应该会很喜感吧。

    如此想着，阿隆带着人偶们出了门。

    演讲在弗雷斯广场进行。

    那高耸的苍色石碑依旧挺立，但是在它下方的城市却不能像它那样长久屹立下去了。

    一路上, 身边的人流也可以见到顺路向着广场的方向聚集。大部分普通居民的脸上都是忧心仲仲的模样，一些脾气暴躁者则是皱着眉头, 对于这次的演讲能否听到有用的东西表示怀疑。

    一些地痞黑帮倒是完全不嫌事大, 一副等着看戏的姿态。

    路上走了几步，阿隆突然瞳孔一缩。

    他的脚步顿住了。

    “怎么了？”星琉璃对于阿隆的反应一直是所有人偶中最敏锐的，阿隆脚步停顿的瞬间就转头问道。

    “有魔法仪式正在凝聚。”阿隆看向天空，今日的弗雷达撒阴云笼罩，天气似乎在预兆着什么不详的到临。

    “什么？”星琉璃循着他的视线望向天空。她没有什么感觉。

    阿隆道：“那个仪式还未启动，但布置已经完成，媒介引入完毕，就差启动了。”

    “范围是……”

    “整个弗雷达撒。”

    对象为整个城市的大型仪式，星琉璃立刻意识到问题的严重性。

    “看来是没法看安德里的演讲了，可惜。”说着，阿隆漆黑的眼眸中亮起了金色的光芒，感知大幅扩散，直接将整个弗雷达撒囊括而入。

    当他的感知快速扫过之后，他意识道了什么。

    “是失序之心。”

    阿隆道。

    “那些药物，果然不单单只是为了金钱的交易么。”日灵梦不感觉意外。

    “那些药物是仪式本身，兼顾了仪式布置和媒介两点。”阿隆沉声道，“只要有足够数量的人在吸食这种药物，这种行为就是让这个无形仪式启动的基础, 失序之心在弗雷达撒的流通之广，这个无形的大仪式基本已经完全渗透进入弗雷达撒之中了。”

    魔法仪式本身就是门奇妙无比的技术。

    历史上无数能人异士奇思妙想之下，各种仪式的新奇布置方法层出不穷。

    比如方天木，他就是这方面的大师，当初的一大乐趣就是布下意义不明的仪式，用奇怪的方式加密给阿隆破解。

    方天木曾言，他的仪式全部结合了墨色大陆那边的阵法一途，因此他的灵感无穷无尽。先不说那些仪式的最终效果如何，论布置和加密等一系列手法，阿隆确实远不如他。

    而这次，阿隆所面对的同样是一个以无比新奇的方式布置下的大型高等仪式。

    人类的劣根。

    群体的悲哀。

    城市的堕落。

    欲望的疯狂。

    这些东西即是这个仪式本身。

    若非仪式已经完全成型，阿隆都无法立刻看出这个仪式的存在。

    “不对劲，奥曼帝国再重视弗雷达撒也不可能做得这么大手笔。现在的弗雷达撒还配不上。这个仪式到底是谁布下的？”

    阿隆面色有些阴沉。

    “月墓，琉璃，灵梦，还有艾斯特拉。”阿隆立刻对自己的人偶还有艾斯特拉吩咐，手掌一翻飞出了数只玻璃小鸟。

    “把这些东西带到我指定的地点放置。”话音落下, 四者脑海中同时出现了弗雷达撒的模型, 其中几个点位闪烁。

    无法破坏仪式，那就想办法用布下另一个同级别的仪式, 对抗或是中和都可以。

    阿隆想起了当初占卜画面中的灰色气息。

    应该就源于这个奇妙的仪式了。

    各自带上数只玻璃小鸟，原本身穿便装的星琉璃和日灵梦瞬间完成了战斗服饰的转变。月墓也紧跟着化为了战斗模式。

    艾斯特拉接到吩咐，直接踩住一只玻璃小鸟，其他玻璃小鸟的自主性直接被她的意志取代受她驱使。

    “注意安全。”阿隆说着，给众人偶毫不吝啬地加持了适合它们的增益。

    “放心吧。”星琉璃比了个“OK”的手势。

    “不负您的期望。”日灵梦轻轻鞠躬。

    “嚯——”

    谷衁

    “我就不用你操心了。”艾斯特拉道。

    说完，四小只迅速在周围人群惊异的眼神下四散开来。

    而阿隆也身形一闪，直接来到了莫莱家族的宅邸群内。

    身上的服装在传送的过程中变成了吟游之神的装扮，他的突然出现吓得正在商量事情的弗莱尔和科斯一惊，看清是阿隆之后才稍稍舒缓心情。

    “阁下，请问有什么事。”两人立刻恭敬地站起来。

    阿隆直接将他刚刚察觉到仪式的事情告知了两人。

    “仪式的种类为‘瘟疫’，启动之后普通民众的下场，你们懂的。”最后，阿隆如此总结。

    而两人被宽大衣袍遮挡下的脸色也是完全一片苍白。

    “这……”科斯心中百感交集，一时间不知该说什么。

    相比之下，弗莱尔的反应却很迅速，立刻做出了回应：“阁下，我们能做什么？”

    毫无疑问这场灾祸和他们家族脱不了干系。

    这种成瘾药物的流通交易，放在以前的弗雷达撒绝对无法流行，而在莫莱家族因为原初之青的污染集体藏身，深陷权力斗争的漩涡之中后，疏忽了城市的管理，弗雷达撒每况愈下。

    若要说弗雷达撒中谁要为这起事件负起责任，那毫无疑问就是他们莫莱家族。

    “召集民众，布下遏制瘟疫法术的仪式进行保护，瘟疫爆发后坚持住，等待音讯，法师塔的人正在赶来的路上。”阿隆道。

    “好的！”

    “瘟疫法术遏制仪式用这个。”阿隆伸手直接将一个瘟疫法术遏制仪式导入到了弗莱尔和科斯二人脑海中。

    这个是他手头已有的一种万用仪式，在大部分瘟疫法术侵袭下可以坚持一段时间。

    考虑到此次施术者如此大手笔的仪式术，阿隆觉得弗雷达撒的瘟疫遏制仪式可能不太够看。

    “多谢阁下。”

    感谢完，弗莱尔立刻和科斯进行了吩咐，科斯匆忙地夺门而出。

    弗莱尔的视线转回阿隆身上。

    “这段时间里，我会处理好原初之青。”阿隆道。

    弗莱尔身躯一震，没有多说，直接对着阿隆跪下。

    看着眼前之人的下跪，阿隆没有多说，沉默了一会儿后，转身离开了房间：“负起责任吧。”

    ……

    “你已经欠了三个月了，利息现在是这个数，如果付不上，那就只能把你带走用你自己支付了。”诺克帮旗下的一个小团伙找上了一个赌鬼。

    他们暴力地拆开了对方居住的破屋大门，将那人像是拎猪一般拖着拽了出来。

    “不要，不要，再给我一点时间，我可以，我可以……”身体瘦得只有皮包骨头的人蜷缩在地，忍受着这群人的殴打，声音呜咽。

    身体翻转间，一包用污浊的黄纸包裹的东西掉了出来。

    讨债的领头人一看，眉毛轻挑，蹲下身捡起那个纸包，也不嫌弃上面的污渍：“哟，没钱？没钱这东西拿来的？”

    打开纸包，里面灰色的结晶粉末闪烁在光线照耀下闪烁着点点白光。

    “哎哟，这包成色不错啊。”说着就要往怀里收。

    “不要，还给我，还给我。”赌鬼突然伸手抓住了领头人的裤腿，浑浊的目光看着对方，但眼里却完全没有焦点。

    一脚直接踩在赌鬼头上，领头人碾了碾脚：“这么点可还不上利息啊，想得美你，这时候了还想吸？”

    嗤嗤——

    “嗯？什么声音？”领头人一愣，四处打量了下。

    他对旁边的打手道：“你们有听到什么声音吗？”

    几个打手面面相觑。

    嗤嗤！

    “好像真有，什么东西渗出来的声音。”一个打手道。

    嗤！

    突然，一团浓重的灰色烟雾直接无中生有般地升起，将在场的所有人包裹。

    “什么玩意！”领头人嘴里骂了几句脏话，挥手想要驱散这些烟雾，同时迈步想要离开这些烟雾的范围。

    “咳咳……咳咳咳……咳……！”突然，他开始剧烈咳嗽。

    从原本只是轻轻咳了几下，变成了剧烈的咳嗽，眼泪和鼻涕大把地流出咽喉中仿佛有什么东西阻塞着，怎么剧烈地咳嗽都无法咳出。

    身体在剧烈升温，身体发虚，四肢无力，跑了几步后突然在一阵头晕目眩之下摔倒在地。

    怎么……怎么回事……

    他意识在高烧之下快速远去，最后模糊看到的画面，便是和自己一起来的打手们丑陋倒下的姿态。

    还有那个在地上挣扎的小丑。

    在灰色烟雾之中动弹了几下后就没了声响。

    太好笑了。

    不过，他自己好像也不咋样啊。

