    唐柔其实很困。

    清醒和体力消耗让她极度疲惫，感觉闭上眼就可以昏迷过去。

    但她坐了起来，强撑着眼皮，看向期期艾艾的少年。

    “发生了什么事吗？”

    少年身体僵硬，湿漉漉的碎发遮住眉眼，没有回答。

    “没关系，每个人都有拥有秘密的权利，你可以不告诉我。”

    她柔声说着，朝海兔子伸手，“来”

    少年看向她向上舒展的掌心，将自己的手放上去，贴着她坐下。

    自己的手被饲主白皙柔软的五指虚握着，温暖包围着他。

    睫毛颤了颤，他移开视线，觉得自己的手有点脏。

    会弄脏她。

    唐柔不知道海兔子在想什么，温声说，“你知道吗？人类中古老的智者说过一句话，人非圣贤孰能无过。”

    “什么意思？”

    “意思是，每个人都会犯错，犯错并不是一件可怕的事。”

    少年眼眸干净，倒映着她的影子，“我觉得柔不会。”

    “不对，我也会犯错，我犯过很多错。”

    唐柔直视海兔子的眼睛，诚心诚意地说，“我最近一次犯过的错，是没有留下你，如果我当初足够努力，或者晋升得足够高，你就不会这么患得患失了，对不对？”

    少年怔怔地看着她，似反应不过来。

    “兔子，我想告诉你的是，犯错并不可怕。”

    她抬手摸上少年柔软湿润的发丝，轻轻地安抚着这只情绪紧绷的小兔子。

    “你知道吗？生命本来就是从成长到衰亡的过程，也是一个不断试错的过程。”

    “人会在这一生，犯下大大小小的错误，无数正确的选择和那些错误一起，才组成了人斑斓多彩的一生。”

    “如果你说的是件已经发生，无可挽回的事情，就总结过失，以后不要再犯。”

    “最重要的是，不要为已经发生过的事情陷入悲伤，人总要给自己一次自我和解的机会。”

    她凝视他的眼睛，轻声询问，“你说对吗？”

    “我不是人。”少年呆呆地说。

    唐柔笑着捏了下他的鼻子，“那也一样，你和人，只是生物学上的不同，你也拥有自由独立的意识。”

    从很久之前，唐柔就开始觉得，将这些有智慧的生物关押起来，是错的。

    是大错特错的。

    有时她甚至在思考，自己这些年来从事的工作究竟意味着什么。

    为什么人总想驯化除自己之外的物种。

    动物园里的狮子，海洋馆里的海豚，从火圈里跳跃的老虎，用双腿直立取悦人类的大象。

    违背天性，剥夺自由，充满残忍的惩罚。

    「为了让人类进步，让文明延续」，这是巴别塔一贯打鸡血的说辞。

    唐柔想到了萧宁，想到了那些被驳回的文件。

    她不是一个人，在她不知道的时候，已经有很多人怀疑这些基地存在的意义了。

    少年红着眼，定定地看着她，像只离开了水，只能张着嘴巴徒劳呼吸的鱼。他抬起手猛然抱住她，漂亮的脸埋在唐柔的肩膀上，怯弱委屈地说，

    “那我可以不可以和柔一起睡。”

    “……”唐柔语重心长地说，“不可以，皮肤会干的，你要回到水箱里。”

    眼看少年又要红着眼流泪。

    唐柔叹气，拉开他，盯着他上下检查。

    海兔子忽然紧绷，脊柱僵硬。

    纤细的手指攥紧，透着失血的白。

    她看出什么了吗？

    唐柔叹息，怎么觉得孩子瘦了呢？

    她摸摸海兔子柔软的发丝，“没好好进食？”

    柔的眼里，是心疼。

    少年立即红了眼。

    他张张嘴，发不出什么声音，只能像寻求安抚的小动物一样，轻轻蹭了蹭头顶的那只手掌。

    唐柔很心烦，她精心养大的海兔子，怎么刚去别人那儿不到一个月，就憔悴这么多？

    然后站起身，拖着沙发垫和毛毯挪到水舱旁。

    “别怕，我就在你身旁，你睁开眼就可以看到我。”

    可后半夜，他还是爬出来了。

    水母的丝带轻轻拍打在玻璃上，发不出任何声响，也无法唤醒睡梦中的唐柔。

    少年晾干了身上的水渍，贴着地板躺下，轻轻搂着饲主，像株柔软的水藻，生怕把她吵醒。

    他的心如擂鼓。

    见她没有醒来，埋进脖颈间深深吸了口气。

    原本清澈的眼中满是黏腻浓郁的爱慕与痴迷。

    唐柔睡得很沉，呼吸间带着小而轻微的鼻音。

    他眼下一片殷红，凑耳去听。

    呼吸吹拂在耳廓上，温热的，痒痒的，像有羽毛划过。他凑得越来越近，身体抑制不住地发抖，像是听到了梦幻的乐曲，眯着眼睛沉浸在四周美妙的呼吸声中。

    他再也忍不住，蜷缩着身子，小心翼翼地缩进她的怀中，动作极轻地勾着她的手臂，将女人的手腕搭在自己的腰上，像极了拥抱。

    细微的肢体接触让他一阵阵眩晕。

    少年伏在沙发垫上，像被热水烫到的兔子，修长白皙的小腿不小心蹬皱了被子，又惶恐地给饲主盖好。

    看着对方安静平稳的睡颜，他忽然感到一阵自厌。

    他觉得自己很坏，趁饲主毫无防备地睡着时，抚摸她，碰触她。

    可想要亲近的心无法克制，他已经太久没有见过自己的饲主了。

    思念如钢丝一般勒紧了他的喉头，他只想自救。

    他在自救。

    少年睁开了迷雾濛濛的眼睛，朝饲主靠近了一点，再靠近一点。

    直到鼻尖快要触到鼻尖，呼吸吹拂在面上。

    如果唐柔此时睁眼，一定会被他眼底近在咫尺的晦涩痴迷吓到。

    海兔子不懂。

    他的世界很简单，非黑即白。

    除了唐柔之外的一切都没有意义。

    现在有哪里不一样了。

    他知道了。

    他对唐柔，有了欲望。

    揉碎她的一切带进怀里，玉石俱焚般贪婪的欲望。

    .

    唐柔这一觉睡得极其不好，脖子落了枕一般难受，僵硬得无法转动。

    海兔子躺在身旁的水舱底部，似乎睡着了。

    唐柔趴在水舱旁看了一会儿，漂亮的少年即便沉睡中，嘴角还挂着一丝若有似无的微笑，真可爱。

    她隔着水箱点点少年安静的睡脸，披上外套出门，没有看到玻璃板后挥舞着丝带的水母。

    唐柔来到医疗中心找人鱼，被告知对方没醒，体温也并未下降。

    昨天声称不愿意救助人鱼的治疗师们把唐柔拉到一个小房间，让唐柔详细地告诉他们这两天人鱼都经历了什么，又给人鱼都吃了什么，他有没有受到什么外界伤害，身体是否受到刺激。

    忽然负起责任的治疗师让唐柔感到不适应，开始怀疑对方有什么目的。

    只见治疗师面色严肃，有些不自然地咳了咳，“一切都是出于人道主义的关怀，既然接手了，我就要治疗好他。”

    没想到巴别塔里还有这样负责任的好医师。

