    长孙昕开始买房子，要买一个临街的房子。

    罗欧丞给他出主意，在别人没明白之前，先建个茶馆，专门给人喝功夫茶。

    蓝田县是陆路通往长安的主要县，从洛阳那边到长安，走蓝田县，就有人来喝茶。

    冬天的临街店铺买卖不好，盘下来一个价钱低。

    长孙昕觉得有道理，跟着李家庄子走，大钱赚不到，却不会赔钱。

    他一边找牙人看房子，一边买成套的茶具和茶叶。

    李家庄子继续大量出货，煤油灯、暖水瓶、茶具、茶叶、香皂、肥皂、甘油、花露水。

    香水倒是没卖，一直在储备。

    酒精在卖，但打火机不卖了。

    每天李家庄子灞桥的地方都是忙来忙去，还有人送松塔呢。

    黄金、铜钱了、绢帛、兑换券，全部流入进李家庄子。

    兑换券会重新买东西放出来，黄金、铜钱和绢帛只进不出。

    “最近几日，你们谁知道李家庄子赚了多少钱？”

    十一月十日，毕构晚上邀请姚崇等人在家里吃饭，怀贞坊的家。

    他快魔怔了，他甚至想辞职，谁愿意干这个户部尚书就谁来干吧。

    说好的交税，一天天数日子，眼看着那么多的钱跟税无关。

    大唐一年才收入多少？一个李家庄子在长安疯狂攫取利润。

    户部尚书在此时属于‘凶官’，不吉利，他不总是研究五行什么的么，才把他给安排到这个位置上。

    他觉得自己快不行了。

    “不是给你三套茶具，告诉你以后暖水瓶会出更好的么？等着呗！”

    张说吃黄瓜拌的拉皮，有芝麻酱，没有辣椒油，放了蒜泥、醋、糖、盐，爽口。

    卢怀慎用筷子指指芹菜炒肉里的芹菜：“过了年要收的税不全是李家庄子。”

    今天吃的菜，毕构没去李易那里要，他卖铅笔赚钱，有钱。

    派人到市场上买，挑好的。

    京兆府外面二十个县，除了渭南县的大棚因冬天里的一场大雨减产七成多，其他的县全卖得不错。

    大棚的菜，可以一直卖到三月份。

    种的作物一批顶一批，黄瓜等着快不行的时候，专门育的苗会长高，然后分秧。

    很快又能有一次黄瓜采收的时期，其他的菜插着间隙种。

    多的县五十亩大棚，少的县也有二十亩。

    李家庄子的学子们在负责，雇佣百姓耕种，租赁土地的钱也给。

    另外许多富人之家，也弄起来一两亩大棚试种，采光不好，长得慢，但总归能长。

    眼下是大棚蔬菜集中上市的时候，比起往年……

    没法比，去年的李家庄子蔬菜只供应一部分给天上人间，其他的自己吃。

    皇宫里的大棚更不卖，宋王那里卖天上人间一些，另外的是按资格私下里买。

    普通的商人，有钱没处买。

    二十个县的大棚，加起来六百多亩，供应不上整个京兆府，蔬菜价格依旧高。

    今天的芹菜炒肉，其实是肉炒芹菜。

    肉多，芹菜少，就那一小把，一百钱，叶子都留下做成咸菜了。

    “早一点多好。”毕构又嘟囔一句，他家派人买的菜，知道价格。

    今天一顿饭，米都不算钱了，酒是李隆基给的，肉才五百钱，蔬菜五缗。

    顶花带刺的黄瓜，用小称来称，一两一百钱一根黄瓜三两多，三百六十钱。

    就算如此，还得早早去买，晚了会让城里的人给买光，尤其是酒楼。

    魏知古端起酒抿一口：“隆择啊，知道你想把账拢在今年，不过明年钱更多。”

    魏知古劝毕构，他也当过户部尚书，知道有多闹心。

    哪个哪个州里的县出灾害了，地方上书要求减免租庸。

    陛下一打仗，管户部要钱，户部需要拆东墙补西墙，然后再来了钱，赶紧补回去。

    每个月官员发俸禄，又得惦记从哪里弄钱。

    关键没有什么来钱的办法，只能是，哪个地方需要钱了，要仔细审核，看是不是用不着那么多钱。

    年底前若能把税钱收上来，明年的预算便好安排。

    魏知古其实羡慕毕构，自己当户部尚书的时候，可没有人给这么多的好处。

    等毕构一来当尚书，李易居然给毕构一份大礼。

    一想到大礼，魏知古又对毕构说：“李易可是没少帮你。”

    “那我也不可能给他减税。”毕构端起酒盅。

    “他交多少税在于他想交多少税，他不交你拿他也没办法。

    何况钱在他手里，他总是想着拿出来给大唐修路、养兵，感觉比你们户部还好用。”

    张说笑着说毕构，一点不给留情面。

    “他答应的。”毕构快哭了，一个老头眉头蹙着。

    他也不知道这个税收的经济账怎么算，他刚刚接触。

    反正李易是说给钱，很主动。

    姚崇有一点嫉妒：“隆择，你现在可以联系李易，比我们强，多跟书信往来学学经济之道，他会得多。

    虽然老夫总看他不是很顺眼，却不得不佩服他所学所知。

    这也就是宋王先看到了他，同时他在长安边，不然的话，放在地方。

    老夫相信，地方州府的官员全会被他买通。

    凡是死硬着不配合他的，估计都要被他收拾下去。”

    姚崇说着，自己露出一死害怕的神色。

    李易若是没在长安边，跑去岳州那里，他会在那里搞出来多少事情？

    毕构点点头：“他出本书就好了，照着书咱们能学，眼下是这一块、那一块，联系不上。”

    “出了书那还了得？”姚崇摇头：“被别人学去了怎么办？宁肯从他嘴里慢慢问，也不能泄密。”

    姚崇上升高度了，把李易的才华当成了大唐的秘密。

    其他人颔首认同，确实是，谁能把李易给抓走，并且还有本事让李易说出他的所学，那可厉害了。

    还好，李家庄子周围一群千牛卫，庄子里面除了护卫还有羽林飞骑。

    哪怕李易出行，也是一大堆人保护。

    只要不是偷袭，一旦正面打上，他自己就有武器，他那东西据说能在五百丈外轻松杀人。

    五百丈啊，敌军将领若是跑到什么城墙下面床弩打不到的地方叫嚣，遇到李易，估计……

    “李易赚了那么多钱，不晓得又会用在何处。”毕构果然是病了，他总想要更多的钱归户部。

    被他惦记的李易，这个时候在庄子里发愁，钱太多了。

    “长安城中这么多有钱人，打仗的时候看不到他们捐款的身影，卖个暖水瓶就疯抢，生产跟不上销售速度了。”

    李易很生疏地拨着算盘计算收入，同时鄙视长安有钱人。

    跟吐蕃和突厥打仗呢，一家捐一点，先给平了啊。

