    虚空之中，百余道光虹经天而行。众多修士看着下方，他们的视线之中所看到的是总似一无变化的荒凉大地。

    在长久而沉默飞驰之中，一些弟子忍不住相互以心光传声攀谈了起来。

    张御对此也是有所察觉，不过他并没有多说什么。

    与真修相比较，玄修的修炼速度较快，但是对心性的打磨略有欠缺，看着这般枯燥乏味的场景，再加上正要去往未知之地与敌交战，心中难免会出无聊而烦躁的情绪来。

    他也能理解这些弟子的心情，但只要不妨碍到此次行动，这些小节他不会去多管。

    此回除了原来乘常派的那位房派主被他留下坐镇后方外，其余原先的诸派派主，还有林宣盛、杏川道人等人都是被他带在了身侧，可以说这一次跃空突袭已是集中了原先域外道派的大部分力量了。

    这次原来丹庐派派主的廖和老道也一样随行而来，他此刻正在关照跟在自己身侧的几名弟子。

    “你们稍候可是留神着，别没头没脑的冲到前面去，玄正这次带着我们，可是要我们关键时刻能施手救人的，不是让你们上去斗战的，你们也没那个本事。”

    有一名弟子有些不服气，口不择言道：“老师，我们为什么没那个本事，别人不清楚，难道你不清楚吗？”

    只是话才说出口，他就发现不对，忙上认错，道：“老师，是弟子说错话了。”

    廖和看他补救得快，哼哼两声，没去计较，只道：“我说得话你们都给我记住了，你们都冲到前面去了，万一同道受创，又有谁来救助？现在我们可是在玄府辖下了，不是以前了，你们要是犯了错处，可别指望老师我替你们兜着。”

    他的弟子这次总算听进去了一点，以往在门派中可以随意一点，可现在没有门派了，自然一切都需依靠玄府的规矩行事，而且现在是在战事之中，那更是容不得他们自行其是。

    由于修士彼此之间修为有差别，所以一行人速度其实并不快，而且为了稳妥起见，他们走得也不完全是直线，故是行程拉得较长，在日夜不停飞驰了有五日之后，方才接近了霜洲所在。

    这个时候，前方出现了一条如同海浪雪花一般的皑皑白线。

    跟随在张御旁边的林宣盛这时出言道：“玄正，过了这白浪矮山，再出去两三千里路，应该就是密州所在了，霜洲人自己往来之时，通常也是靠着这一处地界来辨明方向的。”

    张御往远空望去，因为浊潮的影响，天地尽头的世界仿若隔着一层雾气，只能见到模模糊糊的一片，可依稀能见到大片的白色，就如同寒霜染在了大地之上。

    就在众人陆续越过这条白色的矮山之后，前方忽有一道金色遁光飞起，遥遥朝着众人而来。

    张御把身一顿，身后众修也是陆续停下。

    那遁光待至近前后，光华一散，万明道人自里现身出来，他对着张御一拱手，道：“玄正有礼了。”

    张御点首回礼，道：“万明道友，如今情形如何？”

    万明道人言道：“玄兵都是妥善安排在了前方，并无一个遗漏损毁，曹道友还在前方继续巡视，稍候就赶来，若有什么变化，他立刻会向我示警。”

    张御道：“那还请万明道友在前引路。”

    万明道人当下纵光在前，众人则是随后跟来，因为已是接近霜洲人所在，故是所有人不用提醒，都是自行收敛声势。

    未行多远，万明道人遁光一矮，往地面行去，一时间，漫空遁光也是如喷虹倒悬，纷纷飘落而下。

    万明道人落去一处地窟之中，过去片刻，才又转了出来，此刻他已是将所有玄兵以心光承托至外，并对张御一拱手，道：“玄正，幸不辱命。”

    张御看着那一只只飘荡在外玉匣，心光入内一转，确认都没有问题，点了下头，当即一拂袖，将其中大半都是送至诸人手中。

    除了林宣盛之外，凡是第四章书的玄修都是分别持一至二枚玄兵。

    而余下玄兵，张御则留在了自己手中，待收妥之后，他言道：“诸位道友在此调理少时，半刻之后，我们再次出发。”

    众人凛然称是，每一名修士都是拿出事先准备好的丹药，默默服下，而后各自寻觅地界打坐调息。

    半刻之后，遁光再次冲天而起。

    行不多远，又是一道遁光自地面飞来，加入了众人行列之中。

    曹方定直接来至张御身前，以心光传声道：“玄正，霜洲人那处没有任何异样，他们不曾发现我辈到来。”

    张御道：“甚好。”

    再行片刻，他可以看到前方出现了不少往来巡弋的造物，知已是进入了最后的千里范围之内了。

    这些造物称得上霜洲人的第一道防线，不过他们既然已经到了这里，那就没必要去顾忌这些东西了。

    他身形率先向上一拔，往高空之上行去，身后众修也是纷纷跟来。

    百余中位修士穿空而过，激荡起来的心力何等强势，那些挡在路上一时不及避让的造物直接被撞得粉碎，而其余造物则是纷纷躲避逃窜。

    一行人很快来到了天空高处，这里同样也存在有不少造物，甚至还有几头造物珍龙。

    这些东西见到众修，本能的冲上来撕咬，不过面对如许多的修士根本是就是飞蛾扑火，直接被诸修一起发力绞碎，连半点浪花也没能翻起。

    张御这时把身形一顿，立在了虚空之上，身后众修见此，也是齐齐停在了此间。

    他目光往落下去，那里是一片霜白色的土地，地面之上只有零零散散的建筑，而在此之下，就是霜洲两州之一的密州所在了。

    他口中道：“准备了。”

    所有修士此刻都是目光凝注下方，同时缓缓调整着自身呼吸。

    天地之间一片寂静，诸人背后是无垠虚空，只有身上的心光和天上光华交相辉映，闪烁不定。

    张御身形微微向上，而后往下一个俯冲，身上玉光如焰，轰然爆开，并在后方带出一道有若收拢双翼的璀璨星屑。

    轰隆隆……

    天空之中如雷滚动，百余道遁光撕裂大气，跟随着破空而下，往那一片霜白大地冲去！

    像是流星雨自天幕之上洒落下来，这幅景象华美而又壮丽。

    随第一道光芒落在地面之上，顿时传出了一声天塌一般的巨响，并迸发出了极致的闪光，天空也是随之黯淡了一瞬，随后在那撞击的位置处，出现了一个足有方圆十余里的巨大的塌陷空洞！

    张御以自身强横的心光力量，直接撞开霜洲人所修筑的地表厚重的护垒，并且往下方不断深入，而其余修士则是紧随其后而来，进一步将前方撞开的通道开拓扩大。

    而震塌了最上方的地面顶垒后，下方视界一阔，此刻呈现在他们面前的，是一片笼罩在连绵不绝的微蓝光芒之中的巨大城市。

    一座座宛如艺术品的精美的晶玉矗立在那里，互相间有丝丝缕缕的蓝色霞雾缠绕飘荡着，半空中浮动着如游鱼一般的造物，它们通透晶莹，像是水晶打造，无数如萤火虫一般晶蓝色光点飘散点缀着每一处角落。

    这样的场景堪称如梦似幻。

    张御立在上空，身后灿烂星光闪烁，隐隐有双翼浮动，他朝下目光一扫，抬起手来，向下轻轻一挥。

    轰的一声，在他袍袖犹在拂荡之间，身后的修士顿时分散开来，驾驭遁光向着四面八方冲去。

    每一名修士在来此之前，都已是从舆图上了解到了自身所要攻击的地点和其位置所在，故是此刻没有犹疑，都是直接朝着自己的目标奔去。

    万明、曹方定、杏川等一众四章玄修此刻冲在了最前方。

    那些泊舟天台、军营乃至武备库，半数以上都是有着厚重壁垒保护的，能够承受玄兵的轰击，所以这些地方他们需以自身观想图先行破开壁垒，而后再将随身携带的玄兵投掷下去。

    至于那些位于露天的目标，那便直接以玄兵轰击便可。

    随着一道道遁光从一眼望不到边际的城市上空划过，第一枚玄兵被投掷了下来，，一点闪烁不定的白光似缓实快的坠去下方。

    那里是一座一处敞开式的飞舟泊台，一名霜洲营尉察觉到外面轰声巨响，正急急忙忙带着亲卫来至上方，想看看到底发生了什么事。

    由于霜洲自从地下建立起来之后，还从来没有遭受过来自外部的攻击，所以直到此刻，他们也还未曾意识到是有外敌入侵了。

    这时一名卫卒指着上方，惊异道：“那是什么？”

    营尉抬头看去，只看见一道虹光自天中划过，而后一点白光倏地自天落下，所有的意识便被一片无比明亮的光芒所吞没。

    轰！

    一团耀眼到极致的光芒绽开，巨大的冲击气浪使得周围一切都是如海浪一样波动起来，无尽的尘埃翻腾上空，又被上方的护垒挡住，开始向着更远处滚荡而去！

    ……

    ……

    