    　　风卷尘沙起。

    　　落日归斜阳。

    　　古战场上，一名白衣剑客，被一群黑衣剑客围攻。黑衣剑客之首，更是实力凶猛，高空中的天象，本为阴阳，但在这一刻，全部都被其中的墨色笼罩。

    　　这墨色沉降，白衣剑客双手拄剑，衣衫染血。

    　　一黑一白。

    　　白衣剑客，已然摇摇欲坠。

    　　我观这棋局，如同看到了这样一番景象。

    　　而我的脑海中，将剩下的，白子可落的位置，全部推演了一遍。

    　　这次，我将我的精神力境界，使用到了极致。

    　　真正的绝境之下的推演，与之前不同，我所推演出的生路，只有一条，而且，只有三手。

    　　周连英和周显同都已经站了起来。

    　　他们两个，在等着这棋局的结束。

    　　时间一点点流逝，在看到我迟迟不落子的时候，周连英和周显同的脸上都露出了得意的表情，有着天残局镇守在前，一个年轻人，如何破这棋神和棋圣之局？更新最快/ 

    　　周连英心中暗道。

    　　“此局，稳了。”

    　　“父亲，时间马上就要到了，外边的梅花，都要落光了。”

    　　的确。

    　　外边那颗腊梅树上的梅花，只剩下了十几朵，而且，都已经出现了枯萎的迹象，雪花飘落的时候，时不时的都会打下一两朵。梅花全部凋落之时，就是天局结束之时。

    　　啪！

    　　一声脆响！

    　　我将一手棋，落在了棋盘之上。

    　　这声音来的突然，震得那周连英和周显同一愣。

    　　周连英立即看向棋盘。

    　　周显同则根本不去看，他觉得，天残局无人可解。

    　　时间马上就快要到了，我虽然落子，但肯定也只是随便蒙的，如此，已经改变不了什么局面了。

    　　他父亲周连英没有说话。

    　　他只是低头，仔细地看我下的这步棋。

    　　他看不懂。

    　　在他看来，我下的这步棋，好像就是随便的落子。但是，他感觉，我作为杨长生的孙儿，本身就是个非同寻常的人，怎么会在这时候乱落子？

    　　盯着棋盘，他想了很多种棋路。

    　　可这一颗子，什么都影响不了，后边黑子再落下，那就是黑子一方准备收棋了。

    　　周显同看到他父亲的认真观察。

    　　他也随便扫了一眼。

    　　“父亲，您就别多想了，就这局面，那小子他解不开。他这一步棋，分明就是随便落子，我看，他之前说什么，一刻钟，够了，不过是在虚张声势！”

    　　“如此之法，幼稚！”

    　　周连英还是担心。

    　　毕竟。

    　　这天局，上边交代的事情，必须完成。

    　　我一定不能拿到帝印。

    　　本来随便安排一个围棋高手，将我击败，别的就不用管了，可没想到，自己儿子非整出让杨长生下棋的这一出，杨长生的出现，直接掌控了这件事。

    　　周连英根本无法继续出手。

    　　他现在，只能期待，我无法破局。

    　　就算到时候，要取消此局，也能够把昆仑金阙再开，无限推演。

    　　这样也算完成任务。

    　　“爷爷，该你了。”

    　　我提醒了一句。

    　　语气之中，有许多自信。

    　　这自信，让周连英不安。

    　　周显同却冷笑一声。

    　　“还在装？”

    　　“我看你能装到什么时候！”

    　　周连英等了他儿子一眼，他儿子低声道。

    　　“本来就是嘛！”

    　　“现在就剩半刻钟了，棋圣当年，用了半年的时间，也没解开此局，最后，气血攻心，吐血在棋盘之上，此局才彻底变成了残局！”

    　　“难道，他比棋圣还厉害？这不开玩笑嘛！”

    　　其实，周连英也觉得，他儿子说的不无道理。

    　　可他总感觉，哪里不太对劲。

    　　我爷爷看到我的落子，也是微微一笑。

    　　我的棋，是从秘记之中棋谱看来的，等于是跟我爷爷学的。

    　　所以，我的棋路，他应该可以看得出来。

    　　我落下这颗白子的目的，爷爷肯定也知道，所以，他根本就没有任何犹豫，就将那一颗黑子落下了。果然如我猜测，爷爷以最为强势的办法，堵截我的白子外引，突破之势。

    　　但爷爷了解我，我也了解他。

    　　他拥有不破之局，现在只需要锦上添花，就能稳赢。

    　　没有了生死。

    　　爷爷与我下棋，并不会放水。

    　　这是我从爷爷的秘记之中，很多事迹里，都看到过的蛛丝马迹，我觉得，爷爷就是这样一个人，如今我见到的爷爷，与我想象中，一模一样。

    　　爷爷的一步棋，阻断我白棋的同时，却又加强了对我白棋的封锁。

    　　他给我营造的死局，若铜墙铁壁。

    　　爷爷了解我。

    　　我早已从他的秘记之中，了解了他。

    　　所以。

    　　爷爷的这一步棋，正是我推演之中，爷爷的必落之棋。

    　　周连英看到这一幕，微微一笑。

    　　他心中暗道。

    　　“这毕竟是天局，若杨长生明显放水，会被察觉，此局一样会作废，如此一来，时间越来越短，那小子依旧没有破局之法，看来，此局他是真的要输了。”

    　　“好险！”

    　　“那小子，该认输了！”

    　　他想着这些，却看到我，再次拿起一白子。

    　　右手指衔白子，悬于半空中，忽而，白棋直落，怦然一声，落于那白棋一道十分隐秘的连接处。这步棋，就是这三步棋之中，最为关键的一步，破局之棋。

    　　我和我爷爷，是真的在利用棋神和棋圣的残局，在较量。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　此子落下。

    　　爷爷眉目之间突然爆发出一抹惊讶之色。

    　　这情绪不是假的。

    　　很显然。

    　　爷爷也在算棋，但他算了很多手，却并没有算出我这一步棋。

    　　这一步棋，一步逆转。

    　　死局，瞬间被破！

    　　爷爷在盯着这棋局之上的局面，认真的在观察，实际上，当年的棋圣，也是很有实力的，他之前本有布局，可在后期，他的布局被打乱。

    　　以至于，此局成了残局。

    　　而我今日，完全看透了这残局，还有棋圣的棋路。

    　　棋圣的棋路更加隐忍，更加隐秘。

    　　泌而不发。

    　　但一发之时，若平地惊雷。

    　　只是这关键一字落下，爷爷就知道，他这局棋已经输了，白棋在一个关键连接点，形成了连接，在这一手之下，黑子彻底陷入了绝地。

    　　而且，是比之前白棋，更加恐怖的绝地。

    　　“啊？”

    　　周连英看到这一幕，不由得失声。

    　　周显同本来得意，不屑于看棋盘，可听到他父亲惊呼声后，也看了过去。

    　　棋盘上的局面，翻天覆地。

    　　“这……这怎么可能？不对，杨八仙，你一定动了棋局！”

