    黎天神出手的动作非常的快，甚至击杀了最后这个活口，拳头上都没有沾上任何一丝血迹。

    “这里本来就没有什么线索，现在又被这些家伙翻了一遍，更是难找了。”

    黎天神开口说道，他的脸色非常的冷淡，似乎击杀了一个人，对于他来说根本不算是什么事情：“我早就说过了，不用来这里浪费时间的。”

    叶秋看着黎天神，笑眯眯的说道：“大护法还真是出手果断。”

    黎天神眉头一挑，眼神冰冷的看着叶秋：“怎么？

    你难道觉得是我指使他们的，现在只是杀人灭口？”

    杀人灭口？

    的确是有这个可能的。

    如果黎天神不是傻子的话，应该知道留下来一个活口来审问的。

    毕竟，这个人说他们是见钱眼开，才会洗劫鬼族留下来的财物的。

    但是。

    事实上呢？

    难道他们就不会是，受了别人的命令，故意来毁灭证据，混稀视线的吗？

    叶秋本来就觉得黎天神有问题，现在他出手把最后一个活口杀了，当然会怀疑他。

    不过再想想看，这手段实在是有些低级。

    黎天神应该不是傻子，要不然也不可能成为巫教的大护法。

    他不可能会用这么次的手段来毁灭证据的，因为这不是明摆着让人怀疑到他身上去么。

    叶秋心里面盘算着，也没有再跟黎天神纠结这件事情，而是蹲下去打量着那些鬼族的财物来。

    他就认识灵石，看样子品质还算是不错，估摸着有个二十多万，怪不得会让这些家伙见钱眼开。

    至于其他的灵草、灵花还有瓶瓶罐罐的，他就不认识了，于是问道：“大护法，可认识这些东西？”

    黎天神扫了一眼，面无表情的说道：“都是一些阴气极重的灵药，还有那些瓶子当中的应该是鬼族特有的一些蛊虫。”

    说完他突然一愣，皱着眉头看着叶秋，说道：“你干什么？”

    叶秋把这些东西都收了起来，全部都搂到了自己怀里面，正色道：“主母和大长老既然让我调查这件事情，那么这些东西全部都是重要的物证，自然是交给我保管的。”

    “呵呵。”

    黎天神冷笑了一声，眼神不屑的看着叶秋，但也没有多说什么。

    叶秋也不在意，有钱不拿是王八蛋。

    随后。

    他就在鬼族的房间内找了起来，而这个时候姜华也从外面走了进来：“大护法，我已经让刑事堂的人把那些家伙抓起来，严加看管了，不过没有问出什么东西，他们只是给里面的人放风。”

    黎天神冷着脸说道：“不用跟我说，这件事情是由姚圣子负责。”

    姜华挠了挠头，接着看向了叶秋：“姚圣子，你有什么发现吗？”

    叶秋已经搜查了几个房间了，说道：“要说发现也算不上，我刚才看了一下，鬼族的人应该在这里生活过几天。”

    黎天神冷笑道：“这不是废话吗，他们一直都待在这里没有出去，而是在出事之后才跑的。”

    “那么问题来了，如果他们一直都待在这里，而各族的住处，应该都有执法堂的人看守吧？

    那么袭击我的那个鬼族天巫，是怎么出去的？”

    黎天神笑容一敛。

    姜华想了想开口道：“姚圣子，会不会是因为鬼族的天巫实力比较高强，他跑出去的时候，没有被执法堂的人发现？”

    “有这个可能。”

    叶秋似笑非笑的说道，“但也有另外一种可能，或许有人假装没有看到呢？”

    黎天神皱眉，冷冷道：“这里的看守已经被关起来，我审问过，他们不会撒谎的，的确没有看到有人出来。”

    “那么就假设，这个鬼族的天巫，是靠着高超的实力偷跑出去的，没有人发现，那么留下来的这些鬼族人，又是怎么知道，自己的人出事了的？”

    “那不还简单么，当时的动静很大，有人趁着混乱来通知了鬼族的人！”

    叶秋点点头：“大护法说的很有道理。”

    黎天神冷哼了声。

    “但是，这几个脚印，你们说是怎么回事？”

    叶秋突然推开了椅子，指着地上的几个脚印说道。

    黎天神看了一眼，脸上带着冷色道：“几个脚印有什么好看？

    不是他们留下来的吗？”

    姜华也奇怪的问道：“姚圣子，这有什么奇怪的？”

    “是他们留下来的没错，但是你们不觉得这几个脚印有些奇怪吗？”

    叶秋懒洋洋的说道：“小华子你可以照着这几个脚印，双脚站着试一下，就知道我说为什么奇怪了。”

    姜华脸皮一抽，不过也不敢说什么，只是按照叶秋的吩咐，用自己的脚去贴合地上的那几个脚印。

    “你站得不对，左脚还要偏过来一些。”

    “这里也不对，这是半个脚印，说明是脚尖踮起来的。”

    “还要这里……”姜华按照叶秋的吩咐，别扭的站在那里，怎么都觉得身体很不自然。

    黎天神看着叶秋折腾着姜华，脸上露出不耐烦的神色，喝道：“够了！让你来是调查鬼族之事的，不是让你来玩的，你闹够了没有？”

    叶秋看来他一眼：“大护法觉得我是在闹着玩？”

    黎天神冷冷道：“难道我的眼睛瞎了吗？”

    叶秋微微一笑，也没有反驳，而是对着姜华说道：“你是不是觉得按照这几个脚印站很奇怪？”

    姜华一脸别扭道：“是的。”

    “奇怪就对了，你应该把身体弓起来，左手放在腰侧，右手举高，身体半扭过来，没错，就是这样……”黎天神脸上不耐，本来还想要呵斥几句的，可是当他看到姜华在叶秋的指点下，摆出来的架势之后，脸色突然变了。

    “这是……”姜华的脸色也有了些变化，看着叶秋，声音都变调了：“姚圣子，你的意思，这……这里难道……”叶秋点点头，淡定的说道：“没错，就是你想的那样子的，刚才你觉得很不自然，那是因为只有下半身跟着动作，而上半身没有变化，现在你摆出了正确的发力姿势，自然就不觉得别扭了。

    而现在这个发力姿势，大护法，也不用我解释吧？

    你们黄金战士，应该是最熟悉，人在发动攻势的时候，什么样的姿态是能够最大限度爆发力量的。”

    没错！攻击姿势！按照这几个脚印，只有摆出了攻击姿势，才能够让身体变得自然！这说明了什么？

    这就说明了，这个房间当中，曾经有过战斗！这几个脚印，就是当时有人想要发动攻击，留下来的证据！黎天神脸色阴沉了下来，眼中阴晴不定，死死的盯着叶秋：“这里发生过战斗？”

    叶秋淡淡一笑：“大护法，这不是明摆着的事情吗，要不然鬼族的人，平白无故的在这房间内摆出攻击姿势，难道是来跳舞吗？”

    黎天神断然道：“不可能！当时这里的人根本就没有听到什么打斗声！”

    叶秋嘴角一翘，说道：“先不说这个，大护法，你可以看看这桌子上面，还摆放着饭菜碗筷，这些碗里面的饭都还没有吃完，这又说明了一点。”

    黎天神皱眉：“他们是在吃饭的时候，突然遇袭的？”

    叶秋点头：“没错。”

    黎天神摇头：“不，这绝对说不通，如果真的发生了战斗，外面的人应该能够听到的。”

    “除非是，战斗发生的一瞬间，鬼族的人就觉得自己不是对方的对手，所以马上逃走了。”

    “呵呵，鬼族虽然不是四大部族，但是他们的尸蛊可是极其难缠的，铁尸都堪比最弱的黄金战士了，要是百年一遇的铜尸实力更是恐怖，放眼整个苗疆，能够让他们觉得自己不敌，需要马上逃走的人，也只有那么几个人，其中一个就是我，另外就是主母和大长老。”

    黎天神傲然的说道，旋即又说道：“可是那个时候，我们三人都在湖边，根本不可能对他们出手，所以你的猜测，还是错的。”

    叶秋摇头：“有时候，也不需要超级高手就能够让鬼族忌惮，只需要对方的来头足够大，那么鬼族也会马上放弃对抗的念头，马上离开的，就比如说……”黎天神眼神突然微变。

    姜华忍不住问道：“比如说什么？”

    叶秋缓缓说道：“比如袭击他们的人，身份是巫教高层，而这里是巫教，鬼族的人，必然会认为，是巫教想要对他们出手了，而就算是鬼族再强大，也不可能是整个巫教的对手，所以他们很果断，稍一交手，就马上逃了，而且担心引起追杀，他们逃走的方法很隐蔽。”

    姜华倒吸了口冷气：“姚圣子，你可不能够随便怀疑人啊，我们巫教怎么可能会想着对鬼族的人出手……”这回倒不是叶秋开口了，而是黎天神表情阴沉的说道：“但是，如果按照这个猜想，那么也就只有这么一种可能了。”

    姜华声音艰难道：“可是，那天晚上，巫教高层，应该都去了湖边吧……”叶秋笑容满面的说道：“所以，我们的排查目标不就小了很多嘛，只要去调查那些没去湖边的人就可以了，而到了这里，我可以断定，鬼族绝对不是幕后主使，他们也是被人栽桩陷害的！”

    黎天神眯起了眼睛：“姚圣子，这么快下结果可不好，你能够保证，真的不是鬼族在背后搞鬼？”

    叶秋淡然道：“没错，如果大护法不相信，那么我可以以我的人头起誓，鬼族绝对不是幕后主使，如果我的猜测有误，那么到时候要杀要剐，悉听尊便。”

    黎天神冷笑道：“好，那么就等着看吧。”

    姜华担忧的看着叶秋，小声说道：“姚圣子，你这也太托大了吧，而且你只是被派来调查啊，根本不用做什么保证的。”

    “我相信自己的判断。”

    叶秋笑着说道，笑容很有深意。

    

