
　　伴随着嘶哑的声音，一个人影从前面的树上快速地飞落下来。

　　一个身穿绿袍，拿着根手杖的中年人，含恨盯着陆放。

　　藏在树上？

　　难怪影躯没有发现。

　　这鬼爪跟胡氏三兄弟有些相像，只怕是玄阴宗人。

　　陆放一瞬间便猜到，这人是为胡氏三兄弟的死对他出手的。

　　可他是怎么知道的呢？

　　装作疑惑开口道：“不知前辈在等谁？为何对我出手？”

　　“装的还挺像！”

　　绿袍人话还没说完，伸出手乌光一闪，又是一道鬼爪向着陆放抓来！

　　速度极快！

　　“前辈！误会啊！有话好说！”陆放大喊一声，背着巫清云，急忙施展出蛇形身法。

　　堪堪躲开之后，又是一道鬼爪袭来！

　　“误会？别装了！老三的残魂将你二人的相貌都告诉我了！”

　　残魂？

　　原来胡老三的残魂并未消散！

　　眼看这正面抓来的这一爪躲不过去。

　　陆放顿时身子一抖，使出一股巧劲，将背上的巫清云往身后抖去。

　　双手瞬间抡起铁棒，向着抓来的鬼爪砸去！

　　“砰！”

　　一声巨响！

　　就像砸在实物上一样，仅仅将鬼爪砸偏离了一点，陆放使出蛇形身法，身子扭出一个极为别扭的动作，才堪堪躲过。

　　身后巫清云也快要落地，影躯化作的阴影在地上瞬间将其托住。

　　绿袍人嘶哑的声音继续说道：“还有点本事。”

　　又是一爪向陆放抓去，速度更快！

　　陆放见躲不过去，只好举棒护在身前。

　　“砰！”

　　一股巨力从铁棒上传来！

　　陆放闷哼一声，后退了几步，肺腑受到了不小的震荡。

　　“给我三个弟子跪下！”

　　发出一声爆喝，绿袍人又是一爪，从头顶上方拍向陆放！

　　“噗！”

　　又是巨力传来，陆放吐出一口鲜血，肺腑已被伤的不轻，脚也沉进了土里。

　　“还挺倔！不过，你这点修为还做不到将他们全部杀死，是你身后昏迷的这丫头做的吧？”绿袍人话未说完，就杵着手杖，一瘸一拐的向着巫清云走去。

　　陆放见此，大喊一声：“死瘸子！”

　　“嗯？”绿袍人脸色一变，细长的眼睛里透露出杀意！

　　陆放接着吼道：“你三个徒弟，是你老子我一人杀的！有种你冲我来！”

　　“你想找死？”绿袍人说了一句，转身对着陆放又是一爪，使劲拍在他的头顶！

　　“噗！”

　　陆放膝盖都被这股巨力拍进土里，再次吐出一口血。

　　“你放心，我是不会让你死那么快的！”

　　然后鬼爪一把将陆放抓住，用力一捏。

　　陆放闷哼一声，面上却是露出了癫狂之色。

　　大喊道：“死瘸子！有种你弄死我！”

　　“哈！哈哈！”绿袍人笑了两声，走到陆放身前。

　　阴恻恻的说道：“就算你死了，我也有的是办法折磨你们魂魄！”

　　鬼爪再一次用力！

　　“噗！”

　　陆放再次吐出一口鲜血！

　　眼里却是闪过一丝狠厉！

　　就是现在！

　　影躯此时已经出现在绿袍人的阴影里，蚊子也瞄准了他脖子上的大动脉！

　　陆放正要趁他大意，发出致命的一击的时候。

　　“紫罗烟！”

　　没想到，绿袍人突然大喊一声！

　　然后像见了鬼似的，脸上大变，身形突然爆退！

　　一个身穿白衣的中年美妇，瞬间出现在巫清云身前。

　　一把将她扶起，将手搭在她的脉门上。

　　绿袍人忌惮的看着那道白影，身子悄然往后一缩。

　　白衣美妇头也不回的声音传来：“我让你走了吗？徐瘸子！”

　　“毒、毒菩萨！我、我可没对她动手，她来这里时就已经昏迷了！”绿袍人一脸的惊恐，说话声音都打着颤。

　　“这也是我留你到现在的原因。”白衣美妇说了一句。

　　然后伸手摸在巫清云的额头，手上亮起一阵柔和的青光。

　　再看陆放这边。

　　绿袍人身形爆退之时，便将抓住陆放的鬼爪松开了。

　　陆放膝盖没入土里，失去支撑，差点摔倒在地。23sk.Com

　　杵着铁棒站了出来，一脸警惕的看向了中年美妇。

　　听到绿袍人开口，这才放下心来。

　　来人是巫清云的师父，玉蟾峰峰主——毒菩萨巫芊！

　　刚才绿袍人那几下鬼爪，虽然将他伤的不轻，但肺腑之中似乎有股暖流流转，片刻之间，竟然恢复了大半。

　　稍微缓了缓，提着铁棒，几步便跑到巫芊面前。

　　急忙说道：“峰主，清云她被血魔吸去了不少血，我喂她吃下些补充气血的丹药，可她还是昏迷未醒，到现在都四天时间了！”

　　“血魔？”巫芊回头看了眼陆放，眼神中有些疑惑。

　　“峰主，不是现在血魔宗的宗主血魔，是六百年前的血魔！”陆放快速的说道。

　　“六百年前？”巫芊脸上微微动容。

　　却是转头看向了站在远处，走也不是，不走也不是，一脸警惕盯着巫芊的绿袍人。

　　“徐瘸子，你自己动手吧，我留你个全尸。”巫芊平淡地说道。

　　绿袍人脸色大变，惊吼道：“毒菩萨！我碰都没碰她一下！”

　　“你倒是想，可你敢吗？”巫芊说了一句，示意陆放扶着巫清云。

　　陆放急忙蹲下身子，将巫清云扶好。

　　“我三个徒弟也不知道她是你的弟子！况且，他们已经死了！”绿袍人再次大吼！

　　“所以我才多让你活了一会儿！”巫芊站了起来，朝着他走了两步，淡淡的说道。

　　绿袍人突然像是想到了什么似的。

　　大声说道：“不！你原本是不想杀我的，血魔宗就让你们疲于应对了，你不想在这个时候挑起你我两宗更大的矛盾！”

　　然后指着陆放，嘶吼道：“是他！是他提起六百年前的血魔，你不想让我将这消息传回宗门！”

　　“呵！徐瘸子脑子倒是不瘸。”巫芊嘴角微微抽动了一下道。

　　“放了我！我就当今天从未到此！我可以以心魔发誓！”绿袍人再次大吼道。

　　“我只相信自己。”巫芊淡淡的回了一句。

　　“这是你逼我的！”绿袍人怨毒的说道。

　　话一说完，身上就现出一个巨大的鬼影！

　　比胡老大招出的鬼影至少要大两三倍，还更加的凝实！

　　绿袍本人仰头喷出一口鲜血，洒在鬼影身上。

　　让本就凝实的鬼影变得更加真实，鬼躯上还散发出一股血光！

　　瞪着猩红透绿的鬼眼，青面獠牙，一脸凶恶之像。

　　就像是刚从地狱里爬出来的一般，说不出的可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十六章 毒菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 