    “也就是说，我们三个都是因为这个红球来到这里的？”

    李林看着新星勉手上的红球，对他问道。

    新星勉点了点头。

    他们三个刚刚从周边店来到了新星勉家的仓库里，看着眼前这个红色的球体，一脸疑惑。

    新星勉和伙伴平间优、七濑理沙三人一起找到了正在周边店的我梦，并告知了他就是新星勉用红球把他召唤了过来，而李林和大古则是某个熊孩子口嗨带过来的。

    “一个红球竟然会有这么强大的力量，这究竟是什么东西，还有，红球的话······”

    李林忽然想起了脑海中浮现的那些场景——被海啸吞没的都市，以及最后出现的红球。

    “难道是这个？”

    “说起来，小勉，这个球是不是变大了？”

    这个时候，新星勉的朋友平田优看着红球，有些不确定的说道。

    听到这里，新星勉仔细的打量了一下：

    “真的唉，好像形状也不一样了。”

    “总之，小勉，请让我分析一下这个球吧。”

    我梦弯下了腰，对小勉说道。

    一听这话，原本还在疑惑红球问题的小勉疑惑的说道：

    “为什么？”

    “因为这个球不仅把我们带到了这个世界里，还把怪兽也带了过来，如果不搞清楚这东西到底是什么，整个世界都将会陷入危机。”

    “·····那好吧，但你一定不能自己跑回去哦。”

    “嗯，我跟你保证。”

    我梦认真的对新星勉说道。

    新星勉点了点头，将红球交给了我梦，而我梦则打开了通讯器：

    “帕尔，到我这里来！”

    “明白！”

    “帕尔？”

    李林有些疑惑。

    “是我梦研制的人工智能，只要有它在，便可以自动操纵EX号，我说的对吧？”

    还没等我梦将话说完，新星勉立刻说出了帕尔的身份。

    看得出来，他对这一切都很熟悉。

    “你真的很懂呢。”

    “当然了，这可是基本功，因为我梦真的很帅啊!”

    新星勉一脸自豪的说道，此刻的他身上闪烁着自信的气质，和平时判若两人，这是属于奥迷的骄傲，不过说完这些，新星勉有有些疑惑的看着李林：

    “那个，大哥哥你是奈欧斯吗？”

    “嗯。”

    李林点了点头，从衣服中掏出了闪光棱给新星勉看了一下，随即收了起来：

    “有什么问题吗？”

    “我记得奈欧斯的人间体应该是神乐元气啊？而且，他应该只叫了迪迦过来，为什么你也会过来，而且还穿着胜利队队服？”

    “是吗·····看起来我不是你熟悉的那个奈欧斯。”

    李林蹲了下来，看着新星勉：

    “毕竟，我们处于不同的世界里，能跟我说说你认识中的奈欧斯吗？”

    “嗯，奈欧斯是宇宙警备队勇士司令部的成员，为了解决太阳黑子异动而产生的怪兽来到了地球，和地球上的宇航员神乐元气合为一体与侵略者战斗着。”

    “连这都知道啊。”

    “虽然我最喜欢我梦，但奈欧斯也很不错，就是太短了。”

    新星勉挠了挠头，有些不好意思的说道。

    不过李林听了这话却陷入了思考——太阳黑子的异动，之前希卡利在分析那次伊卡洛斯星人带来的异变时，也给出了太阳黑子异动的结论。

    这样看来的话，新星勉所说的剧情应该就是自己还未经历过的事情。

    只是，究竟是从哪里出现了问题？

    按照新星勉的意思，那是自己第一次在地球上出现，也就是说雷欧是独自一人面对地球的危机的，所以这一切异变的根源又是什么？

    思来想去得不出结果。

    “怎么了？”

    “没事，你之前说‘太短了’是什么意思？”

    “嗯，好像是因为经费的原因，奈欧斯一共也就十二集，做为录像带发售了，电视上好像就播放了两集做为高斯奥特曼的救场，然后就没有播放了。”

    “·····话说迪迦和盖亚都是多少集。”

    “52集。”

    “那个叫高斯的呢？”

    “65集。”

    “·······”

    一时间，李林不知道该说什么好，回头看了看一脸无辜的大古和我梦。

    “十二集·····”

    “对了，我还听说奈欧斯才是平成的第一作，不过好像后来换成迪迦了，很多设定也被迪迦他们继承了，不知道是真还是假。”

    新星勉并没有察觉事情不对劲，又补上了一刀。

    于是乎，李林的心中又被扎了一刀。

    他充满怨念的看了一眼大古，大古被他看的毛骨悚然：

    “那个，李林·····”

    “回去之后继续训练吧。”

    “这个····我觉得不用·····”

    “我觉得你肯定需要！”

    发觉自己根本不能争辩的大古无奈停下了嘴巴，他看得出来，李林满肚子的怨念需要发泄一下。

    而与此同时，装作听不见的我梦也完成了操作，破空声从外边响起，庞大的EX号降落到了新星勉家仓库的外边。

    幸亏他们家的仓库足够大，才能停下EX号，但相对的，仓库毕竟不是机库，根本没有那么大的门，而对于这种情况，我梦的做法很简单——直接让帕尔操纵着EX号硬挤进去。

    看着铁皮大门被硬生生挤瘪，李林的嘴巴不由得抽了抽——这要是被孩子的父母发现了恐怕就麻烦了。

    但意外的是，新星勉和我梦似乎都没有注意到这个。

    李林下意识问向新星勉：

    “那个·····大门不要紧吧？”

    “没事没事，等会让爸爸修理一下就好了，他很会修东西的。”

    我怕他会修理你。

    李林在心中默默的吐槽了一句，然后，就看着我梦从飞机上拿下了一个奇形怪状的仪器，将红球放在了上面，紧接着仪器对红球从头到脚的扫描了一遍。

    “好了，剩下的就是让电脑读取讯息了。”

    我梦点了点手里的微型电脑，自信的说道。

    新星勉有些疑惑：

    “读取什么讯息？”

    “大概是这个红球的记忆，我想这样可以探寻出这个红球到底来自哪里？”

    就在二人交谈的时候，大古的声音突然响起：

    “李林，高山先生，有些不对，你们看外边！”

    二人闻声看去，一堆警察正手持警棍和防爆盾朝着这里跑来。

    ps：为了之后的剧情，我调整了超时空大决战的时间，反正剧中也没说是几几年，这里就按04年来吧。

