    安顿好了一系列事情。

    林峰八个人，便迅速的向着津门赶去。

    这一路上风驰电掣。

    林峰整个人脚踏阴阳太极图，身上散发着一种玄之又玄的道韵。

    阴阳转化之间，有着神鬼莫测之能。

    每一次抬腿，横空挪移百米，简直与传说之中缩地成寸，有着异曲同工之妙。

    当然。

    林峰不可能是独自一人在所有人面前装逼。

    就算是他想要装。

    其他人也不能给他这个机会呀！

    这时候。

    作为老大，自然不能够弱了自己的气势。

    老大手中已经放下了自己的长鞭，一双布鞋，几乎让他踏出了纵意登天步一般的感觉。

    虽然不算玄妙。

    但是却有一种别样的厚重之感，每一次起落之间却没有丝毫的变化。

    甚至一丝风声都带不起，可见其劲力控制之巧妙，法力流转之迅捷。

    两个人在前面一马当先。

    但是后面。

    另外几个人，却也展现出非凡的神通。

    老二挥挥手。

    山河土地，每时每刻都源源不断的供给他力量，甚至风水化为一条小小的神龙。

    如同古之仙人一般，不带一丝的烟火。

    甚至老八手里拿着一个翠绿的笛子，一边吹着，整个人踏着竹浪而行，一幅翩翩公子的样子。

    可惜。

    如果不是穿着一身黑袍，打乱了氛围，那就更像了。

    就在这时。

    就被整个队伍落到最后的老七，这时候也已经出手了。

    只看到他对着众人大笑了几声，声音之中满是得意，似乎有种偷吃到糖的感觉：

    “诸位哥哥诚心既然想让。”

    “那弟弟就先走一步了。”

    “兄弟我在津门等着你们。”

    “哈哈哈哈……”

    几声大笑过后。

    老七随手在树林之中摘了几片树叶，整个人十分的应景。

    如同佛陀拈花一般。

    两指微微并拢，轻轻的将手中的树叶弹了出去。

    在叶子落在地下之前。

    整个人的身影越变越淡，最终逐渐的消失在了空气之中。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩～

    而此刻。

    一直警惕着四面八方，甚至起了比赛性质的兄弟几个，却没有发现老七的去向。

    老四摇了摇头，似乎有些无奈的笑道：

    “咱们这老七，还真是有点儿小孩子的性子。”

    “好奇心不小啊，哈哈……”

    “既然老七已经先行一步，那咱们这些做兄长的也不能太落后了。”

    “我也走也！”

    说完之后，老四所过之地一阵梵音响起，在那一刹那之间。

    仿佛化成了光。

    就这么融入在了世间之中，消失在了众人的眼前。

    剩下几个人也有点儿坐不住了，纷纷用出自己的法术，一时间光彩四射。

    “去也～”

    “我也去也！”

    ……

    随着一个个兄弟的离去，反而只剩下林峰与老大两个人，在慢慢的行走。

    一边走着。

    林峰一边回想着刚刚看到的那些神通法术。

    有些他听说过，而有一些他却没有听说过。

    而其中。

    老七的法术，似乎与传说中的一叶微尘有些相似。

    那可真是赶路的妙术。

    树叶落地之前，可以来到数十里之外，同样一片叶子落地的地方。

    无声无息，玄奥无比。

    就是不知道老七究竟修行到了什么地步，不过看这模样，起码十里开外是保准了。

    紧接着，想到了老四的法术，有些恶搞的唱着。

    “新的风暴已经出现，怎么能够停止不前，穿越时空，竭尽全力我会来到你身边……”

    “去吧，变成光！”

    唱完歌之后，林峰也是对着老大笑了笑。

    然后对着老大眨了眨眼：

    “老大，这可就光剩咱俩了。”

    “我也不陪你了。”

    “我得让老七这小子知道知道，他哥哥还是他哥哥。”

    “去也！”

    一道黑光闪过，林峰整个人仿佛遁地了一般，完全的消失在了树林之中。

    留下的。

    只有一片涛涛的竹海。

    ……

    随着几个人溜了一圈，终于他们到达了津门，八个人会聚在一起，准备要进入灵境之中。

    对于整个灵境。

    老六显得十分的熟悉，轻车熟路的带着几个人，来到了津门的那一片海域旁边。

    只看到他轻轻地对着空气捏了几个手决，然后，一股难以明言的波动产生。

    一个比九幽秘境的门户还要大无数倍的庞大波纹产生，一瞬间便如同巨兽一般，将几个人吞了进去。

    在进入这一道灵光闪现的门户的时候，老六似乎十分的有自信，胸有成竹的打着包票：

    “放心就是了，绝对隐秘。”

    “这个密道，可是我专门儿偷偷的开拓出来的，没有别人知道的。”

    “保密性能绝对完好！”

    “稳稳的。”

    然而，就在他刚刚打完包票的时候。

    一道钟声响起。

    在整个庞大的，拥有着数座山川的灵境空间之中，荡漾出无数的波纹。

    在听到钟声的一刹那。

    所有人心中都似乎有了一个信息，那就是有着宗师高手降临。

    “嗷～”

    “嗷～”

    “嗷～”

    “……”

    灵境空间的天空之中，有着八条颜色各异的灵兽在跳跃，发出了震耳欲聋的响声。

    寂静半刻之后。

    整个灵境之中，爆发出了一种让人难以想象的热情。

    无数讨论的声音，在灵境的每一个角落之中出现。

    “嘶～，八位！”

    “八尊宗师齐至，这简直恐怖如斯。”

    “这是第几位了，每天都有宗师莅临，平时神龙见首不见尾的宗师，这时候怎么就跟不值钱似的，一个一个往外冒？”

    “恐怕秘境开启并不是一个传说。”

    “又是一个大敌呀！”

    ……

    几个人身为宗师级别的大高手，自然耳力非凡。

    毕竟。

    虽然林峰见过的宗师比较多，但是，宗师在整个世界所有修行者中，所占的比例是极其稀少的。

    基本都是神龙见首不见尾。

    所以，地位很高的！

    而听到众人说的话之后，刚刚对这几个人拍着自己胸脯做保健的老六，脸色立马就黑了下来。

    甚至，整个人身上弥漫着一股滔天的怨气。

    靠！

    太特么打脸了。

    这脸打的生疼。

    明明是这么隐蔽的地方，绝对不会被人发现，结果竟然被暴露了出来。

    到底是哪个缺德带冒烟儿的干？

    在灵境之中设置感应措施。

    这还是人吗？

    而且还整了这么嚣张，就这一下子，还不是整个灵境，所有的修行者都看到了？

    就离谱！

