    女人咬紧牙关，喝道：“你说谎话脸都不红的么？你眼睛瞎了么！”

    气势十足！

    张辰无奈摇头。

    这女人……哪来的自信啊……

    虽然姿色也算是不错，可跟林芷晴比起来……实在是天差地别……

    沉吟半天，张辰也不知道自己该说些什么。

    哼！

    女子冷哼一声，嘟囔道：“男人的嘴，骗人的鬼！”

    虽然心中很是愤怒，却也不敢多说什么。

    毕竟……没人保护……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我家里随便拿出来一个女人都落你十万八千里。”

    没说谎……

    家里三个女人。

    林芷晴、韩君凝还有韩七七。

    哪个不是人间绝色？

    女人深吸一口气，呢喃道：“你能要点脸么？谁给你的自信啊！”

    额……

    张辰无奈摇头。

    这不是刚才我想说的话么……

    张辰默默靠在椅子上，淡淡的说道：“不信拉倒。”

    跟她说那么多干嘛。

    女人咬紧牙关。

    格外气愤！

    虽然在并州算不上绝色，可也是数一数二的美人了！

    被如此轻蔑？

    很快，女人便很是不屑的说道：“行啊，既然你说有，敢不敢让我见见？”

    张辰淡淡的说道：“不敢。”

    噗！

    女人闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    臭不要脸！

    很快，女人便不屑的说道：“怎么？害怕了？”

    张辰默默点头。

    他心思也完全沉浸在任务之中了，无心理会。

    女人拳头紧握！

    仿佛全力一拳打在了棉花上面一般！

    很是难受！

    可……

    心中实在是有点不服气，想要拆穿张辰！

    良久，女人这才淡淡的说道：“没有以后就别出来瞎吹牛，吹牛有什么好处？”

    “丢人。”

    张辰淡淡的瞥了一眼，这才呢喃道：“那让你看了有什么好处没？”

    女人冷笑一声，说道：“要是真像是你说的那样，你要什么好处给你什么好处！”

    偏偏想要证明！

    而且她心中坚信张辰绝对是在吹牛！

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    要什么好处有什么好处？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“你说话算数？”

    女人淡淡的说道：“当然。”

    张辰眸中精光闪烁，笑道：“好啊，既然如此……那就带你看看！”

    女人玩味一笑，问道：“好啊，如果不像是你说的那样怎么办？”

    张辰淡淡的说道：“如果是假的，那让你找十个人打我一个小时，我不还手。”

    “怎么样？”

    这……

    女人瞪大了眼睛。

    很快，心中便已经开始激动了起来！

    上次的气还没出呢！

    女人毫不犹豫的答应了下来，说道：“没问题！”

    张辰大脑飞速运转。

    很快，便笑呵呵的说道：“如果我说的是真的，在不影响你们利益的情况下……无条件跟我合作，怎么样？”

    说完，心中激动了起来！

    无论如何，这个女人也算是一个红色等级的家族！

    不弱了！

    女人一怔。

    无条件合作？

    女人眉头皱起，心中瞬间出现了一种不好的预感！

    仿佛……有阴谋一般！

    可……

    这口恶气，怎能不出！

    更何况……怎么可能有比我强那么多的人！

    哼！

    女人咬紧牙关，低喝道：“好，没问题！”

    仿佛做了莫大的决定一般！

    张辰闻言心中缓缓升起了一种激动的感觉！

    真的成了？

    虽然作用不大，但是聊胜于无啊！

    而且现在初来乍到的，什么都缺少啊，有人帮忙能减去很多的麻烦！

    可……

    张辰眉头一挑，问道：“万一你说话不算数……我能怎么办？”

    哼！

    女人冷笑一声，傲然道：“这点你放心，我们冰族人向来都是说一是一！”

    “不会偷奸耍滑的！”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么牛？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“我可不信，还是来点实际的吧。”

    你……

    女人咬紧牙关，眼神之中再次露出一抹怒意！

    良久，这才咬牙切齿的说道：“好，待会儿钥匙给你，要是我说话不算数……车给你了！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    车……

    算好东西嘛？

    可看女人的表情……似乎……很是不舍一般。

    张辰咧嘴笑道：“行吧行吧，既然如此……那就让你长长见识。”

    “输了可别忘了咱们的约定！”

    女人狠狠的翻了个白眼，说道：“是你别忘了才对！”

    看你待会儿怎么装！

    很快，女人嘴角便再次露出了一抹冷笑！

    收回目光，静静开车！

    张辰再次打量了旁边的树林一眼，眼神之中满是得意的光芒。

    运气爆棚！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓驶出了高速。

    一路闲聊。

    虽然女人不爱搭理张辰，可还是顶不住张辰的频繁询问。

    张辰也了解了女人大概的身份。

    韩君凝说的没错。

    红级家族！

    女人名叫陈子韵，并州陈家的千金。

    做的正是服装生意！

    他也才明白原来那天的冲突是因为陈子韵想要签下林芷晴去当模特……

    难怪……

    张辰无奈的摇了摇头。

    可心中却更加的坚定了让林芷晴却给自己代言的想法！

    直到现在，回想起那天林芷晴穿着名族服饰的样子……依旧有一种惊艳的感觉！

    太美了！

    下了高速。

    很快，车子便向着大院的位置行驶了过去。

    张辰看了一眼时间。

    才……九点半！

    张辰眼神之中再次闪过一抹得意的光芒。

    车停了。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，走吧。”

    陈子韵走下车来。

    扫视一圈……

    很快，陈子韵身体停顿了下来，茫然的问道：“这……是你家？”

    如此豪华？

    张辰笑呵呵的说道：“是啊，走吧。”

    说完，迈步前行。

    反正不是自己的，也没有什么好炫耀的。

    可陈子韵眼神之中却满是震惊的光芒。

    在并州！

    有这种规模的庄园……

    良久，陈子韵这才在震惊之中清醒了过来。

    复杂的看了张辰一眼。

    一个外族人……怎么可能？

    沉吟片刻，这才迈步跟上了张辰的脚步。

    可……莫名心虚！

    哼！

    陈子韵冷哼一声！

    怕什么？

    有钱……又不代表又好看的女人！

