    如果他们说你有大规模杀伤性武器时，你最好有！

    如果你没有，你的下场将会无比凄惨！

    事实总是不断上演着这个真理，在之前华夏不断向太空发射卫星，推进‘双环太空站’项目，还搞出‘月球基地’计划，海外各种声音都出现了，其中一个主流声音就是强硬派，声称要动武，用导弹打下对方的卫星、摧毁空间站，用导弹攻击‘月球基地’，给对方造成重大的经济损失。

    还有的强硬派发表一种观点，那就是出动太空军，将空间站和‘月球基地’占为己有。

    那时候，这种强硬声音不断出现，甚至还有人喊着发动战争，消除威胁。

    可惜事实告诉他们，洋大人们，时代变了！

    百年未有之大变局，不是说说而已的。

    一款款先进的武器装备，出现在武器展览会上面，先进的战机在航展上面成为全场最靓的崽，第四代战机、战略运输机、战略轰炸机大象漫步的视频显得那么让人热血沸腾，导弹方队、弹道导弹方队、战术核武器方队、战略核武器方队，如同一把锋利的剑，散发着寒光。

    而现在，太空部队更是正式亮相，正式走上历史舞台，代表着从此华夏军队从三军向着四军跳跃式发展。

    一时间，整个世界媒体不但没有喧哗起来，反而陷入死一般的寂静。。

    五角大楼，这个位于华盛顿西南方弗吉尼亚州阿灵顿县，因建筑物为五角形而得名，此时在一间会议室正在举行着会议。

    会议所有人都看着视频资料，视频资料中，既有‘神龙’空天飞机，又有太空部队，但是少不了的是卫星图片显示的激光武器系统。

    地基激光武器系统，规模庞大，这意味着它一旦建成，根本难以躲过卫星的侦查，在卫星的高分率之下，配合专业人员, 很容易判别这是地基激光武器系统。

    “好了, 各位伙计们, 资料就到这里，大家可以看看吧，我们该采取什么样的对策？”五角大楼的话事人, 约翰逊关闭了视频，站了起来, 环视着会议室所有人：“看到这里, 大家认为我们的太空武器, 能否碾压性地取胜？”

    约翰逊的声音很低沉，让人一听都不由得心中打鼓。

    自从成为五角大楼话事人以后, 约翰逊就没过一天的好日子，对于国内各种叫嚣的声音，约翰逊是很不屑的, 他对于双方力量的对比很清楚, 所以他一直以来的表态很谨慎, 结果就是他被打上鸽派的标签。

    对他的抨击, 从未少过。

    但是约翰逊却从未改变，因为他知道, 要是按照这些强硬派的意思做，那就不是局部战争，而是局势失控演变为世界大战, 在那样的情况下，九州会不会毁灭约翰逊不清楚, 但是他知道，北美化为一片废墟被摧毁是板上钉钉的。

    看似美利坚的海外军事基地还有几百个, 但是实际上这已经是外强中干了，现在的时代已经不是30~40年前了。

    不是他们想打谁就打谁、想炸谁的时代了。

    约翰逊话说完, 整个会议室却死一般的寂静。

    这里面不泛有强硬派的，但是他们和外行人不一样，他们都是军事领域的专家，他们很清楚刚才看到的资料意味着什么，意味着太平洋对岸成了个刺猬，无从下手，对方已经摒弃了传统的导弹防御系统, 而是转为了地基激光防御系统，十个地基激光防御系统，恍如将九州大地带上了一层坚固的铠甲，估计不管是飞机还是导弹, 都难以威胁到对方了。

    而且华夏一直在激光武器方面是走在世界前面的，谁知道这只总是会装萌卖傻、偶尔还露出獠牙的腹黑兔子，是不是已经掌握了激光武器小型化，要是那样的话，意味着他们的导弹、飞机全部成了靶子，失去了威力。

    是，他们是有天基武器，在太空上部署着武器，可是现在太平洋对岸已经正式亮相了太空部队，再考虑到空天飞机，那么毫无疑问也是拥有着太空武器，从太空攻击目标。

    而他们的天基武器，说实在的，在华夏的激光武器面前，其实和靶子没有什么两样，估计冲突一起, 自己在太空的所有卫星都会成为第一目标被打掉。

    为什么他们放弃了亚太战略，不是真正的为了世界和平，而是不得不退出, 有心无力了。

    约翰逊见状, 心中叹了口气。

    经过两轮削减经费，以及掀起一轮风暴，美军军费下降至5000亿美元，比起巅峰时8500亿美元，足足少了3500亿美元，相当于削减了41.2%。

    五角大楼，也是有心无力了！

    若非如此，也不会这五年连一场像样的战争都没掀起。

    结束了会议，约翰逊回到自己的办公室，他坐在办公室的椅子上，闭上了眼睛，默默地思索着，思索着当前军事领域的局势，思索着全球局势，思索着华夏的太空部队，将会对当前局势带来什么影响。

    而另一边，正值华夏元宵佳节，传出了一个巨大的好消息，CNSA与欧洲航天局达成了合作，双方将展开友好合作，其中包括允许欧洲航天员到空间站，以及到月球科考站参与科研工作，从事空间探索。

    消息一传出，立马引起很大的反响，虽然双方宣传这是携手共赢，是为了世界航天发展，是和平利用太空，但是大家都知道，欧洲航天局肯定付出了巨大的代价，不然的话CNSA凭什么带你飞带你浪。

    看看现在能够搭乘CNSA的顺风车的，毫无疑问都是友好国家，双方有着很久的、经得起考验的朋友。而且CNSA的空间站、月球科考站，可都是完全汉语的，这意味着想要参与CNSA的空间站、科考站，航天员都得学习汉语。

    而汉语，可没有那么好学。

    “欧洲航天局到底付出多大代价，才促成了此次合作谈判？”《泰晤士报》这个百年老报，以此标题进行报道，充分发挥了搅屎棍的角色。

    “太空部队的巨大威慑力，初步显现！”《纽约时报》则是将目光聚焦太空部队，将次视为华夏太空部队正式亮相所带来的影响，同时在最后表示担忧：“视乎我们的盟友，正离我们而去，他们正抛弃着我们一直共有的民主与自由。”

    曾几何时，欧美是被一起提起的，两者深深捆绑在一起，立场虽然时有分歧，更是时不时打口水战，但是在关键时刻，双方的立场却是一致的，可是后来发现欧美之间的分歧越来越大，到了现在，随着欧洲联军不断壮大，已经有很大的隔阂了。

    欧洲是欧洲人的欧洲，这句话总是不断被提起，被当作是欧洲人需要完全掌握自己命令而吹响的号角。

    而现在，欧洲航天局于CNSA达成合作，这就更让人担忧了，谁都知道欧洲肯定为此付出了巨大的代价，只是协议并没有放在明面上。

    虽然欧洲航天局表示双方是互利共赢，是求同存异，携手共进，促进了人类航天发展。虽说CNSA表示CNSA一直秉持着开放、合作共赢的心态，欢迎所有友好国家。可是谁都知道，这不是双方携手共进的问题，是CNSA拉着欧洲航天局一起浪、一起飞的，欧洲航天局肯定是要付出巨大代价，不然的话怎么符合‘友好国家’的标准。

    秦元清看着欧洲航天局局长沃尔纳垂头丧气的模样，嘴角微微翘起露出了淡淡的微笑，这帮不断挣扎、还想要展现自己的高傲的家伙，终于明白了什么叫大势，什么叫形势比人强，知道什么叫胳膊扭不过大腿，在绝对的实力面前，一切傲娇都不堪一击。

    还想要少付出代价、就想白嫖，这不是想多了么！

    “新的时代，正在逐步拉开序幕，这个时代，是大航海时代之后的——航天时代！太空时代！星际时代！”秦元清仿佛可以看到，时代的大幕正在拉开，这个时代带来的影响，将远远超过大航海时代所带来的影响，在这个全新的时代，国家或者民族将不是主体，而是以地球作为一个主体。

    当然，这个大时代，不是一蹴而就，而民族的融为一体、各个国家放下一切，这都需要时间，也许需要50年，也许需要100年，也许需要200年，但是不管怎么样，这个时代终将到来，任何敢于时代大势想抗衡的，终究会被碾压为齑粉。

    “前途是光明的，道路是曲折的，但是终将取得胜利。”秦元清低声喃喃自语，这只是第一步，下一步将是俄国航天局，只要再将俄国航天局纳入合作范围，那么大局就已定了，哪怕NASA再想反抗、再想扭转局势，都已经是大势已去，无法扭转乾坤。

    对于俄国航天局，秦元清是眼馋得紧，不是眼馋欧洲航天局的设备仪器，而是眼馋着它的人才，那里有一大群出色的人才，这些人才极其出色，可以有效地补充CNSA的不足，只要收编了这群人才，秦元清的很多想法就可以拿出来，也能更快地推动时代的到来。

    只是俄国航天局不像欧洲航天局那样，想要让它同意合作，没有那么简单、没有那么容易！

