    冲在最前头的是百花谷队伍的队长。

    那是一个肉眼可见的猛汉。

    虽然是女性，但她把自己的身体锻炼到了极致。

    堪称臂上能跑马，拳上能站人。

    扎结的肌肉线条透过衣服都能看出来。

    武器更是经典的双持巨剑。

    比剑风传奇还要传奇。

    冲锋时的气势就像一头霸王龙，令人胆战心惊。

    就连虎刀门的队长金岩见到了，也是脸色谨慎。

    他的武器是两把长刀。

    虽同样是双持武器。

    可长刀跟巨剑的威慑力天然就不在一个层面。

    面对这种对手。

    只能智取，不能硬莽！

    卡普顿虎刀门对上了卡普顿百花谷。

    这边另外一个虎刀门选手则对上了两名百花谷选手。

    百花谷有一种特殊的法术。

    名为‘符咒’。

    符咒有非常多的种类。

    例如【壁符】、【痛符】、【雷符】、【爆符】等。

    如果用得好的话，会非常难缠。

    百花谷的两名选手扔出一张张灵力凝成的符纸。

    造成各种电闪雷鸣, 放火烧山的特效。

    虎刀门的选手为了躲避围攻，上蹿下跳狼狈不堪。

    但就是没死。

    百花谷的女弟子被恶心到了。

    这人怎么跟泥鳅一样滑不溜秋的。

    她们加大力度，反复施压。

    似乎没有察觉对手正在被拖延时间。

    等她们回过神，发现自家队长居然被击败了。

    当两名百花谷女弟子看到自家队长半跪在地上。

    捂住腰间的一道刀伤，龇牙咧嘴站不起来的时候。

    惊讶得嘴都合不上。

    她们很清楚自家这位猛汉队长的坚韧程度。

    只是区区一道刀伤，对她来说连挠痒痒都不算。

    又怎么会因此倒下！

    但是当她们细看之下，终于明白了缘由。

    刀伤附近，像是沾到了什么染料一样出现大片青紫。

    伤口四周的血管暴起。

    显得无比狰狞。

    这明显是中毒的迹象。

    “.....卑鄙小人！”

    猛汉队长咬牙切齿的骂道。

    “嘿, 兵行诡道, 卑鄙又如何？你输了，我赢了，就是这么简单。”

    金岩笑着舔舐嘴唇。

    露出一副‘我这把刀，可是涂满了毒的毒刃’的嚣张表情。

    “该死.....”

    百花谷队长不甘的锤了一下地面。

    她的力量已经削弱到连练气期都不如。

    手中的两把巨剑变得格外沉重。

    在被金岩的刀割中一次之后。

    剧毒就融入了她的血液中，就连灵力也无法逼出。

    百花谷队长还趁机将自家炼丹师炼制的治疗丹药吃下。

    却没有任何好转。

    治疗丹药已经能够对一般的剧毒产生抗性。

    剩下的靠金丹修士自己的恢复力就能硬撑过去。

    但是这次不同。

    金岩那把刀上涂抹的毒药，毒性非常强。

    五品的治疗丹根本没有用处。

    “队长！！”

    两名百花谷选手赶回来，护在自家队长的身前。

    “喂喂，别这样看着我啊。”

    面对她们像在看罪犯一样的眼神，金岩笑着耸耸肩。

    手中的长刀歪到两边。

    “虽说每个人规定只能带一份武器，但谁都没说过不能往武器上涂毒，你说对吧？”

    “你, 给我等着.....！！”

    猛汉队长恶狠狠的从牙根里挤出一句话。

    随后重重倒下，被传送回赛场。

    百花谷淘汰一人！

    “队长！”

    百花谷的选手惊叫一声。

    但事情已经无可挽回。

    堂堂金丹修士居然被毒倒, 实在不是一场光彩的战斗。

    但是胜者为王，败者为寇。

    场面顿时逆转。

    原本是三对二的优势局。

    现在变成了二对二。

    “现在，我们的优势对等了。”

    金岩露出嗜血的眼神。

    他的队友走过来，与他并肩。

    在荒郊野外。

    两个大男人表情如狼似虎, 再加上面前娇滴滴的两名美女。

    这个场景不免让人多想。

    海湾城主城赛场。

    解说员拍着桌子喊道：

    “虎刀门的队伍使用了卑鄙下流无耻的下毒手段，拿下了他们的第一个击杀记录！

    这事我们是坚决不提倡的嗷，小朋友千万别学习！这太没有君子风度了！！”

    在虎刀门的人脸上表露出不满的时候。

    解说员又改口说道：

    “但是虎刀门队伍成功淘汰一名百花谷选手也是事实，让我们恭喜他们拿下本场比赛的第二个击杀记录。

    金岩选手的战绩与江弦选手打平！”

    就在解说员说完的下一刻。

    一声枪响打破了一切。

    大荧幕上。

    金岩身边的虎刀门选手突然愕然的踉跄一步。

    他的胸口出现了一个碗口大小的大洞。

    血肉向前迸出。

    某种巨大的力量击穿了他的身体。

    随后像是小型陨石落地一样。

    在百花谷选手面前的地面上‘咚’的一声炸出一个深坑。

    四周的修士全部被冲击波掀飞出去。

    那是来自两千多米外。

    从反器材狙击步枪里射出的子弹。

    趴在山峰上的江弦轻咦了一声。

    刚刚他那一枪是瞄准目标的心脏的。

    不瞄头是为了测试金丹修士被击碎心脏之后还能活多久。

    这样下次动手也能有个参考。

    但被目标躲过去了。

    看来不是每一次都能这么顺利啊。

    江弦想道。

    之前能够一击杀死一名金丹修士，偷袭的原因占了多数。

    以暗算明。

    这才拿下了一血。

    当然，最重要的还是这把魔改过的反器材狙击步枪。

    它的枪膛被江弦刻入了十个微型的冲击阵法。

    为子弹赋予更大的加速度，达到五倍音速。

    在两千米外扣动扳机。

    当枪声传递到敌人耳中时，子弹却已然命中目标。

    这把枪的狙击子弹也是特制的。

    江弦参考塑胶炸药的配比。

    将极高烈度的修仙界材料和赛博世界的化学火药混合。

    形成更加剧烈的反应。

    合金弹头也全部换成了修仙界特有的炼器材料，令弹头的穿透力变强数倍。

    最初的时候，江弦还不懂得如何将两个世界的技术结合起来使用。

    现在的他已经摸到了一点皮毛。

    但哪怕只是皮毛，也足以颠覆很多人的三观了。

    却邪是这样，魔改子弹也是这样。

    这颗特制子弹，在击中时会形成难以置信的冲击力。

    造成二次加速，穿透盔甲或护盾法术，然后爆炸。

    造成的杀伤力比原版要大几十倍不只。

    同时具备极强的穿透力，所有的威力汇聚在一点爆发，以点破面。

    声势不大，实际却足以打穿一座小山。

    这才实现了之前的‘初见杀’。

    这些狙击子弹原本是江弦打算留作杀手锏的。

    每一颗都价格昂贵。

    堪比一件精品的下品灵器。

    这不是在打枪, 这是在打钱！

    多亏了有自动丹炉卖出去的分成，他才能这么玩。

    否则的话就算把他整个人卖了也承担不起。

    在制作完却邪之后，江弦的时间就基本都浪费在这些东西上面了。

    对于有火力不足恐惧症的人来说。

    出远门要是没有点底牌傍身是不会放心的。

    下品的特种子弹, 加上魔改的下品反器材狙击步枪。

    这造成的效应可不是1+1这么简单。

    破坏力几乎等同于大师级的中品灵器。

    这就是科技和炼器结合的后果。

    真捏麻麻滴变态。

    换成筑基期的修士，这一枪当场就能让他的半个身体炸成碎片。

    而在极度愤怒的情况下，金丹修士的体质显然不可同日而语。

    甚至连那碗口大的贯穿伤也不能算致命，只要一颗丹药就能补回来。

    江弦可不会给对手这个机会。

    一枪不成就两枪，两枪不成就三枪。

    不信撂不倒他！

    他瞄准两千多米外的山下连连开枪。

    两发子弹几乎是同时击出。

    相比起江弦的自信。

    被子弹命中的那名虎刀门选手就只剩下恐惧了。

    在那‘暗器’穿过自己身体的时候，他只来得及避开心脏。

    多亏了战斗直觉示警。

    否则这会儿他已经跟自己之前的同僚一样，在茫然之中被淘汰，传送回主城赛场了。

    亲身体会到那暗器的可怕之后。

    他才知道自己的队友为什么会死得不明不白。

    这种速度，堪比元婴。

    怎么可能躲得过去！

    唯一应该庆幸的是，这暗器的威力还没有超过金丹期的范畴。

    还有机会！

    虎刀门选手从地上狼狈的爬起来。

    在短短0.3秒内。

    他以生平最快的速度凝聚灵力，瞬间拉起一门护盾法术。

    淡黄色的五层防御光带从身上扩散出去。

    这是聚集了他全身灵力的防御护盾。

    哪怕是金丹期巅峰的一击，也别想轻易击穿！

    在护盾完成时。

    第二枚子弹几乎是紧跟着到来。

    磅！！！

