    第118章 天生名将7

    阿锋此时顾不上封亦，转身跑出百草堂。

    “啊！还真的杀过来了！”

    阿锋头也不回地跑了，封亦却抬起头，目露杀机，并从地上拾起弯刀，缓缓起身，走到百草堂外。

    但见东面的确有一大队骑兵冲过来，但却并非金兵，而是一队宋兵。

    “吁！”

    那队宋兵不一会就来到封亦面前，一名手持长枪，年纪约为十六七岁的俊朗青年策马停在封亦面前。

    “这位兄弟，这里发生什么事了？那些老百姓为什么看见我们就跑？”

    封亦一脸麻木地抬头，问道：“你是什么人？”

    “在下岳鹏飞，只是宋朝一个小兵！”

    “岳鹏飞？我不认识你！”

    封亦见来的并不是金兵，正要转身回百草堂。

    岳鹏飞身后，一个与岳鹏飞年纪相仿的年轻人问道：“你们有没有觉得，这人好像是封亦？”

    岳鹏飞回头看了那年轻人一眼，说道：“是不是你们说的那个看不起你们李府，转而去投靠秦大人的那个封亦？”

    另一个年轻人冷笑一声，说道：“李枫，你想多了！封亦现在人正在开封紧抱着秦木会的大腿呢，怎么可能会出现在燕京这地方？”

    “哥，你不觉得他长得真的很像封亦？杨兄，你也见过封亦的，你觉得他像不像？”

    “我不知道！我只是那天在那破庙中见过他一面，他长什么样我早已经忘记了。”

    “四位小将军，你走错方向了！”

    突然，岳鹏飞身后，三骑马追了上来，而这三人，却是一副金兵装扮。

    封亦对四个年轻人的议论置之未闻，但见有三个金兵过来，心中杀机再起，怒视那三个金兵。

    “李二牛，你果然没死！”

    为首那人是一个金兵将领，而且封亦还认识，竟然是术虎真鉴。

    封亦右手紧紧地握住弯刀，心中有那么一刹那间犹豫。

    “完颜少政也是金人，术虎真鉴也是金人，外公的死其实和他们无关，打死外公的那几个金兵多半是完颜宗望的手下。”

    封亦握刀的右手松了松，不发一言，转身走回了百草堂之中。

    术虎真鉴见封亦居然对自己这个将领一副爱理不理的模样，忍不住悖然大怒。

    “李二牛，你给我站住！”

    然而，封亦依然听而不闻，再次坐回到秋老爹身边的地面上。

    术虎真鉴正欲下马，却听身后有人传报。

    “报！术虎将军，南门外耶律雄才带着辽国大军杀回来了！”

    术虎真鉴强压下心中怒火，喝道：“杀过来就杀过来，有什么好怕的！难道还怕他们攻进燕京城！传令下去，守住南门。只要他敢攻城，我们只需守个三天，本将军就让他有来无回！”

    “是！”

    岳鹏飞听不懂女真语，在傍边问道：“术虎将军，怎么回事？”

    术虎真鉴回过头来，说道：“岳将军，耶律雄才在这个时候还敢来攻城，本将军就让部下守他个三天，然后趁辽军攻城精疲力尽的时候杀出去，让他们有来无回！”

    岳鹏飞笑道：“术虎将军，无需再等三天！耶律雄才追着我们在燕云十六州绕了一个大圈，和我们一样，早已疲惫不堪。我觉得，术虎将军现在杀出去定能大败耶律雄才。不然的话，耶律雄才要是见攻不进来，不会等三天，可能一天都等不了就会撤军了。”

    术虎真鉴先是愣了一愣，接着大喜过望，问道：“岳将军，此话当真？”

    岳鹏飞身后，一个和岳鹏飞年纪相仿的年轻人说道：“术虎将军这是不相信我们？”

    术虎真鉴赶紧摆手，说道：“哪的话！四位小将军孤军深入，仅凭借一千兵马就牵住八万辽军。四位小将军胆识过人，用兵如神，我又怎么会不相信四位！来人，四位小将军已经和辽军周旋了近半个月，你带四位小将军去见十七王爷。”

    一个金兵上来，对岳鹏飞等人说道：“四位小将军，这边走，请跟我来！”

    岳鹏飞等一队宋兵随着那金兵调了个头，往刚刚来时的方向离开。

    术虎真鉴从马背上翻身下来，进入百草堂中。

    “李二牛，刚刚我们说什么你也听到了！现在我们马上又要与辽军开战了，我命令你，立刻随我出征！”

    “我不会再跟着你们出征了！”封亦抬头看了眼术虎真鉴，然后又一脸麻木地看着地上的秋老爹，“这是我外公，他刚刚在马市被人活生生打死了。”

    术虎真鉴一愣，目光转向地上的秋老爹，面色缓和了下来。

    “李二牛，你节哀顺便！你外公的后事，我让人来替你安排。现在耶律雄才的大军就在城外，我们马上要出征讨伐耶律雄才。”

    “真是好笑！你知道我外公是被谁打死的吗？”封亦一阵冷笑，突然间脸色一变，一双眼睛因为愤怒而变成血红色，“是你们！你知道吗？我外公是被你们金国人打死的！另外，就在外面，这条街道的西头，那些金兵都是我杀的，我一个人杀的！”

    术虎真鉴脸色猛然大变。

    “你说什么？”

    封亦垂下了头，说道：“术虎将军，我真的不想杀人的，我不想变成一个手染鲜血的杀人魔头。可是，当时我真的控制不住自己。其实，这些杀人技巧，都是你这两个多月来教我的，我也不想和你为敌。但是，让我再随你出征，那却是万万不能了。”

    “李二牛，你这什么意思？我术虎真鉴也杀了不少人，但我只在战场上杀人！李二牛，对于你外公的死，我很抱歉。但我可以告诉你，可以向你保证，杀你外公的人，那绝对不会是十七王爷和我术虎真鉴的部下！”

    术虎真鉴的一番话，也让封亦冷静了许多。

    “术虎将军，我知道，那些金兵都是完颜宗望的手下！你走吧，我不会再跟你回去了！我以后不会去招惹你们，但也请你们以后别再来招惹我。”

    术虎真鉴一双手紧握成拳，但又慢慢地松开，最后叹了口气，心中似乎有所惋惜，但没再说什么，只是转身向门口走去。

    “李二牛，你尽快离开燕京吧！你杀了二王爷的人，这事若是让他知道，他铁定不会放过你的。虽然你武艺高强，或许你能杀十个一百个人，但能杀得了一千一万个吗？你马上离开燕京，往东面离开。东城门守卫都是我的亲信部下，我会去和他们打好招呼，让他们放你离开。”

    封亦抬头望着术虎真鉴的背影，说道：“你为什么要这么做？”

    “不为什么，只因为你是我术虎真鉴练出来的兵。李二牛，我也不忍心看你死在二王爷手中。唯一的办法，就是趁他不知道的时候，偷偷地放你离开。”

    “术虎将军，谢谢你了！”

    术虎真鉴没再说什么，只是头也不回地离开了百草堂。

    术虎真鉴走后没多久，封亦便背着秋老爹离开了百草堂，也离开了燕京。

    封亦离开燕京后不到一天，金兵在燕京城外再次打败辽军。

    在之前攻打燕京的那一战中，完颜少政所率金兵几乎损失殆尽，但在岳鹏飞的建议下，完颜少政向完颜阿骨打借调了三千骑兵。术虎真鉴率领这支三千人的骑兵出城迎战，只是一个冲锋便将耶律雄才亲率的一万疲惫之师击溃。

    以此同时，完颜阿骨打和完颜宗望各率领五千金兵由东门和西门绕出，凭借骑兵的速度绕到辽军两边侧翼，与术虎真鉴三面夹击辽军。

    耶律雄才虽有心迎战，却着实无力回天，最后仅带着五百亲兵冲破金军的三面合围，逃往莫州。

    令人意想不到的是，耶律雄才在燕京城外吃了个大败战，但南下的五万辽军却击溃了从瀛州北上的二十万宋军。

    童贯率领的二十万宋军在距离瀛州城北面四十里外的一座山谷中遭遇到辽军的埋伏，被迎头一阵箭雨给射懵了。

    在山谷中损兵折将，童贯本想退回瀛州城防守。无奈辽兵紧追不舍，最后童贯连瀛州城都没敢进，仅用了一天的时间，童贯便率领逃出来的十二万宋兵退出了燕云十六州。

    金军在击溃耶律雄才所率辽军之后，并没有停下脚步，一路南下，将辽军彻底赶出了燕云十六州，辽军残余只能退守至西京大同。

    这一战，让完颜宗望看出了宋军的孱弱，曾提议完颜阿骨打撕毁海上盟约，将燕云十六州纳入金国的版图，甚至建议趁机攻打宋朝，说只要给他一万骑兵，他便可直打到开封活捉宋朝皇帝。

    不过，完颜阿骨打并没有采纳完颜宗望的这一个建议，按照盟约将燕云十六州归还给了宋朝。不过，由于在这一次夹击辽国的几场交战中，宋军总体来说表现不佳。

    最终金军并没有完全撤出燕云十六州，只是说需要借道燕云十六州向西追击辽国溃军，等彻底击败辽国后再将燕云十六州归还给宋朝。

    宋朝皇帝宋徽宗见金军如此勇猛，不敢说半个不字，只能继续派遣大学士秦木会与金军周旋。

    童贯回到开封，将这次宋军的失败的原因甩锅给了岳鹏飞，李安，李枫和杨青云等几个年轻人。认为是这几个年轻人私自出兵燕云十六州，让辽军得知宋朝庭会攻打燕云十六州的计划，在宋朝大军到来前就做好了防守才导致这次宋军打了败战。

    岳鹏飞，李安，李枫和杨青云四个年轻人因私自带兵北上被关入狱中，但最终又在李纲的一番周旋之下，四个年轻人被释放了出来。

    这事还牵连到了宋朝庭尚书右丞李纲。

    蔡京与童贯一个鼻孔出气，指责四个年轻之所以如此胆大妄为，皆因李纲纵容。最终，李纲被撤去官职。

    秦木会则因与金国结盟有功，受到宋徽宗的重视，在朝中地位水涨船高，被封为御史中丞。

    燕云十六州之战，最终以辽国大败而结束。

    宋军在这一战中总体上虽然并不起眼，但没人敢说童贯的不是。

    不过，在金国人眼中看来，却有四个年轻人在这一战中却显露出了他们的才能。特别是岳鹏飞，更是被金国人称之为天生将才。

    (本章完)

