    “天机门的传人，你为何会在此地？”

    久未出声，姚衍突然说话，打破了沉寂。

    “姚兄何必如此生分，我们兄弟俩也算是经历过生死的，正所谓‘人生三大铁’……”天机门传人说的话越来越不着调。

    姚衍忍不住打断了他：“还是说正事吧！大家都不浪费时间，这不挺好的吗！”

    姚衍眼瞳中化生出两柄黑色的道剑，握紧了拳头。

    天机门传人见姚衍似乎有些生气了，甚至动了敌意，不住打了个哈哈。

    “开个玩笑也不成吗？”他嘟囔着。

    “你！”姚衍的发丝都飘舞起来，天机门传人感受到一股庞大的气息铺面而来。

    “哈哈，别别，姚兄我这就说！”

    天机门传人这一刻才严肃起来：“我此次前来，乃是受紫薇神朝所托。”

    “紫薇神朝？”

    “不错，正是紫薇神朝！”天机门传人接着道，“我们这一脉与紫薇神朝国师一脉有大渊源，曾经联合推算过紫薇神朝的未来。”

    “这与我有关吗？”姚衍疑惑。

    天机门传人看了一眼姚衍道：“自从你现世之后，推演中曾经不止一次出现过一道身影。”

    “那正是你！姚兄，你与紫薇神朝的未来有大关联。”

    原来是这样，姚衍听懂了。

    “但是那又如何！而且，你们又如何得知我从此处离开紫薇古星域！”

    天机门传人摇了摇头：“姚兄，紫薇神朝想要你的一臂之力，助其大兴。至于为何能够得知，那自然是推算之功。”

    说到这里，天机门传人竟然苦笑道：“姚兄，你未来不凡啊！就算是推算你近期的踪迹，也让神朝国师一脉，损失了不少古器，陨落了几位老古董。”

    姚衍迟疑了一会儿：“紫薇神朝未来与我有大关联，我就一定要相助吗？”

    他清楚原著之中，紫薇神朝因为天降神婴的缘故，被来自神庭一只古矛所灭，底蕴尽出也抵挡不住。

    “姚兄，我相信你一定会相助的！”天机门传人取出了一块青铜令，递给了姚衍。

    “这是……”姚衍看着很眼熟，突然他想起了什么。

    手中同样也出现了一块青铜令，正是老祖宗给予的太阴令，传闻为太阴皇亲子所铸，蕴含太阴圣皇的一滴精血。

    “这竟然只是半块。”姚衍有些惊讶。

    原来族内所传的太阴令只是半块，完全的太阴古令被分成了更薄的两块，在一单面，两块青铜古令有一些纹路，可以相合在一起。

    姚衍小心翼翼，将两块青铜重新合拢。

    这是一枚已经生锈的青铜古令，其上有一些纹路，原先还看不出是什么，如今完整之后，姚衍才发现竟然和古籍中记载的人皇印上的一些道纹相同。

    最为令他惊奇的是，这枚古令，正面书写“太阴”两字，背面书写“古皇令”三字。

    “太阴古皇令！”姚衍震惊，没想到太阴圣皇还留下过这种东西。

    古皇令，为太古皇亲手所铸，为太古皇族的象征，也是太古的皇与禁区至尊的一个约定。后人持有古皇令，进入禁区，可以向禁区至尊提一个请求。

    不过也不奇怪，太阴古皇是太古时期人族的第一位皇，那个时期人族不过是太古万族中的一支罢了。

    太阴皇成道之时，太阴古皇于人族，当等同于麒麟古皇于麒麟族。就算后来，太阴圣皇不曾驻留禁区，单人打入成仙路，但是与禁区至尊有约定，留下古皇令也理所当然。

    太阴皇也没想到荒古时代，人族几乎成为天地主角，出了不知其数的人族大帝。

    “这枚古令，从哪里来的？”

    姚衍迸出一丝杀意，怀疑他们灭绝了一脉太阴皇裔。旁人不知道古皇令的重要性，他可是清楚的，这是传承之物！

    天机门传人方才还在看姚衍将两枚古令拼接到一起，感到惊讶，突然面前这人就发出杀机，吓了一跳。

    他抹了抹额头上的汗珠，回复道：“姚兄你可别这么一惊一乍地吓我啊！我们这帮推演天机的，可比不得你们皮糙肉厚……”

    姚衍听这位又把话越扯越远，又瞪了他一眼，天机门传人一下子顿住了。

    “好吧，姚兄！你是真的开不来玩笑。”天机门传人舒缓了一下语气，“当年紫薇神朝曾经救过太阴皇族的一脉！”

    “什么！”姚衍听到了一个隐秘。

    “太阴圣皇于人族有大功德，紫薇神朝怎么会对太阴古教动手呢？神朝这一脉最信天机因果了，对太阴圣皇的后裔动手，那不是打自己的脸吗？无量因果加身，那国师一脉还测什么天机大运！”天机门传人如同连珠枪一般，疯狂吐出了一段话。

    “有些道理！”姚衍点了点头，认同了他的说法。

    天机门传人继续说：“这些年太阳古教的人一直怀疑紫薇神朝，不过就是因为紫薇神朝昔年和太阴神教联手探索了一块混沌净土，那真是天大的冤枉了！联手的时候，紫薇星域都局势已定了好吧！”

    姚衍眼如黑渊，紧紧盯着这位天机门传人：“虽然有道理，但是你们可有凭证！”

    “真是谨慎呢！”

    天机门传人撇了撇嘴：“姚兄，将青铜古令置于身前，‘古皇令’一面朝上放置。”

    带着狐疑的目光，但是姚衍还是照做了。

    “……”

    天机门传人口中吐出了一段密语，对着太阴古皇令打出了一道神力。

    “轰！”

    青铜古令开始发光了，“古皇令”三个字上猛然出现了一道神魂虚影。

    姚衍感到太阴皇血都有了反应：“果真是我太阴皇族留下的神魂印记！”

    那道神魂虚影化作一道豪光，飞入了姚衍的眉心，将其中遗留的信息尽皆传送给了他。

    “竟然是真的。”姚衍感慨。

    昔年自太阴古教逃出来的不仅他们这一脉，还有一脉，甚至可以说那一脉才是太阴古教真正的传承所在。

    太阴古教最后的圣人用尽最后的力气，驭使一尊残缺的准帝兵，拖住了端木一脉的人，为这一脉太阴皇族留下了逃生的机会、时间。

    这一脉逃出之后，也被端木族疯狂追杀，最后仅仅只剩下了两三人。

    幸好得到了紫薇神朝的相助，才没有彻底被灭。

    这一脉，最终选择离开了紫薇星域，将半块太阴古皇令留给了紫薇神朝，作为恩情的象征。若是他日，他们能够重返紫薇星域，将报恩于神朝。

    “一场大祸，打散了皇裔。”姚衍收起了太阴古皇令，“他们恐怕以为他们就是太阴皇族最后的种子了，但是数万年都没有消息，恐怕也是凶多吉少了。”

    古皇令中留下的讯息，没有显示这一脉到底前往了哪个古星域。

    或许孤注一掷，本没有目的地。

    “姚兄节哀啊！”天机门传人自然也了解一些事情。

    姚衍此刻倒是似笑非笑地看着这位隐士古道门的传人：“我倒是有些奇怪，这些东西紫薇神朝的多数人都不一定清楚，怎么他们会假手一个外人。你们天机门到底和紫薇神朝是什么关系？”

    “哈哈。”天机门传人摸了摸后脑勺，“此事就不劳姚兄费心了。”

    天机门的传人既然不愿说，那他也不便多问，反正紫薇神朝曾相助过太阴皇族一事不会为假。

    “既然如此，紫薇神朝于我太阴皇族有恩情，他日我自会出手护紫薇神朝一次！”

    天机门传人点了点头，得到了想要的回答，这样的天骄自有傲骨，做出的承诺是大因果，若是推演为真，将来紫薇神朝必能大兴！

    “对了，姚兄，我紫薇神朝还有一物相赠，可作为信物，他日或有作用。”

    天机门传人取出了一颗紫色的珠子，其上铭刻龙纹。

    姚衍接过了这颗紫色龙珠，看了看，不是兵器，没有威能，看来真就是一件普通的信物。

    “还有其他事吗？”他问道。

    天机门传人突然退后一步，对着姚衍鞠了一躬：“恭送道兄，愿道兄大道朝天！”

    姚衍点了点头，一挥袖口，数颗散发着五彩光芒的石头落入了五色祭坛的四周。

    正是得自人欲道主的五色晶石。

    “轰”

    五色祭坛之上的八卦台，虚空一阵颤抖，凭空出现一个漆黑的大洞，有一股巨大的牵引力产生。

    天机门传人忙向后倒退几步。

    “那就日后有缘再见了！”姚衍没有回头，一步踏入了漆黑大洞之中。

    不久一切都平静下来。

    “已经离开了。”天机门传人轻声说道。

    “幸好他答应了，不然该我出手！”又一道声音传出，自黑暗之中走出一道身影。

    姚衍先前竟然没有发现他，这是一位头发花白的老者，气息极强，隐隐踏入了王者之境。

    “太阴与太阳有大渊源，太阳圣王既然出世，那这位姚兄必有后手，能不动手就不动手！”天机门传人的脑子里浮现了紫薇国师的一句话。

    太阴姚衍秉承太阴皇裔气运，与我朝大兴有大关联，若是不能拉拢，必要灭掉他！

    “秦老，此事已了，那我们离开吧。”天机门传人对着那老者说。

    秦老点了点头，两人一起离开了洞穴。

    此刻，洞穴之上万里有余，一道身影虚空而站，形如大日。

    正是太阳圣王！

    他的神念遍布四方：“紫薇神朝的人，还有天机门的人，有意思！”

    “也幸好你们没动手，不然你们连尸骨都不会留下来！”他的眼瞳中有着杀意。

    旋即又沉思：“紫薇神朝还有这种往事，看来以往是误会了，或许能够尝试联合这个不朽势力！”

    思考了一会儿，太阳圣王眼光看向远方，带着伤感。

    “小祖，只能送你到这里了……”

