    温书跪在地上，都笑出了眼泪来。

    “苏叶，你可不要跟我说，你不知道他是什么样的人。”

    伴随着他的话音落下，他脸上的笑意渐渐收起，那双深邃的眸子就那么盯着她

    “他对你的贪婪欲望永远都不会得到满足的，你忍耐着往后退一步，他就会理所当然的往前进一步。

    他那扭曲的占有欲早晚有一天会彻底吞噬你，让你待在他的世界里窒息。”

    温书的话带着恶意，直直刺向苏叶。

    只是话音落下之后，他的声音开始变得温和低缓，只是仔细听还是能听到嘶哑

    “苏叶，要在有选择的时候，选择正确的路。就算是你喜欢他，也不能因为他彻底迷失了自我啊。”

    他仿佛是一个邻家大哥哥，在劝导一个自己的妹妹不要因为一个男人彻底迷失了自己。

    苏叶静静的望着他。

    终于，在提起夙倾的时候，她的眼里有了些变化。

    那没什么情绪的眼里有了些无奈。

    “你不懂。”

    提起夙倾，她就忍不住揉揉眉心。

    温书在看到苏叶那神情变动的时候，他眼中一丝暗芒闪过，只是还是装作温润和善的样子开口

    “奥？你可以说的更明白一点，让我死心才好。”

    这药王谷的后山，丛林之中，正值晌午，是天气炎热的时候。

    苏叶一身白衣站在丛林里，她的一只手又再一次的搭在自己的心口位置，一下一下的揉着。

    一想起夙倾，就又开始疼了。

    她的目光落在温书的身上，

    “他痛苦，我就会疼。只有他不痛苦，我才会好过。他想要我在身边，我就会在他身边。

    他想让我寸步不离，我就会寸步不离。

    我本来就是心甘情愿的。

    从来没觉得这是忍耐，也没有觉得窒息。”

    她没有说的多情真意切，就像是在阐述一个事实声音平缓的就说完了。

    而那跪在地上本来开怀大笑的温书，那脸上的神情却让人摸不透了。

    他一下一下磨牙，漆黑的眸子在这阳光下开始变成灰白色。

    那张脸也变得更加白了，白的没有一点血色。

    他紧紧盯着苏叶，眼中有什么东西仿佛在一点一点的吞噬掉。

    很久之后，他嘶哑开口

    “你之所以会这样想，是你还不够了解他。”

    “没有人比我了解他。”

    她静静的吐露这句话。

    话音落下之后，就听到她的身后响起一阵阵低咳的声音。

    她扭头，看去。

    便见到夙倾撑着一把骨节黑色圆纸伞，一身红袍外面披了一件黑色的斗篷，金丝花纹绣在上面，带着如初的尊贵，泛着一股漫不经心。

    由远及近，一步一步走来。

    在夙倾的身后，西烈面无表情一步步跟着。

    每走几步，夙倾的低咳声便会响起。

    头顶上打的伞遮住了他的面容，只看到他的下巴还有苍白毫无血色的唇。

    苏叶一看到来人，她立刻走了过去。

    “你怎么出来了？”

    一边说着，她一边走到夙倾的面前。

    他灰白色的眸子，幽幽的望着苏叶。

