
　　陶应义笑着道，“嘿，想起来了，你本名叫多宏。”

　　多麻子没好气地道，“你他娘的就是明知故问，没事找事呢。”

　　他与尤麻子一样，只因为脸上有麻子，便被人起了绰号。

　　久而久之，几乎没人能记得他们的本名了。

　　其实不止他们两个是这样，其他人都是这样，包括猪肉荣，将屠户、黎三娘，知道他们本名的寥寥无几。

　　陶应义调侃道，“这个姓好啊，以后你儿子可以叫多财，多富、多钱，生女儿呢，可以叫多美，多靓。”

　　多麻子抖着脸上密密麻麻的麻子，反击道，“滚蛋！

　　少跟老子扯犊子。”

　　两人骑马，一路斗嘴，旁边的人都跟着忍俊不禁。

　　雪停这一日，天气放晴，冰雪也在慢慢消融。

　　到年三十这天，除了瑟瑟寒风，一点积雪也无了。

　　这个除夕夜，林逸终究不是一个人了，他很是高兴。

　　他让明月交代厨房，怎么丰盛怎么来，务必要让老娘满意。

　　掌灯的时候，外面烟花四起。

　　客厅灯火通明，坐在主位上的袁贵妃看着满桌子的菜肴，却是眉头紧皱。

　　林逸小心道，“老太太，出来这些日子，你还是不高兴，有什么事，你尽管说，做儿子的，一定让你满意。”

　　袁贵妃摇头道，“这样已经很好了，没有什么不是，听说有些百姓家，连饭都吃不上呢，饿死的不知凡几。

　　民能载舟，亦能覆舟，儿啊，你可千万不能大意了。”

　　林逸听了这话，有些发懵，怎么突然谈起民生了？

　　这不是他老娘的性子啊？

　　“老太太，儿子英明神武，自然是民心所向，”

　　林逸一边说一边给她剥虾，“这个大虾是儿子吩咐人特意从海边送过来的，到的时候还是活蹦乱跳的，新鲜着呢。”

　　“你这孩子，也太不让人省心了，劳民伤财，骄奢淫逸，失了民心，你这日子恐怕是过不长的，”

　　袁贵妃叹气道，“前朝的例子犹在，你不可不防。”

　　“父皇倒是勤政爱民，这天下如今不也乱成一锅粥了？”

　　林逸笑着道，“儿子如果连自己都不爱惜自己，你如何指望儿子爱护天下人？”

　　他真替他老子叫屈，他老子全年无休，比九九六打工人还要勤奋，结果最后还是让百姓个个怨声载道，天下糜烂。

　　袁贵妃无奈的道，“你啊，还是满嘴的歪理。”

　　陪着林逸和林宁喝了点酒，吃了点东西后，就在侍女的搀扶下回屋休息了。

　　林逸看向林宁道，“这老太太今天又是怎么了？”

　　林宁掩嘴笑道，“母妃今日看了烈女传中的外戚世家，特别是睿成皇后那一页诵读了两遍，大概有感。”

　　“这老太太......”

　　林逸哭笑不得，“这是想效法睿成皇后训子啊。”天籁小说网

　　林宁笑着道，“母妃的性子你是知道的，大概明日就忘了。”

　　林逸苦笑道，“我这压力好大。”

　　他老娘是指望他做千古一帝啊！

　　年初一早上，天气虽然阴冷，但是太阳却早早地出来了。

　　林逸正准备带人出城撵兔子，却得到了宋城带着罗汉和于小春回来的消息。

　　“让他们进来吧。”

　　林逸一入客厅，就看到了跪在地上的三人。

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　三人砰砰三个响头。

　　“起来，坐下吧，”

　　林逸看着于小春一只空荡荡的衣袖，叹气道，“上茶。”

　　“谢王爷。”

　　三人站起身，但是没有一个人坐下。

　　林逸见如此，没有强求，只问道，“前些日子就听说你们从安康城出来了，怎么耽误这长时间？”

　　宋城道，“一路有暗卫和廷卫的追杀，幸得潘多兄弟相助，我三人才出了安康城，东多西藏进了吴州，遇到麻贵的兵马后，他们才退去。”

　　“这些人也太嚣张了，”

　　林逸突然好奇道，“你们是不是真的炸了皇宫？让他们紧追着不放？”

　　宋城讪笑道，“王爷，小人和潘多等人可谓是费劲各种心机，把炸药从皇宫一路埋了一个遍，确实埋的比较多，深怕打草惊蛇，没敢再去挖出来，只等着下雨就好了。

　　却没成想，也比较倒霉，在王爷走后的第五天，京营走水，直接把炸药给引爆了，死伤过百。

　　潜伏在京营中的脚夫，生性胆小，生怕牵连到自己，连夜逃窜，这才引起暗卫警觉，顺着线索追了过来。

　　我等这才狼狈逃了出来，之后被一路追杀。”

　　“想必我老子会很生气，”

　　林逸揉着眉头道，“这是大篓子啊。”

　　潘多跪下道，“何瑾宫中肃清奸细，仗杀了一百余人，京营偏将周素成被斩首示众，另被贬到川州的安康城府尹文泰擢升为川州巡抚兼军务提督。”

　　林逸摆摆手道，“起来吧，本来就不是你们的错。”

　　在安康城埋炸药，本来就是他自己的主意，怪不上别人。

　　正如宋城所说，埋炸药已经够困难了，想取出来更是难上加难。

　　“皆是卑职无能！”

　　宋城再次跪下。

　　林逸笑着道，“行了，回来了就好，你是想继续做生意，还是想入军中，你自己选吧。”

　　宋城道，“一切听从王爷安排。”

　　林逸沉吟了一下道，“那就继续做生意吧，这金陵城、武林城都是本王的地盘，做生意自然比在安康城方便许多，要是再赚不到钱，本王就真不知道再说什么了。”

　　“谢王爷恩典！”

　　宋城羞愧的低下了脑袋。

　　如果做官商都赚不到钱，他以后真的不配做生意了。

　　林逸对着于小春道，“你伤势怎么样？”

　　于小春面无表情的道，“回王爷的话，没了一只手而已，并无大碍。”

　　“哎，你老子看了，还不得直接晕倒，”

　　林逸笑着道，“别停留在金陵城了，赶紧回三和好生修养吧。”

　　于小春摇头道，“王爷，我发过誓的，只要暗卫还有一人，我就一日不返乡。”

　　“随便你吧，”

　　林逸没有再继续劝说，只对着潘多道，“以后在你手底下，出一点差错，就拿你是问。”

　　“是。”

　　潘多心里叫苦不跌，但是又没法子拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，301、袁贵妃的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 