    临山镇，城墙上。

    青年男子身上的火焰能量熄灭，二十三只嗜血巨鼠、虎纹魔鼠扑杀了上来。

    青年男子的目光，却依旧眺望着天边尽头。

    在生命即将走向尽头的这一刻，他只想要将记忆，永远停留在最美好的事物上。

    不愿，多看这群肮脏的鼠族生灵一眼。

    视线中，天边尽头强哥、魏哥、光头男子三人，向他微笑招手的虚影，逐渐散去。

    青年男子那好似重达千斤的眼皮，也开始缓缓下沉。

    他的脸上，还保持着灿烂笑容。

    这一刻的他，面对死亡，没有半分的恐惧。

    这一刻，他感受到了身为战士，战死沙场的无上荣光。

    就在这时。

    一道陌生的声音，突兀般传来，洛无尘赶到了。

    “给我醒来，你死不了！”

    洛无尘朝着青年男子大声吼道。

    吼声中，激活了赵云模板的一技能——惊雷之龙！

    只见，他的身形，犹如一道横向惊起的紫电雷光，带着龙吟虚影，极速冲锋向青年男子。

    电光疾掠途中，龙域战刀瞬息间，斩掉了前方四只拦路的嗜血巨鼠脑袋。

    随后，没入到了这群鼠族生灵中间，带着青年男子，从鼠群中极速掠过。

    宛如惊雷般突起的电光身影，一逝即过，转瞬间就出现在了鼠群后方的约莫百米处。

    洛无尘，在最后时刻赶到。

    动用惊雷之龙技能，于鼠群中，救下了青年男子。

    “是…是你！”

    青年男子心神一颤，猛然惊醒，既惊异又惊喜的看着洛无尘。

    他得救了，还活着，还能继续为国而战！

    “好好休息，剩下的事情，交给我！”

    洛无尘轻声说道，就将青年男子放了下来。

    眸光森然看向前方，冲杀而来的嗜血巨鼠、黑纹魔鼠。

    此刻，有他在。

    这些该死的鼠族生灵，休想再伤害他身后之人分毫！

    刀尖还在滚落着血珠的龙域战刀，猛然扬起，杀向了前方扑来的鼠群。

    也，就在这时。

    冲在最前方的一只嗜血巨鼠，身体在前冲奔袭间，诡异般的产生了僵直。

    那嗜血疯狂的猩红眸子，流露出了挣扎与痛苦之意。

    随后，这只嗜血巨鼠忽然咬向了身旁一只虎纹魔鼠的脖子。

    虎纹魔鼠的喉咙，就被嗜血巨鼠给狠狠咬中。

    它面上露出痛苦和迷茫之色，根本不知自己的同伴为何会向它发动攻击。

    它怒声尖啸，欲要将这只嗜血巨鼠从身上挣脱。

    可这只嗜血巨鼠死咬不放，又咬中了它的致命部位，让它如何挣脱不开。

    “她还还没离开！”

    洛无尘眼中浮现出了丝丝欣慰。

    他口中的她，是林初夏。

    而林初夏不仅没有离开，还选择加入了战场！

    这时候的林初夏，精神力已全然恢复。

    她的加入，对于洛无尘而言，无疑一大助力。

    只是数秒的功夫，她所控制的那只嗜血巨鼠，就咬死了一只虎纹魔鼠。

    周围，所有鼠族生灵，都对这只嗜血巨鼠产生了戒备。

    有的，甚至对这只嗜血巨鼠发动了主动攻击。

    然而，就在三只嗜血巨鼠和两只虎纹魔鼠，主动攻击向这只嗜血巨鼠时。

    林初夏立即解除了对这只嗜血巨鼠的掌控，随后施展控兽能力，强控住了另一只嗜血巨鼠。

    新被掌控的嗜血巨鼠，又对身旁一只同族发动攻击。

    一时间，使得场中的鼠群，陷入到了一种混乱中。

    低等灵智的它们，根本无法判定，自己的同伴是被超凡能力强行控制了。

    只出于意识本能，朝着攻击了同族的嗜血巨鼠发动攻击。

    这里的鼠族生灵，数量不算太多。

    在林初夏的强控挑拨下，又相互间残杀了起来。

    让冲杀的洛无尘，狠轻松就将这些嗜血巨鼠、虎纹魔鼠全都击杀。

    这时，林初夏的身形才从城墙阶梯处出现，朝着洛无尘这边走来。

    只是，她脚踝的扭伤以及脚板的划伤，都还没痊愈。

    又穿着先前张山那双，被塞满了医疗纱布的登山靴。

    行走间一拐一跛的，看起来样子很是变扭。

    林初夏如此来到洛无尘身前，行了一个不算标准的军礼：“队员林初夏，前来报道，请问队长是否有新的指示！”

    本是严肃沉重的气氛，在林初夏这般俏皮的话语动作下，让人不由轻松了许多。

    洛无尘亦是如此，止不住露出了一抹淡淡微笑。

    旋即，看了身后精神力耗尽彻底虚弱了的青年男子，面色才骤然一正。

    “队员林初夏听令，留下来，保护好他！”

    洛无尘指着青年男子，向林初夏道。

    “队长请放心，队员林初夏保证完成任务！”

    林初夏双脚并拢，保持立正姿势，笑着回道。

    这一刻，她的内心是欢喜的。

    因为，洛无尘彻底认可了她。

    她已成为了洛无尘的伙伴，成为了洛无尘的队友，可与洛无尘并肩作战！

    “注意安全。”

    洛无尘点头道，望着这个看似柔弱的漂亮女孩，很是欣慰。

    现在的她，已经是一位合格的夏国战士了。

    因为她，拥有了踏足战场的勇气。

    即便她踏足这片战场时，原本劣势的战局已发生了巨大改变。

    但，最起码她拥有了与异族战斗的勇气，还以自己的能力手段，击杀了鼠族生灵。

    洛无尘话语落下，就转身朝着镇内望去。

    得到夜视能力强化过的肉眼视线，一眼就看到了三千两百米外，正在一片民房区中，奔逃的慕容雪和短发女子身影。

    约莫有着一百多只嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，正在她们所在的民房区各处乱窜，搜寻着她们所在。

    她们已被这些鼠群包围，完全封堵在了里面，随时都有可能出现生命危险。

    当即，洛无尘面色一沉。

    将当前使用模板，切换为了阿轲模板。

    幻舞技能开启，身形就好似化为空气般，消失在了原地。

    进入隐身状态的他，身上伤势在以肉眼可见的速度自愈着。

    他的身形也猛然跃起，从二十多米高的城墙上跳下，轰然落地。

    随后站稳身形，朝着那处民房区域所在，疾奔而去。

