
        这事基本是无法推脱的，李嫣也只好被动接受。

    最后她带着皇威天来到了一个地方，既然他要加入，那组建军团的地方就不能继续定在火凤宫了，需要重新找一个地方。

    “既然你现在是参谋，正好我的军团还没有找到一个合适的地方，你先挑选几个地方，做为我们军团训练的基地。”李嫣倒也不客气，直接给皇威天下达了第一个命令。

    “放心，我一定会为公主找到一个最佳的地方。”寻找军团的训练位置，可是一件非常重要的事情，皇威天都没有想到，李嫣交给自己的第一件事情，竟然会是这样重要的任务。

    因为李嫣给他的感觉，一直都是那种很抗拒的状态。

    “那就好，我近期在将军团雏形建立起来之后，可能要出去一段时间，在这段时间里，军团的一些事，我会让我的几个副团长负责，你身为参谋辅助一下就好。”李嫣说道。

    其实他本来确实是想要出城一趟，但其实并不着急，可现在皇威天的加入，让李嫣不想在这里长呆，想要赶紧的离开，远离这个人。

    “你先去找地方吧，等找到了去城主府找我就好。”李嫣说道，想要将皇威天大发走。

    皇威天点点头，他也知道不能跟的太紧，还是将交代的任务给做好再说。

    他也感觉到，李嫣对他的不感冒，那怕确实给自己安排了一些事情做，而不是凉着他不管，现在这样也算是不错的开局了。

    李嫣回到了火凤宫，而皇威天则是回到的皇陵，要将这个事与皇主汇报一下。

    “这样吗？那你就先按照他说的去做，就算无法按照理想的状况发展，那我们也要在灵城中渗透，在李嫣的那个军团，你也要上点心，知道吗？”皇泰宁说道。

    追到李嫣，与城主府结成亲家是最好的选择，就算没有成功也无所谓。

    身为皇陵这种强大的势力，他们又怎么可能屈居人下，加入灵城，也只不过是借助灵城当做跳板而已。

    可以说双方都是个怀着心思在利用对方罢了。

    “李嫣不会真的让我渗透到她的军团核心的，虽然是让我找军团训练的地方，但我猜测那只是一个障眼法罢了，想要稳住我而已。”在回到皇陵之后，皇威天也仔细想了想。

    李嫣其实已经组建军团一段时间了，要说没有地方，他有些不信的。

    “她不可能做到滴水不漏的，你的机会就是在她离开的那段时间，只要那个时间你可以掌握到军团的核心就可以了。”皇泰宁说道。

    在皇陵讨论要如何渗透李嫣军团的时候。

    李嫣也回到了火凤宫，找来了四个副团长。

    此时的萧辰已经修炼完成，在他修炼完之后，被一直等在那里的秋蝶软磨硬泡的，当成了一个苦力，为秋蝶和唐月怡抓够了浆灵鱼。

    这个时候，浆灵鱼已经对他们三个人起不到任何作用了。

    萧辰没有突破修为，但他刚刚突破后的强大力量，也因为浆灵鱼的原因变得凝实。

    本因为还需要一些时间才能达到这样的境界，但因为浆灵鱼，将这样的时间大大缩减了。

    可能是刚刚修炼结束的原因，三个人身上都有着炙热的气息，但与之前相比，他们三人可以说有不小的进步。

    “刚才发生了一些事情，我和你们说一下。”李嫣将刚才皇威天的事情说了一遍，还有她想要近期离开的事。

    “我要带萧辰出去一趟，可能几天，但也可能时间会很长，所以在这段时间里，军团的事情就要看你们的了，我们主要的精力还是放在火凤宫，要是他找到地方的话，你们就随意应付一下，这里是绝对不能让皇威天来的，那怕最后我们的军团被分化成两派，也不能让皇威天来到这里，这个事我会和我父亲说。”李嫣说道。

    她已经将事情想到最糟糕的情况了。

    “放心吧小姐，你尽管去处理自己的事情，我们会和皇威天周旋的。”李鹏云说道。

    “那就交给你们了。”李嫣点点头，她也没有办法，要是留在这里，很难对自己的实力在次提升，

    除了军团需要强大之外，首领同样需要强大。

    在事情交代完之后，李嫣又在灵城之中呆了几天，选出了不少人加入军团。

    这些天到是也见到了几次皇威天，但都是公式公办，其他一点多余的事情都可有说。

    “公主殿下，我们这是去哪里？”萧辰其实是拒绝和李嫣一起出去的，但是在这些天，李嫣为林家做了不少事，将现在的林家安排的很好，所以萧辰还是跟着出来了。

    “你就跟着好了，对你只有好处没有坏处，而且林家在火凤血宫，不会有任何危险的，你就放心吧，只要城主府不倒，林家就不会有事。”李嫣说道。

    她知道萧辰还是最担心林家的情况，所以在走之前她已经安排好了。

    “多谢公主殿下了。”萧辰感谢道。

    “既然出来了，就不要想城里的那些事情了，就算真的发生了什么，我们也无法赶回来，还是专心的去做我们的事情吧。”李嫣说道。

    “那我们到底是去哪？”两人已经离开了灵城的范围，萧辰这也算是头一次在玄武国度范围里活动。

    “我们这次是要去武州的一处偏僻之地，那里被称作为不法地带。”李嫣说道。

    在武州有着数不清的城池，同时有很多零散的地区，那些像皇陵这种势力就是在这种地区生存的。

    像这种地区，没有一些规则，同时也不会受到欧阳皇朝的恩惠。

    所以像皇陵这种势力才会加入城池。

    “我们要去那里找一些材料，并且去一个地方，那里一般都是各个城池年轻一辈都会去的地方，那里是一个可以人吃人的地方，但同时也是收益很大的地方。”

    这也是她父亲告诉她的，她自己还从来没有去过，那里危险，但机遇也同样大。

    「本章完」
  