    楚沉虽然不知道这神魔之城真正的背后主人到底是什么存在，甚至楚沉还怀疑说不定这个地方就是光明圣殿自己搞出来的东西，为的就是让那些与光明圣殿作对的人聚集到这里。

    说起来逆光者联盟似乎真正的背后之人也没有在神魔之城中，楚沉他们一连这样搜索了大半天，都没能找到其他逆光者联盟的，或许有他们隐藏的更加深，让楚沉等人真的完全无法发现什么，但是更可能的是。

    逆光者联盟真正的高层很可能也是怀疑神魔之城的背后之人是光明圣殿的，所以他们才没有进入神魔之城中。

    楚沉故意将自己的本事收敛了很多，尤其是一些具有自己特色的技能，楚沉是基本能不用的都不用，都用最普通的水系魔法或者是土系魔法，有时候还直接用自己本身的肉体来硬拼。

    这样一来，任何人都无法通过楚沉出手的手段来看出楚沉的来路，即便如此，楚沉也还是有所隐藏，到了将近一刻钟的时候，才将对方杀死。

    当楚沉出来的时候，托德和安安也都杀死了自己的对手，鬼刺树更是早就在原地等候了。

    安安身上还受了一点伤，因为她不能够使用自己的天赋技能，可是她学的其他的基本都是暗杀的技能和技巧，所以正面对战的时候就显得有些束手束脚的，不过最终还是靠着自己在速度上的优势，并不算困难的解决了额对方。

    托德和安安的情况也差不多，但是托德并不是专攻暗杀，他也学了一些正面搏杀的技巧，在这一场战斗中也算是酣畅淋漓。

    鬼刺树就简单了很多，见过他出手的人本来就全都死了，所以他完全不用藏着什么，要不是为了体验一下，这才玩儿了一会儿，差不多过了几招，他感觉还没有和楚沉战斗好玩儿，就直接一朵花飞了出去。

    他的对手还没搞清楚什么情况，就感觉到自己身体突然变得僵硬了，有心组织反抗，却发现身体反应跟不上思维速度，只能眼睁睁的看着自己被杀死。

    当围观的群众看到四个人竟然全都安然无恙的出来了，大家都彻底惊呆了。

    “他们居然全部都有传说阶实力。”

    “对呀，而且能够杀死光明圣殿的对手，还是这么短的时间内，这起码也是传说阶高级了吧。”

    “听说那边的那几个家伙之前还向这四个人发起了挑战呢，真是找死。”

    “就是，这些人估计死也是早晚的事情，在人家面前根本就是一只只苍蝇。”

    那些之前一直跟着楚沉的人，早就在楚沉他们一出来就赶紧四散而逃，匆匆的融入人群之中，很快就消散在了街头巷尾。看起来这一套很是熟练，应该是之前早就有过这样的经历。

    楚沉等人虽然注意到了，却也懒得去搭理，这种人在他们眼中真是连苍蝇都不如。

    今天只能够杀这四个人了，楚沉等人准备第二天继续，但是今天他们的举动已经是引起了光明圣殿的人的注意，，明天肯定就不会像今天这么轻松了。

    不过今天他们也是故意藏拙了一些的，这也是为了明天的战斗。

    “估计我们已经被光明圣殿的人注意到了，明天说不定不等我们出手，就会有人找上门来，到时候你们可要注意一些，既然他们出手了肯定就不是今天这样的蠢货。”

    楚沉和鬼刺树四人回到了住处，开始商议明天的事情。

    虽然知道逆光者联盟那两个人说的让他们杀十个人只是开玩笑，但是楚沉却真的打算杀够十个人，因为这也是一种投名状，虽然这个投名状还并不具有足够的力量让逆光者联盟真正的掌权者能够信任。

    “逆光者联盟的那些人肯定也是注意到了今天的事情，如果我们杀完了十个人他们还是不相信我们怎么办？”

    这的确是个问题，毕竟楚沉的时间并不多，这边耽误的时间越多，兽族大王子那边的压力就越大。

    “放心，逆光者联盟会相信我们的，明天表现的别太轻松了，可以适当的受点伤。”

    苦肉计，非常恶俗简单的计谋，但有时候往往越是简单的计谋，反而越是不会让人多想。

    第二天，果然如同楚沉所料的那样，一大早就有光明圣殿的四个人守在了门口。

    见到楚沉四人出来，光明圣殿的四个人也不说话，看了他们一眼，就直接朝着附近的擂台走去。

    这四个人并没有隐藏自己的气息，所以楚沉四人很容易就能够察觉到他们的实力。

    两个传说阶五级，两个传说阶六级。

    看样子光明圣殿还是低估了自己四人啊，不过也有可能这四个人有什么压箱底的本事，并不是表现的那样的实力。

    在擂台之中，反正什么手段都可以用，如果这个歌什么之城背后的主人真的是光明圣殿的话，那么也无所谓会不会暴露自己的秘密了，那些人就可以发挥自己的一切手段对楚沉四人展开袭击。

    甚至，在擂台之中会不会已经布置好了什么陷阱，就等着楚沉四人进去？

    这一切都是可能的，但是楚沉四人并不会退缩，即便是真的有什么陷阱，那又有什么关系，楚沉四人照样有信心能够杀死对方。

    跟着四人的脚步，各自选择好了对手，分别进入了擂台之中。

    今天观看的人虽然没有昨天多，但是观众的实力却不是昨天那样几乎都是超凡，今天更多的都是传说阶，那些超凡都不大敢靠过来。

    “你们说这一次，那四个人还能够撑得住吗？”

    “我看悬，光明圣殿出手必定是有把握的，只是光明圣殿的这四个人我们居然是闻所未闻，隐藏的真够深的。”

    “是啊，虽然说神魔之城是自由之地，但看起来这个大陆上就没有光明圣殿的势力无法抵达的地方。”

    “就算今天这些人能够侥幸活命，明天说不定光明圣殿还会派来更厉害的人，总能够杀死这四个人。”

