
　　晚上，魔族兄被抓去一阵拷打，回来的时候浑身遍体鳞伤。

　　这家伙也是个硬骨头，看守也没从他这里得到什么有用的信息。

　　“他们天天打你？”

　　魔族兄啐了一口血，“还不是怕我恢复了，那帮畜生专门学了一些折磨人的技能，不会弄死我，也让我好不了！”

　　陆晨不知道为什么，居然有点同情这家伙。

　　不管是什么种族，能在这种酷刑下，一声不吭，一点信息都不透露，都是值得尊敬的。

　　他们的区别只是他们的立场不同罢了。

　　晚上吃饭的时候，陆晨的伙食明显比那家伙好一大截，有鱼有肉，而魔族兄抱着一个冷馒头，估计是一级烹饪做出来的东西，吃的贼香。

　　趁着没人，陆晨将自己的饭盆推了过去，“喂，明天还要挨揍，吃我的吧。”

　　魔族兄诧异的看向陆晨，又看了看饭盆里的鱼肉，二话不说，拿起来就吃。

　　晚上，有中天将过来再次确认陆晨的情况，被陆晨爱答不理的赶走了。

　　等仙军的人走了，魔族兄奇怪的看着陆晨，“你，究竟为什么不肯加入仙军？”

　　陆晨靠在墙边玩着一根枯草，“我也没说不加入，不过他们跟我来硬的，非要我马上加入仙军，还威胁我的门派，那我就不乐意了。”

　　“其实仙军不仙军，我也不是很在意，我只是想多历练一下，然后去五重天。”

　　“小子，三重天是各族混战，但是都是自发组织，到了四重天就是军事化战役，四重天最重要，最稀缺的资源几乎全部掌握在仙军手上，你不在仙军混，你的成长速度会比别人慢的。”

　　“这就是九天的规则，你何必为了这点破事，蹲在打牢里受苦呢？”

　　陆晨微微一笑，“规则又是谁定的呢？凭什么我就要按照别人设定好的规则活着？”

　　“各族争霸，在我看来，并没有真正的胜利者，这种无意义的战争，我凭什么要参与其中呢。”

　　魔族兄一双幽紫色的双瞳，看陆晨的眼神越来越奇怪，“你这家伙……有点意思，对我胃口！”

　　“你干嘛，还想吃了我？”

　　“别贫嘴，我说你的脾气，我很喜欢。如果有机会出去，我带你去魔族的世界玩玩。”

　　陆晨哈哈一笑，“游戏真的能反向穿越到现实吗？”

　　“能啊，不过那是更高天域的事。”

　　“那还是算了吧，他们是不会让你活着离开的。”

　　“切，放心，我有办法出去，到时候我带你一起走。”

　　“不是吧，你告诉我这个，不怕我告密？”

　　“怕什么，大不了一死！我暗杀四海远征的时候，就没打算活着回去。何况，我相信我的眼光，在你身上，我能感受到一丝亲切感，也是很奇怪，为什么在一个人类身上，能有同族的感觉。”

　　这魔族兄相当爽快啊。

　　陆晨寻思着，要不要把这个重要信息告诉仙军呢，他们的要犯居然有办法溜走？再怎么说，他也是人族的。

　　何况这家伙还是刺杀四海远征的要犯。

　　“喂，人族小子，到时候，我放你自由，不管你以后加入还是不加入仙军都无所谓，人是会变的，今日我看你顺眼，或许将来你就会成为我的劲敌，可是魔生何须在意这么多。”

　　“将来若我们不是在战场相遇，我也不管你是不是人族，我们喝个痛快，如果我们是在战场相遇，那就打个痛快，分个你死我活！”

　　陆晨还是头一次遇到这么爽快的人，这个魔族兄真乃性情中魔！

　　“对了，你暗杀四海远征，是受到谁的指使吗？”

　　“这个我不能说，小子，你要多问这些东西，那我之前的话就当没说，我只会将你视为他们派过来在我这套情报的。”

　　陆晨点点头，这家伙直爽是直爽，却不是没脑子。ŴŴŴ.23sk.com

　　带自己离开？他之所以敢这么做，或许也是对自己实力的充分自信。

　　想了想，陆晨决定帮魔族兄保守秘密，先逃出去再说。

　　魔族兄所剩的时间不多了，大概四五天后就要被当众处决。

　　直到最后一天，陆晨其实都不知道他到底要用什么办法逃出去。

　　临刑前最后一个晚上，陆晨正靠在墙边睡觉，突然听到咔嚓一声细响。

　　“小子，别睡了，走了！”

　　陆晨悠悠醒来，“啊，你的镣铐呢？怎么走啊？”

　　魔族兄一挥手，掌中多了两个小恶魔，小恶魔幻化成他和陆晨的样子，靠在墙边。

　　“我的仆从已经挖好了地道，你跟着我！”

　　陆晨瞪大眼睛，也跟着紧张起来。

　　要越狱了，这还是人生头一次做这么刺激的事！

　　就在魔族兄身下的杂草下，赫然有一条密道，魔族兄带头钻了进去，陆晨紧跟其后。

　　地道比想象中宽敞多了，虽然有些异味，还算可以忍受。

　　陆晨摸着魔族兄的后爪，两人一前一后匍匐前进。

　　“小子，跟进了，走过的地方，恶魔仆从会重新掩埋起来。”

　　“还有多远？！”

　　“两三千米吧，不要使用任何技能，否则会被灵力检测大阵检测道，徒手爬。”

　　“哦。”

　　半个小时后，陆晨感觉到前方有空气流动，涌入地道，不多时，魔族兄果然说到，“马上就到了。”

　　好不容易从地道里钻出来，此时两人置身一片丛林中。

　　“这里还不安全，跟我走。”

　　陆晨跟着魔族兄快速离开密林。

　　……………………

　　天色微量，陆晨也不知道自己现在到哪了，反正他一直跟着魔族兄。

　　走了许久，魔族兄终于停下了，回头看着陆晨。

　　“咱们逃出来了，小子，到这里，咱们也要分开了，再往前就到我魔族领地了，对你来说很危险。”

　　陆晨点点头。

　　魔族兄拿出一份地图递给陆晨，“这是战场的主要分布地图，你别傻不愣登的跑到别人的地盘上。”

　　陆晨笑着接过地图，同步到自己的个人地图。

　　在大地图上，陆晨可以看出一个九星图形，各自标注出了各大盟军的控制范围，目前他们所在的区域是三不管地带。

　　“多谢你这几天的食物，以后有缘我们再见！哦，对了，你叫什么名字？我叫炎魔。”

　　“唯我独狂。”

　　“唯我独狂……还挺自恋的，好，我记住了，后会有期！”

　　然而，正在此时，魔族领地方向，突然传来几个声音。

　　“有敌人！”一声嘹亮的军号声，彻底打破了黎明的平静。

　　【作者题外话】：600章了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第601章 越狱免费阅读。https://xs.23sk.com 