    谈生意！

    就不要夹杂这个人的情感在里面，何况是一个熟悉的陌生人，看着拦着阎解成的阎埠贵，徐冬青心里面就有些痛快。

    让你小子时常想要将我的自行车给充公。

    “徐冬青，别和我家的阎解成一般见识啊。”阎埠贵讪讪一笑。

    他看徐冬青面色阴沉，也不像是会改变主意的主。连忙赔笑道。

    “三大爷，哪里话，孩子不听话，那就大嘴巴抽丫的，和外面的小混混学不到什么好处，就是这脾气还涨了，无法无天，真当这里是自家的地盘啊。”

    徐冬青不咸不淡的看着那暴怒的阎解成，这货着实不是一个好东西啊，求人办事，也不看看自己的态度。

    这是求人的态度吗？

    明明是一个废材，还真当自己是钻石王老五，家里有矿吃不完，那阎解放都因为他是一个吃干饭的人。

    要闹得分家呢？

    还在这里看不清形势。

    “办了。”

    阎埠贵咬牙道。

    错过这一次的机会，还不知道要等到什么时候，真要是等到那一天，黄花菜都凉了，何况阎解放抓着这件事一直不放。

    何况现在人在屋檐下，不得不低头。

    他也是打听过行情的，若不然，他也不可能来找徐冬青帮这个忙。

    “我不干。”

    阎解成直接不爽道。

    “离了徐冬青，我还不信我找不到好的工作了。”阎解成就要夺门而去，哪里知道被门外的阎解放给听得那叫一个真真切切。

    啪啪！

    直接两巴掌就撂在阎解成的脸上。

    “你打我。”

    阎解成有些不服气道。

    可是看着满脸煞气的阎解放，这一刻也不敢多吱声，只要他敢反抗，估计阎埠贵都要动手打他。

    太不知道天高地厚了。

    “打你怎么了，有本事你直接挣钱回来啊，在家里当一个吃干饭的人，你还有理了。”阎解放有些气不过。

    又是两巴掌。

    打的阎解成都有些蒙。

    这是有仇吧。

    他还是不是弟弟了。

    怎么能这样的欺负人呢？

    “爸，你也不管管。”阎解成回过头，有些不理解道。

    呵呵！

    阎埠贵更是冷笑一声。他走到今天容易吗？为了养大这几个兔崽子，算计了多少人，哪怕是阎解放的婚事因为他的抠门。

    都给告吹了。

    怎么能忍受被阎解成给破坏了。

    “你若是不愿意接受的话，你可以滚到外面去，以后就再也不要回来了，你哥说的很对吗？家里面可不养咸鱼，以后想要在家里吃饭，必须的出钱。”

    阎埠贵更是肯定的语气。

    让阎解成心里面一阵的哇凉。

    “这件事就定了，以后你每个月给家里上缴五块钱，当是你的吃饭钱，养活你这样大，就没有看过回头钱。”

    阎埠贵转过身。讪讪一笑。

    “徐冬青，见笑了！这孩子小不懂事。”

    “恩。”

    徐冬青简单的点点头。

    看着眼前的一出闹剧，正要关门的时候，更是听到拿阎解成挨揍的声音。

    “以后做事小心一点，别再逃跑了，还有要将我们给你的钱都给挣回来，这两年，你就每个月将钱给全部上交就对了。”

    阎埠贵的声音渐行渐远。

    妥妥的阎老抠啊。

    这是要将阎解成给压榨的剩下一滴油为止啊。

    这几年，只能当一个地主家的长工了。

    ......

    清晨的阳光，洒进来的时候。

    昨天睡得还不错，夜里下了一场的春雨。也算是正式的进入了春天的尾声。

    徐冬青伸着懒腰。

    早早的就看见那俏寡妇站在水池的边上洗漱着，嫣然一笑，当看见徐冬青起来之后，露出妩媚的笑容。

    那滴滴汗水。

    有点像是那出水芙蓉的感觉。

    “起来了。”

    秦淮茹漫不经心的来到后院。这俏寡妇的胆子可是越来越大，丝毫不在意周围人的目光，当然大早上的。

    大部分都还在睡觉呢？

    也就是几个大爷一般可都是早起的主。

    谄媚一笑。

    别提心里面有多酸了，尤其是易中海，蹲在门口，阴暗的角落里，一个人吃的小米粥，津津有味的吃着。

    眼神可是不时的看着俏寡妇的背影。

    这可是他预定的娘们。

    竟然被徐冬青给捷足先登，着实有些得不偿失，可是那张氏也是一个无用的老太婆，怎么就不能劝说一下秦淮茹呢？

    “早啊，秦姐。”

    徐冬青简单的问候了一句，大白天的想要做点什么，也确实是有些不方便，若是有可能的话。

    还是要早早的买上一个独门独院啊。

    这人多了，七嘴八舌的，总是在背后议论纷纷，还有一些红眼病，在暗地里或许早就咒骂他咒骂不去死啊。

    “早什么早。”

    秦淮茹莞尔一笑。

    不着痕迹的撇了徐冬青一眼，直接走进屋子，宛若回自己家一样，将屋内能洗的的床单、被套都给拿出来。

    “还没吃饭吧，等一会，我给你做早饭。”这秦淮茹就和一个小媳妇一般。扭动着夸张的臀部。

    慢慢的消失在徐冬青的视线中。

    “这俏寡妇...。”

    摇摇头。

    也不在多说什么？

    或许是怕徐冬青喜新厌旧，连忙羡殷勤吧。

    “徐冬青，阎解成的事情你看...。”

    阎埠贵早早的从垂花门走过来，看着徐冬青伸着懒腰，有些苦涩的一笑，什么时候，他这样低三下四的求过人啊。

    奥。

    “三大爷放心，过两天给阎解成办妥，不过告诫他一下，小心做人，别太高调啊，还有别给我闹什么幺蛾子，若是我不好交代的话，我看阎解放也该下岗了。”

    徐冬青淡淡的一笑。

    可是威胁的意味，还是被阎埠贵给捕捉到了。

    “别想着耍花样，闹大了，他可以走人，可阎解放也不会有好果子吃的。”

    “哪里话？”

    阎埠贵自然听懂徐冬青的话的意思。

    连忙保证道。

    回到屋内。

    徐冬青直接自己做起早餐来。

    煎饼果子来一套。

    鸡肋空间里面什么都不缺。

    更是徐冬青的底气，这四合院中谁敢给他耍花招。有的是办法对付他们。一个个吸血的禽兽。

    离我远远的。

    嘿嘿一乐。

    直接给煎饼上添加了十个鸡蛋，他要来一份奢华版的煎饼果子，也就是没有牛肉，若不然，徐冬青还想要吃汉堡呢？

    可惜，这时候什么是汉堡，还是传说中的食物。

    当然也是垃圾食品，多吃不健康！

