    “综艺以直播的形势面相观众，相信事实如何，大家心里都有自己的判断。”

    “请问贺阳泽进医院的事情跟节目组有关吗？”

    “古香兰第一轮就被淘汰是否另有隐情？”

    “……”

    记者问的问题十分刁钻大胆，气势咄咄逼人，若是心理素质差点儿的估计已经被惹怒，进而甩脸色了。

    盛庭州神色平静，游刃有余地回答记者的提问，全程滴水不漏，让人找不到任何可以攻击的地方。

    “咔嚓”“咔嚓”

    闪光灯依旧闪个不停。

    “我们没有做过的事情我们不会认，如果有人趁此机会造谣抹黑，我们也不会轻易罢休。”

    盛庭州身边的沐软软忽然开口，将众人的注意力吸引过去。

    她的眼睛还被盛庭州用手捂着，只露出了优越的鼻子和嘴唇。

    她和盛庭州一样，神色平静，一点儿也不像深陷舆论中心的样子。

    两人安静地站在那里就好像稳住了整个局面。

    苏柚和徐周赶到的时候看到的就是这样的一副画面，他们原本有点担心两人，因为事情闹得太大了，怕两人扛不住压力。

    可到了现场他们才想起：这两人可不是一般人啊！

    他们白担心了。

    “感觉软软姐和胜神好飒啊！”

    “他俩平日里显山不漏水的，实际上都是内心强大的人。”

    这话苏柚十分认同。

    现场提问的记者们都愣了一瞬，沐软软近来表现的很低调，所以圈内很多人都下意识以为她好说话，直到现在她态度强硬起来，他们才想起沐软软其实并不好惹。

    在场的记者当中有不少曾经采访过沐软软，当时沐软软黑料缠身，被他们咄咄逼人的问了几句就开口骂人、打人，要多凶就有多凶，他们丝毫没有感到害怕，反而更兴奋，因为那意味着头条有着落了。

    然而此时她只是安静地站在盛庭州身边，脸都没露全，说了一句话，就让他们感受到了压力。

    盛庭州扫了在场的记者们一眼，“TR集团律师团队将全力维护集团名誉，也希望诸位明白什么该写。”

    在场的记者们：这绝对是赤裸裸的威胁！！

    不少记者想起了TR集团律师团队的传说，有些怂了，当然也有头铁的。

    “盛总，你此番言论我们可否认为您是心虚了？”

    “盛总请您正面回答我的问题，不要扯一些不相关的话题。”

    “盛总……”

    苏柚和徐周也不愣着了，立刻上前去接沐软软和盛庭州。

    “咔嚓”“咔嚓”

    一些没有搞到大料的记者锲而不舍地对着沐软软和盛庭州一阵狂拍，盛庭州和沐软软牵着手从一大群记者当中穿过去，丝毫不受影响。

    此时，一辆黑色轿车停在不远处，车窗摇下，一张戴着墨镜的脸出现在车窗前。

    她冷漠地看着不远处的那一幕，见沐软软和盛庭州上车后才放下车窗。

    “回盛家。”

    “好的，夫人。”

    -

    沐软软和盛庭州上车之后司机告诉盛庭州，“刚才有人在暗处偷窥。”

    盛庭州神色自然，让司机开车。

    “盛总，现在网上的舆论对我们很不友好，集团的形象也受到了不小的影响。”

    木齐神色凝重，还在联系人控评。

    “发律师函，给叫嚣的最严重的发律师函。”

    “好嘞。”

    木齐立刻联系公司律师部门，他看一些营销号不爽已经很久了。

    “砰”

    木齐刚让公司律师部门准备律师函，整个车子就打滑，狠狠地撞在了护栏上，而就在他们不远处一辆面包车撞上了一辆卡车，整个车身都凹进去了。

    开车的司机和副驾驶上的木齐都晕了过去。

    后座的盛庭州把沐软软抱在怀里，两人脸色凝重地看向车外。

    刚才若不是司机反应快，那辆面包车可能会撞上他们。

    车祸发生后救护车很快赶过来，沐软软和盛庭州都去了医院。

    好在司机技术过硬，车上的人都没受到重伤。

    木齐头破了，缝了几针。

    撞上卡车的面包车可就没他们这么幸运了，驾驶员当场死亡。

    在面包车司机家属的哭喊声中，盛庭州把沐软软牵到了一旁，“车祸的事情其实是有人冲着我来的。”

    “我已经猜到了，是谁？”

    “卢芳。”

    沐软软想了想才想起卢芳是谁，她就是盛渝的母亲，她上次自杀的事情闹得沸沸扬扬，后来又被抢救回来了。

    “其实你被人黑也有她的手笔……”

    盛庭州说起了他和卢芳的恩怨。

    不过就是卢芳担心他回到盛家抢走盛渝的一切，便经常给他暗地里下绊子。

    盛庭州从来没把卢芳的那点儿手段放在眼里，直到他动了沐软软，他才提前反击，没想到她竟然变本加厉，害人性命的事情都能做出来。

    “她是从什么时候开始针对你的？”

    听完盛庭州的话之后，沐软软已经开始生气了。

    原来小说里的描写是真的，殿下初期真的过得很难，她又被殿下骗了！

    “自我被盛家发现的那一天起吧。”

    “那殿下之前拒绝我是不是也有这一方面的原因？”

    沐软软忽然又想起一件事情。

    盛庭州捏着沐软软的耳垂，感叹于她的聪明，“嗯，当时我身上背负的太多，在不能安定下来前，我不能给任何女孩虚无缥缈的承诺，当然，你也可以认为是我不够爱你，但其实我是喜欢你的，我甚至想过，等稳定下来就正式追求你。”

    “早知道我就等着你来追好了，不过算啦，等你主动还不知道要等到猴年马月，我现在已经得到我自己想要的了，就不纠结过去了。”

    “你总是这样。”

    盛庭州有些无奈的笑了。

    “人生得意须尽欢嘛。”

    “那这次舆论的事情是不是也有她在背后捣乱？”

    沐软软很快就举一反三。

    盛庭州“嗯”了一声，双手托住沐软软的脸，看着她的眼睛道：“舆论的事情你不用管，我会处理，你只管好好比赛，这个舞台确实是为你搭建的，我想看到软宝在舞台上发光发亮的样子。”

    沐软软眼中倒映出盛庭州看着自己的身影，唇角忍不住上扬，反捧着盛庭州的脸，凑上去亲了一口，“我会努力的！”

    “我等着你把那顶‘倾城’的皇冠亲自为我戴上。”

