    青云宗，主峰。

    云书阁。

    三楼。

    金色阳光安静地倾泻而下，照亮看书的秀气少年。

    修炼需求一一显出：

    【聚灵诀】

    层次：法术功法

    需求1：【聚灵诀】全文

    需求2：固神草3株，月昏花1朵，下品灵石100颗，灵泉仙酿200斤

    需求3：在两阶灵气之地及以上的环境里，静修三十日, 并且感受一次“灵气如潮”，以及“自身在吸聚这潮水”的意境

    附录1：在二阶灵气之地苦修三十天，可抵消一颗下品灵石

    附录2：在三阶灵气之地苦修十天，可抵消一颗下品灵石

    附录3：在四阶灵气之地苦修三天，可抵消一颗下品灵石

    附录4：在更高阶的灵气之地修行，苦修时间最少不可低于一天

    附录5：以上说明仅针对未曾修行更高阶法术功法的存在

    ...

    【小御剑术】

    层次：1级法术

    需求1：【小御剑术】全文

    需求2：下品灵石50颗，灵泉仙酿100斤

    需求3：在“法术掌控”达到1之后，体悟“剑与自身通过气联系, 并运用自如”的感受

    ...

    【小腾云术】

    层次：1级法术

    需求1：【小腾云术】全文

    需求2：下品灵石50颗，灵泉仙酿100斤

    需求3：在“法术掌控”达到1之后，体悟“云与自身通过气联系，并飞行”的感受

    ...

    【符字初解：风】

    层次：1级法术

    需求1：【符字初解：风】全文

    需求2：下品灵石50颗，灵泉仙酿100斤

    需求3：在“法术掌控”达到1之后，以正确的画符手法，正确地观想心法，在体悟着“风之流动”的情况下，写出该字

    ...

    “这【聚灵诀】应该只是初级的万象境功法，虽然远比不上【猛虎啸夜篇】和【极阳章】的修炼条件，但却明显比真气心法严格了许多。

    首先，有了二阶灵气之地这样的环境需求，其次，有了一个月的时间需求，再次，还有两种感悟需求...”

    “所有1级法术的修炼前提, 似乎都是在达到‘法术掌控1’后才能进行。

    这‘法术掌控1’应该就是【聚灵诀】修炼成功后, 就会自然达到的。”

    “不过...最大的问题出现了。”

    “感悟倒是没什么, 关键在于资源。”

    “一门功法要一百颗下品灵石, 一门法术要五十颗下品灵石...这哪是修炼，这根本是烧钱。”

    “不过，这些我倒是可以在三阶灵气之地的寒云峰修行，从而避免开销。”

    “至于固神草，月昏花，我已经在众星拱月阁问过了，需要六十颗下品灵石，而且只支持灵石购买，不支持白银黄金...这些灵石，我从哪儿才能得到呢？”

    想到这里，白山忽地心神一动。

    他仔细地翻了翻【聚灵诀】这本功法。

    在功法里，他也看到了“固神草”、“月昏花”这样的资源需求，除此之外，他还看不到了一些其他物品。

    不过，那些资源显然不是必须的，所以没有出现在他天赋的需求上。

    “既然功法里原本就需要固神草，月昏花，那我似乎可以去问问嬴仙子...”

    “不过，还需的等个契机才是。”

    正想着的时候，忽地一名着着青云宗内门弟子制服的中年女子拾阶而上，又左右看了看，见得窗边的白山，便踏步上来，走到白山面前，喊了声：“师弟。”

    白山抬头。

    来人是宗主的内门弟子，名为赵玄心，似乎是皇室中人。

    他不敢怠慢，起身行礼道：“白山见过赵师姐。”

    赵玄心气质不错，先是还礼，然后笑道：“师弟少年有为，才华横溢，既做了逍遥侯家的姑爷，又成了嬴仙子的弟子，当属是京城里年轻一辈的佼佼者了。”

    白山忙道：“只是侥幸罢了。”

    赵玄心笑道：“今日也不和师弟多说什么，我来这里也是奉了师尊之命，将这一枚易经洗髓丹送给师弟的。

    师弟待突破六境了，直去更新下武道令即可，武衙已知此事。”

    白山道：“多谢赵师姐了。”

    赵玄心从袖中取出一个玉盒放下，然后道：“那师弟先忙。”

    白山礼貌道：“白山恭送师姐。”

    赵玄心离开。

    白山打开玉盒，里面躺着一枚碧绿琉璃般的圆丹，便是嗅上一口也是芳香惬意。

    只不过，也只是芳香惬意罢了，而没有真气、血气被勾动的感觉。

    他如今的身体和真气，都已经达到了“易经洗髓丹”所能臻至的极限，换句话说...这丹药对他来说其实没用。

    而且小梅姑娘说过，这种丹药会增强修行者对于“丹药”的依赖性，所以他也不会服用。

    只不过，如此一来...他就可以正大光明地把武道令里的信息更新为“武道六境”，并且堂而皇之地修行法术功法了。

    ...

    ...

    入夜。

    白山骑灵鹿回到宋府。

    宋小娘子拉着他，又是一番云雨。

    云雨到末，两人睡在一起，说着枕边话。

    “相公，你...呼...你...修行的怎么样？”宋小娘子还有些微喘。

    白山道：“还行，今天宗主让赵玄心赵师姐给我送了一枚易经洗髓丹。”

    宋小娘子兴奋地又粘了过来，“赵玄心！是当今天子的姐姐，也是长公主！她居然给你送易经洗髓丹！”

    她开心起来了，双瞳里春水荡漾，便是娇躯都在散发着迷人的光。

    “那你明天就把易经洗髓丹吃了吧，只要一个月，一个月的时间，你就能突破武道六境啦！”

    白山抓到了重要信息，追问道：“宁宁，都是需要一个月消化吗？”

    宋小娘子想了想道：“我听王御，魏初他们说，有的人消化只要一周，有的人可能要三个月，不过正常来说都是一个月。”

    说着说着，她忽地有些担心起来，“相公，魏初他们还说，不同的人服下这易经洗髓丹，收获也不同...有的人会提升很多，有的人却很一般。”

    白山也不好告诉她其实自己早就修到极限了，便劝慰道：“没事的，你放心吧。”

    “嗯...我相信你，相公。”宋小娘子还是有些忧心忡忡，生怕自家相公会收获很少。

    两人安静了一会儿，宋小娘子又道：“相公，什么时候能不能带我去青云宗看看呀？”

    白山不想她和仙人过多接触，便摇摇头道：“那灵鹿只让我骑着，不过...我看到青云宗有腾云的法术，等我学会了那法术，就带你去。”

    宋小娘子听到灵鹿只许相公骑，有些小小的失落，不过很快她又开心了起来，用娇滴滴的声音道：“腾云呀...”

    她面颊发红，双唇极润，美眼汪汪。

    “相公，你到时候能教我吗？”

    “你若要学，也可以，只不过你需得从锻体功法练起。”

    “嗯！”

    宋小娘子娇声应了下，便忽地拉起春被，紧缠着白山又是一番云雨。

    ...

    ...

    之后的时间，白山白天安静地在三阶灵气之地的寒云峰修行。

    入夜便回宋府。

    宋小娘子每夜都与他欢好。

    不过，或许是还没去体验修仙的缘故，宋小娘子还不愿意怀孕。

    而毕竟是夫妻，彼此对于身体也是了解的，白山感知到宋小娘子的腿股还有小腹竟是结实了不少，腰身也更为灵活，细细一问，才知道宋小娘子竟然真的开始学武了。

    她不仅自己练，还想拉着白妙婵一起练。

    在被白妙婵拒绝后，她就拉着闺蜜寿山侯家的三小姐张秀秀一起练。

    张秀秀本来不肯练，后来宋小娘子说她夫君是仙人的弟子，肯定会有仙缘，到时候她和闺蜜也都会被庇荫，说不定还有机缘成仙。

    张秀秀便顿时心动了，于是傻乎乎地每天都往宋府跑，然后和宋小娘子一起修炼了起来。

    而另一边，白妙婵则是在和府里的管事往来，她似乎想通过管事去了解一些王府的供货渠道，以及商会之类。

    如今的白山也算是“一飞冲天”了。

    所谓“一人得道鸡犬升天”，虽说没有那么夸张，但府里众人对白妙婵也是客气的很，并没有哪个傻子跳出来，进行什么刻意嘲讽之类的事。

    而且，府里众人，包括大娘二娘三娘四娘她们也都能看出，这位宁宁的姑子在想着找些事做。

    在知道白妙婵还未婚嫁过后，更是有人想着做月老红娘，拉拉红线，可都被白妙婵拒绝了。

    ...

    ...

    夏去秋至，

    秋去冬来...

    不觉已过半年。

    青云宗上，大雪纷飞。

    白山裹着棉斗篷，骑跨灵鹿，来到寒云峰。

    寒云峰深处，

    白雪弥漫，灵泉起雾...

    灵花朵朵之间，一个裹着白纱法袍的仙子正盘膝静坐，眉宇间一点树状的金色正散发着圣洁的光，映出那无暇的肌肤，微闭的双瞳。

    外出时，她喜欢穿盛装，就好像凤仙花般，重重花瓣，条条凤尾。

    而修炼时，她却会穿着简单的法袍。

    如今，她在此处已经坐了半年了，服以辟谷丹，便是半点不动也是无妨，至于凡人吃了五谷后的屎尿体垢之类，她早就没了。

    她上次外出还是去参加宋家的诗会，而自从得了那辅以悟性的一首诗后，便于此潜心修炼，这一练还真是发现本是久久不动的瓶颈撼摇了起来，芳心里也是感慨“这凡人还真是有几分本事”。

    不过，凡人就是凡人，若是不能满足她的要求，时间到了，她会亲手把这凡人给毁了，以免日后有更多因果。

    忽地，嬴凤仙睁开了眼，冰冷漠然的神色落在雾气之外。

    在看定那逐渐清晰的轮廓后，她神色稍稍缓和，问：“什么事？”

    雾气外站着的正是白山和灵鹿。

    白山道：“师父，人间的年末到了，新岁之时晚辈总需向长辈请安。弟子为您带来了一件火凤云锦斗篷，同时祝您万事如意，事事顺心...”

    说着，他把手中的盛放斗篷的昂贵衣匣递了出去。

    这是白妙婵和宋幽宁共同准备的，是提早了许久从京城天衣坊订制的服饰，斗篷可谓是极其漂亮了。

    本来白山是不想送的，觉得送这东西干什么？

    但两女“混合双打”，硬是把他劝服了。

    正好，他也想借一个契机，开口问问能不能获得之前【聚灵诀】里所需的资源。

    嬴凤仙抬手遥遥一抓，那衣匣就飘了过去，她看也不看放在身侧，本想着赶紧让这弟子赶紧离开，可想到这段时间的进步都是得益于这弟子，心底便又忽生了些念头：

    既然这弟子对意境有着如此的理解，若是真能修行成功，今后未必不能在关键处再依仗他。

    这念头一生，嬴凤仙美目中的冰雪便消融了些，声音也缓和了些：“白山，修行怎么样？”

    白山道：“启禀师父，今年夏末，已借易经洗髓丹突破了武道六境，如今在修青云宗的法术功法【聚灵诀】。

    可这【聚灵诀】中提及一些必须的药草，徒儿却是无法获得。”

    嬴凤仙闻言，柔荑轻舒，琉璃般的五指从虚空里托出一个个匣子...

    略作思索，她又取出一个银白金纹的芥子袋。

    手指微拨之间，那些匣子便落入了芥子袋中。

    嬴凤仙丢出芥子袋。

    那袋子轻轻地飘到了白山面前。

    高冷如雪的声音悠悠响起。

    “此物名为芥子袋，内藏乾坤，滴血可用，内放物件。

    你要的东西，都在这边，还有些为师赠你的灵石。”

    白山没想到嬴凤仙这么大方，取过芥子袋，道了声：“多谢师父。”

    嬴凤仙道：“你应该明白为师对你的期待，不要让为师失望，否则...为师给你的，会都取回来。”

    白山道了声：“是。”

    “下去吧。”

    白山退去。

    嬴凤仙看了眼身侧的装着火凤云锦斗篷的衣匣，微微摇头，然后随手捏成碎片，继而又闭上双目，于灵花雾海之间，继续修行。

    ...

    白山扫了扫芥子袋。

    里面物件如下：

    100坛10斤装灵泉仙酿

    100颗下品灵石

    8株固神草

    3朵月昏花

    3朵金晨蒲团

    1张小聚灵符。

    显然，寻常人修行这些功法所需的资源比白山要多，所以嬴凤仙才给了他这么多。

    至于灵石，应该是嬴凤仙额外赠予的，毕竟在这位嬴仙子看来，三阶灵气之地已经足够白山修行出点名堂了。

    灵鹿乌溜溜的眼睛看到那银白金纹的芥子袋，羡慕道：“呦呦~~仙子给你芥子袋啦！呦~~仙子好看重你！”

    白山随口道：“希望不辜负仙子的期望才是。”

    ...

    ...

    次日。

    大雪未停。

    一早，白山摆脱了被窝里紧缠着他的宋小娘子，为这犹在睡梦里的美妇理了理散乱的长发，便洗漱出门。

    灵鹿早站在雪地的庭院里里等他了。

    周边虽有侍女仆人从回廊经过，灵鹿却是看都不看一眼。

    常随仙人侧，这些蝼蚁尘埃般的东西早就不能入它的眼了。

    直到白山出现，灵鹿才雀跃着奔跑了过来，看到白山居然要去吃早饭，灵鹿愕然地喊道：“呦~~~”

    白山侧头问：“怎么了？”

    灵鹿道：“白山，不要吃那些凡人的垃圾食物，好恶心的！我们去喝灵泉，吃仙果呦~~”

    它说的仙果并不是无根花开出的灵果，而是生在灵气之地的果子。

    白山却不听它的，只是道：“鹿儿稍等，我吃完就来，很快的。”

    灵鹿：？？？

    再反应过来，却见那少年已经去远了。

    灵鹿生气地跺着蹄子，跺地雪尘如洼水里的泥点儿，乱飞乱溅。

