    等闲识得东风面，万紫千红，桃源村。

    说是村庄，其实也算个小城镇，麻雀虽小五脏倶全，该有的都有，什么都不缺。

    小镇上，唯一的医馆显得古朴简素，旁人刚一走近，就能闻到苦涩的草药香，年过半百的张长松靠在门外的  竹椅上小憩，他旁边熬着药罐，沸腾的药汤掀起罐盖，咕嚕咕嚕地冒泡。

    两名路过的商客往镇外走去，边走边高谈论阔：“这南燕国也是不得了啊，一年前刚吞并北国，这就发兵东吴  了？”

    “你是不知道，当初南燕国被北国破国的时候，东吴国趁机瓜分了南燕国的疆土，你说如今南燕国崛起，能不  打东吴国吗？”

    “诶呦，我不是这个意思，我是说南燕国怎么也不多歇息个两年，就天天这么征战？”

    “南燕国君王可不得了呢，一代霸主明君，年纪还轻，瞧他在位不过一年，功绩显赫啊。”

    “听说这南燕国君王，不但懂治国能打仗，模样还惊为天人？可是真事？”

    “嘿！这我哪知道啊！我又没见过！”

    两名商客的声音渐行渐远，张长松掀开眼皮瞅了眼药罐，又摇着手中的大蒲扇继续小憩。

    桃源村是个神奇的地方，它位于四国交界处......曾经的四国交界处一一如今是三国交界处。

    在交界，周围就自然免不了交战，但是桃源村却从未受过战争的侵害，代代安稳无忧，仿佛冥冥之中有天意  保护。

    桃源村不属于任何一国，住在这里的百姓安居乐业，自给自足，虽然时常有商贾旅客路过，但是从来没人留  下过，明明没有刻意去隐藏，却真的像一处世外桃源。

    直到两年前。

    两年前，两名样貌不俗的青年来到了此处，置下一座府邸，定居了下来。

    小镇百姓头一次见外人，一开始还抱着警惕的态度，后来发现这两名青年都是助人为乐，热情善良的好青  年，于是也就慢慢接受了他们。

    两名青年定居后，一名经商贩盐，一名管事打点，他们俩本来就有点家底，再一努力，不到半年，家底竟然  越发殷实。

    朴实的小镇百姓渐渐习惯了镇上多了两名青年，除了那城西的媒婆想给镇上的大闺女们找他们做好郎婿外，  好像也没有太大的变化。

    直到又一年前。

    一年前，两名青年不知道得到了什么消息，匆匆收拾行李就走了，留下偌大的府邸给一名孤寡姨婆打理。

    大半月后，两名青年重新回到镇上。

    一起来的，还有另两名少年，一名长相俊逸，可惜却是个傻子。

    还有一名，模样极其漂亮，举止谈笑间宛若仙人，曾经去过东吴国皇城的大牛见人就嚷嚷，说是皇城醉花楼

