    乱！

    进入这座地宫后，看到其中的布局，众人的第一印象就是乱。

    让人头晕目眩的那种乱。

    在一根根火把的照耀下。

    墓道有的地方宽，有的地方窄，歪歪扭扭像是麻花一样，而在王远看来这更像是某种巨型生物的肠胃。

    因为在他的【观不净】视野中，眼前已经完全没有了“干净”的地方，处处充斥着【诡异】的气息。

    而且上下颠倒、倾斜，头顶是用石板铺成的地面，脚下才是原本的墓顶。

    修建在两侧的耳室，一个开口斜着向左上方，另一个斜着向右下方。

    每隔一段距离，地上都有一只用生锈铁索拴着的琉璃灯笼，因为上下颠倒被摔得粉碎，只留下一滩滩由燃料变质后化作的黑色污迹。

    只有地上、墙上、头顶镶嵌的一颗颗夜明珠，还在发出冷冷的碧光，却好像一颗颗死去的眼睛。

    显然，在今天【工正】忽然复苏之前，这里的一切都应该是正常的。

    直到【诡异】的力量漫延开来，这座地宫才像是忽然活了过来一般，狠狠伸了一个懒腰。

    身旁，“穿山甲”范璋作为家学渊源的土夫子，却看到了更多的细节：

    “有些不对，这座陪陵的规格不对，实在太大了！”

    王云虎身为守陵人同样不是外行，也点头附和道：

    “范兄说的不错。

    伊厉王就藩洛阳之后，仅仅过了六年，在年纪轻轻的二十六岁就薨了。

    哪怕是从一开始就营造各处陪陵地宫，甚至是在那个大炎国力最强盛的时代动用术士、道兵加快营造速度。

    作为陪陵的这九座陵寝，规模都不可能太大，前面的八座就是明证。”

    一般亲王陵墓和此等级别以上的地宫，都是按照生人的居所建造，讲究‘事死如事生’。

    但是纯靠人力建造地宫可是一个需要耗费无数钱粮的巨大工程，哪怕在这道法显圣的世界，也不是什么小事。

    “前面那些陪陵虽然墓道复杂大违常理，但规模实际上都不大，故而我们才能做到一天破两墓。

    但这座陵墓却完全不一样。

    仅仅墓道高度就近乎一丈，纹饰、雕刻也俱都不凡，说这里是一座王侯之墓我都相信。

    故而这大概率是一座‘墓中墓’，这本就是一座属于前人的大墓，却被伊厉王直接拿来凑成了‘枭神夺食局’。”

    哪怕是一座常规的王侯陵墓，通常也只是由一条墓道、四道石门和三个主要堂券组成，主体大约呈现出一个“主”字形。

    虽然他们连第一道门户“罩门”都没有进入。

    但从门上门楼上的出檐、瓦垅的吻兽就可以看出，这里的规格恐怕还在要普通的王陵之上。

    只是因为年代久远，地面部分早就没有了任何建筑留存，根本分辨不出这座陵墓原本的归属。

    “我们进去看看自然一清二楚。”

    土夫子范璋提起十二万分的精神，像以往那样第一个走到“罩门”的门前。

    将手贴在石门上，以修行【狸鼠兵法】得来的劲力，或以弹劲、或以掸劲、或以拽劲，反复试探后确认门上没有杀人机关。

    也确认仅仅一门之隔，后面的墓道应该还是正向的，因为他能清晰感受到有重物依旧牢牢地顶在门上。

    “应该是封墓用的石球。

    在大炎之前的大庸、大庸之前的大虞这几个朝代中，封墓石球的形式十分普遍。

    按照规制，王陵以上的地宫中，每道墓门都是二扇，用铜包裹门枢，安在铜制的坎上。

    在门坎后方，紧挨着石门下角凿上两个石坑，稍远一些摆放两个沉重的石球。

    当下葬礼成，关闭石门的时候，这二扇门先不合缝，在中间离上三寸空隙。

    然后用长柄铁钩从石门的缝里伸进去，将浅坑里的石球向外钩拉，这石球就沿着提前凿好了的小沟滚进了门边的深坑。

    两方合了槽，就可以恰好顶住石门。

    从此，除非暴力破坏，否则，石门就再也不能被打开了。”

    范璋一边对身后的众人解说，一边指着地上的并不齐整的几道刮痕继续道：

    “两百年前的那位【工正】，应该是用道法完整地打开了这座现成的陵墓，重新布置之后又恢复了原状。

    只是有些奇怪，看地上的痕迹，大概在十几年前，这门又被打开过一次，痕迹还很新鲜。”

    听到这话，王远精神一振。

    十几年前被放进去的会是什么东西？

    最大的可能便是自己一直在追踪的那个“丹头”！！

    范璋自然不知道这些内情，思索了一会儿之后，有些摸不着头脑。

    但他也不关心曾经是什么人打开过这座地宫，毕竟就算是墓里面的死人自己出来转了一圈，也不是完全不可能的事情。

    “除非能隔空移动石球，否则我们就只能暴力破门。”

    话音刚落。

    不等“崔通”人前显圣的性格标签发作，指挥“一目五先生”以【五鬼搬山】的神通，将门后的石球给偷出来。

    崩——！

    好像重弩的弓弦震颤，满身尸臭味的麻家兄弟好像僵尸一样双腿不动，整个人却原地弹跳而起，狠狠撞在了石门上。

    地动山摇，碎石飞溅。

    体如精钢！

    发劲如炮！

    两扇厚重的石门被这两位道兵轰然击碎。

    随即，门后便传来了比他们两个身上更加浓厚的尸臭味。

    王远的耳朵动了动，敏锐的感官让人立刻就捕捉到了门后一个个低沉的嘶吼声。

    很快，众人透过破洞就看到，黑暗中有一双双血色的眼睛接连亮起，晃晃悠悠地向着第一道“罩门”走了过来。

    眼神更好一些的如王远，甚至能看清那是一群手持铁锹、锤、凿，衣衫褴褛的干瘪尸体。

    “匠户？当年帮伊厉王修建这‘枭神夺食局’的工匠恐怕都被埋进这里，成了阵局初成之后【枭神墓】的第一餐了吧？

    官方的‘朝天户’还有朝廷赐予的各种补偿，这些人就真的死得无声无息了。”

    看到它们。

    麻家兄弟对视一眼，心有灵犀一般，同时跨过第一道门。

    飞起一脚，将门后的那两颗石球直接踢飞出去。

    轰隆！

    两颗石球顿时像失控的炮弹一样，在弯弯曲曲的墓道之中不断弹跳，将沿途所有骨瘦如柴的匠户都砸成一地残肢。

    “进。”

    众人跟着麻家兄弟一起走进墓道。

    在火光照耀下，这条绵长幽深，一眼看不到尽头的墓道两侧是一座接一座的不对称耳室。

    每一座耳室的门上都刻着一行篆字，分别为：

    器府、土司空、军门、青丘、右辖、左辖、长沙、轸。

    而每一座耳室的顶部似乎又钻出了许多幽深的空洞，从一到三十二不等。

    王远对这座墓里的“东西”最为热心，不由向身边不断观察的范璋、郎七询问道：

    “范兄、郎兄两位可有什么发现吗？”

    范璋的关注点在墓穴规制：

    “耳室中多有彩凤壁画、饰以牡丹，一般牡丹花色的器物只有皇后能用，海棠花色的器物只有从五品以上的妃子能用。

    这里原本可能是一座地位尊崇的后妃陵墓，至少可以追溯到五百年之前。

    而原本的墓主恐怕早就被伊厉王鸠占鹊巢后，抛尸荒野了。

    就是不知一位后妃随葬的珍宝是否还在？”

    眼中不由闪过一丝贪婪。

    这种等级的大墓中陪葬的可不仅是金银珠宝，还有可能是道法宝材、神通道法，正是范家历代追逐的目标。

    郎七接着道：

    “这座地宫似乎上应天象，布成了一个阵局。

    八个耳室分别对应着南方七宿中第七宿‘轸宿’的八个星官。

    天之四灵，以正四方，‘轸宿’便是为南方朱雀之尾。

    如果我的判断没错，只要继续向前，我们可能会接连遇上翼、张、星、柳、鬼、井，这南方的其余六宿。”

    王远和桃仙娘不由心中一动。

    他们可是知道，上品‘丹头’所用的‘六兽奇异格’，可是正有着最契合【枭神夺食】的【朱雀乘风】！

    伊厉王当年侵占这座陵墓，拿来当做陪陵，恐怕绝不是临时起意。

    这时站在最前面的麻家兄弟，忽然喊了一声：

    “等等，那些匠户的尸体在...融化。”

    王远循声望去，就看到那些原本十分干瘪的尸体，就好像受热的蜡油一般，正在缓缓融化，渗透到了地下。

    同时，下墓的四十六个人，已经全部通过“罩门”踏足墓道。

    “戒备！”

    王云虎刚刚才喊了一声。

    轰隆隆....

    众人脚下再次发生震颤，随即他们就好像站在一只正在旋转的巨大轮盘上一样，墙壁上裂开缝隙，墓室飞速移动，有的向左有的向右。

    四十六个人在一瞬间就被完全分开。

    王远在随着身周墓道离开原地的最后一刻，就听郎七疾声喊道：

    “这‘墓中墓’应该是一个‘朱雀局’。

    【工正】移动地宫必须遵守星象运行规律。

    若无穿山破石之能，只能按部就班跟着地宫移动，一宿一宿前往最深处的第一宿‘井宿’，我们在那里汇....”

    王远眼前景象立变，郎七的喊声也戛然而止。

