    苍茫大草原，华山派一行人一路狂奔到阿勒坦山脚下，在距离长生殿大本营不足三十里地的地方再次驻足。

    “掌门，前方发现大股骑兵，足有上千人之多。打得是王庭旗号，应该是瓦剌王庭中某个大人物造访长生殿。”

    听到这个消息，华山派一行人齐齐变色。江湖中人最不喜欢和成建制的军队正面交战，这样的战斗不利于武林高手发挥自己的优势。

    当然，区区千余名骑兵还吓不到华山派一行人。在来时的路上，死在众人的瓦剌骑兵又何只是数千？

    问题在于这里是长生殿的大本营，位于瓦剌的腹心之地，距离王庭的距离并不远。

    一旦走了风声，日内便能够聚集上万草原骑兵过来。想要在上万骑兵的眼皮子底下灭掉长生殿，并且成功离开，几乎是不可能完成的任务。

    真要是和上万名骑兵正面对上，要么李牧这名“先天宗师”在前面开路，先干掉敌军统帅，强行冲杀出去。

    要么分散跑路，吸引敌人分散追击。在追逃游戏中，利用华山弟子的单体作战能力，将敌人逐个击破。

    反正现在退却是不可能的。错过了这次机会，长生殿有了准备，再想要行灭门之事，完全没有任何可能。

    何况众人连续奔波多日，就这么灰溜溜的撤回去，让华山派的面子往哪儿搁？

    望了望天空中飞翔的雄鹰，李牧弹指一挥一枚石子飞射而出，紧接着就听到两声哀鸣，两只雄鹰应声落下。

    数十丈外一石二鸟，若是一般武林中人施展出来，立即就会被惊为天人，引发阵阵感叹。

    不过出自李牧这位“先天宗师”之手，那么一切都变得理所当然。

    指了指两只死鹰，李牧摇了摇头道：“我们忽略了天上的眼线，不过这些鹰不会说话，敌人并不知道我们的身份。

    以长生殿在草原上的威势，恐怕他们也不会相信，有人敢打他们老巢的主意。

    这股骑兵应该只是巧合，接下来我们只要速度足够快，完全可以赶在瓦剌援兵抵达前，将长生殿剿灭。

    这么近的距离，纵马狂奔很容易暴露行踪。所有人舍弃战马，施展轻功直奔长生殿总坛。”

    伴随着李牧的一声令下，华山派一行人当即舍弃了战马，施展轻功在踏草而行极速飞奔。

    华山轻功的魅力，此刻已经完全展露出来，三百余人踏草而行，除了带来的空气呼啸声外，地上的杂草居然只是弯弯腰。

    不到一刻钟时间，众人便来到了长生殿家门口，首先映入眼帘的就是一支千余人的骑兵队伍。

    算这帮人倒霉，此刻居然恰好下马休息。巡逻的士兵发现华山派一行人，还来不及发出呼喊就已经倒地。

    “敌袭！”

    刹那的耽搁，华山派一行人已经杀入了营地中，一时间剑气纵横，出剑即索命。

    此刻李牧已经飞身立于帅旗之上，手持宝剑俯视着全场。一名军官模样的中年男子刚准备指挥部队，迎接他的就是李牧的一道剑气，还不知道怎么回事就分尸两半。

    丧失了战马，又失去了组织的草原人，面对一众华山弟子的围攻，根本就提不起任何有效抵抗。

    不消片刻功夫，便纷纷化作剑下亡魂。全场就一个词——屠杀。

    如此娴熟的手法、密切的配合，显然华山派一行人也不是第一次干这种事情了。

    只要不给敌人聚集起来的机会，对华山派一众高手来说，这些草原骑兵和普通民夫没有实质上的区别。

    ……

    一座豪华的营帐内，来访的哈提布王子正和长生殿商谈甚欢，仿佛成为了至交好友。

    突然一名长生殿弟子闯了进来，慌乱的说道：

    “禀，殿主。外面有一伙极其凶悍的贼人，正在袭击哈提布王子的部众。”

    帐内的气氛瞬间急转直下。部众遇袭的哈提布王子自不用说，任何人遇到这种事情都会暴跳如雷。

    同样恼羞成怒的还有长生殿主。草原上发生纷争不足为奇，但是敢在长生殿的家门口这么搞事情，那就是在打他们的脸。

    自从长生殿称霸大草原开始，已经上百年都没人敢这么放肆了。纵使是汗王亲至，都必须要给他们几分薄面。

    看了一眼来报的弟子，长生殿主没好气的说道：“愣着干什么，还不立即召集人马缉拿贼人！”

    呵退了没有眼力劲儿的弟子，长生殿主当即冲哈提布王子表态道：“王子殿下请放心，无论今天是谁在这里搞事情，我长生殿定不与他们甘休！”

    无论在什么地方混，都离不开面子。作为草原上的霸主，长生殿同样也是要面子的。

    草原上遵循的是赤裸裸的丛林法则，要是有人挑衅都不处理，他们凭什么收取各家部落的供奉？

    强行压制了怒气，哈提布王子缓缓说道：“殿主，不如我们一起出去看看贼人是何方神圣，居然敢如此胆大包天？”

    作为瓦剌大汗最小的儿子，汗王的有力竞争者，从来都只有他欺负人的，哈提布何曾受过这般屈辱？

    “好！”

    长生殿主咬牙切齿道。

    作为草原第一高手，长生殿主已经很多年，没有这么生起过了。此刻他恨不得将令他在王庭面前丢脸的不速之客，碎尸万段！

    刚踏出营帐，长生殿主就看到了难以置信的一幕。

    “中原人！”

    长生殿距离中原万里之遥，中途要经过无数个草原部落，从来都只有他们南下搞事的，他做梦也想不到居然有一天中原人会杀上门来！

    没有人回答他心中的疑惑，就在愣神的瞬间，一名长生殿弟子直接在他眼前被人竖着被斩成两段。

    认出了敌人施展的武功，长生殿主强行忍住出手的冲动，开口质问道：“我长生殿和你们华山派无冤无仇，为何犯我长生殿？”

    被人识破了身份，李牧没有感到任何奇怪。这么多人一起施展华山剑法，想不被识破身份都难。

    哈哈一笑后，当即嘲讽道：“殿主好见识！不过就是记性不怎么好，前些日子你们长生殿才杀了我华山派的人，难道还不允许我们上门报复么？”

    “杀了华山派的人”，听到这个解释，长生殿主直接懵逼了。

    天地良心，他可不知道长生殿和华山派发生了冲突，更不用说杀了对方的人。

    虽然长生殿不是单纯的江湖门派，可毕竟也是练武之人，对中原武林的讯息还是密切关注的。

    最近几十年，华山派的大名将他耳朵都快塞满了。吃饱了撑着，他才会去挑衅一家有先天宗师坐镇的武林门派。

    只不过名门正派行事，首先要讲究的就是“名正言顺”。既然决定灭掉长生殿，华山派自然要先准备好“罪名”了。

    反正华山派的商队在瓦剌被人给洗劫了，甭管是不是长生殿干的，现在都必须要是他们干的。

    熟悉中原文化的长生殿主，脑海中立即浮现出了“欲加之罪，何患无辞。”

    回忆起关于华山派的情报，长生殿主瞬间脸色大变，惊呼道：“你是华山剑仙——李不牧？”

    “不错，正是贫道！阁下既然认出了我，那么就可以安心上路了。”

    说话间，李牧手中的宝剑一提，紧接着旋剑一挥，浮动的剑光呼啸而出，直奔长生殿主而去。

    面对突如其来的先天剑气，长生殿主根本就提不起硬接的勇气，急忙向左一个飞身躲闪。

    可怜的哈提布王子，还没有搞明白怎么回事，就被迎面而来的剑光拦腰斩成两断。

    嘴角还微微有些浮动，仿佛是想要说什么，却连发出声音的机会都没有，就提前回归了长生天的怀抱。

    匆忙逃命的长生殿主，此刻可顾不上哈提布王子的死活，一个闪身就进入到了密道之中。

    可惜这般速度，在李牧眼中还是太慢了。在他打开密室的同一时间，剑气已经从他身体穿胸而过。

    至始至终，这位威震草原十余年的第一高手，都没有进行有力的抵抗，仅仅只是躲过了一招，就丢了小命。

    眼前的这一幕，华山派弟子还没什么感觉，长生殿的一众弟子却被吓坏了。

    自家武功最高的殿主，都毫无还手之人，让众人对先天宗师的恐惧提升到了极点。

    一个个也顾不上手中的对手，纷纷转身欲逃离，唯恐做了剑下亡魂。

    可惜从李牧出手开始，就没准备让人活着离开。先天宗师出手屠戮武林中人，可是非常丢份的事情。

    这种影响自家声誉的事情，怎么能够传出去呢？

    当下，也顾不得保留，挥舞着宝剑在场上大肆收割人头。一时间剑气在漫天肆掠，割裂着四周的一切。

    不消一刻钟时间，就有数百名长生殿弟子，倒在了李牧的剑气之下，妥妥的一个战场杀神。

    血腥的战斗，足足持续了两个多时辰，才将长生殿的老巢剿灭干净。

    若非李牧功力通玄，能够清晰的听到百米内的任何风吹草动，差点儿就让隐藏在地下暗道的长生殿弟子逃过一劫。

    幸好长生殿是草原人，习惯了住帐篷。纵使挖出了地道，也没有用心经营。

    要不然搞出一座地下城，将门人弟子隐入其中，多布置一些机关陷阱，华山派也没有办法这么轻易将他们灭门。

    当然，这里的地质结构和气候条件，也不适合搞地下宫殿。要是发生点儿地震、白灾之类的天灾，直接就要被活埋了。

    张不凡神色凝重的说道：“掌门，这些药材、秘籍、还有财宝，都是从长生殿缴获的战利品。

    根据审问俘虏交代，长生殿出了这个总部之外，在漠北之地还有秘密据点，同时还有不少弟子在瓦剌各大部落中充当供奉。

    我们今天剿灭的，仅仅只是长生殿一半的力量。经此一役，剩下的长生殿弟子已成惊弓之鸟，怕是很难聚集在一起，想要将他们彻底剿灭怕是难了。”

    茫茫大草原之上，想要躲藏实在是太简单了。尤其是这帮家伙还是地头蛇，随便就能够隐藏身份。

    想要彻底剿灭长生殿，除非是先灭掉瓦剌。如果仅仅只是覆灭瓦剌一个部落，哪怕是王庭都可以试试，但是要覆灭整个瓦剌，李牧还没有那么狂妄。

    瓦剌可不是弹丸小国，控制区域四百余万平方公里，治下部落无数，丁口足有上百万之多。

    岂是一己之力，能够消灭的？

    这样的对手正好留给熊孩子，以彰显他的勇武。反正自己一行人，这一波闹下来，陆陆续续也消耗了瓦剌近万骑兵。

    确切的说不能算骑兵，应该说是青壮更加合适。草原虽然是全民皆兵，但是能够成为一名合格骑兵的始终都是少数。

    大部分的草原骑兵，其实都跟着凑数的。真正有战斗力的，顶多也就那么七八万精锐。

    不可能再多了，以瓦剌汗国的家底，要凑出七八万带甲骑兵，绝对要使出吃奶的劲儿。

    所谓的“带甲三十万，控弦百万”，那纯粹是在吹牛逼。谁信，谁是傻子。

    真要是有这实力，早就一路南下横推了大明王朝，根本就不会留在草原上受罪。

    望了一眼天上悬而不落的秃鹰，李牧淡定的说道：“关于长生殿的事情，就到此为止吧！

    经此一役长生殿已经元气大伤，在草原上他们也不是没有敌人，有人比我们更着急看到长生殿覆灭。”

