    斗罗大陆天斗帝国西南，黄岩城武魂子殿。

    武魂子殿教堂之内，焱单独的在一个静室之内盘膝而坐，他沉默了许久，而后抬起手掌，一抹金黄色的光辉闪烁，黄金之芒右臂骨出现在了他的面前，与这一块臂骨同时出现的，还有一块奇异的魂骨，带着的些许的血光。

    焱在围剿狼盗的行动当中，获得的最为上佳的秘法魂骨，由上前头狼盗的魂力炼化而来，若是能够炼化，不会获得任何魂技，却能百分比例的直接增幅魂力。

    这个秘法魂骨的效果可谓极为强大，但更令焱看重的是它的另外一个能力，以秘法魂骨作为媒介融合魂骨，成功率更高，且能够提升融合后的魂骨能力。

    焱将两块魂骨同时放置到了自己的右臂位置，而后以魂力牵引着他们融入自己的右臂，伴随着金光闪烁，黄金右臂与秘法魂骨同时没入他的右手，他的身体剧烈的颤抖了一下，脸颊一下子变得极为苍白。

    黄金之芒右臂骨蕴含纯粹的黄金之血，吸收的难度甚至不逊色一般的五万年魂骨，焱只感觉着自己的右臂像是被什么贯穿粉碎了一般，整只手失去了知觉无法动作。

    锋利而尖锐的黄金力量，刺穿了他的皮肤、筋膜、血肉，最终狠狠的嵌入到骨骼之中。他的整个右臂骨被粉碎，黄金色的力量融入其中重铸。

    变化还不至于此，他的右掌此刻也在发烫渲染着金光，两股力量共鸣之后开始融合，暗金恐爪、黄金右臂与他的右手开启了魂骨的二次融合，更深层次的融合。

    痛，痛，痛……

    无法言语的疼痛让焱的脸上遍布冷汗并且满面狰狞，这种源于神经的痛苦根本就是人类所无法控制着忍受的。

    他瞬间就张大了嘴，双眼外凸，仿佛要托眶而出似的，他的身体更是剧烈的颤抖起来。

    吸收黄金右臂之前，他就隐约猜到了两股黄金力量的融合或许会带来不一样的变化，但他没想到竟是开启了魂骨的二次融合，并且两块魂骨有凝为一个整体的趋势，这更是让他的痛苦翻倍。

    这种极致的痛苦难以诉说，哪怕是他早已做好了准备也无济于事，几乎让他失去了呼吸的能力。

    这个时候，秘法魂骨转化的淡淡青光覆盖上了焱的右手，让他感受到了一股清凉，痛苦逐渐的减少了许多。

    大概是刚才的痛苦已经让他的感觉达到了极限，分明还是颇为疼痛的改造，但他却反而感受到了一种舒适，尽管那份痉挛的剧痛还在，但有了先前的对比，他顿时就感觉好了许多。

    他在逐渐适应痛苦的过程之中，整个右手，包含手臂和手掌，都是变成了金黄之色，他的血肉在此刻仿佛变得透明，可以看到一块完整无比的金色右手骨骼。

    当那金黄色覆盖了焱的右手部分的全部骨骼后，璀璨的金光开始减弱。而这个时候焱开始运转魂力将魂骨带来的力量全部炼化。

    他的血气运转加速，魂力周游全身，浓郁的血气波动自他的全身开始散发出来。先痉挛式的疼痛渐渐转变成为了麻痒，右手部分的所有骨骼开始充满了力量感。

    不知道过了多久，伴随着一声沉闷的空气鸣响，一团金光在静室之内爆散而开，显露出其中蜕变之后的焱。

    此刻的他变得极为不凡，整只右手泛着金色光晕，身体线条十分协调，肌肉分明毫无瑕疵，肌肤散发着一种特殊的光泽。

    他缓缓的睁开双眼，淡红色的双眸之中渲染出了一丝金色，仿佛传说中的黄金龙瞳。

    “黄金龙炎，很强大的能力。”

    焱的掌心之中出现了一抹金黄色的火焰，在这股神奇的火焰之下，周遭的一切仿佛都无法接近焱的身躯，仿佛出现了一个真空地带。

    “可惜了，黄金地火龙王，拥有这么强大的力量，却被噬魂蛛皇盯上，差点被直接扼杀，不过结果也差不多。”

    焱感受着这一道火焰的强大，叹息一声自语道：“就算是没有我，它也会死，而它的黄金力量，那些地龙可没多大概率能够传承下去。

    噬魂蛛皇，原以为是跑去了北方草原，原来又躲到了这西北偏南的荒漠之地，怪不得武魂殿多番追查都一直查不到它的下落呢。”

    焱的脑海之中掠过些许的讯息，这是源自于黄金地火龙王的部分记忆，后者之所以会受那般重创，是遭遇了一个无法抵挡的强敌，九万年噬魂蛛皇。

    星斗大森林之内的几个十万年魂兽曾经提及，一头七万年以上的噬魂蛛皇在某个时间段逃离了星斗大森林北上，这头蛛皇极为适合比比东，所以武魂殿花了大力气去追寻下落，然而一直无有结果。

    焱却没想到会在这西南荒漠找寻到它的踪迹，噬魂蛛皇这种魂兽在大陆上本就稀少，七万年以上的整个大陆基本找不到第二头，不出意外的话，这就是小舞他们当初提及的那一头。

    噬魂蛛皇这种魂兽与暗魔邪神虎一般，能够依靠吞噬其他魂兽来快速修炼，只不过它的吞噬效率比不过暗魔邪神虎。

    不过这种修炼方式也是遭兽恨的，当初要不是它见势不妙早早逃出星斗大森林，说不定早就被天青牛蟒和泰坦巨猿一起，正义的围殴致死了。

    “噬魂蛛皇的消息可以先传递给老师，第四魂环的强攻系爆发魂技弥补了我的不足，如今的我除却没有领域和不会飞之外，基本上没别的短板了。”

    焱感受着体内澎湃的力量，嘴角不禁流露出一分微笑，他的拳头猛然攥紧，肌肉协调的身体迸发出一种充满力量的感觉，只是轻轻一挥便是打出了一声音爆。

    他的右手一共融合了三块魂骨，黄金之芒右臂魂骨和暗金恐爪右掌魂骨共鸣之后产生了奇妙的反应，带给他极为强大的力量，也让他整个人完成了一次前所未有的蜕变。

    秘法魂骨的百分比魂力增幅能力被留在了右臂骨之内，让他永久性的拥有了百分之十的魂力增幅，这本身就是很强大的能力。

    而黄金之芒这个魂技更是极为强大的全面属性增幅，可以强化到任何能力之上。

    当然最关键的是他第四魂环能力，黄金炎龙破，能够释放出一头类似五爪金龙的黄金炎龙之魂影环绕右臂，既可融入己身增幅近战力量，也可远程攻击爆发绝强威力，解决了他最大的短板。

    这一直以来焱的战斗能力虽然也不算弱，不过却存在远程攻击不足的问题，被人吊风筝的话很容易翻车。

    不过他很早就崛起成为了武魂殿圣子，虽然以天才之称成名，但更多人的固有印象是他的脑子更好，武魂殿圣子的身份让他少了很多麻烦，没有人敢质疑他。他不愿意的话，自然没人有本事让他翻车了。

    不过今后，他也不需要担心这个问题了，黄金炎龙破这个万年魂技近战无双，远程距离也极为强大，要他再狠一点，将所有的增幅技能全部释放点满，那一击下去的威力跨阶都是等闲。

    他已经在脑海之中想象自己今后动手的雄伟英姿了，金龙环身变幻不定，什么豪龙破军、怒龙穿心、伏龙翔天、龙抬头、龙回头……金色的龙影飞舞，简直是将逼格拉满。

    强不强且先不说，帅气是一辈子的事情好吗。

    “这东西还是暗金恐爪，黄金龙爪了吧。”

    焱的右手猛地张开，五道金芒蔓延而出，与右臂一起形成了一只黄金龙爪臂，没有暗金恐爪那么长的金刃，更加的灵活，在徒手近战方面更为强力。

    “这东西还是两种形态，不过也应该改名叫黄金恐爪了。”

    焱再度心念一动，指尖的金色利刃再度蔓延而出，与原本的暗金恐爪形态相同，只不过颜色方面略有变化，不再是深邃的暗金色，而是与右臂骨一般的黄金色泽，威力方面似乎也有了变化。

    “这一次出来，收获还真不小，不过也是时候回去了。回去告诉老师发现了噬魂蛛皇，再指点一下小狐狸还有丽雅姐姐的修炼，再去星斗大森林和小兔子联络一下感情，以后解决魂环的问题需要他们的合作。”

    焱心里头念叨着，越算自己的事情越多，感觉到了沉甸甸的被需要感，“事情这么多，得做好时间的管理和事情的安排。

    还有，都冷静了这么长时间，烈焰应该已经原谅我了吧，应该吧，应该……”

    焱默默的为自己打气，而后推开房门与一众魂师汇合之后开拔回程。此刻的他归心似箭，就想早点回到武魂城继续猥琐发育，虽然有三个封号斗罗随行，但总是感觉这么没安全感。

    临别之前，他最后看了一眼黄岩火山群的位置，脑海中闪过黄金地火龙王的身影，地火龙族群的事情，他现在并没有办法妥善安排。

    哪怕是他成为封号斗罗继任教皇，也不可能禁止武魂殿乃至魂师界的魂师猎杀地火龙一族。

    魂师需要魂环才能晋升，杀戮魂兽获得魂环，这事当前唯一的办法，只有在根源上解决掉这个问题，才能彻底的解决掉魂兽与人类的矛盾，真正的不再内耗共同发展。

