    车辇稳稳的停靠在了，北玄宗的宗门前，这一刻，见到这架豪华车辇以及那九条圣主境界蛟龙的北玄宗众多弟子，纷纷惊骇无比！

    到底是什么样的实力，才能坐上这样的车辇？

    那位公子到底强到了，何种的地步？

    北玄宗的众多弟子，并没有见过封天宇出手过，所以对他的具体实力也都不是很清楚。

    不仅是在场的这些弟子感觉到惊骇，就连北玄宗的众多长老，此时也觉得惊骇无比！

    当日，他们虽然见到了，封天宇斩杀柳寒依，但是，柳寒依也不过是天命境界巅峰的存在而已。

    而现在哪怕是给封天宇拉车的，这几头蛟龙的实力，都已经远远的超越了柳寒依很多。

    这一刻，他们对封天宇的强大，再次又有了新的认识。

    同时对封天宇，也愈发的敬畏了起来。

    要说现在场之中的众人，表现最淡定的，那就要属于梅辰了，对于封天宇乘坐如此豪华的车辇，他不仅没有觉的太过惊骇，反而觉得理应如此。

    兴许外界的人，都以为圣主境界很强大，高高在上，需要无数人去仰视的存在。

    但

    他却知道，所谓的圣主，在封天宇的眼中根本就，不值一提。

    迄今为止，他还记得封天宇随手丢下的一颗丹药，就造就了，他成就圣主境界的画面。

    那一幕，要不是发生在他自己的身上，即使是打死他，他也不会相信的。

    封天宇带领着月溪几人，在北玄宗一干高层，众星捧月之中，进入到了北玄宗内。

    人群之中的杜晨，见到这一幕，眼中闪过了浓浓的嫉妒之色，特别是当他看到了，与封天宇近在咫尺的月溪之后，眼中的嫉妒之色，更浓了。

    一直以来，他对封天宇的感官，都不是很好，那种讨厌，兴许是与生俱来，反正只要看到封天宇，他就会觉得很不爽。

    这种特殊的情绪，即使是两世为人，夺舍重生的渡尘，也不清楚为什么？

    不过，当看到月溪的时候，他这一刻，好像是明白，兴许因为自己现在的这具身体，一直都对月溪有着执念！

    只要是亲近月溪的异性，他都会发自内心的讨厌，特别是，封天宇还是这么优秀的人，两人相差不多的年纪，对方不仅实力要比他强大，就连身份，两人之间也是天差地别！

    即使是，让他客观的去看待封天宇，他也根本就不可能做到。

    原本他以为，自己拥有着前世的所有记忆，这一世，想要帮助原主完成执念，会是一件很简单的事情。

    不过，封天宇的出现，却打乱了，他原本的所有打算，这一刻，他不得不考虑，让自己成长的在快一点了。

    晚了的话，等到封天宇与月溪生米煮成熟饭的时候，月溪只会成为他这一辈子的梦魇。

    这一世，身负血海深仇的他，绝对不会容忍自己的身上，出现影响自己修炼之路的心魔出现的。

    无论运用什么样的手段和方法，他一定要得到月溪！

    甚至为此，不惜付出一切的代价！

    这一刻，杜晨心中做好了打算，他要利用一切可以利用的机会，尽快的走进月溪的视线之中，引起她的注意，同时，他也要尽快的强大起来，只有强大起来了，他才能获得他所追求的一切。

    他不相信，两世为人的他，还斗不过一个小小的天才？

    他曾经作为一个能够站在大陆巅峰的存在，什么样的天才他没有见识过？

    封天宇在一众北玄宗高层的热情恭维下，走入到了北玄宗的议事大殿内，在大殿内，封天宇简单应付了几句，北玄宗的众多长老后，便将他们都给打发走了，只留下了梅辰一人。

    看着梅辰，封天宇开口道：

    “我让你盯的人，最近可有什么异常！”

    听到了，封天宇的话语后，梅辰立刻将近日来，杜晨的一举一动，事无巨细的汇报给了封天宇。

    现在的封天宇，梅辰见了他，比见自己的老祖宗都要亲切，对于封天宇所交代的事情，他自然很是上心的。

    封天宇听闻了梅辰的汇报之后，点了点头，心中也开始了一番思索，现在距离系统给自己派发任务到现在，已经过去了五天的时间。

    这五天里杜晨暂时还没有表现出什么大的异动，不过他已经在众人的不知不觉之间，走进了众人的视线当中。

    而北玄宗弟子死亡的事情，很多人都已经遗忘的差不多了。

    如果没有自己的出现，相信过不了多久，这件事情，便会被所有人都遗忘掉，而杜晨也会用不了多久就成为北玄宗，有名的天之骄子。

    最后甚至于用不了多久，都会成为整个东篱城，乃至整个天玄州，有名的天才人物。

    可惜，不幸的是，他却遇到了，自己这个气运之子的克星，有自己这个天命大反派在，这个小小的气运之子，想要在出头，根本就是件不可能的事情。

    不过，让封天宇有点迟疑的是，是否现在就完成系统的任务？

    如果现在完成了系统任务，估计自己也会获得系统的奖励，但是，是不是五星，这让封天宇就有点没底了。

    虽然，现在的杜晨在众多弟子之中，也算是小有名气，比路人甲乙丙丁的货色，要强上一些。

    但

    他现在所取得的名气，与他气运之子的身份，还是多少有一点的不符。

    如果自己就这么让他身败名裂了，估计系统肯定不会给自己五星的奖励。

    谁会在乎一个普通弟子，是否做过什么肮脏的事情？

    即使，自己能证明这件事情，就是他做的，又能怎样呢？

    不行，自己现在绝对不能，立刻就完成系统的任务，自己要好好的规划一下，争取把利益最大化，不过再次之前，自己还是要先完成招魂。

    等自己掌握了王鑫的魂魄，自己就相当于掌握了杜晨的命门！

    想清楚了这一点，封天宇看向梅辰，开口道：

    “那六名弟子的尸体，可还在？”

    “公子，那六人的尸体，我们一直小心保存着呢，在没有查出凶手之前，小人不敢自作主张，擅自的处理这些人的尸体。”

    “嗯！你做的很好，带我去看看。”

    “他们就在小人的空间戒指之中，小人一直贴身携带着，就怕有人毁掉他们的尸骨。”

    说着，梅辰便递给了封天宇一枚空间戒指，封天宇一查探，果然，他们的尸体都在，这枚空间戒指里。

    虽然梅辰这个人的口味儿，有点重，但是，这办事能力，还是很靠谱的，到是一个可造之才，另外此人也算是梅姨的后人，自己也应该照拂一二。

    想到这里，封天宇，随手丢给了，梅辰一瓶丹药，开口道：

    “做的不错！”

    听到了封天宇的夸赞，再一看手中突然多出来的丹药，梅辰激动异常，立刻朝着封天宇行了一个大礼，声音亢奋道：

    “小人多谢公子栽培，能为公子效劳，是小人的荣幸！”

