一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    肃吾彩子眉关紧锁，低声喃喃起来。

    “最危险的地方……就最安全？难道，他还藏在客机失事附近？”

    “小姐，您的猜想很有可能！”金纹黑衣忍者点点头，“当然，也不排除对方一直在跟我们兜圈子。”

    “狡猾的华夏人！”肃吾彩子鼻端轻轻一哼，“走！我们回飞机失事的地点再找一圈！”

    “是！”

    十几名忍者在库野老忍者的带领下迅速散开。

    半个小时后，他们来到岛南。

    此时，南野特忍组副队长杵风已经把现场重置，很难看出是认为造成的事故。

    肃吾彩子颇为满意，带着人在附近转了一圈，依旧没有发现叶凡丝毫踪影。

    她有些不耐烦，眼神愈发的冷厉。

    这时候，凤阳忍者组的组长派人前来汇报，说是在小村镇发现了一些线索。

    肃吾彩子立马带人前往小村镇。

    她踏上二楼小洋房，顿时闻到空气中有一股淡淡的血腥味。

    “小姐，他们在这里待过不短的时间！”库野老者低声说道。

    “最危险，便最安全……”肃吾彩子咬牙切齿，“任谁也没想到，他们逃到了离海域最近的地方！”

    “小姐，我们在附近还发现了不少痕迹，有向岛北的，也有向岛西的。”凤阳躬着身子，如实汇报。

    肃吾彩子看着窗外逐渐暗淡的夜幕，粉拳微微握紧。

    “叶凡一直在用障眼法，我们根本无法获知他具体的位置。

    我们的时间不多，人手也不够，让他自个儿在岛上转去！

    杵风，我把凤阳忍者组交给你，你带人在岛上搜索。要是发现叶凡，格杀勿论！

    库野，你跟我回海船，我们必须抓紧时间进入海底秘境！”

    肃吾彩子当机立断，不再跟叶凡兜圈子。

    当务之急是进入海底秘境，没必要在一个小人物身上浪费太多时间。

    “是！”库野老者应道。

    一行人分成两批，十几人架势快艇返回马赛渡口海域，而杵风忍者则带着二十多个忍者继续在岛上搜查。

    海上夜幕彻底拉开。

    在海船死角，两道黑影掠进了船舱，钻进一个房间里。

    这艘船的甲板上聚拢着五六十人，其中三分之一是岛国的忍者，剩下的是肃吾家族的雇佣者。

    那些忍者穿着潜水服，不断下潜上浮，时刻掌握着海底裂口的动向。

    黑影透过船舱房间里的小窗口，小心翼翼观察着外面的情况。

    在他身边的女孩抱着胳膊，浑身上下湿漉漉的，瑟瑟发抖。

    “雨烟，你先把衣服换一下。”

    叶凡拉开房间里的床板，从里面取出一套紫色的忍者武服。

    他前两天潜入海船，自然知道那些忍者的行李都放在什么地方。

    潘雨烟环视一周，脸蛋微微泛红，“这里……这里怎么换啊？”

    整个房间才八个平方米，一览无遗。

    叶凡摇头一笑，“放心，我转过身不偷看。”

    “你说话算话。”潘雨烟娇羞的低吟一声，在房间里换起衣服来。

    她褪下湿透的衣裤，先用随身携带的毛巾擦拭身体，随后换上叶凡放在床上的忍者武服。

    叶凡透过窗户的倒影，看到潘雨烟洁白的背后。

    潘雨烟的S型身材没得说，腰细屁股翘，浑圆的大腿匀称纤长，看得人想入非非。

    叶凡嘴上说不偷看，可眼睛却很诚实。

    潘雨烟换好衣裤，在原地转了一圈，“叶凡，有点大了。”

    “不会，挺好的。”叶凡扭头过，“这样能把你的胸部稍微遮一下，免得一眼就被别人看出来。”

    “你说什么啊！”潘雨烟眼睛翻白，啐了叶凡一口唾沫。

    叶凡打了个哈哈儿，笑道：“你身材那么好，我夸你呢！怎么，不喜欢听？那我以后不说了。”

    “……”潘雨烟无语。

    “行了，你把裤腿儿撩起来，我看看你的伤口怎么样了。”叶凡笑道。

    “刚下水的时候有点刺痛，后来就麻木了。”

    潘雨烟撩起裤腿儿，露出白皙的肌肤。

    叶凡解开绑在她大腿侧面的长布，只见开始恢复的伤口被海水泡白了，又有了流血的趋势。

    他连忙催动气劲，温养伤口，随后取出万年青柳精华，均匀的抹在伤口上。

    “万年青柳精华所剩无几，最多可以再用两次。雨烟，接下去咱们哪里也别去，就在这里待着。”

    叶凡指了指外面的海域，“肃吾家族的忍者组还在尝试进入海底缺口，我们在这段时间里，应该比较安全。”

    “嗯。”潘雨烟轻轻点头，低声问道：“叶凡，如果咱们军区的军舰来，咱们又在这里躲着，怎么才能碰头啊？”

    “放心，只要等那些忍者进入缺口，船上剩下的都是一些工作人员，我争取抢一条船下来。”

    叶凡笑了笑，“就算抢不到船，也能夺一艘快艇。”

    在海面上，几条快艇开来驶去，接应那些从海底潜返的忍者。

    等到所有忍者都下水了，快艇应该会返回海船附近。

    到时候，他们的机会就来了！

    这是目前最好的办法，也是唯一的办法。

    叶凡从没打过强杀出去的主意，别说身边还有潘雨烟要照顾，就算是他一个人，也很难在这么多忍者的围攻中全身而退。

    潘雨烟见叶凡信心满满，捂嘴笑道：“你别高兴得太早，要是肃吾彩子看破了你的障眼法，找到海船上来了，咱们还是得给大海陪葬。”

    “不可能！”叶凡傲然笑道：“我布置的足迹绝对没问题，至少能再拖肃吾彩子几个小时……”

    话还没说完，从马赛渡口忽然驶来两艘快艇，焕亮的远视灯在半空中打出几个符号。

    很快，海船这边回应过去，叶凡所在的海船前去接应对方。

    潘雨烟站在叶凡身边看着外面的情况，眉关顿时紧锁：“叶凡，那艘快艇上的女人，好像是肃吾彩子……”

    “靠，这是什么情况？”

    叶凡的脸色十分难看，就跟吃了一只苍蝇似的。

    他万万没想到，肃吾彩子居然放弃了对自己的搜索，把全部精力都放在海底秘境上。

    十秒钟前，他还信誓旦旦的在潘雨烟面前拍胸脯保证，结果打脸来的这么快，让他无暇反应。

    “难道，她已经看破我的计策了？”叶凡的心猛地揪在一起，低声对潘雨烟道：“这里恐怕已经不安全了，咱们不能坐以待毙！走，出去！”

    “去哪里？”

    “先混到人群里去，找机会抢一艘快艇，能跑多远就跑多远！”叶凡有种深深的危机感。

    如果肃吾彩子真的看破了“最危险的地方就最安全”的计划，那么叶凡和潘雨烟恐怕在劫难逃！

    叶凡当机立断，又拿出一套紫色的忍者武服换上，遮住面庞，和潘雨烟快步走出船舱。

    潘雨烟有些慌乱，想不出其他办法，只能紧紧跟在叶凡身边。

    两人的脸都被紫布遮盖，寻常工作人员无法发现他们的身份，除非是熟悉这套紫色忍者服的主人，否则很难辨认。

    岛国的忍者级别划分森严，从白、黄、蓝、紫、红、黑不等，分别代表两倍极限之上的实力。

    红色代表六倍极限武者，黑色代表七倍极限武者。

    黑色忍者服务镶银纹，则是七倍极限巅峰的标志，镶嵌金纹则代表了八倍极限的超级高手！

    到了八倍极限的级别，金纹黑衣的超级高手想要更换武服，必须成功执行足量的危险任务，从而获得岛国忍者组的认可。

    在此之前，他们依旧得身着黑色武服。

    南野忍者组有一名金纹黑衣的忍者，库野！

    他自身的实力，早已经不是初入八倍极限，而是八倍极限中期，离后期也只有一步之遥。

    到目前为止，库野已经执行过四次高危任务了，只要完成了这一次，就能顺利晋级银色武服，站到岛国众人忍者的巅峰！

    肃吾彩子登上海船，南野忍者组另外一名副队长立马上前，恭敬的向她行礼。

    “乌阳，现在海底的情况怎么样了？”肃吾彩子摆了摆手，沉声问道。

    “小姐，高压气层从一开始的两个消失破裂一次，到现在每隔一刻钟破裂一次，裂口的吸力也比之前大了三倍。

    我们有一名六倍极限的红衣忍者接近裂口，被吸力带入其中。

    可是，裂口周围的压力巨大，他还没有落进裂口底部，生命迹象就中断了。

    没有专业设备，光凭武者自身的强度，至少也需要八倍极限的实力！”

    银纹黑衣的忍者如实说道。

    肃吾彩子皱了皱眉头，“海翼集团什么时候把专业的抗压设备送过来？”

    “目前无法得知。”银纹黑衣忍者摇摇头，低声道：“这片海域的磁场太强，我们无法与之联系。不过，昨天晚上我们在马赛岛上跟他们联系过了。

    当时他们离我们有四百三十海里，相当于八百公里左右。

    以海翼集团巨轮的速度，抵达我们所在位置，差不多需要十六小时。按照我们计算，再过一个小时，他们就该到了。”

    “一个小时？”

    肃吾彩子看了看手表，现在是晚上七点半（北京时分），八点半左右，海翼集团的巨轮就能抵达。