    唐国虽强却威胁不到阿拉伯，也就意味着，波斯始终还是要面对阿拉伯的军事压力。

    真要算起来，还是罗马一直在帮波斯分担压力——阿拉伯的主要目标除了波斯，也就是北边的地中海帝国，罗马！

    那么想想就知道，对于波斯来说……远在最北边的罗马衰落的话，阿拉伯成了事拿下罗马，那下一个目标没什么可说的，就一定是波斯！

    如此说来，与罗马作对，并不明智！

    而除了阿拉伯问题，还有一点就是波斯东边的第一个邻国贵霜。

    如果罗马真的东进成功，下一步肯定就得跟唐国正面刚一波了。

    而罗马跟唐国干起来，贵霜看似处在两国的中间位置，但是仔细分析，又不完全是！贵霜又在那片半岛的南边一些的位置。

    唐国好歹也是当世强国，罗马人的皇帝如果真是个厉害人物，就不可能认识到这一点，那么……罗马要跟唐国冲突，在这之前就一定会做好充分的准备。

    唐国也是一样。

    这样一来，争端的区域就不仅仅是半岛那一块，很可能还有贵霜也会成为争夺的目标。

    届时两个庞然大物没准就把贵霜给直接拿下了，对于波斯……

    又是大大的好事！

    这就太妙了……

    脑子紧张不寻思还好，这一寻思，阿丝敏就感觉到……

    理性的说，波斯不应该帮大唐，去搞波斯！

    于是思索了一阵，阿丝敏郑重其事的抬起了头看向李盛，“既然山长有意，我波斯定然全力相助大唐！”

    ……

    这一日之后送走李盛，阿丝敏也算是长出了一口气。

    在想法中，的确是有无数理由不跟唐国这波节奏，不去跟那个叫罗马的强大异国作对，但问题是……

    阿丝敏好几次想要回绝，即将开口的一刻，却总是有挥之不去的，说不出的忧虑。

    的确，按照常理来说，当然是跟罗马合作共同扼制阿拉伯，分食巴尔干半岛以及半岛东南面的许多地方，这样比较好。

    唯一的问题在于，唐国这个东西……

    好像不太能用常理去解释……

    这整个国都，都给阿丝敏一种难以形容的生命力的感觉。

    走在唐国无论是灵州城中，还是乡间地头，遇到的所有人，官员，士子，农民……都有一种说不出的积极感，精神面貌就好的不可思议。

    而在波斯就看不到这种感觉，遇到的人要么是安于享乐的贵族，要么是什么也不关心的麻木农民，偶尔遇到阿拉伯来的人全是盗匪。

    这个世界，其他地方……也都差不多，唯有唐国之民，那精神面貌截然不同。

    更不用说唐国的无数奇术绝学，神兵利器了，更不是寻常外邦异国可以比拟的。

    这是一个看似强大，实际上……比看上去，潜在的力量还要更加强大的国度！

    而这样的存在，今日一旦真的与之交恶，来日……

    波斯会遭遇什么？

    阿丝敏反复考量许久，也在那一刻，作为波斯的宗室之女，今日的实权外交官兼观察者，终于确认了一点。

    唐国，不可留。

    发现机会，必灭之！

    但如果做不到，就得记住另一条。

    唐国，不能惹！

    并且除了这个也有更现实更直接的原因，这个罗马突然搞得连唐国都注意到了，那多半发生了不得了的变化……

    如果罗马的实力真的突飞猛进，他日就不是替波斯分担来自阿拉伯的军事压力，而是搞不好直接给阿拉伯拿下了。

    罗马这么一个异邦，还是能吃下阿拉伯的虎狼之国……

    在吞完阿拉伯会后，接着会干什么啊？

    会跟波斯友好相处？

    怕是不可能了……

    对于目前波斯的状态而言，罗马灭掉阿拉伯，和阿拉伯灭掉罗马，就没什么区别，到头来反正还是波斯遭重就完事了。

    既然这样，在波斯自身实力增长起来之前，可以谈谈统一掉阿拉伯的事情之前，阿拉伯和罗马当然是保持平衡最好。现在既然是罗马的实力发生了唐国贤者预期之外的变化，增长了起来，那波斯确实应该设法削弱之……

    而另一边的贵霜问题也差不多。

    唐国和罗马这俩都是庞然大物，罗马变强了触角伸出去跟唐国争斗起来，这俩固然很可能吃掉贵霜利好波斯。

    但波斯不帮唐国这事，估计也不会被罗马视作需要报答的人情。

    至于唐国真要生吃了贵霜，那就在贵霜旁边，与唐国交恶的波斯能有什么好事啊？估计是不太乐观。

    与唐国交恶，却不一定能得到罗马的支援，这波斯岂不要变成风箱里的老鼠，两头受气……

    这怎么行？肯定不行！

    因此思索许久之后，阿丝敏最终，还是选择了服从唐国的战略。

    成为唐国的敌人，自己身为域外最了解唐国的人，知道这样一定会变得极为危险。

    反之，成为唐的盟友，才是最安全的做法！

    而李盛也终于露出一个淡淡的笑容，“那就有劳了。”

    接着招手唤来食肆伙计，“再来两碗鲜肉馄饨，本官要酬谢朋友，煮透一点。”

    ……

    阿丝敏许久以来的紧张，在与李盛这次密会之后终于放下了心来。

    偷师往娘家带，这毕竟不是什么值得夸耀的事情，唐国要真想驱逐自己出去，那自己是没有任何办法的。

    在这次密会之前，自己的确是没有透露身为波斯宗室的身份，对任何人都没有，但“波斯人”这个身份是要在学院中造册的，这却就没法隐藏了。

    如果真出现有心人要调查一些事情，露馅只是时间问题。

    阿丝敏可不觉得，唐国这么强悍，贤者辈出的国家会没有有心人，而唐国的有心人会查不出信息来。

    但这一次与李盛对谈，事情都说开了，阿丝敏也就放心了，看来……

    唐国对于外邦之人来学艺这种事的态度，是开放的！

