    “您这种高高在上的人物，应该坐在大厅里享受才对，这种小事，我们这种小人物来就行了。”

    温小染终究是在有钱人家长大的，深知越是身处高位的人越受不了别人的批评，为了自己能好过点，她选择这种极其委婉的方式。

    帝煜的脸却在沉，“你是在指责我不会做家务？”

    “哪里。”智商太高，较起真来挺麻烦的。她违心地回答。

    帝煜还是不松手，“不就削个土豆吗？还真以为我削不了？”

    他这么削法，就算没把手削掉，削完土豆也只剩下个小核了。温小染不得不去指导他：“把手往后退一点，还有，削皮时削浅一点。”

    帝煜的身形太高，指点起来碍手碍脚的。她只能将手从他的腰后绕过去，将他大半个圈起来，手把手指导。

    她的手随即握过来，覆在他的手背上，“这样握。”

    他没有动。

    温小染看他没动，只能把两只手都覆在他手上，手把着手操作。皮，一点一点地从土豆上削掉，她的眼睛看着土豆，丝毫没有觉得不对劲。

    “翻转一下。”她提醒。

    对方没动。

    温小染疑惑地抬头，看到他的头垂下，微转，正落在她身上。

    那目光……

    她的心漏掉一拍，刷……

    刀割在了帝煜的指头上！

    “对不起，对不起！”看着血水涌出来，温小染猛然惊醒，连声道，小脸都吓白了。

    她手忙脚乱，完全忘了要做什么。

    帝煜将她扯过去，压在怀里，“别乱动！现在告诉我，应急箱在哪里。”

    应急箱？

    家里根本就没有应急箱。

    好一会儿，她才想到，江母把创口贴放在了房间的抽屉里。

    “等一下！”

    从他怀里退出去，她急急冲向房内。帝煜的目光紧紧随着她的身影而动，看着她手忙脚乱地拉抽屉，取创口贴，消毒水。

    他走到沙发上坐了下来。

    温小染取来东西，跪在他面前，捧起了他的手，“对不起啊，我太不小心了。”边说着，边用棉签帮他把血水吸掉，然后抹上消毒水。边抹边吹。

    他的眉头用力拧了一下。

    “怎么？疼吗？”温小染紧张地抬头。

    “温小染，你最好给我离远点！”他警告。

    温小染这才意识到不对，急退出一步，与他保持了距离。她并不知道自己带给他怎样的冲击，还以为他是因为不喜欢自己碰触才那样。

    心头，多少有些不自在。

    她没再说话，默默地为他贴好创口贴。

    “好了。”

    帝煜垂眸，淡淡地看向那个贴得十分周正的创口贴，唇，微微扬了扬，“温小染，你是不是很在乎我？”

    “那……当……当然，谁叫是我切到的你呢？”她语无伦次地解释。

    “只是因为这个原因才在乎？”某人的脸又阴了下来，弯着的唇在往下压。

    温小染摸了摸脑袋。其实还有更深层的原因，但她不想再接受他的一次次打击。

    “嗯。”她轻应一声。

    帝煜推开了她，“去做饭！”

    温小染再次滚回了厨房。

    这次之后，帝煜再没有进到厨房来，一切进展顺利。

    一个小时后，几样菜摆在了桌子上。

    帝煜吃起来，胃口明显比以前差。

    温小染一点担忧地来看他，“是不是哪里不舒服？”她甚至伸手去摸他的额头。以前自己做得还差的东西他都吃得精光，这难免不让她多想。她更害怕的是，他因为自己刚刚的那一削感染了什么的，终究有钱人的身体是不一样的。

    她的手软软的，凉凉的，比他的额头还要低温一些，却很舒服。

    他有些贪恋她的温度。

    温小染要撤开时，他用指一压，压住。他的掌心宽厚，温暖，十足男人的手！

    “温小染，你是在乎我的。”他突然道。

    在温小染还没理清思绪之前，松开，然后欢快地吃了起来。

    整个过程，温小染都处于半混沌状态，理不清他这莫名的话是什么意思。帝煜很快将桌上的东西吃光。

    “去洗碗。”

    他连说了三次，温小染一动不动。

    帝煜挑起了眉头，片刻，将唇压了下来……

    温小染给吻蒙了在那儿，只渐渐通红了一张脸却还有些搞不清楚状况，呆呆地看着他。直到许久之后，耳垂微微一疼，有人在耳边低语：“去洗碗。”

    她这才醒来，迅速蹦出位置，稀里哗啦地捡着碗去了厨房。

    桌上，还留着两个碗，被她漏了。

    看着她急吼吼奔命一般进入厨房，帝煜心情极好地弯起了唇角。

    透过厨房光亮的厨具反射，温小染看到了自己的唇，散发出来的是极为暧昧的光泽。

    她的脸还红着，几乎能滴出血来，滚烫的东西煮得她的血液都在沸腾，就算过去了那么久都无法平息。

    她不敢问他的意思，只能胡思乱想。

    走出来时，帝煜已经不见踪影，门微微敞开，还晃了晃。

    他，走了。

    留给她这么大一个悬念，走得干干脆脆。

    于是，之后的几天，温小染无数次回忆这个绵长的吻，无数次猜测他的意思。

    工作，因为被滞后，完全无效率可言。

    “温小染，你最近为什么这么大变化，跟之前完全判若两人，不会是因为试用期过了，想偷懒了吧。”终于，她得到了江翘的一顿劈头盖脸的批评。

    在她的一再保证之下，江翘总算放过了她。

    从江翘的办公室走出来，温小染有种经历了一场战争的感觉，全身都疲惫不堪。

    “好好工作。”她用力敲一把自己的头。

    一想到这里，突兀地涌出一股反胃来。

    或许是因为想开了，温小染的工作效率很快提升起来，又成为了公司里最努力最有前途的设计师。

    晚上，她照样去看温政。

    才进门，温政就朝她扬起了笑脸，“小染，来了。”

    温政已经好长时间没有发自内心的笑了。

    她走过去，温政握住了她的指，“小染啊，没想到你竟是如此心胸宽广的一个人。”

    温小染给搅到了云里雾里，弄不清楚状况。不过，温政的话还是让她有些小小地受伤，她在他身边长了二十几年，他竟然不知道自己是什么样的人。

    “小慧已经被放了，你小妈说，你和公司那边都不追究了。小染，谢谢你啊。”

    他脸上的笑是真诚的。

    看在温小染眼里，却有些碍眼，因为这代表着他对温小慧的绝对在乎。不过，这种难过的感觉很快被惊讶取代，“您说……”

    “谢谢你和你们公司的人能如此宽宏大量，撤诉。”

    原来，公司竟撤诉了。

    温小染根本不知道这么回事，温政满心欢喜地向她表示感谢的时候，她只能僵着脸支吾。

    很快，找了个机会出了病房，第一时间给江翘打电话。

    “撤诉？没有听说这回事。这件事是由帝宫的法务部处理的，我们都插不上手，他们那头有什么决定，也不会告诉我们的。”

    帝宫集团的法务部，只听从帝煜的调配，难道是帝煜的意思？

    如果是他的意思，又为什么？前几日她求情的时候，他还是那么一副极为生气的样子。

    温小染没敢去找帝煜问。

    其实，只要温小慧出来了就好。

    温小慧回来那天，温政专门打电话让温小染回去吃饭。盛情难却，温小染还是去了。

    给她开门的，是欧阳逸。

    “小染？”他眼里有着惊奇。

    “这次小慧的事多亏了小染，若不是她，怕是公司那边不会善罢甘休的。”温政从背后走来，笑着道。温小慧一出院，他的心脏病也好了。

    他其实并不清楚其中的事由，只是想给温小染加分。欧阳逸一听这话，目色都沉了下去，像不认识她般不断地打量着她。温小慧依然苍白着一张脸，却敏感地注意到了他的目光，扶着额头软软地滑在了沙发上。

    “哟，小慧。”于美凤的一声叫惊动了大家。欧阳逸这才急速回身去照看温小慧，“怎么了？哪里不舒服吗？”

    他眼里的焦急和关怀真诚而肯切。

    温小染觉得有些刺目。

