    花妖领地

    “提示：你的等级提升到18级，你目前道行9753年。”

    杨明驾驭着祥龙棍，飞在天上。

    此时的他。

    脑袋上冒着冲天狼烟。

    这狼烟直插云层。

    庞大的生命气息，笼罩着百里内的一切，所有的植物和动物，都兴奋异常，肆无忌惮的生长着。

    百里之内, 就像是一个道场。

    而杨明就是主持这个道场的人。

    “18级，道行接近万年。”

    杨明眼里闪过一丝兴奋。

    这个花妖领地的所有花妖，都被刷光了。

    等级最高的40级的大型花妖BOSS，也被他用降龙棍给击杀了。

    这个地方，已经没有什么价值了。

    而且，他现在等级刷花妖小怪，已经没用了。

    只有刷15级以上的花妖BOSS，才能涨一些道行。

    并且。

    金灵之体达到了极限, 已经无法承载更多的真气了。

    杨明现在随时可以突破到19级, 甚至20级。

    一旦突破到20级，成为开光期的玩家，就可以操纵天地灵气，实力将翻天覆地的增长。

    但杨明没有这么做。

    因为他现在接近万年的道行，已经无敌了。

    随手一拳，就能斩杀20级开光期BOSS。

    以前，论坛上有玩家讨论过，只要道行足够深，1级玩家也能一巴掌打死仙人。

    杨明自然还没到打死仙人的夸张地步。

    但凭借他现在的道行，和40级BOSS一对一站撸，还是没问题的。

    “看样子，我的身体还能更进一步。”

    杨明打量着自身，一脸琢磨紫色。

    头顶上释放着冲天白烟，澎湃的生机，弥漫方圆百里。

    这种异象虽然是强大的象征。

    但杨明却无法收起它。

    所以，杨明感觉自己的身体, 似乎达到了某种极限。

    只差一步, 就能再次突破。

    “在突破的话，身体强度应该就能媲美玄铁了。”

    杨明压着等级，就是为了等突破。

    要是现在就升级，万一把‘头顶冒狼烟’的状态弄没了，那就麻烦了。

    有时候，机缘就在一念之间。

    就看玩家自身能否把握的住。

    “距离月底，还有两天。”

    杨明打开排行榜看了一眼。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：杨明（匿名），18级，道行9753年。

    第二名：金月碟，15级，160年道行。

    第三名：贺东流，15级，140年道行。

    第四名：东宫博空，14级，81年道行。

    第五名：唐伯阳，14级，75年道行。

    第六名：司徒婵，13级, 52年道行。

    第七名：赵星波, 12级, 45年道行。

    第八名：熊鸿轩, 12级，45年道行。

    第九名：冯元，11级，40年道行。

    第十名：李梦岚，11级，38年道行。

    …

    “呵。”

    看着排行榜。

    杨明微微一笑。

    没有任何悬念了。

    第一他拿定了。

    还有两天时间。

    其他玩家已经没有任何翻盘的机会了。

    而且，在最后时刻，他会直接冲到20级，这样才更加保险。

    杨明收起降龙棍，施展唤风术。

    一朵云汇聚在脚下。

    他的身形微微一震。

    瞬间，四周的空气爆出一股白雾。

    紧接着，四周变的流光溢彩，各种光景飞速倒退，杨明往丰源城附近花妖领地飞去。

    脚下沧海桑田变幻。

    驾着云朵的杨明看似犹如摇曳的小舟，但速度极快。

    五千里地的路程，两个小时就赶到了。

    这速度。

    按照架云速度，按照地球上的说法，已经超音速了。

    …

    丰源城附近的花妖领地

    植被茂密，大树林立。

    遍布的村落，到处都是玩家练级的身影。

    大部分的花妖村落已经被玩家攻占，摧毁了。

    遍地都是烧焦的痕迹，一片狼藉。

    玩家兴奋的刷怪练级。

    花妖皇宫已经被攻陷了。

    皇宫塌陷。

    露出一个巨大的洞穴。

    这附近玩家更多。

    有的迫不及待的往洞里钻。

    有的则从洞里出来，似乎满载而归，满脸带着兴奋微笑。

    杨明的出现，则引起所有玩家的注意力。

    简单的麻布袍子。

    身上一件像样的装备都没有。

    但头上却释放着滚滚白烟，直冲天际。

    所有人都感受到了一股磅礴澎湃的强大气息。

    四周的玩家立即意识到，这个看似‘普通’的少年，绝对不简单。

    “土著？”

    几个胆大的玩家好奇的来到杨明面前，满脸八卦之色。

    “兄弟，你这是怎么弄的？法宝还是神通啊？”

    “这也太帅了吧！”

    杨明看着几个玩家，笑了笑，也没有理会。

    他看向地洞。

    上次模拟修仙中，这洞里隐藏着50级的花妖大BOSS。

    50级是筑基期巅峰。

    筑基期是个什么光景。

    杨明还没见识过。

    他虽然有着万年道行，在普通玩家眼中，是一个庞大无比的大佬。

    但毕竟，他也才炼气期而已。

    跨越了两个大境界，挑战50级筑基期，依旧是一件不可能完成的事情。

    但是，对面是花妖，那就两说了。

    有着降龙棍的他，绝对可以完成了这个壮举。

    这在模拟修仙中已经发生过了。

    而且。

    杨明有种预感。

    只要道行突破到1万年。

    他的身体绝对会突破。

    几个搭讪的玩家，热脸贴了冷屁股，顿时不爽了。

    “靠，理都不理我们，这么吊！”

    “一件装备没有，估计也强不到哪去！”

    “头上冒着烟，跟个烧开水似的，虚张声势。”

    “他估计不知道我们是光耀公会的人吧。”

    “等会我联系老大，安排人手盘他。”

    一群玩家不爽的低估起来。

    “你们是光耀公会的人？”

    杨明刚要进洞，听到这话，他立即走了回来。

    “对啊！”

    一群玩家立即来精神了。

    “我们就是光耀公会的人。”

    “这个秘境就是我们光耀公会开发出来的，我们没有包场，让所有玩家都能进来刷极品怪，所有玩家都要感谢我们光耀公会！”

    “就是，你来这里刷怪，还这么狂，这就是你不懂事了！”

    这群玩家训斥起杨明。

    “哦。”

    杨明眉头一挑：“你们要是不提光耀公会，我还能饶你们一命，但现在，那我就不客气了。”

    他心意一动。

    这群玩家身上猛然燃烧起熊熊烈焰，瞬间被烧成了灰烬。

    连个惨叫声都没发出，就直接挂了。

    实际上。

    杨明啥也没做。

    就是心中动了杀机。

    几个玩家就这么挂了。

    很简单。

    方圆百里都是他的气息覆盖，或者说方圆百里都是他的‘道场’。

    在这个范围内，他的气息可以让生灵感受到生机，勃勃生长。

    但凡是他不喜的，他的气息就会变的凶猛起来，将其活活烧死。

    生死全在他一念之间。

    这实力，才是真正的大神玩家。

    留下一群目瞪口呆的玩家。

    杨明往洞里走去。

    …

    洞里

    阳光明媚。

    植被茂密。

    杨明变成10米高，举目望去，只见一望无际的碧绿竹子。

    这里遍地8级左右的竹子怪。

    竹子怪等级虽高，但却没什么智慧，并且攻击手段很单一。

    四周不少玩家在练级。

    “爆极品了！”

    “爽啊，这里爆率真高！”

    “奖励的道行也高。”

    “关键是这里的怪好杀啊。”

    一群玩家击杀了竹子怪，捡起掉落，兴奋的讨论起来。

    杨明祭出降龙棍。

    一瞬间。

    方圆几十里内，所有的竹子怪全部挂掉。

    “竹子怪也是花妖族。”

    杨明心里有数了。

    他收起了降龙棍。

    下面正在练级的玩家，发现四周的竹子怪全部莫名其妙的挂掉了。

    全部一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    杨明则往竹林深处飞去。

    那里，有玩家战斗的身影闪过。

    很快来到跟前。

    杨明只见这里有一片空旷的场地。

    两千多个光耀公会的玩家，正在组成大阵，围攻十二个身穿宫装的女性花妖怪。

    而在十二个女性花妖后面，则有一个山洞。

    一个强大的气息，正隐藏在山洞中。

    除此之外。

    还有一个玩家在附近观战。

    杨明一个探查术过去。

    贺东流。

    唐伯阳。

    东宫博空。

    金月碟。

    司徒婵。

    几乎排行榜上的玩家都在这里。

    还有七八个男女，则是真龙宗的弟子，明显是贺东流师兄师姐。

    杨明的到来，也立即引起了所有人的注意。

    一群人打量着杨明，纷纷露出异色。

    杨明的目光和这群人一一对视，淡漠的说道：“我，杨罗，包场！”

    “嗯？”

    一群人诧异。

    “给你们十个数的时间，要么滚，否则死！”

    杨明淡淡道。

