    土豪觉醒者越看基因药剂的说明越是欣喜：“竟然还有这种重置异能的神器，要是买来送给甜甜，甜甜一定会很高兴，她一定会选择我的！”

    土豪看了看价格，顿时脸色一黑：“一口价竟然要5万暗影币，怎么不去抢！”

    “而且距离拍卖结束竟然还要71小时43分，三天啊, 该死要等这么久。”

    土豪看了看药剂，心里盘算了一会，然后报了一个自己心里的价位，2000暗影币上去。

    这个价格可以排除绝大多数抱着“试一试”心态来竞价捣乱的人。

    能拿出2000暗影币的觉醒者并不多，小一点的公会都流动资金都不一定有2000暗影币。

    只是他往这里一站，立刻引起不少人的注意。

    “那个人……是‘白虎兵众’公会的副会长傅青阳？这个土豪今天竟然有空来逛市场？”

    “‘白虎兵众’要人有人, 要钱有钱，是华夏T1级公会之一, 公会仓库里什么东西没有，傅青阳竟然会亲自来市场闲逛？”

    “等等，傅青阳下单拍卖了？”

    因为傅青阳的特殊身份，不少人对他下的单产生了好奇。

    然后这支“基因觉醒药剂”就受到周围人的讨论。

    “觉醒序列20以内的异能~卧槽，不是吧~！逆天了啊！”那些觉醒者一看这个说明，直接惊呆。

    “有没有鸟大的知道现在一共有几个序列20以内的觉醒者？”

    “帝岿、ZEUS、塔拉夏，目前公开的一共就3个，都在排行榜前5！不过华夏觉醒者管理局局长皇甫问天、昆仑学院院长路天策、五行盟盟主诺然都未公开序列，疑似20以内！”

    “国外还有一些组织的头头疑似20以内，但没有确切的证据。”

    “全是大佬啊！反过来想，如果觉醒出20以内序列的异能就能成为大佬！”

    “说得我都有点心动了，要不要竞拍一手？”

    “兄弟，你开玩笑吧？别说你能不能拿出2000暗影币，就是傅青阳这关你怎么过？白虎兵众公会啊，那财力谁受得了？不要东西没拍下来，还得罪了傅青阳，我跟你说，傅青阳这人很小气的, 最受不了别人说他坏话，上次有个在他背后嚼舌根的，一出门就被白虎兵众的人倒吊在树上弹丁丁一百次，伤害性不高，侮辱性极强，啧啧。”

    有人拉了拉那人的衣袖，那人一回头，就看到那个虽然脸上打着马赛克，但是全身装备闪闪发亮的土豪公子黑着脸就站在他身后。

    那人立刻拱手作揖：“傅公子！久仰大名，在下黄枫谷厉飞雨，有空交个朋友！”

    傅青阳：“……你是当我没看过《凡人修仙传》吗？”

    “……”

    而此时，松海市一间别墅，一个神色慵懒，正在玩PS5的青年，以一记肯的升龙拳结束在线比赛，打了个呵欠：“哎，会长为什么不让我去安第斯山脉呢，真是无聊啊……甜甜也不理我，跑去闭关了。”

    刚说着, 他身边镶满了钻石的手机响了。

    “花公子，傅青阳在暗网参与了一个拍卖, 你可能会有兴趣……”

    “傅青阳？”花公子眼睛一亮。

    ……

    谷判

    萧铭看完神农高压锅的说明书，惊讶得半张开嘴。

    说明书的后半部分，给出了基础药剂的炼制配方，涵盖了二阶和三阶药剂！

    二阶灵液：灵晶碎片、依米花的汁液、舞藤兰按2:1:1的比例放入高压锅中，再把高压锅功能旋钮指向“熬药”，静候三分钟，二阶灵液就可以出锅了。

    二阶生命再生药剂：先用1升纯净水混合1毫升二阶灵液，紫荆玫瑰熬煮3分钟，制作基础溶液，再投入伽蓝草和依兰香各5克继续熬煮3分钟……

    凡是那些基本的药水，说明书都给了详细配方！

    萧铭查了查那些药草的价格，价格大多在1~3个暗影币之间，而因为昨天的灵爆事件，市场上多了不少人出售这些药草。

    而萧铭目前正好有不少暗影币，于是又大肆采购了一番。

    萧铭顺便看了看二阶灵液的价格，15个暗影币1毫升！

    萧铭飞快计算了一下，15个暗影币1毫升，假设全部用来制作二阶生命药剂，能制作9组二阶生命药剂，市价6个暗影币一组，能卖54暗影币！

    其他原材料的成本大概在8个暗影币左右，净赚31个暗影币！

    “发财了啊！”萧铭心中欣喜，“就算直接买材料来制药，利润也有134%！”

    和暗网老板同姓的那位伟人说过：“当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律！”

    134%的利润已经可以让萧铭安逸的当个富家翁了！

    说做就做，萧铭信心满满。

    先把自己那一大堆七七八八的灵晶碎片，留下了5枚大型的灵晶，其他的碎片全炼了，得到20毫升灵液。

    一打开高压锅，浓郁的灵液香气迎面扑来，引动萧铭体内灵力。

    “真香！这灵液和暗网卖的不太一样。”萧铭有些欣喜。

    泡了一段时间的暗网，萧铭现在也知道了灵液的来源。

    灵液的炼制，现在还处于技术垄断的阶段，各国炼制灵液的配方都是绝密，成本都不一样，但是售价基本统一。

    目前有实力炼制灵液的国家有华夏、澳美联邦、苏俄、欧联、曰本、东南亚圣书会以及中东联盟，还有一些小国也想插手灵液的炼制，他们不但用的灵晶碎片更多，而且纯度远远不如大国炼制的灵液。

    这其中，纯度最高，市场认可度最高的，就是华夏“天方工坊”出产的灵液！

    而萧铭手里炼制的灵液……

    只能说不愧是系统出品的超凡道具，虽然只能炼制最高三阶的灵药，但以目前的阶段来看，已经完全足够了，现在主流的药剂都是二阶的。

    三境觉醒者通常用二阶药剂，三阶药剂市场上几乎没有出售，各国都已经内部消化了，只分配给各国顶尖觉醒者使用。

    而高压锅的产品说明书里，都有基础三阶药剂的配方……

    三阶药剂，除了基础功能外，通常还会附加一项特殊能力，比如生命药剂可能会附加体力恢复和增加力量的能力，这些能力都是随机出现的！

    紫金钵的内胆仿佛有一层疏油层，萧铭轻松把所有灵液都装入了特质的试管，高压锅里没有一点药液残留。

