    第1307章继承者们2

    【……感谢您的回答，您现在可以走出答题室。】

    才五个题？

    符安安闻言愣了一下，然后慢慢走出。心想自己是不是装得不够好，被游戏提前赶出来了。

    走出门，另外八个人也同时出现。

    看到他们，符安安稍微放松了些，立马靠近旁边的傅懿之问下，“它问了你五个问题吗？”

    “嗯。”

    得到肯定的回答，她放心了。

    这轮游戏，她身上背着一个星球的人民希望，符安安前所未有的认真和想赢。

    傅懿之伸手，轻揉了揉她的头。

    【各位玩家你们好，根据各位玩家认真答题，现在公布各位玩家的当前分数以及每个0继承者潜力值

    1号：符安安，本轮答题得分80分，继承潜力值240

    2号：莲香清影，本轮答题得分82分，继承潜力值141

    3号：古译林，本轮答题得分80分，继承潜力值140

    4号：傅懿之，本轮答题得分90分，继承潜力值145

    5号：蒙多爱，本轮答题得分84分，继承潜力值142

    6号：良天一诺，本轮答题得分88分，继承潜力值144

    7号：艾力布雷德，本轮答题得分84分，继承潜力值142

    8号：药子良，本轮答题得分82，继承潜力值141

    9号：咕基，本轮答题得分83，继承潜力值141.5

    请注意！！本轮游戏最终潜力值最高者，将成为01号继承者。】

    总共九个人，除了符安安之外，其余人全部都是一百四十多。

    这种时候就有人询问了，“这个分数是怎么评定的？”

    “为什么符安安的分数比我们高这么多？她在本轮的答题得分是倒数第一。”

    “这轮游戏的评分、加分规则是什么？”

    【每位玩家都拥有游戏潜力值基础分。领悟技能“域”可获得100基础分，上轮游戏排名前三可获得100基础分。本轮答题分数除以2，为可增加潜力值分】

    闻言众人看向符安安。

    在场的9个人里，就只有她两个都满足了。

    符安安为此耸耸肩——没办法，太优秀了。

    就算是答题的分数垫底，那也就积分的差距。

    即使如此，她还是多留了个心眼，趁着现在还早当场询问，“生存系统，你不会因为私人恩怨，故意刁难一些思想度比较自由，喜欢找茬的玩家吧？”

    【本系统由逻辑分析为唯一运作方式，不存在任何智慧生物所拥有的情绪。本次考核有健全详细的评分准则，保证绝对公平公正。】

    “那就好。”

    符安安放心了，顺便补充了一句，“其实我刚才说喜欢你是骗你的，你随便听听就好，别放在心上。”

    噗呲——

    有人闻言偷偷的笑了，从来没有见谁这样怼生存系统过。

    笑完游戏元空间内静悄悄，几秒钟之后，地上突然出现了一些三角形的浅绿色图案。

    【请各位玩家注意脚下，跟随路标箭头前进。】

    这又是什么？

    几人闻言一愣，但依旧按照游戏的指示前进。但心中也因此泛起了嘀咕，这轮游戏和他们想象中的有些不太一样。

    (本章完)

