    下午3点。

    “昨天晚上，东京港第四集装箱码头发生了一起持枪械斗案，一名23岁女子当场死亡，警方已核实其身份，据传为银行劫匪之一，被劫现金已全部找回，现在警方正全力追查凶手中...”

    灰蒙蒙的天空降下小雨，中央区银座的大荧幕上，正播放着每日新闻。

    偶有行人驻足观看，可大部分人对此却抱以冷漠。

    东京都里的命案太多了，每天都有几十起，这还不算自然死亡。

    有人生来，便有人老去，能照顾好自己和家人，就很不容易了。

    哪里还有空关注其他呢？

    遵循榊诚的要求，白马警视总监将码头上发生的事散播了出去。

    尸体...

    当然是没有的了。

    等警方赶到现场的时候，废弃仓库空无一人，只有地上残留的弹壳证明这里就是案发地点。

    没有尸体，很大概率说明榊诚的计划成功了。

    目暮十三便实施B计划，替榊诚圆场。

    不出所料，杀人新闻对报社来说，属于可以博人眼球的香饽饽，他们一接到消息，立刻连夜印刷报纸，更改头条。

    可怜某位歌手啊....

    银座某十字路口处，发动机怠速空转，保时捷356a正在等红灯。

    下雨天，路面湿滑，开快车不安全。

    琴酒又刚受了伤，虽然经过妥善包扎，但...

    需要静养。

    “大哥，咱们明天就要转移研究所吗？”

    隔音车窗塑造出一方安静的世界，伏特加夹着烟问道：

    “会不会太急了一些？”

    “有些设备还没运走呢...”

    “昨天晚上，警察来的如此之快，说明警视厅已经盯上了咱们。”

    相较昨天，琴酒的脸色已没有那般苍白，微有几分血色：

    “赤井秀一回来的目的，毫无疑问是为了宫野明美，现在她死了...”

    “一旦赤井秀一破釜沉舟，向警视厅泄露研究所的事情，咱们麻烦可就大了。”

    众所周知，FBI是属于米国的反间谍组织，他们获得的情报，连CIA都会瞒着，又怎会告诉曰本警方呢？

    黑衣组织做事，向来‘低调’。

    除了肆意引发爆炸和无顾忌杀人外，他们可不喜欢声张。

    恰巧，FBI也是这么想的。

    双方互派卧底，一直都在暗中较量，心照不宣。

    有些事，注定不能摆到牌面上来谈。

    卧底三年，已经成为组织骨干的赤井秀一，当然知道APTX计划。

    当两年前，抓捕琴酒的秘密行动失败之后，赤井秀一回到米国，按理说应该把APTX计划原原本本的通知上层吧？

    结果...

    FBI就好像对此事完全不知情般，没有表现出丝毫波澜。

    这事，被压了下来。

    FBI的目的是什么呢？

    琴酒认为，他们想窃取最后的胜利果实，所以迟迟不肯大举行动。

    不然解释不通啊！

    APTX计划开始近20年，‘尚未取得’突破性进展，但FBI早在2年前，就已经开始做铺垫了...

    很明显，赤井秀一知道琴酒对黑衣组织的意义，只要除掉他...

    黑衣组织将垮掉半壁江山，这还是保守估计。

    故此，FBI策划了2年前的秘密抓捕行动。

    可惜....

    最后关头，因为手下的失误，功亏一篑。

    两年后，琴酒果然成为了FBI头号大敌。

    只要有他在，各国谍报组织安排的卧底，就不敢有太大的举动。

    定海神针。

    能跟琴酒过招的...

    FBI思来想去，也只有赤井秀一了。

    但赤井秀一再次回到曰本，面临的局势、危险，比5年前更加险峻。

    需要征求当事人同意。

    正好此时赤井秀一知道十亿元抢劫计划即将开始，主动申请，大家一拍即合。

    大致缘由，琴酒是猜的到的。

    那么问题来了：

    如果赤井秀一没能救下宫野明美，他会不会违背上级命令，将目标改为摧毁黑衣组织呢？

    按照他的性格...

    很有可能。

    琴酒不敢赌，也不会赌。

    转移研究所的日程，必须提前。

    保时捷356a驶入停车场，琴酒伏特加开门下车。

    研究所内，直井健人正指挥着小弟，风风火火的搬家。

    凡是不重要的、或带不走的器械，统统留下。

    一桶桶的汽油，堆砌在后门处。

    火焰，会净化一切。

    “琴酒大哥！”

    注意到琴酒伏特加回来，直井健人迎了上去：

    “你们辛苦了！”

    “嗯，搬的怎么样了？”

    琴酒瞥了一眼大汗淋漓的保安们，问道：

    “明天之前能结束吗？”

    “时间还是有点仓促...”

    直井健人叹了口气：

    “如果人手能再多点，也许能搬完。”

    仅凭二十几位保安，想要搬空诺大的研究所，可不是一件易事。

    纵使他们身强体壮，也得休息吧！

    以前大家慢慢搬，可以轮流休息，倒也不怎么累...

    现在嘛...

    真有点吃不消了。

    “安全第一。”

    琴酒淡淡的说：

    “告诉他们，过了今晚，每人都可以休息半个月，多发一个月奖金。”

    “哎，好嘞！”

    这福利好啊！

    直井健人眉开眼笑，回头一招呼，那些保安们就来了动力，搬的那叫一个卖力。

    光让牛干活，不给牛吃草？

    琴酒可不会做如此畜生的事。

    他很清楚，动力来源于满足。

    只要满足了手下小弟的需求，他们肯定会尽心尽力，不撂蹶子。

    叛徒除外。

    “对了，琴酒老大...”

    直井健人压低了声音道：

    “雪莉主任好像在找你...”

    “找我？”

    琴酒冷冷一笑：

    “知道了，她在办公室？”

    “对。”

    得到确切的答复后...

    琴酒带着伏特加，来到了地下三层。

    嗤...

    电子大门敞开，琴酒双手插兜，走进办公室，看了一眼检查药物储存柜的宫野志保，漠然问道：

    “你有什么事？”

    身体一震，宫野志保猛地回头，发现是琴酒之后...

    情绪不稳定的质问道：

    “我姐姐呢？！”

    “啊...你说宫野明美。”

    琴酒不屑的摇摇头：

    “没看新闻吗？”

    “她串通赤井秀一那个叛徒，已经死了。”

    “但这件事跟你没有关系，只要你继续为组织卖命，就是安全的...”

    “没有关系？继续给你们卖命？”

    像是听到了什么可笑的笑话般，宫野志保抓起装有APTX4869的盒子就扔了过去，咬着牙，脸色冰冷的吐出两个字：

    “做梦！”

