    整个山庄大得超出了自己的想象，墨念清楚的记得，一共经过了四个人工山洞，还有四张大闸门。

    这里的安保措施和防御措施，算得上是守卫森严了，随意进出，几乎是不可能，这阵仗，哪怕是一般的皇亲贵族都不会拥有。

    进入最后一道关卡的时候，墨念看到了石门，跟自己昨天切入的石门一模一样。

    所以说，这里是言希琛的老巢？肖晓在这？难道他们认识的？还是发生了什么？

    偏偏那么巧，肖晓昨天提到芯片的事情。墨念心中的想法不由多了一些，面上的表情也稍稍凝固了。

    言希琛...?芯片?莫非这基地是言希琛的老巢，被攻击了？

    石门缓缓打开，墨念带着一脑袋的小问号随着陆允走了进去。

    这是一个由上百台计算机和上百名程序员组成的大型工作室，在最中央的位置悬挂着一台360度环绕的LED大屏。

    这里的每一位程序员都在埋头码程序，噼里啪啦的敲击着代码。

    然而在门打开的一瞬间，不少人的目光都看向了来处，当然，也不乏昨天已经见过且无好感的若尘。

    有几个小声议论了几句，也有的直接无视，继续敲代码了。

    “念念小姐，你在这等我会儿，我去叫琛哥！”

    陆允将墨念带到了一楼楼梯口的茶水间，私自将墨念带到总部，希望言希琛不会怒斥自己，不过这里毕竟是基地，陆允的心里还是有些惶恐的。

    陆允在言希琛身边是什么样的身份和存在，基地的人很清楚，他带进来的人，一般人也不敢得罪，所以让墨念在这里先休息是绝对安全的。

    若尘却盯着墨念的方向看了许久，直到陆允离开，踩着高跟鞋绕过众人走到了墨念所在的茶水间。

    “墨小姐似乎不该来这个地方吧？这可不是小孩子的游乐场！”

    若尘趾高气昂的端着一杯咖啡坐到了墨念的对面，一条腿搭在另一条腿上，她的出现让墨念十分不爽。

    墨念嫌弃的撇了若尘一眼，现在的绿茶真多，一波未平一波又起。

    对于墨念的无视，若尘尴尬的笑了笑，继而说道：

    “暗堂，你知道是什么吗？墨小姐，嗯？老大身边只需要可以帮助他的人。”

    若尘把小姐两个字拖得很长，也加重了不少，这个女人也是够够的，说就说呗，还扯了扯自己的衣领，生怕人家看不到事业线吗？

    墨念左眉轻挑，这次她认真的盯着眼前的若尘看了会，长得还算可以的。属于比较知性的那种，有一丝丝冷艳的感觉。

    只可惜墨念不是男人，对于这种美，无动于衷。不过墨念到是想看看若尘这出戏打算唱多久。

    “我跟了琛哥八年了，就你？哼，你根本不会懂那种感情和被需要的感觉。”

    若尘起身站在了墨念的面前，轻蔑的笑了笑，轻轻俯身更加进一步的凑到了坐在沙发上墨念的耳畔，

    声音非常轻的说了句：“小孩子玩够了就回家，这里不适合......”

    “阿！！！！！”最后一个你字还没说出来，一声惨叫震耳欲聋。

    墨念笑着看着地上的若尘，拍了拍手上的灰，就这？

    墨大小姐的座右铭还是很管用的，能动手动尽量别动嘴，尤其是对于贱人，仁慈就是对自己最大的残忍。

    若尘现在应该庆幸的是墨念穿的是平底鞋，不然恐怕连惨叫声都无法发出。

    “你确定言希琛需要你这样的？嗯？”一声嗤笑，墨念坐在沙发上换了个舒服的姿势，重新拿起手机继续看。

    若尘捂着小腹，瘫坐在地上，这座石头堡垒最大的好处就是隔音非常好。

    不过也得亏了这若尘自己心虚，进来的时候将门关的严严实实的，不然非得让外面百来号人全来看热闹不可，到时候再给墨念安个莫须有的罪名什么的。

    “墨念，我在老大身边八年，出生入死，你凭什么？你能帮他什么？只有我，才可以帮助他平步青云知道吗？”

    若尘站了起来，拍了拍裤腿，跟在言希琛身边这么多年，身手当然不会差，刚刚也的确是她自己轻敌了。

    没有想过眼前这娇滴滴的小姑娘力道如此之大，而且竟然会动手。

    墨念将手机放下，双手环绕在胸前，等着若尘接着说，正好，她还不想去问言希琛，免得尴尬。

    “现在整个总部被攻击，随时有可能会沦陷，老大届时要面对的，就你？可承担不起，

    你一个小姑娘，来这里做什么？还想着情情爱爱的吗？也不知道陆允是不是脑子有问题，把你带到这里来！”

    若尘越说越激动，声音也压制不住了，越来越大了。

    言希琛下了死命令，任何基地成员没有允许都不得到古堡的范围去，现在陆允却带了个外人来基地，这让若尘心里觉得很不平衡。

    然而墨念抓到的重点不是那些小孩不小孩的，而是总部被攻击。

    所以，言希琛要芯片是真的，墨念思考了几分钟，把之前的事情捋一捋。

    整理结果大概就是，言希琛找到肖晓帮忙抵御攻击，然后肖晓可能是被挟持过来的，为了保命暴露了自己的身份和芯片的事情。

    但是从昨天到现在，言希琛也没有开口跟墨念要。

    想着想着，墨念笑了，笑得很灿烂，也很甜蜜。

    不论言希琛是否知道，她都下定了决心，从承认和言希琛的恋情开始，墨念一直将自己的一切视为言希琛的。

    小姑娘拿着电脑包，朝外面走去。原本想要阻挠墨念的若尘，此时却迟疑了，就是打心底的看不上墨念，既然她想要出糗，如她所愿，巴不得言希琛看到。

    刚刚进来时，没有注意到中央的大屏幕，墨念缓缓的走到办公中心区域。

    站在一个技术员身后，托着下巴，仔细的端详了一会大屏上的红点。

    墨念的眉头也皱了皱，有点紧，表情非常严肃。

    这......也太夸张了吧，所有的节点都在被攻击。

    在这种强有力的攻击下，言希琛的暗堂可以支撑到现在已经是奇迹了。

