    “什么？你要推荐我出使诸天教？”卫然直接从椅子上跳了起来。

    范长坡点头：“我有这个计划，不过还没报给君山岛。出使的目标很简单，只要诸天教什么都不做，对我们的大动作袖手旁观就行了。”

    厉青筠有些替卫然担忧：“部主，卫然虽然最近声名大涨，但毕竟是个金丹境，那诸天教如同龙潭虎穴，岂是一个金丹境能够全身而退的？”

    范长坡道：“这一点却是你搞错了，卫然是去当使者，不是去打架的。我当然知道金丹境不能全身而退，难道观星境就能全身而退吗？送上门的事情，哪个人能以一人之力敌过整个诸天教？就算是阁主也做不到吧？”

    “部主说的有道理，但是当使者也不意味着安全。”

    “我还没天真到那个地步，当使者确实不一定安全……”

    卫然深感赞同，就在前几天，天师道的使者刘川风就差点把小命交代在我手里……

    范长坡道：“你把位置放高一点，宏观的来看，当使者的考究并不是看谁实力强，而是看谁最机灵。很显然，我们荆州部没有比卫然更机灵的人，所以我打算推荐卫然，这不是顺理成章的事情吗？”

    厉青筠被范长坡说服了：“卫然，确实是这么一个道理，如果是去打架，无论谁去都打不过，所以这个重任正适合你这种机灵人，你为何一脸老大难？”

    卫然苦笑道：“因为诸天教巫长老的儿子巫鸿远，是死在我手里的……我这一去，等于羊入虎口，巫长老岂不是要把我生吞活剐？”

    范长坡一拍脑袋：“我把这一茬给忘了！行，那我就不推荐你了。”

    卫然眼珠子一转：“部主，此事凶险，我若担此重任，门派会有什么奖励？”

    “你想说什么？”

    “我想要《落星真解》！”卫然言简意赅。

    厉青筠吓了一跳：“你想要双修？”

    她说的双修，不是道侣之间合体双修，而是“落星弈星双修”。

    也不怪厉青筠吃惊，普通的玄星阁弟子，穷其一生都无法研究透落星流或者弈星流一条路线，卫然竟然想着两条线同时修炼！

    卫然道：“弈星流我已经研究到了第四层境界，第五层境界的话需要领悟世间真理，也就是说至少得观星境，所以弈星流我已经暂时走到头了，不如顺便练一下落星流。”

    厉青筠和范长坡的嘴角不断抽搐：顺便……练一下……落星流……

    范长坡回过神来，沉吟道：“上次你援助空桑楼，击退敖威卿，这笔功劳还没算奖赏，如果你这次出使成功的话，我帮你向上边申请《落星真解》，应该是希望很大的！”

    卫然喜道：“希望有多大？”

    “那得看你出使的情况了，圆满完成任务的话，至少有八成的把握拿到《落星真解》！”

    “好！诸天教这一趟我去定了！”卫然斩钉截铁道。

    范长坡道：“急什么？我还没跟上边打报告呢，人选最终由高层们投票决定，又不是非得选你。”

    卫然拱手道：“部主您肯定也有投票的权力吧？劳您给我投一票。”

    “那是自然，我的部下立功，我有面子，我们整个荆州部都有面子。”

    厉青筠奇道：“你不是杀了巫鸿远吗？你不是担心巫长老把你生吞活剐吗？”

    卫然拍着胸膛道：“大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功！”

    “说的那么好听，其实你是想说富贵险中求吧？”厉青筠翻了个好看的白眼。

    卫然更好奇的是另一件事情：“部主，我们这次的大动作，究竟是为了对付谁？”

    范长坡没有立即接话。

    厉青筠道：“我听说就这半个月，上蜀山挑战姜云的人已经超过了30个，玉京剑派已经焦头烂额了。”

    卫然道：“但我们这一回不可能是打玉京剑派，实力不够，机会也没达到那个地步。”

    范长坡环顾左右，确认隔墙无耳，才压低声音道：“这是绝密，你们可千万不要泄露出去。”

    厉青筠道：“放心吧部主，卫然知道轻重。”

    范长坡一翻眼皮子：“我担心的不是卫然，而是你这个大嘴巴！”

    厉青筠顿时无语。

    卫然笑道：“部主，你就别糗厉姐了。”

    范长坡附耳小声道：“我们这次要对付的，是齐云宗！”

    原来是齐云宗！

    卫然恍然大悟，玄星阁的实力虽然比不上玉京剑派，但是比齐云宗还是要强的。此时玉京剑派焦头烂额，龙神宫内乱丛生，如果出使诸天教能把诸天教稳住的话，那确实是一个对付齐云宗的千载难逢的机会。

    玄星阁毕竟是老牌的五大门派，即使遭遇重创，也比齐云宗要强。

    当然，玄星阁能在重创中恢复这么快，多亏了它“站在百姓这一方”的宗旨。

    修仙门派高高在上，唯独玄星阁最为亲民，所以修行界大战之后，不少有天赋的平民子弟加入了玄星阁。

    用现代的话来说，就是“生源”很广。

    有天赋的年轻人，哪个门派不想要？之所以他们纷纷选择玄星阁，是因为玄星阁始终为百姓着想，当玄星阁遇难时，就是投桃报李的时候了。

    范长坡做事颇有效率，马上就起草文书，向君山岛提出申请。

    次日，玄星阁高层们作出决定——同意卫然作为使者，出使诸天教！

    此行前途未卜，卫然没有带任何随从，李浪飞和潘壮鹏想跟着，被卫然拒绝了。

    毕竟他连自保都没有信心。

    就在卫然动身之后不到一天，齐央与田叔庵的同僚，“懒官”陶大人快步来到郊外的一间别庄。

    这里没有丝毫传送阵法的波动，就算是再厉害的高手也察觉不到丝毫异常。

    陶大人按照三短两长的规律敲门，再对了暗号才得以进门。他拐了两个弯，来到里间。

    房间里有一扇大屏风，陶大人跪了下来，对屏风后的神秘人道：“主人，如您所料，卫然往诸天教去了。”

    “好！太好了！一切都在我的控制之内！”那主人声音中没有一点官威，排场也没有一点公门的架子，却被陶大人称之为主人，实在有些蹊跷。

    陶大人终于确定主人与卫然是敌对关系，然而他心中更加疑惑——以主人的本事，杀死区区卫然不过是随便一个动作，为何要这样大费周章，非要让卫然去诸天教？

    不过他也不敢多问，只是道：“主人您要去诸天教吗？”

    “我就不去了，反正卫然这次必死无疑。”屏风后的神秘主人心怀大畅。

