    薛玉琴的三魂七魄收集完毕，这是一个绝对的好消息，如果时间再拖久一些，按照玉虚子的说法，一旦三魂七魄完全消散，即便是真正的神仙，也断然束手无策。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    返回西山居后，所有的人都心情大好，特别是薛玉蓉，围着杨凌姐夫长姐夫短，有时候还会露出一丝的俏皮，有了一些几年前精灵古怪的影子。

    不知不觉，又是一个月过去，矿星的开进度已经达到了9o%，杨凌估计最多还有一个月，矿星的开就会全部完成，而这段时间，66续续有不少的矿工开始了第二次的升级，奖励作业当中，大量的物品开始出现，如今织田雪子还在突破之中，三个女人便带着薛玉蓉开始整天呆在凌霄殿分类整理奖励物品，生活也逐渐恢复到眼前忙碌而充实的状态。

    杨凌的老爸老妈还有爷爷奶奶等几家子已经搬回老家生活去了，而村里的人也早就被杨凌送了回去，虽然如今他们都迷迷糊糊的变成了修士，但短时间却仍旧改变不了农村生活的习惯。

    对于长辈的要求，杨凌并没有刻意想去改变什么，喜欢就好，修不修练其实都不重要，即便是化元境，平平安安之下也能活上近千年，而一千年之后的事情哪个又知道？何况，境界越高所承受的因果纠缠也就越多，实际上危险也会越大，杨凌只想让这些亲戚长辈平平安安，并不想他们也被卷入任何危险之中。

    杨诚杨旭和杨彤三个兄弟，如今却是喜欢上了修练，现在修练的同时，也顶替丁聪他们照看矿星的开，而杨蕾现在整天呆在镇魂界中，整天研究那些灵花灵草还有灵果，同时也带着一群道士种植各种药材，撒播种子。

    两年之中，镇魂界里面生了天翻地覆的变化，原先播下的种子早就开花结果，而且加上那些矿工们挖出来的各种稀奇古怪的鸟兽虫卵，如今早已孵化完毕，整个镇魂界完全变成了一个生机蓬勃的世界。

    而两年过去，积累下来的药材收集起来全部让邋遢老头儿炼成了丹药，清水丹和培元丹当饭都已经快吃不完，就连化气丹都有几千万粒。

    这天，杨凌正在和冼沧澜两个人研究那个织器的器方，准备打造出来一个制造法衣的织布机，一块光幕突然从眼前弹出来，中央显示出来一个浑身罩着黑衣的家伙。

    无影？杨凌楞了一下赶紧接通，这个家伙他前几天过去一条信息一直都没回。

    “杨凌，很高兴见到你，那个收割者的死亡雕像最后结果怎么样？”刚一接通，无影就迫不及待的问，因为自从上次杨凌问过那个青铜怪物之后连续两年失去音信，他还以为杨凌挂了。

    “那个家伙已经被我杀了！”杨凌说。

    “啊！？”无影明显呆了一下，半晌之后才结结巴巴的说：“这怎么……怎么可能？”

    杨凌撇撇嘴说：“如果我没有干掉它，现在怎么跟你说话？”

    看着无影愣的样子，杨凌接着说：“无影，你认识的人比较多，我想麻烦你帮我找一些材料！”

    杨凌说话的同时就把一些需要的材料的名称过去，许久之后才收到回复，“杨凌，这些材料不算珍贵，我这里就有，都可以送给你，不过你能不能把对付死亡雕像的方法告诉我？“

    杨凌想了一下说：“实话告诉你吧，那些死亡雕像基本上是杀不死的，它们出现就是在矿工当中寻找一些试炼者，而那些你们以前认为系统已经崩溃的矿工其实是被死亡雕像抓到一个矿场去了，通过试炼的就会变成另一个死亡雕像，通不过的都死掉了，如果你碰上后，最好使用拥有级强大的神魂攻击武器，这些死亡雕像唯一对神魂攻击的抗性最小……”

    几分钟之后，杨凌收获了一堆无影送给他的材料，这些都是制造幽冥通灵阵和炼制化冥丹、青冥溶血丹的材料，至此，要复活薛玉琴的材料已经全部收集完毕。

    杨凌很是激动的把其中的一些材料丢给冼沧澜，剩下的都拿去找邋遢老头儿，只要等着三样物品准备完毕，他就打算开始正式复活薛玉琴的仪式。

    而就在第二天，他收到了一份叶不多赠送的礼物，当他从物品柜的抽屉取出来的时候，高兴的嘴都合不拢，竟然是以前说的那一眼混沌真魔泉。

    于是杨凌把这眼混沌真魔泉拿去交给终无悔，激活之后放在镇魂界中央的那个天坑之中，吩咐苍崖和三头魔狼等一群巨魔法师好好利用，尽快把境界提升起来。

    又三天之后，镇魂界中一阵震动，空中灵气翻滚激荡往其中一处山岭汇聚，杨凌赶紧赶过去，现是织田雪子即将突破了。

    看着织田雪子一张雪白的小脸上不断露出来的痛苦神情，杨凌知道她在突破之时已经陷入了各种幻象之中。

    这个丫头小时候经历的事情实在是太残酷了，这一个多月的时间，估计经历了无数心魔的折磨，但此时如果没有外力干涉的话，估计突破会失败。

    杨凌叹口气，伸出手指头按在织田雪子的眉心，大量的神魂气息源源不断的注入到她的体内。

    一个小时之后，天空中弥漫的滚滚灵气源源不断的开始融入织田雪子的身体之中，同时一股浑厚的神魂气息散出来，织田雪子已经成功突破到灵境。

    随着织田雪子的突破，接下来几天，丁聪、窦云涛、高文峰、俞强、楚原相继突破神元境界达到化灵境。

    这几个没心没肺的货所遭受的心魔影响非常小，杨凌几乎没出手就全部成功突破。

    看着几个浑身灵气滚滚的家伙互相臭屁的样子，杨凌的心情也变的很高兴，只要薛玉琴能够成功复活，他几乎就再没有了任何遗憾，大家又会回到以前那种其乐融融的生活。

    他现在非常怀念当初长安郊外的那个小小的院子，悠闲、无忧无虑、吃火锅打麻将，聊天打屁看星星。

    或许，那才是自己真正想要的生活吧！