    张御跟随着那役侍而去，在沿着明光长廊行走了半刻后，便来到了开阳子殿之内，一入此间，他顿觉气机一阵清爽。

    抬头看去，见穹顶上方镶嵌有一块美玉，立刻认出这是有名的“空蝉玉”，有化浊为清，辟邪正气之用。

    他不禁点头，有此物在，不管是玄修提炼神元还是真修调理气息，都可事半功倍，关键是此刻还能抵御虚空外邪，立于此间，他便不必再去时不时维持天寰天授衣了。

    只此一桩，入此宫便就值得。

    他再是看了一会儿，便挥了挥手，就让役侍退下，而后往台阶之下走去。

    对于这里的精雅布置他并没有去多看，而是穿庭过廊，直接来到了子殿之前空地之上，这里果然也是立有一根玄柱。

    这玄柱大约两丈来高，上面隐隐有玉光浮动。

    他来至近前，伸手按了上去，霎时眼前闪烁出来一枚枚流转不息的章印。

    不过与外间那些残旧之印比起来，这里的章印却是高明不少。

    这里因为广场上那根玄柱谁都可以拓印于其上，所以里面有许多章印是第三章书的修士所留下的。

    这些修士本身修为不高，对道法的理解也有所欠缺，所以在他看来便显得缺漏太多，单纯只能给他提供一个思路和启发。

    而这里就不同了，能入驻这上宫之中的，定然是玄合境修士，且俱是此境之中的英秀，故而哪怕是缺印，也是相对完整的，甚至放在三章修士之中可以直接拿去用了。

    他只是观摩了片刻，便觉得大有收获。

    他在此站了一夜，到了天明时分，方才回到大厅之中坐定，而后陷入了长久的思考之中。

    当初他以剑印和言印为自己的核心章印，并以此为依托炼就了玄浑蝉观想图。

    现在要进一步完善这观想图，他就需要填入更多核心章印用以支撑，这也是随着他道行修为提升之后所必然要进行的过程。

    玄修修法向来以六正印为持，并以六印为完满，所以他至少还需有四枚章印填入进来，以此充当核心，进而才能完成那观想图由死转生这一步。

    而今日受诸多章印的触动和启发，他心中却是灵思起伏，跃动不止，许久之后，他眸光一亮，霎时浑光一闪，大道浑章已是显于面前，而后他伸指一点，一枚章印便在上面显现了出来。

    摇光子殿之中，一名潇洒英俊的三旬道人半靠在榻上，他手中捧着一副画卷，正细细品鉴着，不过那画中人物或是影像都是动来动去，好似活物一般。

    岳萝在一名修士的带领下小心走入此间，她对着这道人一个万福，道：“老师。”

    那道人随意言道：“不必多礼，徒儿，可是用过晚食了么？”

    岳萝好奇看了一眼那副画，很快收回目光，道：“回老师，弟子只是服用了一枚精力丹丸。”

    那道人摇头道：“哎，品味美食乃是人生之欢，不可轻弃，你如今年岁尚小，尚还无需辟谷。”

    岳萝不解道：“可是食五谷之浊，不会污秽道躯么？”

    那道人摇头道：“身在天地这大染缸中，又有何物不秽呢？我辈何时超脱出这方天地，方能谈一方清净，这是你老师我尚未达到的境地，你还无需争着去做。”

    岳萝认真道：“老师一定可以的。”

    那道人被她略显纯真的话引得笑了一笑，他放下的画卷，道：“听你父亲说，回来的路上遇到了一名同道？”

    岳萝道：“是，那位上师一眼就看出弟子炼出心光了。”

    道人略略点首，对此倒没有什么评价。修道人修炼出心光，其实打破凡人与神异之间的阻隔了，而似岳萝这般还不懂的收敛的弟子，即便不曾展示出心光，只要稍微修为之人，都能从气机之上加以辨别。

    岳萝这时一低头，从袖兜里拿出一枚玉简，递上道：“那是那位玄修留给弟子的。”

    那玉简凭空一飘，落入了那道人手中，他意识入内一转，原本漫不经心的神情顿时收敛了几分，随后坐直身躯，沉吟一下，送了回去，叮嘱道：“收好了。”

    岳萝道：“老师？”

    那道人道：“这上面言语说得透彻，既有道理，又有法证，只这一番指教，你若能吃透，至少可省三年苦功，”他摇了摇头，“为师可是欠了这位同道一个人情。”

    三年看去不长，在可修道二章之前，每一年都是至关紧要的，一年足抵往后十载，若是寻常学生还罢了，他可是当真把岳萝当成弟子来教的，这就不能不承情了。

    听到他这般说，岳萝顿时有些不安，道：“老师，弟子是不是不该收？”

    那道人笑道：“此事与你无关，这般好事，我倒情愿你能一直撞见，你不用心中有什么负累。”

    他对身旁一名役从关照了一下，后者点头出去，过了一刻，便就转了回来，道：“先生，小人打听了一下，那一位上修如今入驻在开阳子殿之内，可要小人登门……”

    那道人道：“不必，过两日便是真玄论法，届时自能相见，不过你也可多加留意一下，若是这位出门，及时告知于我。”

    役从躬身称是。

    两日时间转眼过去。

    五月二十八这日，垂星宫前的广场之上，走来了十余名道人，这些人俱是身着古服道袍，头梳道髻，周身俱有瑞霭祥云飘绕，行走迈步之间，似有仙音轻转，在他们身后，还有数十名弟子跟随。

    在他们到来之后，立刻有一名中年玄修带着许多弟子自里迎出，并在门外与他们郑重见礼。

    那领头道人打一个稽首，也不多言，便就跟随着这中年玄修走入了垂星宫庐之中。

    而同一时刻，那名年轻修士再次来至天枢上宫之中，对着正在与另一名修士下棋的师延辛道：“师道兄，人已是到了。”

    师延辛凝视着棋盘，道：“不知来的是哪几位道友？”

    真修人数虽然不及玄修，但是但凡到一定境界之后，修为通常都能维持在一定的水准之上，所以他们事先也无法确定，对面这一次到底会派何人来与他们论法。

    那年轻道人神情凝肃道：“余下不论，但领头二人是沈若丘与聂殷。”

    师延辛本欲按子，听到这句话，手中动作微微一顿，语声平静道：“看来他们是志在必得了。”

    年轻修士沉声道：“是的，想来他们也是听到师道兄这次来参加论法，所以不愿让我等玄修这次占据了上风。”

    师延辛缓缓放下手中棋子，在一子落定之后，整个棋盘霎时破碎消散，而坐在他对面的玄修遗憾一叹，也是化作金光散去，只留下一个空荡荡的静室。

    年轻修士眼前一亮，道：“师道兄功行又见长进了。”

    师延辛却是异常平静，道：“不至上境，俱是微末之功。”

    他坐直身躯，深思少时，才道：“”他想了想，“玄真论法三天，申若秋与聂殷若是上场，我若赢得一人，便赢不得另一人，故是两人不在那一日尤为重要，最好是能赢下，道友以为谁出面最为合适？”

    那年轻修士考虑了一下，道：“摇光子殿的俞道友颇为合适，这两天诸位道友私下论法，少有能胜过他之人，我们或者可让这位试上一试。”

    师延辛点头道：“那就劳烦道友去请俞道友出面，尽量拿下今日这一比。”

    那年轻修士拱手一揖，道：“我这就去。”

    开阳子殿之中，张御从定坐之中醒来，只是此时，他忽生感应，发现远处正殿之中，陡然多出了许多强盛气机，而且从气息上判断，那一个个俱是真修。

    他念头一转，已是明了缘由。

    当是每一年的真玄论法了，不想今次论法就设在了垂星宫庐之中。

    过去十年来，真玄论法，玄修可谓次次皆输，不止是奎宿地星这一处，四象天各星论法俱是如此。

    其实在倒推上去二十年乃至三十年，玄修也是一直输多赢少，可毕竟也能赢上几场，所以场面上并不算那么难看，可近些年却是越来越差了。

    倒是在数十年前，那时候玄法大兴，天资杰出之辈甚多，便是现在那几位玄尊，也是在那时候寻到道途，方才迈入上境的，也是靠着这几位，玄修着实强压了真修一头。

    不过这等景象也就是昙花一现，在这几位要么攀升上境之后，接下来好似就再也无后继之人了，可谓屡战屡败。

    这也难怪有许多真修看不起玄修，委实是在这一场场论法之中逐渐形成的印象。

    而此事因为只是单纯斗法，而并不涉及论道，所以他对此并没有太大兴趣。

    除非是有必要，或者面对避不开的敌手，他是没心思去与人动手的，更何况人前斗法极易显露自身道术神通，需知这可不是在内层，而是在外层，需小心提防上宸天修士的窥视。

    他可没忘了自己“玄廷行走”的身份，着实没必要去过多的暴露底细。

    倒是另一件事更为吸引他，不过他准备在玄尊讲法之后再去做。

    不过有些时候，有些事并不是想避就能避开的，在他又是定观一日后，却是有人找上了门来。

    ……

    ……