    面对楚劲的愤怒，楚尧不想再多说什么，他只说：“对不起爷爷，楚家的责任和义务，我愿意背负，但是我也想像一个平常的男人一样，去保护我喜欢的人和我的孩子，不管怎么样，只要幂儿她想要这个孩子，我会竭尽全力保她母子平安。”

    楚尧说完这句话之后，就转身走出了。

    楚劲气的直接将手边的花瓶给砸烂到门板上。

    “哐当”一声巨响。

    楚尧只是步伐微顿，随后头也不会的离开了。

    他走到门口。

    罗刹正在候着，自然也听见了里面激烈的争吵声，以及花瓶砸碎的声音。

    他担忧地对楚尧道：“主子，这样真的没事么？老太爷毕竟是你的爷爷。你们要不要心平气和谈一谈？”

    楚尧没有回答，只道：“罗刹，你准备一下，我要带幂儿离开这里。”

    罗刹一愣，随即没有再多说什么。

    只说：“是！主子！”

    楚尧直接回了卧室。

    卧室里，苏幂正躺在床上跟宝宝聊天。

    见楚尧进来了之后，一脸天真的说：“宝宝，你看看，爸爸回来了。”

    楚尧看见苏幂，他的脸色才稍微好了起来。

    他走到苏幂身边说：“幂儿，准备一下，我们需要离开楚家一段时间。”

    离得近了，苏幂这才看见了楚尧脸上鲜红的巴掌印。

    她立刻就明白了什么……

    看来，老太爷对于她怀孕的这件事十分生气。

    不然也不可能会出手打楚尧。

    虽然苏幂不知道什么原因，但她能猜到楚尧要带她走就是想要孩子平安的出世。

    苏幂没多问任何一句，她点了点头，说：“好。”

    说着就要起来穿衣服。

    楚尧看着她如此乖巧懂事配合样子，心底不禁产生了一丝愧疚。

    他是楚家的家主，也是令人闻风丧胆的北城楚少，那又如何？

    连自己的孩子都要用这种手段才能保护。

    站的越高，兼顾的大局就越多。

    但不管如何，他都一定会护好她。

    苏幂很快了就穿好了衣服，走到楚尧面前道：“楚尧哥哥，我准备好了。“

    楚尧望着她，对她说一声：“对不起，幂儿。”

    苏幂知道他说的是让她离开出家这件事。

    苏幂摇了摇头说：“没关系的，楚尧哥哥。我知道你在楚家的处境，也知道你要兼顾的东西太多了。楚家家主表面风光，压力却非常大，并没有外人想的那么好。只要能配合楚尧哥哥，要我做什么都没有关系的。”

    楚尧听着她说的这番话，眼神里一片动容。

    但他没有再说什么，而是带着苏幂往外面走去。

    罗刹早已准备好了车在外面候着了。

    楚尧带着苏幂正往外走的时候。

    就在这时，忽然一群黑衣人从身后围了上来。

    楚尧立刻将苏幂护在身后。

    眼看着楚劲慢慢地走了过来。

    对楚尧道：“小尧，你这是迫不及待要带着小姑娘上哪儿去啊？”

    楚尧沉着一张脸，冷眼看着眼前的楚劲道：“爷爷，要说的话我已经说完了，我不想跟爷爷你起冲突。”

    楚劲却笑呵呵地：“我的乖孩子，你这是什么话呢？对！刚刚爷爷说的话太冲动，爷爷也想清楚了，既然你个小姑娘的孩子已经有了，那就把孩子生下来吧！对了，你们还没结婚吧？爷爷就亲自给你们举办一场盛大的婚礼怎么样？”

