
　　肯恩眼看着就要憋不住。

　　窒息感在折磨着他的肺部，脸色也越发难看涨红起来，甚至连视野都开始模糊。

　　他尚未穿透云层。

　　但又一阵微风将他推向了云层深处，似乎是潜意识在驱动自己去探索一个更重要的区域。

　　肯恩彻底坠入了云海中最洁白的地方。

　　他感觉自己像是撞在了一道海浪的波纹上，没有实质，却隐隐有股从后而来的推动力。

　　“哈，哼哧，哼哧……”

　　肯恩最终开始张开了嘴巴。

　　那些洁白的部分像是云层里的绸缎，跟曳过头顶的流光不同，显得更加有序且容易触碰一些。

　　“这是……？”

　　肯恩喘不过气来，一口吸入了许多白色的云华。

　　他一直将灰色视界展开着，所以在他眼中，看似平静的云层其实五彩斑斓，全都标注着生命。

　　他闭上眼睛，丝毫不敢用舌头去品尝口中的味道。

　　【你找到了席琳娜所说的溢出力量，虽然只是很微弱的一部分，但也足够了。】

　　肯恩先是看见备注，然后才察觉到身体变化。

　　【魔力上限提升。】

　　他双眼瞬间就明亮了起来，虽然提升的幅度微乎其微，但这可是魔力上限啊，是自己接下去继续进阶的敲门砖。

　　肯恩开始疯狂呼吸起来。

　　他甚至动手圈起云彩中白色浓厚的部分，全部一股脑地推动到脸上，大口大口地啃咬着空气，久了以后，喉咙和嘴里的肌肉都开始受不了，甚至隐隐有种作呕的感觉。

　　他顾上许多，继续吞吐着力量。

　　“呕——”

　　肯恩终于还是呛咳几声。

　　他恢复冷静，开始环顾四周，在最初的欣喜和狂热之后，才开始静静地观察周围。

　　当然，在这个过程中也要保持高频率的呼吸。

　　肯恩的魔力上限在缓缓提升。

　　他突然灵光闪现，伸手凝结出冰晶，然后在驱动它在掌心轰然崩碎，自己的身体顺着后坐力猛地推进了一截。

　　砰——

　　肯恩开始用这种方式移动。

　　他穿梭在白色链条当中，像是徜徉在月轮树影中的尘灵，虽然这个形容听起来十分恶心，但确实是这样。

　　肯恩经历过最初的激动以后，眉头渐渐锁了起来。

　　他总觉得，吞进自己身体的力量，有种非常诡异的熟悉感，总觉得哪里触碰过，但就是想不起来。

　　窒息令他头脑空白。

　　肯恩环顾四周，企图通过观察来获取线索。

　　起初他以为白色的部分不过是厚重的云层而已，只是这云更加凝视，流动的感觉异常奇怪罢了。

　　但现在，仔细观察，再结合备注对比。

　　肯恩赫然发现，这些白色的部分更像是某种“活”着的线条，而且勾连起每一片云层，甚至形成了一张网，笼罩在整个帕洛图斯比上空。

　　“有某种力量，始终在北境流转。”

　　肯恩做出总结。

　　他为自己的发现感到些许紧张。

　　呼吸来获取魔力提升，听起来有些荒唐，其实只是一种过滤方式，如果非要形容的话，就像是席琳娜最喜欢的恶习——抽烟。

　　只不过，那种行为，留在身体里的是缓慢自杀的毒素。

　　但云层留在肯恩体内的，则是更加有益的部分，这种转化效率非常差，究其原因，其实他对于魔法本质的理解还不够到位，所以无法完全将力量梳理清楚。

　　肯恩只能胡乱吞吐。

　　他的魔法悟性就像是一张漏洞巨大的破网，只能勾住海水的残骸，如果是换做席琳娜或者艾隆在这里，说不定就能吸收更多东西，变得更加恐怖。

　　“奇怪，这么好的地方，为什么一个魔法使，一个箴言守护者都不愿意来呢？难道真是强得离谱，看不上这点增益了么。”

　　肯恩在心中疯狂吐槽。

　　突然，他整个人都随之颤抖，并且惊叫起来：“天呐，我怎么忘了自己最大的优势！”

　　吸收能量需要一张网。

　　肯恩拥有的整个帕洛图斯比最强大的一个梳理工具。

　　备注。

　　早在当初获得【霜语者】的时候，备注就将旧神准备的魔法结构重新分解，然后送进了肯恩体内，成为一个独立且不会出现特殊纹身的技能。

　　既然备注能够拆卸结构，为什么不再试试呢？

　　肯恩放松身体，然后将注意力全部落回内心深处，他曾经尝试过在一定距离内将备注作为工具来驱使“经验值”，现在他要做的，就是将整个过程逆转过来。

　　他的肌肉开始紧绷。

　　备注确实有用，这东西存在于意识深处，像是一种“意念”的外显，启温曾经称它为影响整个帕洛图斯比的东西。

　　肯恩祈祷着：“来吧，让我看看你的本事。”

　　备注展现出了它的强悍，如同泄洪地闸口，将肯恩的身体完全敞开，轻易地吸收了周围的一切，用吸收还过于委婉，应该说是侵吞，像是巨兽张开嘴巴，瞬间抽走了白色的能量条。

　　“咳，唔，呕——”

　　肯恩瞬间捂住胸口，从专注的状态整个恢复过来。

　　他感觉自己的内心世界变成了一片废墟，庞杂奇怪的能量涌进来，摧毁了原本的秩序。

　　【勇敢创造受益，同时，贪婪也必将付出代价。】

　　云层当中的白色链条出现断档，风暴运转都出现了偏差，下面庞大的旋涡轻轻摇晃，但周围的水汽和雷霆都像是泼洒出来的浓汤一样开始四处倾泻。

　　肯恩的身体失去控制，剧痛淹没了一切意识。

　　他感觉自己在云端里反复碰撞，然后落进了风暴当中，巨大的离心力让心脏有些抽搐，紧接着，被抛了出去……ŴŴŴ.23sk.com

　　失重感让最后的意识消失。

　　肯恩以为自己会一落千丈，摔得粉身碎骨，但又一股粘稠的拉扯力将自己牢牢托举在空中。

　　他下落的速度立刻减缓，似乎被某个东西引导着。

　　但肯恩什么都感觉不到了，四肢冰冷麻木，最后如同一具尸体躺在了主楼前面的空地上。

　　锡蒂和休姆瞬间跑过来。

　　奎玛放下弓箭，穿过缝隙，眼睛瞪得大大的。

　　濛被他超过去以后，就开始放慢脚步，转而抽出战刀，开始用冷漠的眼神盯着艾隆。

　　但有一个人比他们都要快。

　　席琳娜伸手悬浮在肯恩面前，面色又凝重转为疑惑，但慢慢地放松下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0228：外溢的魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 