    “主公，这坐骑好是好，不过这样一来这些兵的兵器就要更换，不然有些短，还有可以在这些魔角犀兽背上覆盖一层铁甲，鞍具也要调整。”

    张辽测试完之后就对司阳说道。

    “文远说的有道理，不过我觉得还能在它们的角上做点文章，要是我们制作一种像树杈一样的利刃套在它们的角上如何？”

    司阳说着还比划了一下。

    张辽顿时眼神就亮了，这魔角犀兽的角本来就有一米多长，又粗又大的朝前长着，这要是套上一个长达一米半有几条杈的利刃冲锋起来得有多厉害？

    接下来大家肯定第一时间来到综合战争器械制造中心，在这里重新量过魔角犀兽的尺寸好用来制作鞍具。

    同时还要考虑重要部位覆盖铁甲的情况。

    最后还是欧承建议不用那么麻烦，直接用皮革在上缝制小铁片使用，这样制作既快还不浪费。

    魔角犀兽自身的防御就很强了，加上这一层保护之后基本就不怕弓箭射击。

    除非对方的弓术达到小成的程度才能伤到魔角犀兽。

    至于司阳说的套在角上的武器难度也不大，这事也交给欧承去研究。

    不过现在给飞禽使用的固定装置已经研究完毕，这个东西是分成三个部分组合的，分为颈环，腹网和背网。

    颈环不用多解释就是套在脖子上的东西是可以调整伸缩的。

    腹网和背网就是两张编织的网状东西，这主要是要根据飞禽大小来调整的。

    腹网网眼都很大，目的就是避开可以磨到飞禽的翅膀和腿部。

    这三个部分根据飞禽的大小决定大小，背网上面网眼稍微密集点，这样就能让人有效的将自己固定在飞禽背上。

    既然要大规模的获得这种魔角犀兽，那司阳必须在那边建立一处领地才行。

    不过司阳现在是隐龙的人了，虽然他直接建立领地肯定没问题，但是该要报告的还是要报告的。

    这报告还不能乱扯，毕竟隐瞒只怕也隐瞒不了多久。

    所以司阳马上就找到伴你就好将情况说了一下。

    “那么厉害的坐骑？”伴你就好听了也是双眼放光。

    “队长，先说好，这可是我发现的，而且目前也只有我才能获得，所以我要先装备，后面会慢慢的分点给你们。”

    司阳直接表明自己的态度。

    自己就算已经是隐龙的人也不能什么都让着隐龙。

    “明白，反正我们现在也没多少精力操心这些，等过段时间你那边差不多了再分点给我们。”伴你就好很爽快的答应下来。

    夷州这边的领地都全是司阳建的，就凭这一点司阳在夷州要求优先权那是合情合理。

    司阳现在上报已经说明他很有团队的意识了，不然司阳完全可以自己抓够了再上报。

    司阳之所以说以后会分给隐龙是因为他也知道这魔角犀兽要是由玩家成规模的收为宠物那才是真的可怕。

    NPC收为宠物只要NPC不死宠物就能复活，但NPC要是死了那宠物也就没了。

    而玩家就厉害了，玩家不会真正死亡，要是成规模的配上魔角犀兽那威力得偶多恐怖？

    所以司阳必须保证自己完全控制这些魔角犀兽，就算要分出去也要给自己最信任的人。

    不过话说回来，这个游戏这么大，以后难保别人不会也有类似的骑兵出现，到时候自己该怎么对付？

    目前司阳所能想到的首先就是用同样的骑兵来对付，其次就是大规模的用火烧，除此之外目前没有什么好办法。

    确定好这些和后面的规划之后司阳马上将将近期收拢的流民和大批的工匠集合起来，同样又带了一千的精锐大汉锐士传送到魔角犀兽附近开始选建村的地方。

    这里适合的地方很小，司阳仔细研究之后才选定地方。

    这是一处两座大山的夹角处，要不是司阳能在天上查看地形很难选中这里。

    司阳计划的很简单，这里就以种植为主，等到能建城墙之后他将在这修两条高级城墙，城墙将呈一个T字型。

    不过上面那一道城墙的长度要高达十公里以上，这样他就能将魔角犀兽整个给圈起来。

    不过因为魔角犀兽的活动范围还有两面有山，并不会影响魔角犀兽的刷新和活动。

    司阳分两次送过来一万多的流民，两千的建设人员和防御人员，所以这里的建设将会更快。

    新的领地取名灵犀，代表着这个领地就是为了魔角犀兽建的，更是让田丰暂时来这里坐镇。

    然后他才继续开始继续探索。

    两天的时间司阳逐渐探索到了夷州岛中部，将一些特殊的地方都一一标记。

    然后司阳又再次下线消耗3个源力点将自己的力量从17点加到19点，速度从个18点也加到19点。

    这样再等三天之后他就可以将自己的三项都加到20点，那时候自己会有什么变化小白没告诉他，他倒是非常期待。

    当司阳和池月再到基地的时候，这里已经又增加了50台的游戏仓。

    伴你就好和大道炎王他们由都已经参与到了测试中。

    司阳了解了下后还真是有点小小的意外。

    首先是自己提供的营养液配方已经基本通过实验，目前还没有发现有什么区别和异常，只要再经过两次测试和对比之后就能投入大规模的生产。

    司阳作为提供者以后就不用再购买营养液了。

    倒不是司阳差这点钱，而是经常大量购买浓缩营养液很容易被有心人查。

    隐龙要研究营养液也是抱着同样的想法。

    另外就是这边这么快增加测试人员也和暗与铁血银龙枪的赌约有关。

    在和大道炎王他们对战一场休息的时候司阳才知道铁血银龙枪的银狼特战队有多厉害。

    银狼特战队一共有核心队员30人，正式队员300人，预备队员高达五百以上。

    而银狼特战队的队员厉害到什么程度呢？

    他们的核心队员每一个的战斗能力都能媲美大道炎王和伴你就好，就这一点就把司阳给吓一跳。

    大道炎王有多厉害？

    反正之前况常有保镖那样的大道炎王一个人就能空手打倒十几个，要是不择手段搏命的话，只要空间和武器允许，只怕多少都是送菜的。

    这里指的武器是常规武器和冷兵器，要是热武器倒不是大道炎王弱，而是敌人一旦太多根本无法预计。

    所以这才是让司阳吃惊的地方。

