    姬延昭病倒了。

    他这一倒下，就病得下不了榻。

    脸色惨白，浑身无力，整夜整夜地咳嗽、做噩梦，咳出的唾液里总是带着血丝。

    太医几乎住在了乾清宫，可即便是这样，也诊断不出姬延昭到底患了什么病。

    姬延昭这一病，脾气愈发爆裂，身边的宫人接连遭殃，别说普通妃嫔，就连皇后都不敢来请安，只有受宠的虞贵妃才能近他的身。

    姬延昭是怕死的，下令让人四处寻访名医，可宫外的大夫来了一批又一批，无一人能说出他的病因。

    姬延昭彻夜难眠，偶尔睡着了也是噩梦连连。

    梦里一会儿是玉崇江，一会儿是姬玄夜，在生理和精神双重折磨下，他迅速消瘦下来，双颊凹陷眼珠发黄，看起来苍老了十几岁。

    转眼过了半个月。

    这天夜里，姬延昭又梦见了姬玄夜。

    和以往不同，这次的梦里，他退回了八九岁时的样子，和几个年龄相仿的伴读避开姬玄夜，偷偷躲起来斗蛐蛐。

    蛐蛐斗了一半，身旁几个伴读迅速起身规规矩矩地站好，姬延昭扭头一看，发现是姬玄夜来了。

    姬玄夜平日里对他的管束颇为严格，在本该练字的时间偷偷跑出来斗蛐蛐，毫不意外，他和几个伴读都被罚了。

    几个半大孩子跪成一排，手举镇尺面壁思过。

    这一跪就是两个时辰，姬延昭膝盖都跪肿了。

    夜里，姬延昭翻来覆去睡不着，膝盖上隐隐作痛，他忍不住坐起来，捋起亵衣一看，果不其然，膝盖一片青紫。

    他不由得在心里暗暗埋怨姬玄夜。

    就在他满腹牢骚时，外面传来脚步声，下一刻，有人挑起床帐，是姬玄夜。

    叔侄对视一眼，姬延昭气鼓鼓地别开视线。

    姬玄夜大概是察觉到他有情绪，也不生气，他在榻沿坐下，从袖袋里取出一瓶药酒，倒了一些在掌心，揉开了，对姬延昭道：“昭儿，过来。”

    姬延昭犹豫了一下，还是挪了过去。

    姬玄夜为他的膝盖揉上药酒：“生皇叔的气了？”

    “……没有。”

    “说实话。”

    姬延昭这才道：“有一点。”

    “知道我为何对你这么严厉么？”

    姬延昭抬头望着他。

    “你和别的皇子不同，没有母族帮衬，小时候又没在上书房念过书，你须得比常人更勤奋，才能将皇位坐稳。”姬玄夜语重心长道，“这天下，终究是要靠你自己守。”

    姬延昭若有所思：“皇叔不能一直做朕的摄政王吗？”

    姬玄夜摇头：“我帮不了你一辈子。”

    ……

    黎落走进乾清宫内殿时，姬延昭正靠坐在床上发呆。

    她将手中的汤药放到一旁，在榻沿坐下：“陛下？”

    姬延昭回过神，掩唇咳嗽起来。

    黎落连忙凑过去，一手熟练地掏出帕子替他捂住嘴，一手拍着他的背顺气。

    好一会儿，姬延昭才停止咳嗽。

    黎落收起帕子，看似避开姬延昭藏进袖袋中不让他发现，实则将染了血的那一面在他眼皮子底下一晃而过。

    姬延昭怔了怔，在黎落端起汤药，吹了吹要喂他喝时，他摇头：“不喝了。”

    “那怎么行，不喝怎么会好……”

    “不会好了。”姬延昭靠着软枕，闭了闭眼睛，“朕不会好了。”

    “陛下别胡说……”

    “双儿。”姬延昭打断她的话，“朕又梦见皇叔了。”

    黎落皱眉：“怎么老是梦见他……”

    姬延昭叹了口气，语气低沉下来：“朕后悔了，当初不该对他动杀心的……百姓都说皇叔是大雍的主心骨，朕以前不服，现在看来，他一死，大雍和朕的气数也尽了。”

    “陛下别胡说，你会好起来的。”黎落又端起汤药，“来，先把药喝了，不然就凉了。”

    迎着她关切的眼神，姬延昭即使知道这些汤药起不了作用，还是一口一口喝了下去。

    喝完药，姬延昭又咳嗽起来，越咳越厉害，黎落不得不把太医叫进来，为他施了针，才暂时止住咳嗽。

    等姬延昭缓过气，他眼泪都出来了。

    屏退宫人和太医，姬延昭躺在榻上，握着黎落的手：“双儿，朕想昭告天下皇叔的死讯，以亲王礼厚葬他。”

    黎落一怔，不解道：“不是说皇叔的死讯若是传出去，会引起朝堂动荡吗？”

    姬延昭摇摇头，眼角眉梢都是疲惫：“走到这一步，动荡是难免的，就算现在不公开，待朕身故，朝臣们也迟早会发现，不如趁着朕还在……就当还皇叔一点人情，余下的，待到地下，朕再亲自向他请罪。”

    黎落心里冷笑连连，请罪？

    你也配？

    她面上装得一愣，张了张嘴想说些什么，还没开口，眼圈却先红了，她只能别开脸不去看他。

    姬延昭见了她这副情状，心下动容，将她拉入怀里，轻轻搂着她：“好双儿，朕要是能早些明白你的好，就不会错过这么多了，好在……”

    他话说了一半，止住了。

    黎落听出他的弦外之音，心头微微一顿。

    姬延昭这是要她殉葬的意思？

    她嘴上却装傻道：“好在什么？”

    “没什么。”姬延昭故作轻松般笑了笑，他松开黎落，正色道，“明日我便让人请太傅和几位重臣入宫，立遗诏。”

    黎落点头：“那明日我避一避，等太傅走了再过来。”

    姬延昭问：“你就不好奇这遗诏里要写什么？”

    “这么大的事，我不懂，也帮不上忙，前朝那些大臣本就对我有意见，若是立诏时我在场，他们就更有由头来弹劾我了。”

    “那朕先告诉你。”姬延昭打起精神，解释道，“主要还是立储君，请太傅入宫，是为了商定储君人选，双儿觉得，立哪位皇子为太子好。”

    皇后无子，后宫中那几位皇子，除了姬楹，看起来资质都差不多。

    不过这些黎落都不关心，她只知道这遗诏不能立，太傅也不能入宫，她要赶在姬延昭下令前让他驾崩。

    否则姬延昭的身后事一定下来，不仅姬楹不能名正言顺以皇长子的身份登基，她和周琅玥恐怕也会被列入殉葬名单。

