
　　“你是不想嫁人还是真的想读书？”，李和问道，如果真的想复读，初中一毕业那会就应该要求的，这初三的上学期都过了，怎么才想着复读。

　　“我想复读，更不想嫁人。四姐都没嫁人，你不也没结婚吗”，燕子还是低着头说道。

　　李和笑笑，他跟这个堂妹关系其实一般，甚至回来都很少说话，毕竟还是有年龄上的差距，她后来也是嫁到了上坝村，日子也是一般，只是个普通的家庭妇女。

　　“那你想读书，怎么不跟你阿爹说？”。

　　“我说了，他说考不上就是没福气，再复读也就是白糟蹋钱，给我找了个粮站上班的，非要让我开亲”。

　　又是粮站的人！

　　李和都要骂了，张婉婷要换亲的是粮站的，怎么现在轮到自己堂妹，也是粮站的，简直两辈子跟这个单位有仇。

　　“你觉得复读有希望吗？你这都离学校半年了”。

　　“我在家也看书呢，没离过书”。

　　李和揉揉她脑袋，“那你跟阿爷说过吗？”。

　　他不知道他奶年轻时候长啥样，反正这李家一溜排的丫头就都是长的不错的，条道水灵，中看。

　　至于男孩子大多就磕碜多了，从他开始到李冬，都是随了李福成那长相，就没一个耐看的，跟帅气是沾不上边的。

　　“阿奶说念那么多没用，早晚要嫁人的”，李燕觉着说了老太太的坏话，也有点不好意思。

　　哎，李和对这老太太也是无语，当初老四要念书的时候，这老太太就开始嘟囔了，女孩子识几个字就可以了，不大乐意孙女读书的。

　　至于孙子就不一样了，孙子是要有大出息的，必须要好好读书的，这种想法是没有道理的，好像是出自骨子里的本能一样，天经地义的。

　　李和每次去那里吃饭，好吃的菜都是往他碗里去，不管孙女当面，弄的很尴尬。

　　不要说孙女，老太太对亲闺女李兆云都是一样，有好处的都是紧着儿子，哪里会顾闺女。

　　所以李兆云和王玉兰是一个样子的，心里对娘家有怨气，可毕竟是娘家，该顾着还是照样顾着。

　　老话有出人头地，这个人是指“男人”，不是“女人”。

　　“我去帮你说吧，你等着消息吧”，李和真的也不好不管。

　　李燕高高兴兴地走了，她知道这个二哥在家里说话还是有分量的，家长要教训孩子，都拿他做例子，早就成了别人家眼里的孩子。

　　而且她能上初中，大概是因为老四李冰能上学，她爹妈起了攀比的心思，她考上了初中，也就让她继续上了，她只恨自己不争气没考上高中，她爹妈就对她失望了，不愿意继续惯着她了。

　　刚好眼下又一门有脸面的亲事，索性就不准她继续复读了，找个有端公家饭碗的女婿比有一个高中毕业的闺女体面多了。

　　“你别都往怀里揽，不然你三叔以为你多能个了呢”，王玉兰在拐角躲着听呢，明显不乐意儿子多管闲事。

　　“我知道了，心里有数”。

　　李和应付了王玉兰几句，就去找李福成。

　　他老娘说的对，真不能直接去找李兆辉。李兆辉还会怪他呢，多读了点书，吃了两年公家饭就逞能，管的这么宽。

　　老太太见大孙子来了，皱纹都笑的散开了，一个劲的嘘寒问暖，大孙子长脸面，不喜欢才叫怪呢。

　　“奶，我想吃你擀的面筋了，你整一个呗”。

　　老太太对大孙子的要求自然是没有不允的，更能凸显她老太太的价值。

　　李和把老太太哄走，才跟李福成说李燕的事，“这才多大就要开亲了，还是个粮站的？”。

　　李福成对男女没有那么大的偏见，大差不差都是差不多，接过李和手里的烟才道，“你家这两年风光，你三叔还不是跟着沾了点光，他每个黄鳝季都在公社桥头收黄鳝，都知道是你叔，家里有个姑娘有个儿子，一人传一句，不就有心人想着做亲了吗，有什么稀奇”。

　　“我就是个老师，他们跟三叔开亲也没好处啊”。

　　李福成笑着道，“架不住你爹能吹啊，天天跟张瞎子后面胡扯八扯，说你住着多大的宅子，一个月赚着多少钱，雇着几个保姆，还说跟哪个领导称兄道弟，有鼻子有眼，我都被诈唬的一愣一愣的，何况外人”。

　　李和张张嘴，他真的想掐死这亲爹算了！

　　“胡说呢这”。

　　“燕子真的还想着上学？”。

　　“那不想，还能找我，我也不好跟三叔说”，李和又从口袋掏了200块，递给李福成，“就说这钱你出就是了”。

　　总归就是钱的问题，李兆辉两口子还是舍不得把钱花闺女身上

　　“你这孩子厚道，他们有你一成就不错了。不要了，自己留着花吧，你自己都是光棍一条呢，想这想那呢干嘛。钱我有，这两年你也没少给钱，燕子的钱我给，你不用管了”。

　　这个“他们”自然是指代的李兆坤三兄弟。

　　“那退亲好退吗，人家还能同意吗？”。

　　“只是见了面，门头都没开呢，没事。再说，你这是一个人回来的，也没你爹说的那些又是轿车又是司机啥的，人家还不熄了心思，又没傻的，人家哪里能找上乡里丫头”，李福成很是老辣的说道。

　　李和一听这样说，心里就觉得安稳了。

　　老太太的面筋做了一大锅，李和不吃也得吃了，还得装作特别喜欢吃的样子，吃了三大碗，自作孽啊！

　　回到家的时候，家里乱糟糟的吵作一团。

　　老四老五姐妹俩杠上了，正院子里互相拽着胳膊，谁也不相让。

　　老五这一年个子疯长，也是十三岁了，认为与老四有了一拼之力，再也不肯吃亏了。

　　老四更是有苦说不出，遇到叛逆时期的老五，这个姐也只是空有虚名，想出手又不敢真出手，她都二十了，老五肯定不是她对手，不出手吧，一不注意老五就露出了洁白的虎牙。

　　一山不容二虎，除非一公和一母。

　　李和从来就不会和李隆打架，因为他想打了，李隆根本还不上手....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，196、打架免费阅读。https://xs.23sk.com 