    凌冉心里很清楚，霍嘉琦之所以会想着法子对付她，纯粹是为了霍云霆。

    表面上，他们是兄妹，但霍嘉琦对霍云霆的那点心思昭然若揭。

    “对了，那个把我弄进水箱的人抓到了吗？”

    霍云霆轻压下巴，“一个无关紧要的人，以后都不会再出现在京都，所以你大可以安心。”

    凌冉没有吭声，她在意的，是霍云霆有没有从那个人口中问出背后的指使者。

    旋即，霍云霆很是认真地提醒她：“沈月茹母女诡计多端，往后你能避就避。”

    他说这话，让她不得不怀疑，或许，他已经知道今晚的事都是霍嘉琦的手笔。

    既然他不明确告诉她，她也没有多问。

    有些事，问别人还不如自己亲自去调查清楚。

    她向来不相信任何人，包括霍云霆。

    说到底，霍嘉琦再怎么样都是霍家人，闹出什么事来，影响的是整个霍家的声誉。

    为此，霍云霆必定会将今晚的事儿给掩盖过去。

    透过车窗，凌冉快速地瞄了眼霍云霆那映在窗玻璃上的身影。

    他穿着白色的衬衣，原本熨烫得毫无褶皱的衣服沾上了她身上的水渍，隐约可以看到他那勾勒精致的肌肉线条。

    突然意识到她现在还披着他的外套，凌冉立马将外套拿了下来，递到他面前。

    “这个，还你。”

    霍云霆的目光从外面收回，有些不解地看向她。

    “难道我看着比你更需要它么。”

    虽然夜里凉，但车内打着暖气恒温，加上他是个男人，本身就比较抗冻，将外套让给她是理所应当。

    见她仍然没有收回，霍云霆眉梢稍扬，往她身上慵懒的一瞥，随性肆意。

    由于跌落水箱的缘故，她身上已经湿透。

    衣裳贴身凸显她那玲珑有致的身段，尤其是身前那两处。

    发丝散乱，水珠凝而不落。

    一双唇瓣透着自然的粉红，如同那含苞待放的花骨朵，流露出恰到好处的无声邀请，

    而她却浑然不觉，自己此刻的模样有多诱人。

    若是换作其他男人，估计早已直勾勾着眼神欲动手动脚，但霍云霆却是十足得坐怀不乱，即便心里有些七荤八素的，但目光依旧是淡淡的，没有丝毫晴欲。

    “你要是故意想要让我看就直说，不需要这般大费周折。”

    他低沉的嗓音仿若随着一阵热流侵入她的耳蜗。

    “谁要给你看了！”凌冉立马挡开他的手，并且将他的外套重新披上，恨不得将自己裹得严严实实。

    她才对他有所改观，现在想想真是天真。

    这家伙本就擅长玩弄人心，可不能被他给戏耍了。

    外套上有他身上独特的气味，那股淡淡的清香，竟让她这个向来不怎么爱用香水的人有些喜欢。

    正当她思索着这是什么香水时，他那微凉的手突然穿过她的腰，像是要很自然地揽住她似的。

    片刻的失神，令她忘了推开他，而是侧头看向他，杏眼圆睁。

    “你干什么？”

    “我如果说有点冷，抱着你暖和些，你信么。”他低眸，并未看她，右手放在她腰间，而左手却是拽着安全带的一端，显然并非是要占她便宜，而是要帮她系上安全带。

    驾驶位上的陆远听到声音，便自作聪明地将温度调低了些，同时还故意吆喝了声。

    “总裁，这暖气好像有点问题，一会儿我让人给看看。”

    “前面就有家修车行，要不先停下来检查一下？”凌冉向着霍云霆提议道。

    然而她话音刚落，陆远甚是突兀地猛踩油门，车子马力十足地呼啸而过，直接无视那家修车行。

    “啊！开过头了！”陆远故作懊丧，实则是刻意而为之。

    凌冉的嘴角抽了抽，看透一切，冲着霍云霆嘲讽：“您这司机的演技还真是不错。”

    “差强人意吧。”霍云霆有一张精致俊美的脸，尤其是侧脸，轮廓近乎完美，话音落下，随着“咔哒”一声响，顺利将她的安全带系上。

    而后，他坐回到自己的位置上，主动跟她隔开了一些距离，继续看向车窗外。

    凌冉感觉得到，自从今天白天他跟她谈过后，似乎对她的态度有所改变。

    至少，他不会像之前那样无缘无故地亲近她。

    像他所说的，他现在也应该清醒了，不会再一味地将她当成凌冉。

    这样看来，他还是挺守约的。

    由于崴了脚，他们今晚便回了霍家主宅。

    霍老太太得知此事后，万分紧张地让人去请了医生过来正骨。

    凌冉虽然坚强，但并不代表她不怕痛。

    当医生将手放在她脚踝处按揉的时候，她面色微紧，下意识攥住了旁边人的衣角。

    而此刻她旁边站着的那个人，便是霍云霆。

    他很是大方地将自己的手给她递了过去，“真要怕痛就抓我的手，揪着我的衣服没什么用。”

    闻言，凌冉松了手，故作镇定地反驳，“谢谢，但我没那么怕痛。”

    她深呼吸，想着疼痛很快就会过去。

    当她像这样麻痹自己的时候，那医生下手忒狠，在她毫无准备的情况下就动了手。

    咔嚓！

    “啊！”她没忍住，一把抱住了身边霍云霆的腰。

    霍云霆抬手轻抚她的脑袋，“还真是嘴硬。”

    然而，这嘴硬的一点，不也像极了凌冉么。

    看到二人如此亲密，老太太和张妈交换了一下眼神，皆是眼带笑意，暗自欣喜。

    而此时，别墅二楼，沈月茹母女俩正俯瞰着这一幕。

    霍嘉琦双手紧握着栏杆，眼神中布满阴狠不甘的算计之意。

    然而她也是个极能够控制情绪的，很快便强行让自己挂上笑容。

    “妈，云霆哥哥和楚安然还真是恩爱有加啊。我从来都不知道，原来他也有这样温柔的一面呢。”霍嘉琦用笑容掩饰内心的苦毒，恨不能将楚安然赶出霍家。

    沈月茹知晓她今晚出手教训楚安然的计划，如今看到楚安然平安回来，她只觉得奇怪。

    “你不是讨厌那个丫头么，既然安排好了一切，又为什么要通知霍云霆去救人？”

    “是啊，我是讨厌她，讨厌得想要让她消失。”霍嘉琦没有否认，旋即，笑容褪去，眼神也多了一股狠劲儿。

    “但我若是真的让她在今晚出了大事，云霆哥哥肯定第一个怀疑到我头上，毕竟是我带楚安然去的酒吧。

    “之所以让云霆哥哥去救人，一来是为了洗脱自己的嫌疑，二来是为了得到云霆哥哥的信任，同时还能够给那楚安然一点苦头尝尝，一石三鸟。妈，你说，我做得对吗？”

    霍嘉琦露出天真烂漫的笑容来，然而那双眼睛里却隐藏有阴毒的光芒。

    沈月茹对自己女儿的脾气秉性再了解不过，所以她也不担心嘉琦会对付不了一个来自乡下的私生女。

    如今看到她这般运筹帷幄，她很是自豪。

    想那楚安然不过是个没见过世面的乡下丫头，如何能够斗得过她的嘉琦。

    望着那一楼看似举止亲密的二人，霍嘉琦笑容发冷。

    “一个替身罢了，还真以为云霆哥哥有多喜欢她么。得意忘形，摔下来可是会很惨的呢。”

    目光，望向了霍云霆的书房，霍嘉琦生出一条毒计来……

