    秦国境内，太乙山上云雾缭绕，这里自古便是道家驻地，道家天人二宗皆在此处。

    说起道家，乃是诸子百家之一，创始者老子，经过庄子、列子等道家先贤的努力，道家成为了诸子百家当中仅次于儒家的超级势力。在五百多年前因为理念之争，阴阳家从道家分裂出去，又过二百年，道家内部再次因为理念之争分为天人二宗，天宗避世，人宗入世，道家实力不如从前。现在世人皆知世有两大显学，非儒即墨，道家却不复当初的实力，但是就算如此，道家天人二宗论起战力，任意一个都不输与儒墨，天宗北冥子更是和阴阳家的东皇太一、纵横家的鬼谷子是一个水平的顶级高手。

    此时，天宗驻地内，一个十多岁的少年正坐在一片草地上打坐，若是有同门弟子在这便会知道此人修炼的正是道家天宗的功法心若止水。

    少年没修炼多久就停止了打坐。然后顺势向后一躺，摆成一个“大”字，看着天空，不知思索着什么。

    “心若止水，你心都静不下来如何能修炼的好这门功法？”这突然响起的声音让少年嗖的一下坐了起来。

    “师兄，拜托你下次走路能不能有点声音，要知道人吓人可是会吓死人的！”

    苏青云一脸无奈地看着赤松子说道。

    “会被我吓到不正说明了你的心不静么，最近你都在想些什么？”

    苏青云是十几年前被北冥子从外面带回来的，被其收为弟子，但是北冥子平日里神龙见首不见尾的，所以教导苏青云的任务也就交给了赤松子。

    最近一段时间赤松子发现苏青云修炼时总是心不在焉的，以为他有什么心事，决定和他好好谈谈。

    “师兄，你说我们这样修炼追求的是什么？”苏青云看着赤松子，眼里尽是迷茫。

    “自然是追求道。”

    “什么道？”

    赤松子听到苏青云问出的问题，笑了笑。

    “我们天宗追求的道是无为之道，无我之道。须知世间万物忘情而而无情，所以我们的道也可以说是无情之道。”

    “所以我们天宗一直都是避世不出？”

    “你想下山了。”赤松子一眼看穿了苏青云的想法。

    苏青云也不反驳，而是看向远方，淡然地点点头。

    “我想去看看这个世界。”

    “你想去就去吧，不过去之前最好和师父说一声。”

    “你不反对？”

    苏青云还以为赤松子会反对自己，毕竟天宗讲究避世，一天天的，追求道的时间都不够，怎么有时间去入世，去红尘历练呢？

    “你心都不在这了，我拦着你也没用，道法自然，我不过是顺其自然而已，天宗虽然避世，但是一般也不会限制弟子外出。”

    赤松子也是很明白，苏青云和大部分天宗弟子不同，他很有主见，既然他想要下山，那么他就拦不住。

    苏青云一听赤松子都这么说，立刻站了起来，拍了拍屁股上的尘土，然后像赤松子行了一礼。

    “多谢师兄，此次下山我定不会辱没天宗的名头。”

    赤松子点点头，但是他不知道日后苏青云是多能惹事，要是他知道，恐怕今日决计不会答应让苏青云下山。

    三日后，苏青云带着一柄剑、一个包袱和一匹马就一个人下山了。

    再与赤松子师兄交谈后，苏青云也去过找过北冥子，但是遇到北冥子闭关，只好先行下山了。

    苏青云不知道的是此时赤松子就站在不远处的一颗树上望着他离去，而他旁边还有一个人，此人气息难以察觉，仿佛已经和周围的环境融为一体了。

    “师父，为何你不见他？”没错，此人正是北冥大师，道家最强之人。

    面对赤松子的问题，北冥子说摇摇头没有回答，而是反问道：“你可知我为何收他为徒？”

    赤松子其实也挺奇怪，论起天资，苏青云似乎很一般，修炼十多年也才堪堪达到一品巅峰，剑法，道法都很一般。

    “弟子不知。”

    “苏青云命格很奇特，让人捉摸不定。当年我在山上闭关，有感于天，推算出世间有一大变数，我便下山寻他，最终在昆仑找到他，但是找到他的不止我一人，东皇太一派了五位长老，鬼谷子那个老家伙甚至亲自来了，鬼谷子只是看了他一眼就离开了，阴阳家五大长老争不过我才让我将其带回来了。”

    “青云他是变数...”赤松子喃喃道。

    “他的命星不在这片天地，仿佛不是此世之人，我将其带回来，收其为徒，也是为了将他与天宗捆绑在一起，打上天宗的印记，以此在这乱世中为天宗寻得一丝机遇。”

    “可是师弟实力并不强，此去下山万一出什么事怎么办？”赤松子一听苏青云这么重要，一时间也担心起来。

    “你真的认为你师弟就是如此而已？青云虽然现在实力不强，但是他生来便是无垢之体。”

    赤松子一听，顿感惊讶：“无垢之体，无垢无瑕，修炼起来几乎毫无瓶颈，那么师弟怎么会……”

    “无垢之体虽然可以让他修炼得很快，但是他修炼的是我们天宗的功法，无论是万川秋水还是心若止水，都需要心境圆润方可有所成就，但是青云他从小就慧于常人，有很多心事，心境并不圆满，所以他的修为才一直停滞不前，只有后天一品。”

    “原来如此。”

    “此次下山，便是结了他的心结，之后的修炼自然是水到渠成，日进千里，我还真想看看这小子能做出什么事来。”北冥子见苏青云的身影已经渐渐消失，便离去了。

    赤松子还没反应过来，只听到北冥子的传音：“今日起，天宗关闭门庭，令在外的天宗弟子回山，以迎接下一届天人之约。”

    “师父的功力又精进了。”赤松子向远方看了一眼，也返回了宗门。

    而此时，苏青云才刚刚走出太乙山便停了下来，原因就是在刚刚他听到了一声“叮”。

    “幻觉？”苏青云一开始还以为自己是幻听了。

    然而接下来又响起一道声音：“检测到宿主下山，达成成就【出师】，获得称号【天宗弟子】、功法提升卡一张。”

    这下苏青云算是确认了自己没有幻听。

    “系统？”

