    第43章我真不会算命

    “医生，俺咋样啊？”

    柱子叔笑呵呵的坐在周意欢对面，苍老的面庞上完全看不出任何对于未来的担心。

    周意欢沉默了很久，她实在不想对这个憨厚的老人说出残酷的事实，但是她不讲，也许柱子叔就根本不会在意身体情况，更不可能去医院看诊。

    她尽力保持平静道：“柱子叔，你这个病啊，得上医院拍个片子。”

    柱子叔惊讶：“咋的，俺真有病啊？”

    他声音很大，周围的人都看过来。

    林主任打从周意欢给蒋大花看诊后就一直关注着她，见她此时神色凝重，立即就意识到了问题，将自己诊桌后面的病人交给同行的医生，自己将小板凳挪到了周意欢身边，看她看诊。

    蒋大花看诊完还没走，正站着嗑瓜子看戏，故意挑拨道：“小医生啊，你咋看谁谁有病啊？该不会是想让俺们柱子叔去医院检查好挣他的钱吧！”

    柱子叔闻言脸上更怀疑了。

    周意欢脸色一沉，目光转向蒋大花。

    漆黑的眸子里寒星点点，蒋大花顿时觉得手中的瓜子不香了，甚至她站在这里都有点新历发毛。

    这小医生，年纪轻轻的，气势还挺厉害。

    见旁边聒噪的大妈终于住嘴，周意欢才看向柱子叔。

    她叹了一口气，如果不把事情讲清楚，怕患者是不会上心的。

    她轻声嘱咐：“柱子叔，你把袖子拉起来。”

    柱子叔闻言，听话的拉起袖子，露出干瘦黝黑的胳膊，在手臂的肌肤上，几颗“蜘蛛痣”十分显眼。

    “这叫蜘蛛痣，说明肝脏功能下降。”周意欢解释。

    林主任眉头拧了起来，几秒后，恍然大悟。

    他猛地站起来，直接走到柱子叔的跟前，蹲下去拉开他的裤腿，两条小腿已经浮肿。

    “是肝癌？”林主任面色严肃转身问周意欢。

    周意欢点头。

    周围人声哗然。

    柱子叔不可置信的看着面前的医生，又看了看自己的胳膊。

    不就是平时会有点腹痛吗？怎么就是癌了？

    “你是怎么发现的？”林主任面色不解，他全程盯着周意欢，压根就没有看见周意欢去掀人家的袖子，裤腿，她是怎么知道柱子叔长蜘蛛痣，是怎么确定是癌的？

    周意欢目光紧盯着柱子叔。

    她不太喜欢在病人面前提起他们的死期，这是个很残忍的事情，但是事情已经到了这个地步，不把病情往严重了说，不会让病人的重视。

    “你的肝脏已经长满了癌细胞，现在去看诊，还有机会多熬几年，如果再耽误下去，你只要一年时间了。”

    周意欢话音落下，一个含着怒意的声音就响起：“庸医！胡说八道！”

    众人：“……”

    大家回过头，一个和柱子叔有五分相似的男孩子冲进人群，扶住了柱子叔。

    “小浩？你咋回来了？你不是在大学吗？”柱子叔人都懵了，紧紧拽着儿子的胳膊。

    小浩年纪不大，手中还拖着行李箱，显然是刚从大学回来。他面色不虞盯着周意欢，犹如一头狼崽子，连声质问：“你连彩超都没有给我爸做，就说我爸得了肝癌！你们这些骗子，是不是接下来要说什么有特效药能治疗癌症？”

    周意欢：“……”

    她还真有特效药的部分配方来着。

    不过面前的人在气头上，就算是她将特效药给配出来了，估计对方都不敢用。

    “小伙子，话不是这么说的，我们在你们龙门村义诊多少年了？什么时候骗过人？”林主任不干了，不管周意欢是怎么看出这个柱子叔的癌症的，维护医院的声誉要紧！

    他将自己的铭牌拿出来，给小浩看了一眼：“看见了吧!我们是市一的医生，你要是不相信我们的诊断，可以到其他医院去拍片！”

    小浩看见铭牌上市一医院几个字，瞳孔微缩，扶着父亲的手指微微用力，却仍旧斥道：“谁知道你们说的真的假的！这种铭牌，几块钱就可以做！”

    “走！爸，我们回家！”他扶着柱子叔转身就走，步履微急，好像后面有人再追一样。

    等他们走远了，村民们开始议论起来。

    日暮西垂，林主任看了看时间，今天时间已经晚了，就让人把物料都收拾了，准备收摊回医院了。

    周意欢看了看柱子叔父子两个消失的方向，微微蹙眉。

    不知道这对父子会不会去医院。

    “行了，尽人事听天命，你该说的都说了，他们自己不听，也怪不了你。”林主任拍了拍周意欢的肩膀。

    周意欢眉头微松，正要道谢，就看见一整天面容严肃的林主任做贼似的左右看了看，确定没有人盯着他们，才小声问她：“你刚刚……是算出来的吧？”

    周意欢茫然：“……啊？”

    林主任白了她一眼，一副你别想瞒我的样子：“你刚刚给那几个病人看诊，就问了他们什么症状，都没有仔细去看他们的情况，一口就能够报出他们的病症，在没有借助医疗器械的情况下，根本不能这样精准的确定病因！所以！你肯定是用玄学算出来的！”

    “周医生，你帮我算算，我啥时候能抱孙子？”林主任冲周意欢讨好一笑，还特别知趣：“你放心，我不让你白算，我给你包红包！”

    周意欢哭笑不得：“主任，我真不会算命！”

    林主任顿时不满了：“周医生，你要是不会算命，刚刚那个柱子叔你怎么解释？都是自己人，这样瞒着就没意思了！”

    周意欢哑口无言。

    系统的存在肯定是不能告诉别人的，不然就要被拉去解剖了。

    所以……她只能无奈认下了玄学大师的名头。

    “其实吧……也就会那么一点点……”她仰头望天，趁着林主任跟着看过来的瞬间，拔腿就跑：“主任，车子要开了！快走啊！”

    林主任追在后头：“诶诶！周医生！等等我！我到底啥时候能抱孙子啊！”

    一直到回到医院的时候，林主任还在纠结这个问题。

    周意欢可不敢在跟他瞎扯了，一路上有多远躲多远，一到医院，第一个下车就往医院跑。

    “诶！周医生！”

    周意欢停住飞奔的脚步，看到了站在大门口的孙主任。

    孙主任笑着冲她挥手：“快来！院长那有个患者，等你很久了！”

    (本章完)

