    

    这次李建设的信很快，没出十天，隔壁省某报社就收到了李建设寄过来的稿子，这报社的主编姓蔡。

    蔡主编收到李建设寄来的稿子后，第一时间自然还是看后边的故事内容，蔡主编当初之所以看李建设这个故事，就是被他这一手字给吸引的。

    那字写得工工整整，一看就是个有文化的人，蔡主编秉着好奇的心思，把李建设寄来的故事给看完了。

    别说，还挺吸引人的，但是吧李建设写到男主人公找到证据，准备给人翻案的时候，就没了。

    当时可把蔡主编给郁闷坏了，好不容易达到高潮点，怎么能说没就没了，这会儿李建设后面的稿子寄过来。

    蔡主编肯定是要先睹为快，好在李建设后边的稿子也没让他失望，一环接一环，一扣接一口，男主人不止成功把案子破了，并且还得到了县太爷的嘉奖和赏赐。

    这个故事结束，又是下一个副本，这个故事比之前那个更刺激一点，蔡主编看得津津有味，连下班的时间都没注意到。

    还是办公室的人喊他去吃饭了，蔡主编才后知后觉的想起来，把稿子收好后，蔡主编应了一声，“等会儿我，我马上就来。”

    吃饭的时候，蔡主编还和手下的人说，李建设把稿子寄过来的事儿，重点夸了这个故事，还说这个故事肯定会火，让手下的人，把李建设的稿子排在一个比较显眼的位置。

    这边的事儿，李建设并不知道，交完稿子后，李建设一身轻松，不过轻松过后，李建设对后边写的故事也不是很满意。

    用通俗一点的话来说，李建设卡文了。

    李淼淼回来后，李建设还跟李淼淼探讨了这个事儿，李淼淼一愣，她倒是忘了，好像写故事的人经常容易卡文。

    不过，她又不是写故事的，所以她爸和她说了后，李淼淼还帮着李建设把故事梳理了一遍，甚至说了许多其他的情节。

    也让她爸，别写太血腥了，写梦幻一点的。

    毕竟古代嘛，带点梦幻也没什么，反正别人也不了解当时的那个情景。

    有李淼淼这一梳理，李建设那思维瞬间就清晰了，要不是想到男女有别，李建设恨不得抱着李淼淼就是一口猛亲。

    “闺女，还是得靠你啊。”

    李淼淼骄傲的点点头，“可不是呢嘛，为了这个家，我真是付出了太多太多了。”

    这话不止把李建设给逗笑了，关春燕也笑了。

    “淼淼现在可是咱们家的功臣。”

    李淼淼谦虚了一下，“说功臣就夸张了，还是咱们一家努力的结果。”

    到了月尾，报社那边的信已经寄出来了，而李淼淼也面临着上小学的第一次考试。

    这种期中考试，对李淼淼来说那简直就是小儿科，一门考试六十分钟，李淼淼半小时就写完了，检查完了后，就趴在桌子上睡觉。

    监考的孙老师看得直皱眉，不过等他转到李淼淼的身后，看见她早就写完的卷子，这才没说什么。

    不过事后没少和梁校长吐槽，李淼淼没定性，仗着自个学得好，就趴在那睡觉。

    孙老师这人爱唠叨，梁校长又不是不知道，所以他道：“李瑾瑜同学我知道，她这人虽然跳脱了点，但是学习确实没得说，只要她学好了，孙老师，你就不要有那么多的意见了。”

    人家睡觉又没打扰到其他同学，你还有什么不满的。

    小学就两门课，一上午就考完了，下午放假。

    中午回去的时候，李淼淼就听李小虎兄弟仨个说，考试题目多难多难，他们还有好些题目都没写完。

    李淼淼抽了抽嘴角，“你们上次不是说了要努力的吗？这些天努力到哪里去了？”

    李小虎为自己辩解道：“我努力了啊，但是我背的是最近的课本，今天考试考的又不是最近的。”

    李小牛也道：“老师好讨厌啊，怎么出之前的题目呢，怎么不出现在的呢，现在的我还能答出来，之前的我都不会做。”

    李小牛嘿嘿一笑，“我都做了，我前边的人把试卷给我抄了。”

    李淼淼：“...”

    抄试卷这是什么光荣的事情吗？

    无视了他们兄弟仨的抱怨，李淼淼问萧子安考的怎么样。

    萧子安道：“我觉得还可以，我都会。”

    李淼淼点了点头，“那你考的肯定不差。”

    “淼淼，今天考试的事情，你回去了千万别说啊，我妈要是知道了，她肯定得问我们考多少分。”

    要是他们考的差，李小虎都已经能想象他妈要怎么收拾他们了。

    李小光可怜兮兮的望着李淼淼，“淼淼。”

    李淼淼摆摆手，“行吧行吧，我不说行了吧。”

    虽然李淼淼保证了，但是等他们回到家里的时候，刚进院子，李淼淼和李小虎兄弟仨就听见李秋宝和徐桂芬说学校今天考试的事。

    而张桂芝，恰好就在那听着。

    李淼淼同情的看了李小虎兄弟仨一眼，和他们说了一声，就先进去了。

    李小虎兄弟仨个你看我我看你，一时间不知道要不要进去。

    就在他们犹豫的时候，张桂芝已经看到门口站着的仨傻儿子了，“你们站门口干什么，秋宝说你们学校今天考试了，你们兄弟仨个考的怎么样？”

    听女儿说话的徐桂芬也看向了李小虎兄弟仨，“对啊小虎，你们考的怎么样啊？秋宝说，她这次考试能拿满分呢，你们能拿吗？”

    李小虎兄弟仨不吭声，喊了声大伯母，又喊了声妈。

    在张桂芝过来揪他们耳朵之前，赶紧往屋里跑。

    张桂芝的脸有些挂不住，徐桂芬那有什么不明白的，幸灾乐祸道：“老二家的，就算仨孩子考的不好，你也不要动怒啊，小虎他们还小呢，以后有进步的空间，你啊也别逼太紧，以后赶上来就好。”

    张桂芝被这话气的脸都有些扭曲了，什么叫考的不好，这是故意戳她心窝子呢，徐桂芬这个女人当真是阴险。

    张桂芝从牙缝里挤出几句，“这就不用大嫂你操心了，大嫂你管好自个家的事儿就行了。”        

