    第897章  雷神怒，九九八十一   

    一旁的保镖阿茂见状，幽幽的叹了一口气。

    

    实际上阿茂现在还不知陈奇的真实背景，但光从自家小姐第一次看到陈奇时的种种表现来看。

    

    他如何不清楚，这位金枝玉叶，从未对其他异性心生爱慕的慕容家小公主，已经芳心暗许。

    

    阿茂也料想过，慕容家与陈皇族早晚会有一战。

    

    可如今陈奇是以陈皇族新任家主身份，与慕容昊英针锋相对，这是他万万没有想到的。

    

    且这二者之间，唯有一人能活。

    

    难以想象，此时阿雪心中该是多么的矛盾，无奈，以及纠结。

    

    而此时，慕容昊英已然将气势提升到极致。

    

    他张合着五指，每个细微的动作，都能惊起周身电闪雷鸣。

    

    随后，他用一双嗜血般的眼眸，冷视陈奇。

    

    “陈奇，你年纪轻轻，就能达到这般武道成就，即便是我，也不得不佩服。”

    

    “如若在平时能够与你相遇，兴许我们还能成为忘年交的挚友。”

    

    “只可惜，你真不该出现在这里，更不该是陈皇族的子嗣！”

    

    所谓英雄惺惺相惜。

    

    慕容昊英以往交手无数，但陈奇还是第一个，小小年纪，就能与他相庭抗理的强劲对手。

    

    他很喜欢交朋友，特别是与一些志同道合之人，把酒言欢，谈经说道。

    

    可，陈奇千不该，万不该，身上流淌着陈家的血脉。

    

    慕容昊英朝城墙之上的慕容晴雪看了一眼，“而且，如果你没有陈皇族的背景，将阿雪托付给你，也不是不可以。”

    

    前些日子，慕容昊英就已经看出来了，慕容晴雪对陈奇有种男女情愫。

    

    但慕容晴雪身为慕容家的后人，生来就与陈皇族互为敌对。

    

    他们两个怎么可能在一起？

    

    这也就是慕容昊英那天，竭力阻止慕容晴雪，亲近陈奇的原因。

    

    慕容昊英摇摇头，而后神色一凛。

    

    “故此，在这些前提之下，你今天，必须得死！”

    

    轰隆！   

    可见一道雷光穿过雨幕，惊起漫天烟雨。

    

    其速度之快，即便是燕景山、陈笑天之流，都无法凭肉眼看清。

    

    刹那间，这黄河以北的广袤平原，竟然变成了修罗杀场，令在场无数人，毛骨悚然。

    

    噼啪！   

    慕容昊英瞬间来到陈奇面前，身法如电，出拳如雷。

    

    此乃【雷神怒】的最强杀招，能够在瞬息之间，打出七七四十九拳。

    

    其中每一拳的力道，都有着力破千军之威。

    

    在这一刻，虚空频繁震荡，近乎有着被撕裂的迹象。

    

    哗啦啦～～～   

    陈奇好似自知不可敌，效仿先前的做派，依旧选择暂避锋芒。

    

    可……   

    “还想躲？”

    

    “这一次，你还躲得了么？”

    

    慕容昊英怎么可能让陈奇如愿，再次化为一道雷芒，紧随其后。

    

    屈指成拳，拳风凝聚排山倒海之势，猛然砸下。

    

    轰隆隆～～～   

    大地震颤，地表仿佛承受了如何恐怖的冲击，直接下陷数丈，于方圆数十丈之内，形成了一个巨大的凹坑。

    

    陈奇所站之处受到波及，整个人也随之被漫天尘烟所吞噬。

    

    滚滚烟云，直冲云霄，犹似一刻重磅炸弹被引爆，形成一朵张牙舞爪的蘑菇云。

    

    在无数人瞠目结舌之中，慕容昊英收起拳头，气沉丹田。

    

    “陈奇，你死得其所。”

    

    可当他话音刚落，一道略显讥讽的笑声自耳旁传来。

    

    “慕容家武学，果然不容小觑，能单凭血肉之躯，达到此种威力，厉害！”

    

    慕容昊英猛然抬头，“什么？”

    

    只见前方燕云，被连绵不绝的雨水冲刷，将战场情况，再次清晰显现在众人面前。

    

    清风拂过，衣袂飘飞，一个巍峨身影，仿若顶天立地。

    

    陈奇轻拍身上沾染的些许尘土，露出一丝赞赏神色，“如若假以时日，你定有晋升化仙的希望。”

    

    慕容昊英眼睛瞪大数倍，“你竟然没死？”

    

    “阎王可不敢收我。”

    

    “这不可能！”

    

    慕容昊英难以置信，先前那一招，算是他慕容家武学之中，最为强大的招式。

    

    中此招者，即便是九九归一强者，也别想轻易活命。

    

    而陈奇先前明明硬生生吃了这一击，他是如何存活下来的？

    

    “如若我与你同级，可能还真会受点小伤。

    只可惜……”   

    陈奇说话期间，其周身如实质般的真气，开始凝聚。

    

    此真气之浩瀚，仿若汪洋大海，绵绵不绝。

    

    城墙上，朱雀突然来了兴致，两眼放光道，“龙主可算是要动真格了！”

    

    “来而不往非礼也。

    这一拳，算我回敬你的。”

    

    陈奇眼眸轻抬，“你，可要接好了。”

    

    说罢，陈奇身子一沉，伴随着一道电闪雷鸣，消失在了原地。

    

    “什么东西？”

    

    慕容昊英猛觉一股死亡气息扑面而来，致使他浑身汗毛肃立。

    

    千钧一发之际，他脸色前所未有的凝重，浑身真气凝聚，袖袍鼓胀开来，白发飘散，根根竖气。

    

    三尺之内，被他无尽的罡气充满，这护体罡气几乎凝聚成实质，肉眼可见的云气翻腾，真气激荡。

    

    此乃慕容昊英的最强防御招式，可力扛万斤冲击的绝对防御！   

    这时，巨大的轰鸣已然到来。

    

    慕容昊英隐约看到，陈奇五指成拳，朝他猛然砸下。

    

    一拳。

    

    十拳。

    

    三十拳。

    

    四十九拳。

    

    这是什么？

    

    好熟悉的拳法招式！   

    慕容昊英内心极为震撼，大呼不可思议。

    

    这莫不是他先前所施展的【雷神怒】？

    

    这怎么可能？

    

    陈奇是什么时候习得的这套终极拳法？

    

    莫非是他刚才偷学的？

    

    若真是如此，这家伙简直就是个怪物！   

    可，慕容昊英突然发现，事情远远不是他想象的那么简单。

    

    【雷神怒】，可在瞬息之间，达到七七四十九。

    

    历代慕容家子嗣，包括慕容昊英，经过无数次尝试。

    

    深知七七四十九，便是【雷神怒】的极致。

    

    虽然理论上可再往上延伸，但从未有人成功。

    

    而陈奇的拳速不减反增，竟然已经突破了这一极致！   

    六十拳。

    

    七十拳。

    

    直至九九八十一！   

    噼啪！   

    慕容昊英那道号称无坚不摧的绝对防御，终于分崩离析。

    

    而他本人，也完完全全吃了陈奇一拳。

    

    如同一只断线风筝，口喷鲜血，飘然远去。

    

    

