    第44章 神秘组织

    清晨。

    骄阳已经非常刺目。

    起床第一件事，林墨还是习惯性地查看系统面板。

    “拳力：1203公斤！”林墨眼睛一亮。

    一觉睡醒，拳力终于突破了1200公斤。从今天起，他就是一名正式武者了！

    “多亏了我昨天半夜里爬起来，喝了好几次水！”

    如果仅仅依靠邻居们的熬夜内卷，林墨当然不可能在一夜之间，就从1175公斤提升到1203公斤——他的邻居们虽然很卷，但每天晚上也就提供个位数的拳力而已。

    这28公斤的拳力增涨，靠的主要还是保温杯里的A1级进化药剂。

    因为进化药剂不能一口气喝太多，所以林墨只能在大半夜睡醒的时候，时不时来上几口。而这样做的代价就是……昨天晚上林墨跑了三四趟厕所。

    “拳力、战斗技巧都已经达标！只要我愿意，随时都可以去领取正式武者证书！”林墨一边套上T恤，一边想道。

    拳力……

    其实并不是一拳的力量！

    准确说，这是一项综合性的身体数据指标。

    拳力1200公斤，意味着在医学仪器的检测下，细胞强度已经达到了1200点。

    而同样是1200点的细胞强度，并且都在不施展任何战斗技巧的前提下——那些膀大腰圆的武者，一拳打出去肯定远不止1200公斤的力量，说不定会达到1300公斤、1400公斤；而那些身型十分瘦小的武者，一拳的力量甚至有可能连1000公斤都没有。

    但，膀大腰圆的武者会比较笨拙，瘦小的武者却十分敏捷。二者若是同等细胞强度，虽然前者在力量上占优，但真交手起来，谁胜谁负也不好说。

    所以，“拳力”只是一项综合性指标，并不完全等同于力量。

    而战斗技巧……

    其实也可以理解为“发力技巧”。

    发力技巧越高明，在同样的拳力之下，就能爆发出越强的力量！

    比如林墨，拳力刚刚超过1200公斤。但因为他的战斗技巧已经达到四阶，发力技巧实在太过高明；真正全力轰出一拳的话，甚至能够达到两三千公斤的力量！

    比起那些普通的正式武者……论力量，林墨远胜膀大腰圆的；论敏捷，林墨又远胜身型瘦小的！

    这，就是战斗技巧！

    “找个时间，去把正式武者证书给领一下吧！”林墨已经穿好衣物，走出家门，“这本证书还是比较好用的，甚至还拥有着不少的特权！”

    别的不说，就说“打人”吧——正式武者对普通人动手，只要别下手太狠，那就不需要负任何责任！

    这就是正式武者的特权！

    所以，前天、昨天那几个执行任务的正式武者，才敢一而再地揪住尹健狂揍。因为他们想怎么打、就怎么打，不需要任何理由。

    只不过……

    林墨还不知道，他那元宇宙的电子邮箱里，已经躺满了来自各大名校的录取通知书。

    毕竟林墨又不是网瘾少年，怎么可能大清早跑到元宇宙里面去？

    ……

    海城武道高中。

    林墨不徐不疾地漫步在清晨的校园内。

    但他能够感受到，今天的学校并不像表面上看起来那么平静。

    不断跳动的内卷指数告诉林墨，学校里的内卷之力正在澎湃汹涌！

    “这也正常！”林墨并不感到意外，“新的一周开始了，离武道高考越来越近了；过完这一周，下周就是武道高考的日子了！高三这群学生，不往死里卷才怪！”

    不过，林墨也并没有忘记，前两天班主任陆老师交给他的一项任务——不但让高三内卷，也让高一、高二一起卷起来！

    当时，林墨可是拍拍胸脯承诺道：“为学校分忧，帮助学弟、学妹们进步，我义不容辞！”

    虽说一个周末过去，林墨已经获得了A1级进化药剂的无限畅饮权；在武道高考之前，拳力肯定能达到2000公斤以上。但，说出去的话不能像放屁一样，林墨肯定是要言出必行的！

    更重要的是，林墨一点都不介意，让自己的拳力提升的更快一点！比如在高考的时候，达到2200公斤、2300公斤？

    “总之……帮助学弟学妹进步，我义不容辞！”林墨两眼微微眯起，已经有了打算。

    就从今天开始，高一、高二，也跟着一起卷起来吧！

    “墨哥！”小胖子高浩然从身后一路小跑过来，脸上还盯着两个熊猫眼。显然，这几天的疯狂内卷，已经让他有些吃不消了，“墨哥，我感觉自己快要坚持不下去了！”

    “别啊！离高考已经没几天了，再咬咬牙就好了！”林墨轻飘飘地说道，有点站着说话不腰疼。

    “我怕继续这样下去，等到高考的时候，我的身体就先垮掉了！”高浩然叹道，“而且，正像你说的，离高考已经没几天了！我再怎么拼，也提升不了多少了！反正我的成绩，已经够上专科武道大学了，不如就这样吧……”

    “怎么能就这样吧？”林墨正色道，“你难道不知道，今年的高考录取分数线提高了？”

    “那不是谣言吗？”高浩然道。

    “谁告诉你这是谣言了？”林墨煞有其事地说道，“别以为你卖了套房子、喝了几瓶药剂，就可以高枕无忧、稳上专科了！我可听说了……”

    说到这里，林墨压低了声音，表情也有些神秘兮兮起来：“我可听说了，还有人把A1级进化药剂倒在保温杯里，直接当水喝！你和他能比吗？你的保温杯里泡的是什么？”

    “嘶——”高浩然倒吸一口凉气，他看了眼自己那泡着枸杞的大水壶，连声说道，“不可能！绝对不可能！”

    林墨一边拿出自己的保温杯喝了口，一边淡淡说道：“墨哥还能骗你不成？我估计，人家现在正在拿着保温杯喝进化药剂呢——就你这点资源，还敢想着躺平？”

    高浩然如同遭到了当头棒喝：“墨哥，你说的对！就剩这么几天了，我绝对不能放弃，一定要冲到底！”

    林墨满意地笑了！

    孺子可教啊！

    要知道，躺平这种事情，可是会相互传染的。如果只有林墨一个人躺平，那倒问题不大；可如果接二连三地有人躺平，那搞不好会一躺一大片！那样的话……

    林墨的内卷指数怎么办？

    所以——

    林墨躺平，可以！

    其他人躺平，绝对不行！

    “墨哥，其实我还有一件事情找你！”高浩然突然变得有些神神叨叨，“有一个神秘组织要找你！”

    (本章完)

