    “这个好像不合规矩吧？”程处默从来都不没有这么做过，见方卓拿的心安理得，不知道他哪儿来的勇气。

    李二杀人的手段他是见识过的，阵前贪污？亏他想的出来。

    “我们拿命拼来的，凭什么不能先挑好的？反正回长安陛下是要封赏的，还不如自己拿喜欢的。”

    这话没毛病。

    程处默把账册扔到方卓的怀里，道：“我不要，你全拿走。”

    “不后悔？”

    “绝不后悔，而且我也不允许你拿，卓哥儿，我们平时在长安怎么着都行，唯独在这件事上我要严重的警告你。”

    方卓道：“一个没有缺点的人，陛下是不会用的，你仗打的这么好，你让陛下在你身上怎么挑毛病？”

    “如果挑不出来毛病，那你将军的印信还怎么交上去？将军的印信不交上去，你拿着想干什么？”

    虎符印信这种东西只有在出征的时候放在案几的盒子里用几天，打完仗原封不动的还给李二就行。

    要是他不好意思收回，你又不想交，那么就犯个错误让御史抓住你的把柄在李二面前参你一本，自然而然的就会剥夺了你的兵权，功过相抵，不封不赏。

    这就是最好的结局。

    皇家的东西你拿的越多，就要付出的越多，这是真理，不可辩驳。

    程处默是武将世家，知道自己的父亲什么样子，每次打仗冲在最前面，功劳最大，到最后老是因为犯错被李二责罚，功过相抵的诏令都够缝一床被子了。

    原来老爹才是大智慧啊。

    怪不得这么多年了，他们家的仆人里从来都没出现过新面孔。

    被方卓点通之后，从他怀里抢走了账册，站在门口喊自己的亲兵。

    对他的亲兵交代了一番，然后还把一个不知名的箱子抱起来，扭头就跑。

    样子像极了土匪进村。

    你越表现的爱财，爱美色，你的位子就会越稳固。

    一个没有缺点的人，是不正常的。

    表忠心有很多种方式，唯独不能在军队里表忠心。

    这是李二的军队，不是谁家的私兵。

    所以，方卓出征，身边的亲兵都是自己的家将，以免到最后因为和士兵关系好，被有心人在李二面前告黑状。

    即便没有，说的次数多了，也就变成有了。

    ……

    当晚，长安的奏报就到了。

    消失了两天的刁竖鬼魅般的出现了，看方卓和程处默的眼神像是在看仇人。

    众人跪下接旨。

    圣旨的内容是改朔方为夏州，封梁洛仁为夏州大都督，右骁卫将军，朔方郡公，留守夏州。

    陆季览为夏州刺史，总揽夏州总务。

    刘兰成、冯瑞、李正宝等一众名将接手夏州防务，待遇从厚。

    梁师都财产家眷充公，不日运回长安。

    念完圣旨之后，老程拿了一块玉佩塞进了传旨公公的手里，笑哈哈的说辛苦了。

    程处默上前问传旨公公道：“陛下再没说什么吗？”

    传旨的公公想了想，坚定的摇了摇头道：“没有。”

    程处默挠了挠头继续问道：“就没有提出对我们的嘉奖吗？”

    传旨的公公掩着嘴笑了，道：“小将军战场杀敌勇猛异常，在朝堂上有所耳闻，但是没听说有嘉奖，可能陛下考虑小将军班师回朝之后，另行封赏吧。”

    程处默抱拳谢过公公，之后对早就笑疯了的方卓说：“卓哥儿，看来我们抄家抄的真明智啊，以后再有这样的机会，我一定不会错过了。”

    做坏事会上瘾的，尤其是做好事得不到关注，索性就把坏事进行到底。

    这就是程处默的强盗逻辑。

    方卓小声的告诉程处默道：“陛下真正想说的话不在明面上，正真的圣旨在刁公公身上。”

    程处默看了一眼气定神闲的刁竖，恍然大悟，就说这两天不见人，原来是回长安请旨去了。

    果然，等梁洛仁、陆季览等人谢恩离开之后，刁竖拿出了新圣旨。

    众人又接了一遍。

    圣旨上首先表扬了老程用兵有方，兵不血刃的拿下了朔方，记首功。

    程处默方卓虽作战勇猛，但战场冒进，导致折损士兵，该罚，功过相抵，口头嘉奖一次。

    另外，命右武卫大军三日之后，向东迂回，和李靖会合，大军归李靖节制。

    谢恩之后，老程安慰两人说他们两还年轻，有的是机会建功立业。

    程处默和方卓待久了，想通了其中的关键，并没有放在心上。

    当天晚上，在别院内，由程处默发起，方卓参加的一场别开生面的舞会。

    舞会的主角自然是梁师都的后宫，虽然只有两人欣赏，他们跳的依然很卖力。

    军中不能饮酒，这条对程处默和方卓没有约束力。

    两人你来我往的喝了不少，脸红脖子粗的看见面前跳舞的半老徐娘，也不觉得丑陋。

    兴致起来之后，程处默甚至还下了舞池，和她们一起起舞，惹的方卓笑个不停。

    老程和尉迟在门外徘徊了很久，相视一笑摇着头离开了，这要是放在以前，这些都是他们的必备节目，现在老了不中用了。

    既然有人接棒，就不打扰年轻人的雅兴了。

    刁竖坐在外面的石凳上一个人喝闷酒，听见方卓笑的大声，心里就难受几分。

    现在这些女眷还属于人家的战利品，在没有正式移交之前，可以便宜处决。

    找不到正当理由来反驳，就只能喝闷酒。

    两位小将志得意满的态度让刁竖看到了以前将军们，他们不是真的想这样，只是为了自保才出此下策，没想到竟然成了传统。

    不知道是无师自通，还是上传下达，总之，如果打了胜仗，主将不犯财色的错误，就不是好将军。

    方才老程和尉迟心痒难耐，终究是老了，这些事情交给后辈们去完成吧。

    这场表演一直延续到后半夜才结束。

    刁竖等到灯熄灭了都没有再传出来其他动静，这才悻悻的离开了。

    “走了吗？”

    “走了。”

    “我们也回去吧，表演一晚上可够累的。”

    “你不打算留宿吗？”

    程处默真的脸红了，道：“你说真的？”

    方卓一拳打在他的身上，道：“你认真的样子其实很可爱。”

