    祭坛之上。

    无数条鲜血长河将秦淮拥簇其中。

    他漂浮在祭坛半空，鲜血长河在他的周身扭曲。

    形成一个血色的茧将秦淮一点点包裹。

    凄厉的哀嚎声在秦淮的耳边回荡。

    尽管禁闭着双眼，但秦淮还是能够清晰的“看见”那鲜血长河中伸出的一张张痛苦狰狞的面孔。

    秦淮鸠占鹊巢，坐享渔翁之利。

    但妖帝的精心谋划也不是那么好抢的。

    这些亡魂鲜血之中，有不少大修士境界都远远高于自己。

    那股鲜血之中带来的境界的压力，让秦淮全身的骨头都在咔咔作响。

    好在丹田周围的两颗真血珠开始发威。

    黑龙精血和烈炎龙马的宝血凝炼出的真血珠，在血脉之上就已经压倒了一切。

    它们好似展露本体，在秦淮的体内与那些大修士展开厮杀。

    或许用屠杀更为贴切一些。

    精神上的折磨很快就消失不见，但身体上的折磨却刚刚开始。

    秦淮体内的气血开始翻涌，在某个瞬间开始飞速的增长。

    远远看去，

    此刻的秦淮好像气球一般快速鼓涨。

    而包裹着秦淮的鲜血茧房却缓缓缩小。

    砰！

    终于在某一刻，秦淮的身体发出清脆的爆炸声。

    血雾弥漫在天际，让秦淮变得朦胧似幻。

    祭坛之上，

    两个秦淮相对盘坐。

    无论是五官、头发还是身体上的任何一个部位，都和秦淮一模一样。

    血腥味弥漫在整个空间。

    天地间源源不断的鲜血长河连通血之化身。

    秦淮缓缓睁开眼，

    看向面前的“自己”。

    【姓名】：【秦淮】

    【身份】：【秦淮血之化身】

    【境界】：【无】

    【命相】：【血煞孤星（红）】（无尽杀戮具于一身，对灵魂攻击有极强抵抗力，只要杀戮就会变强。）

    【气象】：【血雾天】（他的世界中只有鲜血，再无它物。）

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【不可见】

    “连血之化身都有自己独有的命相和气象吗？”

    秦淮大感意外。

    看着栩栩如生，完全分辨不出差别的自己。

    他只能感慨大帝之法太过于神异。

    秦淮尝试控制血之化身，只是意念稍稍一动。

    “秦淮”立刻就睁开了眼睛。

    “真是神奇。”

    秦淮低头看着自己的身体，“意念掌控之后发现还是有些区别的。”

    血之化身的身体宛若新生，肉身白的有些过分。

    “而且完全没有肉身力量啊。”

    秦淮感受着新的身躯。

    还有随之而来那节节攀升的境界。

    连通着鲜血长河的血之化身，吸收着地宫四层那些厮杀的修行者们鲜血所化的至纯精血。

    搬血境一重、搬血境二重、搬血境三重……

    真血境一重、真血境二重……

    血之化身的境界提升速度让秦淮惊为天人。

    只是一个时辰的功夫，

    血之化身的境界就已经到达了骇人的真血境六重。

    比秦淮本体的境界还要高四重。

    “倒也正常，甚至还少了。”

    秦淮回过神来。

    想起这鲜血长河可是地宫之外数百万上千万修士留下的鲜血提炼所化。

    就算一口气达到更高境界也不足为奇。

    “只是没有肉身境界，很吃亏啊。”

    秦淮略显遗憾。

    碰上绝对的天才，血之化身恐怕不会是其对手。

    他站起身，

    控制着血之化身施展武技。

    从猛虎拳到十煞虎拳，最后到黑龙神意拳……

    “还好，武技都能施展。”

    秦淮这才算松了一口气。

    以自己的武技造诣，倒是能弥补血之化身在肉身境界上的差距。

    而他的黑龙神意拳也早在悄无声息之间到了初窥层次。

    初窥层次的地级武技，恐怕自家月影宗宗主都未曾习得。

    “要结束了。”

    秦淮看着鲜血长河的尽头已经断裂，想来外面也已经打到了宝库之中。

    “回来！”

    秦淮心念一动。

    血之化身瞬间和自己融为一体。

    ……

    地宫第四层。

    幽暗的地宫中火花四溅。

    鲜血与神兽共舞，神通与残肢齐飞。

    那些神兽石像被闯入的修士们激活，在大殿中展开惨烈的厮杀。

    而人群中也有人悠然自得。

    秦竹雪在冷欣烟的掩护下，奔走在还算完整的尸体之间。

    薅走他们身上的储物戒和储物牌。

    “这些东西你若是喜欢，等跟我回了神教，你要多少我给你多少。”

    “我冰凰神教的镇宫秘法，还有神留下的冰凰神甲，就算是大帝都要眼馋！”

    冷欣烟这一路算是摸头了秦竹雪的性子。

    秦竹雪手上的动作顿时一听，抬头看向这美艳的有些过分的女人，“那些我哥能穿吗？”

    “这是我冰凰神教的神女才能穿的！我都没有这个资格。”

    冷欣烟眉角狂跳。

    自己这个未来的傻徒弟眼里难道只有她哥哥吗？

    “哦……这个你帮我拿一下。”

    秦竹雪丢过来一枚储物戒，冷欣烟下意识的连忙接住。

    套在左手上最后一个戒指位。

    冷欣烟满心无奈的看着自己这个未来的徒弟。

    这些被寻常修士视若珍宝的储物戒和其中的物件在她眼里都是一些破铜烂铁。

    往日她看都不会看上一眼。

    但现在她的左手上已经带了几十个了。

    “罢了，全都是为了我冰凰神教的复兴大业。”

    冷欣烟长叹一口气，先和徒弟打好关系，循序渐进吧。

    旋即挽起自己价值不菲的冰丝长袖，露出白皙如羊脂般的手臂娴熟的摘下从身边飞过的断臂上的一枚戒指。

    “你这样摘效率太低了，为师来教你哪些储物戒值钱……”

    于是乎，

    惨烈的战场之上，有一位绝美的女子带着“胖胖”的少女穿梭在鲜血之中。

    疯狂的收割尸体上的储物戒。

    冷欣烟也越捡越上瘾。

    这些平日里她完全都看不上的东西，不知怎么让她越发精神振奋。

    她眼尖的瞧见一枚中州样式的印花储物戒。

    刚伸手去抓，

    另一只手恰好也伸了过去。

    两只手没有意外的抓在了一起。

    “放肆！”

    冰霜瞬间凝固，自指尖蔓延。

    下一瞬，

    隐约有一声龙吟炸响。

    直接将自己的冰霜崩碎。

    冷欣烟眉头大皱，自己这可是地级武技。

    这是哪来的老怪物？

    她一抬眼，

    一张熟悉的面孔映入眼帘。

    “你竟然还没死？”

