    虚空通道，出现一道道裂纹，不断扩大。

    像个大海深处的玻璃盒子。

    四壁不断碎裂，海水汹涌而来。

    只不过，这些海水，是一片虚无。

    他们所到之处，吞噬一切。

    “阻止他，千万不能让他破坏通道。”

    “杀了他，危机自解。”

    “该死啊，怎么会出现这么恶心的搅屎棍。”

    圣门弟子，也是狠人，他们不仅没有逃走，反倒迎头冲锋，想将任狂杀死。

    几名五星强者，几乎在同一时间挥动长剑，劈斩出恐怖剑气。

    这些攻击汇集在一起，亦有毁天灭地的威能。

    斩五星，不在话下。

    可是，令人崩溃的一幕出现。

    他们的攻击，还没接近任狂，就被崩碎的空间直接吞噬。

    些许剑气溢散过来，甚至都没能吹起任狂的头发。

    任狂脸色惨白，不断喷血。

    但他依然坚定不移的挥动着画卷，向下砸去。

    “不！竖子尔敢！”

    大圆满强者破空而至，如同飓风，瞬间来到通道，发出怒吼。

    一拳打向任狂。

    虚空炸裂。

    这一拳之威，简直堪比任狂之前的刀能爆发。

    但，前方扭曲碎裂的空间，像是无数黑洞在吞噬。

    强大的力量，被切割成无数碎片，最终消失无踪。

    轰！

    终于，任狂的攻击落地。

    像是棒球棍砸在了玻璃鱼缸上。

    瞬间，爆裂开一道道裂纹。

    随后，崩碎。

    通道，开始龟裂。

    不光是地面，四面的墙壁，也开始裂开，破碎。

    冲上来的几名强者，没有任何征兆，身体突然诡异的变成了好几块。

    他们自己，也是在顿了一下才发现这诡异的景象，发出惊恐万状的惨叫。

    但叫声戛然而止。

    随后，连身体都消失得无影无踪，不知道去了哪里。

    大圆满强者须发飞扬，怒不可遏。

    “任狂，你在找死。”

    他大手张开，瞬间拉近数十米距离，一把向任狂擒来。

    “任狂小儿，给我死。”

    任狂半蹲在地上，喘气如雷，滴血如雨。

    他身上的气息，瞬间萎靡到极致。

    连抬手的力气都没有，只能眼睁睁的看着能量巨手抓向自己。

    可他抬起头，鄙夷的看着大圆满强者。

    “有我任狂在，尔等休想踏入地球半步。”

    面对死亡，无畏无惧。

    可是，能量巨手，却突然崩碎。

    无数裂缝，比神兵还要锋利。

    “该死！”

    老者闷哼一声，连忙缩手，脸色难看到极点。

    任狂哈哈大笑。

    “亏你还是大圆满境界，居然如此幼稚。”

    直接想冲过空间裂缝来抓人，任狂真不知道他脑子是怎么想的。

    大长老表情狰狞，死死看着任狂。

    可惜，两人虽然隔着一道屏障，但却隔着一个世界。

    他捂住手腕，怒发冲冠。

    手腕血流如注，手掌，居然不见了。

    “任狂，我对天发誓，必将追杀你到天荒地老。”

    长老怒发冲冠，看着任狂，恨不得将他生吞活剥。

    圣门谋划了数十年的迁徙计划啊，就这样毁在这个四星蝼蚁手上。

    他太不甘心了！

    要不是空间乱流，他一根手指，就能碾死这个可恶的小虫子。

    任狂看着掉落在面前的断手，乐不可支。

    “多谢长老，大圆满的一只手，足以炼出三颗血丹了吧。”

    “或许，能直接让一名金身强者，摆脱天地诅咒呢。”

    任狂挑衅的将断手拿起来，开始当着大长老的面，提炼血丹。

    “我叫顾通天。”

    大长老怒吼：“任狂，记住我的名字，因为他，将成为你此生最大的梦魇。”

    顾通天咆哮，声音却是逐渐小了下去。

    通道，正在逐渐解体，重回混沌。

    碎片世界中，一切变得模糊。

    宋雅抱起任狂，飞快后退。

    轰轰轰！

    通道不断颤抖，好似有万吨炸药在爆炸。

    空间乱流激荡，瞬间变成恐怖的杀场。

    此刻，就算是顾通天这样的超级强者，也会遭受重创，有陨落的危险。

    并且，这种情况会持续很长一段时间。

    这条冰雪女王当年开辟出来的世界通道，算是毁了。

    至于圣门的未来，谁管他呢。

    原本，任狂还以为这样的大宗门，肯定纪律严明，爱民如子。

    现在看来，这就是一群丧家之犬。

    对于这样的侵略者，根本不必客气。

    至于自己是否真有圣堂的身份，任狂早已经看开，毫不在意了。

    秦碟、秦灵，还有凯琳，她们的遭遇，已经说明一切。

    两级反转，圣堂，一点都不美好。

    对比这边的生活，简直和传说中的地狱没区别。

    这一刻，觉醒者的骄傲，被现实粉碎。

    他们，更愿意接受自己地球人的身份。

    马尔斯等人，激动欢呼起来。

    似乎是自己保卫了地球一样，与有荣焉。

    就连毒魔，也难得的露出了笑脸。

    “任狂，你身体没事吧？需要我们的地方，尽管吩咐。”

    毒魔说道。

    语气和神态，有了一丝尊重。

    任狂已经吞服了好几颗血丹。

    但身体还在不断的崩裂，看起来非常凄惨。

    闻言，他咧嘴一笑：“我很好，大家不必操心，这里想必没有什么危险了，大家想去宫殿探索尽管去，自己注意安全便是。”

    众人虽然很想寻宝，但却齐齐摇头，不愿意离开。

    “我真的没事，只是看起来比较惨而已。”

    任狂正想展现一下自己的英姿，突然脸色一变。

    砰砰砰！

    身体各处，像是安放了无数的小炸弹，不时爆炸出血花。

    众人大惊。

    这还叫没事？

    秦灵看到这一幕，眼眶都红了，眼泪扑簌簌的往下流。

    “哥，你就别硬撑了。”

    任狂微微一笑：“没事，死不了。”

    他丢过去几颗血丹：“你也恢复一下。”

    任灵灵的狠辣果绝，一点也不输任狂。

    任狂不得不无奈的承认，这还真的是遗传基因作祟。

    任飞龙平时看起来有气无力，万事漠不关心。

    但发起狠来，却让人头皮发麻。

    两兄妹，算是完美继承了他的基因。

    宋雅眼眶有些发红：“别说话了，先止止血吧。”

    她一把扯开任狂的衣服。

    众人都是倒抽一口凉气，眼中露出不忍之色。

    就连毒魔，自诩心如铁石，坚强无比，此刻也悚然动容。

    任狂身上，几乎就没有一块完好的地方。

    到处都是血洞。

    很多地方甚至撕裂开五寸多长的口子，看起来触目惊心。

    不过，任狂毫不在乎。

    他已经转化为光系属性。

    身体的恢复速度，直接提升了一个档次。

    宋雅眼角润湿，手忙脚乱的拿出止血药，向任狂身上撒去。

    “赶紧躺下，别动。”

    见任狂还在笑，她有些没好气的瞪眼喝道。

    这另类的温柔，让任狂心中一暖。

    他听话的躺好。

    虽然他自己有最好的药物，甚至不需要药物，也能止血。

    但看到学姐如此关心自己，他放弃了这个打算，任由宋雅照顾自己。

    他暗暗庆幸。

    刀剑合璧，爆发的威力确实强大，但也太险了！

    差一点身体直接解体成碎片。

    幸好，千钧一发之际，九星牵魂花蠕动着，根须盘根错节，链接了他的整个身体，代替他承受了大部分的反噬。

    此刻，九星牵魂花萎靡不振。

    看样子，有一段时间才能恢复。

    虽然这伴生物曾经给他带来很多痛苦。

    但，每一次生死时刻，却离不开它的帮助。

    恢复一阵后，任狂脸色终于好转了一些。

    身上的伤口，也开始结疤。

    这样的速度，完全颠覆了人类医学常识。

    但现场的人，都觉得理所当然。

    尤其是米娜等人，看向任狂的眼神，充满了崇拜。

    他们，也一直在为任狂祷告，非常虔诚。

    任狂站起身，目光却是看向躺在一旁的艾薇儿。

    众人的心情，瞬间沉重下去。

    艾薇儿，一直没有气息。

    应该是死了。

    任狂，能接受这个残酷的事实吗？

    就连宋雅，也心有不忍：“任狂，想开点。”

    任狂道：“学姐，你放心，我不会殉情的，因为，我相信，艾薇儿没这么容易死。”

    属性灵体，生命力比正常武者，要顽强得多。

    再加上光之心，就算不能起死回生，但只要一息尚存，应该就能救回来。

    “艾薇儿，醒来。”

    任狂呼唤着，慢慢走了过去。

    但，艾薇儿没有半点反应。

    甚至连呼吸都已经停止。

    难道，连光之心，也救不了她么？

    任狂心中有些绝望。

    他机械的走到艾薇儿身边，蹲下。

    大量信仰之光，将艾薇儿笼罩。

    沐浴在圣光之中的艾薇儿，身上慢慢弥漫出一丝丝的暗黑气息。

    这一丝丝的暗黑，像是活物一般，惊恐万状的逃离。

    还在半空，就嗤嗤燃烧，化为灰烬。

    米娜赞叹道：“圣光，专克世间一切阴邪，神，名副其实。”

    马尔斯等，也是纷纷点头认可。

    他们，彻底接受自己信徒的身份。

    自然希望任狂越强大，越神秘。

    突然，艾薇儿眼皮动了动，似乎要睁眼。

    任狂大喜：“我就知道有效。”

    光之心，可是石碑的核心。

    正好契合艾薇儿的属性。

    就算不用任狂出手，融合光之心后，艾薇儿也能驾驭光系灵晶的能量。

    此刻，在信仰之力的加持下，她终于慢慢恢复过来。

    马尔斯等老朋友，都是激动的欢呼起来。

    艾薇儿徐徐睁眼，怔怔看着眼前的众人，一脸茫然和冷漠。

    “我……是谁？这是哪里？”

    她皱眉，喃喃自语。

    米娜吃惊的道：“艾薇儿，你……这是失忆了么？我是米娜，他是任狂，你最爱的男人啊！”

    “米娜……任狂？我，我好像想起来了。”

    艾薇儿终于露出了笑容，激动的扑进了任狂怀里。

    “任狂，对不起，刚才我好像做了个噩梦，忘记了一切。”

    任狂道：“是吗？你还记得自己掉下黄泉河后，发生了什么吗？”

    艾薇儿面露惊恐之色，颤声道：“我不记得了，什么都不记得，你别再问我了，我好怕。”

    她瑟瑟发抖，惊恐得像个无助的小女孩。

    任狂却是笑了：“不必紧张，我不问便是。”

    “你可知道，23年前，在同样的地方，有个同样对我很重要的女人，经历和你一模一样。”

    艾薇儿吃惊的道：“有人和我一样？”

    任狂微微一笑，指向凤凰，意味深长的道：“就是她，我的母亲木繁星。”

    “当时，我父亲虽然有所怀疑，但被失而复得的幸福占据心灵，所以，他往后痛苦了足足20年。”

    “但我，做不到。”

    艾薇儿皱眉：“狂，我不明白你的意思。”

    任狂突然一把抓住她的肩膀，信仰之力化为禁锢，将她修为封印。

    他抬起手，手上，镇魂铃轻轻摇晃。

    “哪怕艾薇儿真的已经死了，我也会坦然接受现实，而不是自欺欺人，接受一个邪灵。”

    叮当，叮当！

    铃铛震荡，艾薇儿捂住脑袋，发出凄厉的大叫。

