    萧锐还在苦苦追寻三品武者境，现在就跳出来一位六品之上，真是羡慕嫉妒啊。

    自己还在小河里学狗刨，人家已经在大海洋里浪里个浪。

    更让他没想到的是，这位剑九霄竟是前太子的表弟？

    “侯爷，此人到底犯了什么大罪？”萧锐好奇问道。

    忠勇侯道：“既然陛下让你去请他，告诉你们也就无妨了。当年先皇孝文帝尚在时，已经立下太子，但夜王萧合鼎起兵谋反，想必你们也知道。陛下当年还是祁王，领西北大营平叛夜王谋逆后，在军政两方势力突起，前太子心生嫉妒，便派了剑九霄刺杀陛下。”

    “杀了吗？”萧炎听的紧张，连忙问道。

    “啪！”萧锐给他后脑勺一巴掌，这假货真以为是在听故事啊。

    忠勇侯没理会唐王的跳脱胡闹，接着说道：“刺杀自然是没成功，陛下晓之以情说之以理，让剑九霄心悦诚服，转头回去了。前太子看他办事不牢，竟然耽误如此大事，心中愤怒，将他下狱，并且怒气牵连剑九霄的亲妹妹，也就是当时前太子的侧妃，失手之下，错杀了她。剑九霄听后，杀出死牢，并杀入太子府，斩断前太子一条手臂，逃出了京城。”

    “后来陛下一统大夏，又遭遇剑九霄刺杀，但是这次他被禁军生擒，并且发现他已经疯了。六亲不认，性格变幻莫测，无可奈何，陛下将他关入死牢。十年前，他恢复清明，陛下想放他出来，他自认罪孽深重，便不愿出来，这一呆又是十年。”

    萧锐听后，和萧炎面面相觑。

    “咱们的父皇真牛，靠嘴说服了刺客！这难道是终极必杀技：嘴遁！这是儿臣梦寐以求的技能，父皇不愧是父皇，儿臣不如也。”萧锐赞叹道。

    萧炎点头如捣蒜：“七哥说得对！”

    忠勇侯忍不住问道：“两位殿下不该赞叹这其中的跌宕起伏吗？怎么夸奖起了陛下？”

    萧锐忙道：“忠勇侯故事讲得好！”

    忠勇侯解释道：“这不是故事，这是真实发生的事！”

    “哦，真实的啊！”萧锐给他一个自己去体会的表情，真以为自己傻，还夜王谋反，那不都是父皇的阴…计谋，正当我不知道啊。

    忠勇侯不敢多说，看他不信也就没有解释。

    听完了这个故事，萧锐对这位剑九霄极为好奇，决定明日立即去拜访。

    次日结束早朝，萧锐和萧炎一同来到刑部死牢，进入底下最深层，见到了剑九霄。

    一间死牢，竟然极其干净。

    床铺叠的整整齐齐，地面干干净净，一位知天命年纪的中年人静坐在床榻前，盯着面前的墙。而墙上，啥也没有。

    木质的牢房被围满了铁链，死牢中的领班恭敬道：“两位殿下，此人武艺之高，曾经数次逃出监牢，小人没有办法，只能如此封锁。”

    “他出去干什么？不是让他离开，他都不走的吗？”萧锐问道。

    死牢领班道：“应该是晒晒太阳，晒完就进来了。”

    萧锐点点头，道：“你们退下吧。”

    领班千叮万嘱不可靠近后，才恭敬退下。

    萧锐让伍战法搬来一张椅子，坐在了监牢外，自我介绍道：“剑前辈，我乃大夏七皇子，这位是我九弟，久仰大名，特来拜访！”

    剑九霄一直看着墙，也不回答。

    “喂，给你说话呢！”萧炎忍不住地叫嚷，但是剑九霄还是没有反应。

    萧锐又道：“本王奉陛下之命，请剑前辈出狱！”

    剑九霄还是没有反应，静静地看着墙。

    萧锐有些无语，莫非这家伙的疯病没好？

    “叮咚…新增任务开启！”

    又来任务了？萧锐一惊，连忙查阅系统。

    “新增任务：说服剑九霄西去大赵，灭掉曹氏门阀，完成降临值+30，失败不予惩罚。”

    “当前降临值30/100。”

    按照系统的习惯，能让它下达任务，说明剑九霄不简单，绝对是一位重要的NPC，而且降临值这么丰富，还能报仇，萧锐决定了，必须完成这次任务！

    但是从什么方便说服剑九霄呢？

    忠义礼智信…

    有了！

    “剑前辈，你没儿子吧，俗话说，不孝有三，无后为大，等你百年之后见到令尊，令尊问你：可儿孙满堂？你说：没，光棍一条！不知令尊会不会拿着拖鞋，从奈何桥追杀你到阎王殿？大骂你断了剑家血脉？”萧锐问道。

    “我艹？”萧炎震惊了，还能这样聊天。他忍不住的从怀中取出小本本，记下这段话。

    剑九霄终于有了反应，头移动了过来，目光锁定了萧锐。

    “你是萧英的儿子？”剑九霄问道。

    萧锐笑道：“是的！如假包换！”

    “这个也是？”剑九霄也看了一眼萧炎。

    萧锐摇摇头：“他？我不敢确定！”

    萧炎瞬间怀疑人生，自己莫非不是夏皇亲生？

    谁知，剑九霄点点头，赞同道：“无耻这一方面，你和你爹极像，继承了他的精髓。”

    萧锐和萧炎面面相觑，呦，看来自家父皇还有很多黑历史啊。

    “前辈所言何意？”萧锐问道。

    剑九霄道：“当年你爹以大义说服我，等我回到京城，便暗中派人诱骗前太子，说我投敌，致使我下狱，并暗中策划前太子错杀我的妹妹，所以我逃狱刺杀前太子，斩断他的手臂。这般无耻行径，难道我说错了？”

    萧炎已经捂住了耳朵，道：“我啥也没听到。”

    萧锐竖起了大拇指，笑道：“我父皇真乃英雄也，举手投足间重创敌人，你被骗，那是你傻。你是前太子的表兄，你妹妹是他表妹，暂且不论近亲成亲的后果，就这层亲上加亲的关系，他如果没有杀心，你真以为能诱骗他动手？依本王所见，前太子早就看你不顺眼了！”

    剑九霄叹道：“你说的有道理，但是我亲妹妹之死，萧英也有关系。”

    萧锐反驳问道：“本王且问你，如果你亲妹妹当时未死，那以后的后果是什么？”

    “死路一条。”剑九霄悠悠道。

    “所以你不该怨我父皇，要怨的人有两人，其一是前太子！他已经死了，你没机会怨。第二个要怨的人是你自己。我父皇既然通过大义说服你，你为何还要支持前太子，并助纣为虐？你若能带自己的妹妹离开，何至于被杀？更何况，你说我父皇设计诱骗，你有证据吗？我想你应该没有，是不是你内心不愿承认自己的过错，强行把责任安插在我父皇身上，以求换来内心的平静？”萧锐反驳道。

    剑九霄沉默了。

    萧锐又道：“如果换做本王，我若手黑，抓住你后，便杀了你以绝后患，何必留你在这里？主动放你出去你还不愿意，没让你交房租和伙食费已经给足你面子了。”

    萧炎连连点头，又赶紧记下这段话。

    能明显看到剑九霄的眼角抽了抽。

    许久，剑九霄又将头转过去，面对着墙，问道：“你们来此所为何事？”

    萧锐道：“请你出去，替本王报仇杀人！”

    “为什么？”剑九霄问道。

    萧锐回道：“为了大夏的皇家颜面！”

    “我已经戒了。”剑九霄闭上了眼睛。

    萧锐笑了笑，没有继续强求，萧炎还要劝，却被萧锐拦住了。

    “走，不急于一时。”萧锐说道。

    两人走出死牢，萧炎忍不住问道：“七哥，你是不是有其他主意了？这厮有点顽固啊！”

    顽固牛皮癣，得对症下药。

    萧锐自然有了主意，他对伍战法说道：“把破虏叫来，和剑九霄关在一起。”

    “殿下！”伍战法一慌，忙道：“破虏若是犯错了，请责罚小人！小人愿意替他承担。”

    萧锐翻个白眼，道：“我又不是责罚破虏，你怕个啥！破虏懂事，天赋又好，把他和剑九霄关在一起，便会勾起剑九霄的孺慕之情，你们没注意到吗？我说他不孝有三无后为大时，他有了反应。这便说明他知道自己不孝，内心惭愧。破虏命运坎坷，必然惹他怜悯，又有武学天赋，岂能错过这样一个好徒弟甚至是义孙呢？”

    伍战法一喜，道：“小人明白，这就去办！”

    “等等！”萧锐又道：“不要和破虏多说，只告诉他，给他找个厉害的干爷爷，学大本事，但是这个干爷爷有点冷，能不能相认，就看他自己努力的结果了。”

    “是！”伍战法立即去办。

    萧锐和萧炎则回府。

    马车上，萧炎唉声叹气，自怨自艾。

    “你犯什么病？”萧锐好奇问道。

    萧炎道：“我发现自己真笨，还是七哥聪明，我啥时候也能这么聪明？”

    “别担心，一定会的！”萧锐安慰道。

    “真的？”萧炎惊喜问道。

    萧锐点点头，道：“下辈子会有机会的，永远记住你那莫欺少年穷的志气，下辈子也许会重生在一个斗气的大陆，你将在那里斗气化马，一往无前！”

    “啥是斗气？”萧炎一脸憧憬，随后纳闷问道。

    萧锐拍了拍他的肩膀，道：“逗比之气，简称斗气。”

    萧炎气得靠在靠榻上，怒气冲冲瞪着萧锐。

    逗你妹啊！我用眼神斗死你！

    