    夏沫：“接下来有请今天的最后一位抽到免费资格的水友‘雨后天晴’小姐。”

    “萧大师，您好。”

    这是一位看年龄大约在25岁左右的女生，朴素的衣着，洁白的护士服，背景也是在医院里的一间休息室。

    “我直接喊老婆了！！”

    “OMG，我的最爱，护士小姐姐！”

    “好可爱啊！这就是制服诱惑吗？i了i了！”

    萧羽：“元欣，女，25岁。”

    简单的报出名字后，他又问道：“元小姐，请问你想算什么呢？”

    “萧大师您好！真不敢相信，我居然能从几十万人里，抽到免费的机会！”

    元欣激动的感慨着。

    “元小姐，这说明咱俩有缘，也说明你现在正需要我的帮助。”

    萧羽在今天的免费抽奖时，临时想到给自己施加了一个转运咒。

    他希望通过这种方式，也许可以给自己算命带来更多修为或功德上的好处。

    这样的人需求算命，很大概率不会是普通的爱情、事业等。

    元欣似乎很害羞，不好意思面对直播间这么多水友的调侃，脸蛋红扑扑的很可爱。

    她说道：“萧大师，您真厉害，我现在确实需要您的帮助，今天我们医院来了位大明星，可是那人特别难伺候。更麻烦的是她丢了一条项链，当时是我照顾的，所以她就一口咬定是我偷的，要我陪钱，20万呢，我哪拿的出来呀！而且不是我偷的，我凭什么要赔啊！”

    萧羽点头道：“所以元小姐是希望我能帮忙找回这条项链？”

    “是的！”

    “唔……从你身上算不出关于那条项链的情况，果然与你无关。元小姐，我需要那位大明星的照片。”

    “网上的照片可以吗？我不敢去病房拍，她有保镖的，可凶了。”

    “没问题的。”

    等小护士把照片亮出来后，直播间水友们纷纷惊呼！

    “这不是刘颖吗？出道既巅峰，火的一塌糊涂的那位啊！”

    “哇，人不可貌相，这女的似乎是平民出道，结果现在刚出道不久就买了20万的项链？明星果然挣钱快啊，羡慕死了。”

    “楼上的，孤陋寡闻了吧？人家跑车豪宅都买了，而且肯定有背景的，否则根本轮不到她出道，还出道就大红大紫，肯定背后有超牛逼的干爹！”

    “不过没想到大明星还会没证据诬赖小护士赔钱，人品真心不咋样啊。”

    “y1s1，我本来是她粉丝，可这波确实恶心人了，护士姐姐既然没偷，那肯定不会有什么证据，也就只能是刘颖在血口喷人了。”

    “大家都别猜了，坐等萧大师表演！”

    萧羽本以为只是普通的项链失窃。

    结果这一算，当真是大吃一惊。

    这项链，居然是大明星刘颖在一个公园的小树林里捡来的！

    萧羽沉吟道：“这项链，也并非是刘颖小姐的，而是她捡来的，现在被人偷走了，我没法再算到更多，因为刘小姐也什么都不知情。”

    元欣微微一愣：“不是她的？”

    萧羽点头。

    弹幕一片惊叹号，直播间水友们各种惊叹。

    “卧槽，不是她的，捡来的？捡来的她还这么为难护士小姐姐？”

    “这刘颖人品不行啊。”

    “有毒吧，捡来的不物归原主，直接据为己有，现在丢了更是随便逮个人索赔，我真醉了。”

    “这种选秀出来的女明星，我一个都不喜欢，看吧，果然如此！人品不行！”

    元欣为难了，急的都快哭了。

    “这可怎么办？连萧大师都算不出项链的下落，这让我去哪找呀！不抓到小偷，我不就是百口莫辩了吗？”

    萧羽：“按照原本的轨迹，元小姐确实会遭遇一场官司，刘颖会找律师把你上告，还会胜诉，最后会由你赔偿。”

    听到刘颖未来还能赢官司，大家直呼受不了。

    “大无语事件啊。”

    “这……这……这不是耍赖吗？”

    “小姐姐不哭，摸摸头。”

    “有萧大师在呢！”

    “对啊！就算找不回项链，萧大师也会帮你找到办法胜诉，或者化解掉的！”

    元欣哀求的看着萧羽：“萧大师，帮帮我，求你了！”

    这种束手无策的情况，萧羽也没遇到过。

    他也有点为难了。

    隔着照片算一个项链的下落本就不容易，结果这项链还不是刘颖的，只是捡来的。

    对了！

    既然隔着一个人，算物品行不通，不如直接算当时的环境？

    这么名贵的项链，怎么可能好端端的遗失在公园树林里呢？

    “元小姐，这项链是刘颖从‘星月公园’的小树林里捡来的，如果找到项链丢失的地方，或许会有意想不到的情报。”

    “星月公园？我马上请个假，现在就去！”

    元欣的领班护士一听她要请假去找项链，还有了项链的线索，立马就同意了。

    刘颖这样的一线大明星，一但闹起来，医院也要跟着倒霉。

    “萧大师，这大晚上乌漆嘛黑的，人家一个人来星月公园，有点害怕呀。”

    萧羽深深的看了她一样，嘴角一扬，笑道：“有没有哪位水友愿意自告奋勇，来保护咱们的护士小姐姐？帮她一起寻找失窃的项链？当然，距离太远的就别去了。”

    “我！我来!小姐姐等我！”

    “星月公园在哪里啊？我也要来！”

    “小姐姐你哪个城市啊！”

    “哈哈哈哈，你们连星月公园都不知道的，肯定不是本地人，就别凑热闹了，小姐姐，我来了！我刚好就住附近啊，五分钟！嘎嘎嘎！”

    “羡慕！我也想要护士小姐姐啊！”

    “我嫉妒了，口水都流出来了！”

    元欣有些害羞，但也没拒绝水友们的好意。

    等她赶到公园时，竟已经有两位男性水友等着了。

    星月公园只是个小型休闲公园，并不大，都是老年人来跳广场舞的。

    虽然公园不大，但小树林很多，三人在萧羽的指点下，最终找到了当时刘颖捡到项链的地方。

    “萧大师，我们到了哦。”

    “不知道是不是我的错觉，总觉得这里怪阴森的！”

    “对，冷飕飕的。”

    两位男性水友说着感受。

    元欣也庆幸道：“幸亏萧大师让你们来帮我，否则我一个人大晚上的来这种地方，都要被吓死啦。”

    萧羽一眼就看到了这里的异常。

    死气。

    鬼气。

    怨气！

    “三位，我觉得你们可能需要去找一些工具，然后做好心理准备，并往下挖。”

    听萧羽如此说，水友们都有些怂了。

    “挖？”

    “挖什么？还要心理准备？”

    “我有不好的预感！”

    “提前害怕！”

    “月黑风高夜，杀人放火时，不会吧！”

    “不会吧不会吧！”

    “前方高能！！”

    “请把弹幕打在保护上！”

    “保护！”

    “保护！”

    “弹幕！”

    “前方高能！”

    “弹幕护体！”

    元欣一看直播间水友们的聊天，吓得脸都白了。

    “萧大师，您别吓我，我胆小啊！您是不是已经算到了什么啊！”

    萧羽表情微微凝重：“的确算到了……元小姐，有些事情，就算害怕也要继续，你也不想就这么损失二十万，对吧？”

    “哎！挖吧！两位小哥哥，咱们去找铲子！”

