    在原始森林中穿行50公里，与普通的山林越野完全不同。

    这里到处遍布有毒的蛇虫，稍微不注意就会中招，一旦毒性危及到生命，就只能申请医疗直升机救援。

    在毕业考核中被医疗队救走，那就代表着你已经被淘汰。

    这很难让人接受！

    再加上原始森林中植被异常茂密，鲜有人类抵达没有任何路径可循, 连正常走路都很费劲，只能自己边走边开辟，严重限制了前进的速度。

    最后，也是最重要的一点……

    在行军途中还得时刻警惕，找到并避开蓝队设下的埋伏。

    这就导致在正常越野速度下，三四个小时能搞定的路程, 红队哪怕再怎么努力，24小时不休息的前进，起码也需要2天以上才能走完。

    因此龙战一点都不着急, 安排完工作便回去休息了。

    实际证明。

    龙战的选择是正确的。

    从直升机上空降到出发点的红队，受限于原始丛林的复杂，往前推进的速度确实非常慢。

    崎岖不平堆满腐烂树叶，大量藤蔓盘根虬结的森林中，没往前面走一步，都需要用带的开山刀自己开路。

    前进的速度堪称乌龟，连时速2公里都没法达到。

    好在走到这一步的学员们都是精英，且现在才是考核的第一天，每名学员都体力充沛精神十足，所以让他们面对任何挑战。

    9号为人这方面虽然差了点，但个人实力还是有的。

    毕竟来自美国绿色贝雷帽。

    在他的指挥下，红队前进速度虽慢，却没有出什么意外和岔子，还准确的避开了一次蓝队的埋伏。

    设下埋伏没有得逞的蓝队，只能前往下个地方继续设伏。

    蓝队有非常专门的小队地图，可以精确在原始森林中找到开辟出来的路径, 前进速度是红队无法比拟的。

    这条路可以称之为“特权路”！

    红队没有特质地图的帮助，很难在原始森林中找到“特权路”, 只能用指北针和配发的路线图，沿着路线往终点前进。

    从白天一直走到傍晚，又从傍晚一直走到深夜。

    红队在充沛体能、良好精神状态、充分利用所学知识、外加一点点的运气，多种因素的加持下，顺利往前挺近了18公里。

    行进的一天都没有出任何岔子，比预计的要顺利得多，这让红队队长9号决定改变计划。

    不再那么保守。

    “继续走，晚上有利于隐蔽行军，今天是考核的第1天，我们必须走完一半，才能寻找露营地休息。”

    9号作为红队的队长，他的决定代表了红队的走向。

    尽管这么安排有些急，分成三天会更加的稳妥，可队长的话就是命令，小队其他人只能服从。

    随着9号的命令传达，已经连续走了10多个小时，精神状态已经有所下降, 身体比较疲倦得红队众人，只能继续埋头赶路。

    ……

    猎人学校指挥中心。

    白天到处“吃喝玩乐”的龙战, 大晚上的本来想找丽娜活动下再睡觉, 以便明天和红队好好玩玩。

    结果扑了个空，丽娜不在宿舍。

    专门打电话去问了一下，才搞清楚是因为担心学员们可能需要应急救援，丽娜决定今天晚上带着几名医疗队员，在医疗中心熬夜值班待命。

    遇到一個如此“尽忠职守”的女人，龙战拿她属实没一点办法。

    “健身”对象忙着工作没空，龙战转而想找其他的教官喝酒逗逗闷子，结果发现所有教官都在忙，没人像他这么闲。

    没得法。

    无所事事的“大闲人”龙战，只能履行一下他作为总教官的义务，悠哉悠哉的逛到了指挥中心。

    “长官，晚上好。”

    “总教官。”

    看到龙战走进来，除了在操纵仪器的技术人员，其他的士兵和教官纷纷向龙战主动打招呼。

    龙战走到主位上坐下，身体往后靠，脚架在桌子上问道：“情况怎么样了？”

    “报告总教官。”

    一名负责负责监控人员的教官，指着屏幕向龙战报告道：“蓝队已经停止活动，回到了5号营地休息。

    红队并没有扎营休息，看上去选择了连夜前进，已经穿过第2区域，正在向着第3区域进发。”

    龙战顺着监控教官的手指方向，可以看到屏幕上12个红点，还在向前移动。

    “太急了，还是不够成熟。”

    龙战摇了摇头有些遗憾。

    凭借着他经历多年的经验，基本已经能预测到红队的走向，顿时没有了继续看下去的兴趣。

    起身说道：“通知那边的俘虏营，可以提前做准备了，把笼子都给钉坚固了，货物明天就到。”

    说罢，龙战离开了指挥中心。

    世界上有很多事情要想做好，确实是要越快越好，可不是所有的事情，都能通用这个“以快至上”的原则。

    有时候劳逸结合保持最好状态，比一味的只求快更加明智。

    就比如红队。

    在没有时间限制的约束下，红队完全可以用3到4天来完成。

    哪怕学员们没有携带任何食物，可对于接受过残酷饥饿训练，以及专业的野外生存训练的红队来说，不带食物野外生存三四天根本不成问题。

    原始森林里到处都有水喝，还能找到各种富含营养的昆虫和果实。

    吃喝都能解决。

    而急冲冲的一味求速度往前冲，会让学员们身体很快进入过度疲劳，精神状态也会因此而大幅度的衰退，从而影响到大脑的正常思考。

    面对全部由老兵组成的蓝队，稍有疏忽就会酿成大错。

    红队如今这不顾疲倦连夜赶路，等于就是在给蓝队机会。

    ……

    集训第81天。

    清晨6点多钟。

    太阳刚爬上山头的原始森林中，雾气与晨露混合可视距离不到10米，看上去格外的神秘与危险。

    “哗啦~哗啦……”

    轻微的破水声连续响起。

    一个的戴着迷彩头盔的脑袋，从河岸边的水底下冒了出来，观察了一下岸边，确认没有危险，把手举过头顶摇了摇。

    随后只见一个接着一个的迷彩头盔，陆续从水里面冒了出来。

    一共13个！

    “前进！”

    作为队长的9号伸手向前看，打出了一个向前进的手势，其他人立马动了起来，小心翼翼的向岸边走去。

    昨夜连续行军到深夜3点，一直碰到这条河才停下来的红队。

    谷陰

    仅仅在睡袋休息了不到两小时，为了赶在天亮前的浓雾消散前过河，不得不收拾东西进行泅渡。

    浓雾本就是一把双刃剑。

    既能防止守在河岸边的蓝队，在红队过河时发现并设下埋伏圈，在红队上岸时来个一锅端。

    也会导致红队视野极差，无法及时发现前方的危险。

    哪怕此时已经顺利的过河，马上就能沿着浅水滩上岸，蓝队众人看着岸边雾气缭绕的白色朦胧，心里依旧非常的忐忑不安。

    不得不紧紧抓住手里的M16步枪，这份能给他们带来安全的最后屏障。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”

    水声依旧。

    随着男队众人身体从水里出来，在水中移动的声音越来越大，最终所有人顺利的踩到了陆地上。

    紧张了大半天的蓝队众人，总算是松了一口气。

    也幸好此时雾气缭绕视野很差，否则团队能不能过河都另说，因为就在他们旁边不到50米，就有一个鳄鱼群在休息。

    虽然这只是一群南美宽吻鳄，体型在鳄鱼家族中只能算中等。

    雄性体长最长只能长到三米左右，雌性比雄性还要小很多，最长只能到1.8米，抛去尾巴躯干顶天一米出头。

    但是在鳄鱼赖以生存的水中，人类想干赢一只鳄鱼是非常困难的。

    如果被偷袭咬住要害，那就更别说了。

    运气也是实力的一部分，这句话完全没有一点说错，红队的运气不错，让他们避开了这一劫。

    至于这运气能延续多久，好运是否还能一直相随。

    只有天知道！

    红队众人全部上岸，出现在他们眼前的是一片红树林，由于红树林的生长习性，注定了这条路会很难走。

    与红树林相伴相依的地形，永远是泥浆和水混合的沼泽。

    沼泽对于人类来说是一项挑战，因为你不知道看似很安全的泥浆下面，隐藏着什么样的危机。

    “都小心点，这里可不好玩。”

    9号当队长越当越熟练，提醒了众人一句便带头出发。

    红树林沼泽危险是一回事，同时也因为他这独特的地理环境，吸引来了很多的小动物和小昆虫栖息。

    13号发现了一颗腐烂的树干，他用刀哐哐两刀，刀尖插进去一撬，一大块树干被撬开了，露出了里面的“神秘”世界。

    白白胖胖的，大拇指那么粗，还在蠕动的三只胖虫，出现在了他眼前。

    13号看到这些虫子两眼冒光，美滋滋的捏起其中一条大肉虫，毫不犹豫的放进嘴里一口咬了下去。

    啪的一声，浆液喷射。

    爆浆……

    13号焦绿油油黏糊糊的浆液吐掉，剩下的放到嘴里，美滋滋的咀嚼了一番，吞进了饥肠辘辘的肚子。

    见何晨光愕然的看着他，13号又抓了一条递过去说道：“26号，你要吗？这个可是含有大量蛋白质和碳水化合物，比牛肉还要营养的宝贝。”

    在这人人都饥饿的时刻，13号找到食物还愿意主动分享，确实是非常难得。

    可惜。

    每个人胃口不同！

    “不要了，谢谢。”

    何晨光刚才看到那爆浆的场面，都差点恶心到吐出来，哪里敢吃这种恶心的东西，连连摆手谢绝好意。

    并快走了几步，远离这片恐怖地。

    “吃饱了才有力气，这么好的东西，不吃是你的损失。”

    13号很遗憾的摇了摇头，将何晨光不要的大白虫，塞进了流淌绿色汁液的嘴里，接着又把树干里剩下的那条抠出来，放在手里带着往前走。

    这边13号开始了他的早餐，其他学员同样没有闲着。

    从昨天上午被空运到出发点，到现在已经连夜奔袭了20多公里，众人一路上没有吃任何东西。

    现在每个人肚子都在咕咕响。

    庄严发现了一只两指宽的蜥蜴，快如闪电的一伸手便抓进了手里。

    在强烈的饥饿感刺激下，也顾不上什么有寄生虫，生吃不卫生这一类的东西，复制了贝爷的那一套。

    只要咬掉头，都能吃。

    一口将脑袋咬掉，顺带将皮给撕掉，随便抠了两下肚子里的肠子，放到嘴巴里吱嘎吱嘎吃了起来。

    接着又在树下看到一只螃蟹。

    依旧是快如闪电的出手，轻松的将螃蟹一把抓住，放进旁边泥水里随便涮了涮，连壳放进嘴巴里咀嚼了起来。

    生的螃蟹壳非常的坚硬，嚼起来发出一阵咔嚓咔嚓声。

    得亏庄严有一口好牙齿。

    拒绝了13号大肉虫早餐的何晨光，此刻也在这一眼望不到头的红树林沼泽中，找到了他的美味早餐。

    一条两指宽跑出来吐泡泡的小黑鱼，还有一只螃蟹和一只树蛙。

    庄严与何晨光找到的早餐还算正常，基本大多数人都见过，甚至都吃过，只不过都是煮熟了的。

    其他有着学员找到的早餐，比13好学员还要夸张。

    充分的体现了一个成语——

    五花八门！

    有同样隐藏在腐烂树干里面，浑身都是黏糊糊的“鼻涕”，体型跟蚯蚓一样又细又长又软，被9号学员叫做“船蛆”的恶心玩意。

    有用树叶把自己包裹起来，在里面变成了蛹的未知虫子。

    也有不再那么讲究的学员，一路上看到什么吃什么。

    不管是早上起来“练武功”螳螂，还是挂在树干上的小昆虫，或者脚踩的蚌壳类，别的什么小爬行类动物。

    通通抓起来就往嘴里塞，随便咀嚼两下就吞进了肚子里。

    仿佛只要是能够进肚子里的东西，确定是没有毒的东西，在饥饿的学员们眼中，都只有一个名字——

    食物！

    因为所有人都在寻找吃的果腹，而跟在别人的屁股后面走毛都捡不到，东西都被前面的人给吃了。

    这就导致原本是一条长龙的队伍，不知不觉间各自散开了。

    其中4号学员发现了一条小森蚺，在地面的泥浆水坑里往前游，确认这条小森蚺是无毒的，逮住了能够吃顿好的。

    欣喜之下忘记了别的事，追着森蚺不知不觉脱离了大队伍。

    结果当他费了九牛二虎之力，脱离队伍将近20米的距离，终于一个狗扑食将森蚺给摁在了地上。

    刚准备把森蚺抓起来，砍掉头拨掉皮每每吃上一顿。

    突然。

    他听到声后有动静，声音还挺大。

    一股冰冷的寒意从尾椎直冲头顶，强烈的危机感袭上心头，4号第一时间转过头向身后看去。

    就这一眼，瞳孔12级地震。

