    听到林桀的话，反应最快的是唐三。唐三现在才发现他此刻是出于一个什么样的表情状态。惊骇，质疑，诧异。自己怎么可以这样看着小舞呢。小舞可是自己的妹妹啊。在一起六七年的妹妹啊。

    此时，唐三已经恢复原样。只是，就因为唐三和小舞认识六七年之久，更因为唐三认小舞做妹妹，刚才唐三那神情已经永远的印在了小舞的脑海里，挥之不去。而伤害，却是无限的大。

    “小舞，你..我..。”一时之间，唐三居然不知道说些什么。这件事情对于他来说，的确是有些震撼了。

    就像是，和你生活了六七年的人，突然有一天，你发现她不是人，你的震撼可能比唐三还大。唐三能够在如此之快恢复身前，主要是怕会伤害倒小舞。

    “我没事。”听到唐三的话，小舞嘴上咧起一道微笑道。

    这时，史莱克其他人员恢复了过来，瞬间想明白了。就算小舞是化形魂兽又如何，她可是同伴啊。不过明白归明白，震惊，依旧在。

    史莱克众人挡在小舞前，齐声道：“小舞可是我们的同伴啊，怎么可能让你们抓走。”

    唐三这时，也挡在前面，冷冷是注视着比比东，“想要抓小舞，先从我尸体上踏过去。”

    虽然刚才他们露出的那些神情让小舞有些陌生，但是现在史莱克众人为了自己挺身而行，这一刻，小舞心里有些感动。他突然响起刚才林桀的话，后悔吗？小舞此时也不知道后不后悔。

    看到史莱克众人，弗兰德战了出来出声道：“我们老的还没死呢，怎么轮倒你们这些小怪物。”虽然弗兰德身爱钱，但是他也重感情。

    比比东看了眼淡定的林桀，眼中有一丝诧异，不过她还是挥了挥手道：“拿下。”

    菊斗罗和鬼斗罗两人直接动了，现在史莱克众人没有人可以挡住他们。

    这一刻，在林桀身旁的小舞感觉到那强大的压力，她后悔了，她连累到她的伙伴们，更连累了林桀。

    面对不断靠近的菊斗罗和鬼斗罗，刚想开启武魂融合技的柳二龙三人停了下来。

    就在两人快到史莱克众人身旁时，林桀低声呢喃道：“来了。”

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们两个也敢伤害我的儿子。滚开。”低沉的声音突然响撤教皇殿，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，在小舞旁的唐三孟的抬起头，脸上露出欣喜的神情。

    接着一声爆鸣，那接近史莱克众人的菊斗罗和鬼斗罗两人身体居然像炮弹一样弹射而回。菊斗罗和鬼斗罗两人脸色同时一变。

    这时，半空之中，一道黑色的身影静静的悬浮在哪里，强横的气势从他身上发现。

    那是一名中年男子，大概五十多岁，胡渣满面，一身邋遢的装扮。

    看到这一道身影，在小舞身旁的唐三泪水直接溢了出来，“爸..爸..。”

    没错，出现在空中的身影正是唐三的父亲，唐昊。也是封号斗罗，昊天。此时，在唐昊身后，一炳漆黑的铁锤出现在了他的身旁。

    “唐昊。”比比东看到那身影，双眼直冒火，厉声喊了出来。

    唐昊丝毫不惧比比东，身形一闪，人已经出现在史莱克众人身旁。

    林桀看向突然出现在史莱克众人身边的唐昊，神色有些凝重。感受到从唐昊身上散发出的气势，不由暗叹。好强。

    菊斗罗和鬼斗罗此时已经闪身来到比比东身前，九道魂环从三人身上亮起，只不过，在比比东身上，一道雪红色的魂环格外的妖艳。

    看到这红色的魂环，现场众人脸色顿时大变。

    红色魂环，代表的，是所有魂环至高无上的存在，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环啊！在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。那绝不是开玩笑的。一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一快魂骨。

    两者统一吸收，那么威力将是无法估量的。

    但是，在面对这三大封号斗罗，还有着十万年魂环的比比东，唐昊丝毫不惧，铁锤重重的砸在了地上，傲然而立。那黄昏般的双目看向比比东，“想替你老师保存吗？比比东，不过，你以为你们留的下我吗？”

    比比东面带冷意，手中一挥，一道尖叫鸣声响起。教皇殿内，在听到这声音，四道尖鸣同时响起。

    唐昊脚踏铁锤之上，看向比比东，淡然一笑道：“叫人了。”

    在唐昊话语刚落，九道魂环接连出现，一道更比一道强，每出现一道，他身上的气势变得更加凝重。而让众人吃惊的是，唐昊的第九魂环和比比东身上的一样，都是红色的。

    唐昊目光冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，你以为能够挡的住我吗？”

    唐昊身上的第七魂环突然，亮起，接着他那巨大的铁锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃涌出。下一秒，你黑色的铁锤迎风而涨，瞬间变成百米之大的巨大铁锤。一条条红色的纹路出现在那巨大的铁锤之上，而唐昊身上是红色魂环一同时亮起。而黑色的巨锤也在红色魂环亮起之时变成了红色的巨锤。

    “教皇殿，哈..哈..哈。好一个教皇殿啊。”狂笑声发出，唐昊动了，那百米大的巨锤居然直接被他挥动，向着教皇殿砸去。但不是攻击比比东，而是攻击那教皇殿。

    在这一刹那，整个教皇殿内的空气都变的凝固了起来。每一位非封号斗罗强者的身体都无法动弹。

    林桀感受到这强横的压迫力，拼尽全力居然也动弹不得。一丝冷汗从脸上冒出。

    “唐昊，你敢。”察觉到唐昊的意图，比比东怒喝道。她与鬼斗罗菊斗罗三人同时升腾而去，直向那巨大的铁锤而去。在同一时间，教皇殿内的四名封号斗罗强者同时直向那巨大的铁锤飞腾而起。

    轰——。

    爆鸣声炸起，之后就是空白。

    七十级以下的魂师直接被这剧烈轰鸣声震倒在地。

    在这轰鸣声震到林桀身上时，在一刹那，空白笼罩住了林桀，但是有着强横的灵魂力的林桀，在空白笼罩他脑海的那一刻，人瞬间变清醒了过来。接着人一阵晃动，差一点直接摔倒在地。

    在他面前，除了弗兰德和柳二龙外，所以人都跌倒在地。

    就连柳二龙和弗兰德此时面色也有些沉重。柳二龙看到站立着的林桀，面色有些惊讶。刚才那强大的轰鸣声响起，能够站着的都是七十级以声的魂师。但是林桀却没事。惊讶之后就是惊喜了。林桀如此之强，作为干姐姐的她，自然是高兴的。

    仰天喷出一口鲜血，唐昊狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天会讨还的。离这一天，已经不远了。”

    下一秒，唐昊突然出现在了林桀面前，惊讶的看了眼林桀，对于刚才他发出的攻击冲击波有多强，他这个始作俑者自然是知道的。他敢肯定，七十级以下的魂师绝对抵挡不了的，但是眼前这个林桀。没有多想，看了眼林桀后。唐昊身形一闪，倒在地上的唐三和小舞已经消失在原地。

    “弗兰德院长，大师，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们的。”唐昊的声音渐消渐远。

    看到这一神操作的唐昊，林桀有些呆了。

    当然，这神操作不是指唐昊轰击教皇殿，而是把玉小刚个震昏过去后说的话。

    要知道，在整个教皇殿之中，实力最弱的就是玉小刚了。连魂尊都没到，你这直接将如今震昏过去然后在说上一句大恩不言谢。不知道玉小刚不会不会被他给震傻了。

    林桀不得不佩服啊。不过，唐昊跑的倒是挺快的，要是他再留在武魂殿，不知道会不会被直接给灭了。对于武魂殿的实力林桀似乎不怀疑。

    在唐昊消失后，比比东身形飘散而落，文稳的站立在先前的位置。深呼吸了口气，脸上那潮红退散而去。

    在比比东背后，不止有菊斗罗和鬼斗罗两人，还多了四位头发灰白的男子。这四人每个人身上都散发出强悍的气势，每一位都是封号斗罗。可想而知，武魂殿的实力到底有多强。

    唐昊刚才的那一锤，攻敌所毕救。他攻击的是教皇殿而不是比比东。教皇殿作为武魂殿的象征之一，怎么可能会让唐昊击中呢。所以比比东众人只能够强档那铁锤的攻击。

    要是唐昊真的攻击比比东的话，或许就是另外一个结果。唐昊身陨武魂殿。但唐昊也够聪明，给一击就跑。一个人面对七个封号斗罗，他也不傻。而且这还只是明面上的。背后的谁知道呢。

    “教皇陛下....。”此时，不止比比东愤怒，他背后的六人也愤怒。

    “不用追了，没用的。”比比东说出这局话后，脸上多了一分颓然。她这些年拼命的修炼，终于到了封号斗罗的实力。今天在面对唐昊的攻击，她发现，她们魂环相同，但是在气势之上，她还是不如对方。

