    康文瑞一离开，气氛登时变得有些暧昧起来。康雅用火热的眸光注视着陈楚，到底是西域康居人，虽然深受汉文化的影响，本身也带有汉族的血统，却就是比中原女子更大胆热情、更直接。陈楚微微一笑，朝康雅眨了眨眼睛，调侃道：“女王你这么看着我，难道不怕我兽性大发吗”

    康雅虽然说得一口流利的汉语，不过却并不明白汉语的一些隐含意义，眨着美眸疑惑地问道：“何为‘兽性大发’”

    陈楚倒是被康雅这略显天真的一问弄得一呃。笑了笑，问道：“女王你现在的模样真是非常诱人！现在又是孤男寡女的！你难道不怕~~~”陈楚故意露出一个很色的神情。

    康雅这一回听明白了，抿嘴一笑，竟然毫不畏惧的朝陈楚抛去一个媚眼，却很郑重地说道：“康雅不怕陛下对康雅做任何事情！”

    看到康雅如此说，陈楚一时不知该如何回答。顿了良久，陈楚微笑道：“女王，我还有事，就不陪女王了！”

    听到陈楚如此说，满心希冀地康雅不由得感到有些失望。起身朝陈楚行了一礼，“既然陛下还有事，康雅就不耽误陛下了！”深深地看了陈楚一眼，带着浓浓的幽怨之色。康雅转身离开了。

    陈楚不禁松了一口气，心中不由的矛盾起来，成熟美艳的康雅确实深深吸引着他，然而两人的身份却如同一道横亘在两人之间无法逾越的鸿沟一般。

    陈楚暂时抛开这些烦恼，起身朝门外走去。就在这时，传令官疾步进来了。

    “陛下，长史府的飞鸽传书！”传令官禀报道。

    陈楚不由的露出诧异的神情，“长史府”从传令官的手中接过传书。看过后，陈楚流露出惊喜之色，颇急切地对传令官下令道：“让长史府好生照料皇后和贵妃！不得怠慢了！”传令官应诺一声，立刻退了下去。

    陈楚又看了一遍传书，急不可耐的在大厅内踱着步，而一颗心已经飞到了龟兹的西域长史府。

    龟兹、西域长史府。

    经过长途跋涉终于抵达龟兹王都的张蕊和孙仁满脸都是疲惫之色，不过却非常兴奋，这固然是因为就要见到陈楚了，更重要的是两女都有一种作为将军领军出征的感觉。

    两女在长史府的内堂内吃着长史府匆忙准备的饭食，虽然很简单，不过却是长史府在短时间内能够准备的最好的了；两女倒并不介意面前这粗糙的食物，正一边吃着，一边兴奋地讨论着一路的所见所闻。此时，长史府内外已经忙翻了天，随行而至的铁壁卫及留守龟兹王都的秦军迅速在长史府内外布置警戒；长史府内的文吏临时做起了仆役，倒不是长史府内没有仆役，而是因为仆役的身份太杂上下官员担心让他们服侍会不安全，于是长史府内便出现了有趣的一幕，身着文吏服色的大小文官忙忙碌碌的做着仆役应该做的事情，而仆役们则无所事事的在一旁看风景。

    “乖乖！真是怪事情！这些当官的咋一个个都一副要见亲爹的模样”一个平时在长史府内做粗活的强壮仆役看着眼前的情景啧啧称奇道。他是一个汉人，在很小的时候就随经商的父母来到了龟兹，数月前通过审查进入长史府做了一名仆役。长史府虽然处在西域龟兹境内，不过还是尽量的使用汉人做府内的杂役。

    壮汉的身旁是一个尖嘴猴腮眉目灵活的瘦子，也是汉人，不过经历与壮汉全部相同。瘦子用看怪物的神情看了壮汉一眼，很诧异地问道：“你难道不知道发生了什么事”壮汉很老实地摇了摇头。瘦子叹息道：“都不知道你是怎么长这么大的”壮汉闻言，登时不乐意了，舞着拳头瞪眼道：“你知道什么快说！”瘦子条件反射似的朝一旁挪了两步，撇了撇嘴巴，解释道：“你难道不知道皇后娘娘和贵妃娘娘来了吗”

    壮汉不由的一愣，恍然大悟道：“难怪那些当官的一个个都一副孝子玄孙的模样！”随即兴冲冲地问道：“你看到皇后娘娘和贵妃娘娘了吗是不是很漂亮”瘦子点了点头，一脸陶醉的说道：“那真是跟天仙一样！”壮汉登时羡慕起来，继续追问道：“你看到了”瘦子却咳了一声，摇了摇头。壮汉登时气不打一处来，狠狠地在瘦子的脑袋上来了一下，骂道：“见都没见到，你抖个什么劲”壮汉站了起来，朝侧门走去，瘦子连忙赶上去，问道：“你去哪里”壮汉翻了翻白眼，没好气地道：“咱呆在这也没事做，不如到酒馆里去喝口酒！”瘦子连忙道：“我跟你一起去！”

    两人离开长史府，来到距离长史府不远的一处酒馆里，一边喝着小酒，一边扯蛋。

    正当张蕊和孙仁一边吃饭一边兴奋地说着话的时候，有铁卫来报，说龟兹的国王和公主来了。

    当龟兹国王和公主进入内厅的时候，只见一位异常端庄而英武的绝色女子正端坐在主位之上，一旁站着一个气质同样不凡的角色女子，两女均身着甲胄，然而却丝毫不损绝色之姿。

    国王和公主素颜不由的愣了一愣，连忙上前行礼。

    礼毕后，颜素不禁由衷的感慨道：“想不到皇后娘娘和贵妃娘娘也是如此的英武不凡！”眼眸中分明有艳羡钦佩之色。

    张蕊微微一笑，“早就听闻公主是倾国倾城的大美人！今日一见果然名不虚传啊！”

    任何女人听到如此夸赞都会禁不住心花怒放，颜素当然也不例外。颜素欣喜的自谦道：“皇后娘娘过奖了！”

    张蕊扭头看了一旁的国王一眼，笑道：“国主，说不定咱们将来会是一家人呢！”

    国王一愣，心中不由的升起一份渴望，忙问道：“皇后娘娘的意思是”

    张蕊微笑道：“征西将军子龙虽为陛下属臣，然而却情同手足。”故意顿了顿，看了一眼面色已经绯红的素颜，微笑着继续道：“而公主对子龙情根深种，我和陛下也乐见此事！将来公主嫁入赵家，我们不就是一家人了吗”

    国王登时恍然大悟，然而却不禁感到失望。素颜则娇颜通红，一副羞不自禁的诱人模样。一向好事的张蕊很想问一问素颜有关她和赵云过往的种种。

    张蕊、孙仁同国王及素颜公主进行了一番礼节性的谈话过后，国王和素颜公主便告辞了。

    两人离开后不久，包括赵云的两位娇妻在内的大秦官员的内室前来拜见。一番冗长的繁文缛节过后，张蕊兴冲冲地拉着樊娟、马云鹭两女来到后院中，而其她的家眷则由孙仁这位贵妃应付着。

    当樊娟和马云鹭离开的时候，是一副即羞涩又心事重重的古怪神情。

    第二天一大早，准备就绪的辎重队便准备朝绿野城的司马懿大营前进，辎重队中的物资除了从西域诸国收集上来的粮草之外，还有大量的轰天雷、连弩等装备。就在这时，一身戎装的孙仁、张蕊突然出现在队伍的前方。负责押运的将领不由的一惊，连忙上前拜见。当他听到张蕊、孙仁决定随同队伍前往绿野大营的时候，差点没当场栽倒。将领可不敢让皇后和贵妃随着队伍开赴前线，一个劲地恳求着；然而张蕊此刻却非常固执坚持己见。周围的将士们都有些手足无措地看着眼前的景象。张蕊、孙仁想上前线倒不是胡搅蛮缠，而是想分担陈楚的负担，每当陈楚紧皱眉头或者领军在外的时候，他后宫中的这些娇妻们都心疼不已，无不渴望分担陈楚的负担和压力。

    就在两方面都坚持己见而相持不下的时候，陈楚的又一封飞鸽传书到了。

