    “苏宇，我要亲手给族人们报仇。”

    小妲己转头朝着苏宇说道。

    “好。”

    苏宇点点头，应道。

    在过去的这一年中，小妲己的实力又一次进行了蜕变突破。

    再加上，他给小妲己配了不少法器宝物，实力足以堪比任何法相境。

    而眼前这些拜月教的余孽，最强的魁梧男子，也不过法相境三重的修为。

    小妲己单凭她自己的天赋神通，就足以轻松将他们解决了。

    何况，还有他坐镇，自然不会让小妲己有任何事。

    “拜月教的人，都该死！”

    小妲己咬牙切齿的说了一声后，身形便直接闪烁而出。

    她的身形竟好似无视了空间的桎梏，以极快无比的速度来到了魁梧青年的面前。

    紧接着，她的双爪疯狂挥出。

    嗤、嗤、嗤……

    短短几息的时间，魁梧男子的身躯，竟布满了血痕，不断有鲜血溢出，彻底染红了衣衫。

    自知不敌的魁梧男子，身形猛然暴退而去。

    而其他的那些黑袍人，则是纷纷朝着小妲己扑了过来。

    噗、噗、噗……

    几乎在同时，小妲己的九条尾巴迅速挥动，一根根锋利无比的银针瞬间便洞穿了这些黑袍人的眉心。

    面对小妲己的银针，数百黑袍人没有任何的反抗之力，甚至还未反应过来，便尽数命丧黄泉了，全军覆没！

    看到这一幕，所有的王家子弟，全都惊呆了。

    连苏前辈养的九尾白狐都这么厉害，那苏前辈自己呢？

    他们有些无法想象，苏前辈若是出手的话，又将是何等之威！

    至于那魁梧男子，更是不敢有半点迟疑，后退的速度猛然加快了数倍。

    然而，一股无形的力量，直接将他的整个身体给包裹了起来。

    下一刻，他的身体更是不由自主朝着妲己迅速飞来。

    而迎接他的，则是铺天盖地的银针。

    结果自然是毫无以外，魁梧男子的实力虽比那些黑袍人强不少，却也抵挡不住这无数的锋利银针。

    ……

    苏宇和妲己，就这样在王家住了下来。

    期间，他将整个苏家都逛了一遍，不仅找到了两处能重复进行签到的道蕴浓郁之地，而且还有一次性的签到之地数十处，收获可谓是颇为丰厚。

    原本，苏宇还想着去那天门处试试，哪怕是能在天河中签到，收获也必定能超乎想象，没想到，他根本无法靠近那天门，甚至就连天河，都看似在眼前，却又宛若在天边。

    甚至可以说，天门和天河看似横亘在天地间，实在仿佛是处于另一个时空之中。

    或许，是因为天门还未完全开启，所过才会如此吧。

    时间流逝，苏宇在王家已经待了半年有余。

    凭借签到所得的诸多宝物资源，以及炼魔池中源源不断的纯粹灵力，再加上天河倒灌而下，越来越浓郁的天地灵气，苏宇的修为，直接提升到了法身境九重。

    除此外，他还成功将九转玄功修炼到了一转巅峰之境。

    如今，他体内的小天地，已经达到了三拳大小，不仅愈加稳固，而且孕育出的不朽物质，也多了一倍不止。

    而受不朽物质日夜不停滋养的肉身，更是再次有了质的蜕变。

    苏宇细细感受了下自己肉身的变化，然后轻轻握了握拳头，他感觉，自己现在只需随手一拳，就能打死几个准帝玩玩。

    即便是真正的渡劫境大帝，他现在也一样有底气能和对方掰掰手腕了。

    ……

    一处小洞天之中。

    “王家有无敌王者？”

    一个身穿绿袍，双目赤红如血的青年，微微皱眉道。

    若有人在这里，必定能认出，这位正是血瞳族最年轻的王者，奎恒！

    “应该不是无敌王者，不过是以讹传讹罢了。”

    奎恒沉吟了下后，又摇了摇头，喃喃道。

    何为无敌王者？乃王者中堪称无敌的存在。

    即便是法身境九重的修为，也未必就称得上无敌王者，只有能够横扫同阶的王者，才有资格称之为无敌王者。

    可以说，无敌王者是法身境九重，法身境九重却不是无敌王者。

    “但不管如何，他至少应该是法身境九重的修为，这也正是我想要的。”

    “法身境九重的人族王者，定能给我足够的压力，让我再破一个层次，成就准帝！”

    奎恒的眼中露出丝丝期待之色。

    他甚至有些希望，对方真的是一位无敌强者。

    如此的话，才能给于他更大的压力，让他能有更大的希望成就准帝。

    对方的实力越强大越好！

    没有再耽搁，奎恒直接出了小洞天，朝着王家所在的方向御空而去。

    “小友，没想到，你如今已经是货真价实的王者了。”

    王家大殿中，王擎煦目露异色的看着苏宇，说道。

    在东洲之时，对方的实力虽也极强，却最多不过法相境的修为。

    而如今，对方却已经是法身境的王者了，实力更是恐怕早已达到了无敌王者的层次。

    这样的修炼速度，实在太可怕了！

    老实说，若非苏宇坚持，王擎煦还真不敢与一位无敌王者称兄道弟。

    尤其是这样一位年轻的无敌王者，日后莫说是成就准帝了，就算是成就真正的大帝，也不过是时间问题而已，指日可待！

    “有客人来了。”

    苏宇的眼眸突然微凝，说道。

    “客人？”

    王擎煦微微愣了下后，将目光看向大殿之外。

    轰！

    也就在这时候，一股恐怖至极的妖气突然席卷而来。

    几乎在一刹那间，所有王家府内的人，全都被这股妖气压迫得几乎要窒息。

    “是妖族的王者！”

    王擎煦的瞳孔骤缩，低呼道。

    而此时，两道寻常人看不到的血红光柱，不断扫过每一个王家子弟的身上。

    “不是这个。”

    “也不是这个。”

    “还不是……”

    奎恒的眉头越来越皱，难道消息有假，王家根本就没有什么人族王者？

    他的血瞳神通，可直接探查出任何王者的法身。

    只要王家有人族王者，那他就一定能找出来。

    突然间……

    奎恒看到了永生难忘的一幕。

    无尽黑暗之中，突然一柄巨斧划破混沌，斩碎虚空。

    一尊伟岸无比的身影，手持巨斧，开天辟地！

    “这是、这是、这是……”

    奎恒只感觉自己的法身，都随之被这巨斧给劈成了两半。

    噗通！

    奎恒直接跪在了地上，双目流血，惊骇欲绝！

