    很快又到了学期末，学校的事情再次变多了，郑山也没时间闲逛了，每天各种班会接连开，传达学校的各种任务。

    不过不得不说，夏来弟真的变了很多很多，能力更是肉眼可见的速度在增长，最起码郑山感觉很多事情，交给夏来弟处理，基本上就不需要担心什么了，夏来弟都可以将之办的很好。

    这让郑山省心很多，不仅是他，就连颜青青这边也感觉轻松很多。

    甚至一些授课老师都是这样的感觉，夏来弟有的时候还会和他们交流之后的一些授课内容，提前帮忙做好准备。

    现在夏来弟已经是班级的正式班长了，班级里面的学生对她都是很服气的。

    ..............

    “今年过年你准备去哪？”颜青青宿舍中，郑山问道。

    经过这么长时间的相处，郑山已经知道颜青青的一些情况了，她的父母其实都还是健在的，只是非常早的就离婚了。

    而且两人似乎都不想要她，导致颜青青一直都和爷爷奶奶住在一起。

    两个老人年纪大，再加上身体也不好，也没有照顾颜青青多长时间就相继走了。

    之后就是王副院长资助颜青青学习和生活，这也导致颜青青对于婚姻并没有什么想法。

    在以前的时候，颜青青只能说是不太想要结婚，但是在英国留学这段时间，她接触到了新的东西，也知道了什么叫做不婚主义。

    所以才会在和郑山第一次见面的时候，就说她是一个不婚主义。

    颜青青有些惆怅的看着外面，她过年能去哪呢？

    去年的时候，她是在郑家过的年，是和钟慧秀一起过年的，但是今年钟慧秀要和郑山他们一起回来家，所以似乎也没地方可去了？

    “在哪过年不是过，以前我在英国的时候，不也是一个人过的年，一样过，没什么区别。”颜青青很快摆脱了有些复杂的心绪。

    郑山看着她道：“要不和我一起去我老家过年？反正你也没地方可去，我就大方的收留你了。”

    “你这话说的真是很欠揍！”颜青青瞪了他一眼。

    两人的关系早就非常好了，这点玩笑根本不影响什么。

    “哎，谁让我心软呢，看不见你孤独的一个人过春节。”郑山装模作样的感叹道。

    颜青青哼道：“我又不是没人一起，而且我叫做享受孤独，你懂个屁！”

    “是是是，颜老师是一个精神高尚的人。”郑山笑呵呵的道。

    以前自从颜青青和郑山被大家误会之后，就很少有人给两人介绍对象了。

    但是经过这一年多的时间，大家发现两人似乎没有结婚的意思，又有人打气了颜青青的主意。

    毕竟颜青青是高学历，还是老师，最关键的长得太漂亮了，惦记的人自然不少。

    不说颜青青了，就是惦记郑山的也不在少数。

    郑山也不差，首先就是有钱，这是所有同事共同的想法，第二就是郑山也是老师，这也是一个巨大的优势。

    再加上郑山长得不差，身高一米八，这样的人在哪都是优质的青年。

    对于郑山的提议，颜青青最后笑呵呵的说道：“你的邀请已经晚了一步，我早就答应林钰她们了，今年要和她们一起过年，下次请早。”

    郑山：...........

    开了句玩笑，颜青青认真的说道：“谢谢关心，不过这次真的是已经和林钰她们说好了，而且她们这也是第一次在外地过年，两个女孩子再加上一个小孩儿，我这个做班主任的，还是需要照顾一下的。”

    这才是颜青青真实的想法，林钰她们对于京城这一块也是人生地不熟的。

    虽然在这边上了将近两年的学，但是大部分时间要不在学校，要不就在溪水超市或者其他地方打点临工。

    根本没时间逛京城，也没有熟悉的人。

    郑山点头道：“好吧，不过有什么需要帮助的，直接去找这边的溪水超市总经理白艺，她会帮忙的。”

    现在白艺已经常驻京城了，总管京城这一片的事务。

    “放心吧，郑大老板，遇到时间，我可不会忘记我身边还有你这位超级大富豪。”颜青青调侃道。

    郑山笑着和颜青青又聊了两句，也就离开了，颜青青看着郑山的背影，神情平静下来，眼神透露出一丝温柔的神色，在夕阳的照耀下，越发绝美！

    ............

    学校这边也将放假时间定了下来，今年的春节时间比较早，一月二十四号就是春节，所以学校这边在过完元旦没多久就放假了，开学时间定在二月初四。

    郑山这边也要安排学生回家以及开学的各种事宜，事情也不少。

    将这些忙完之后，郑山也需要尽快的走亲戚，尤其是姥姥家这边的。

    这天郑山一家带着大包小包的东西一起过去了，姥姥家差点塞不下这么多人。

    好在他们算是提前拜年的，姥姥家的其他人都没有赶着这个时候。

    “小奎，我听说你现在生意很不错啊。”钟向北好奇的问道。

    大舅二舅的目光都看了过来，郑奎略微有些不好意思，但也有些得意的说道：“生意确实还可以。”

    大舅问道：“现在你那边修车的多不多？”

    他现在的生意比起以前也好了很多，最起码一个月百来块钱是有的，这已经非常不错了。

    当然了，比起郑奎的要差了很多，毕竟郑奎现在大部分时间都是在修理汽车。

    汽车上的一个零件就已经抵得上大舅干一个月的活儿了。

    “不少，有很多活儿我都干不过来，大舅，要不你也学习一下怎么修汽车，到时候我给你介绍客户。”郑奎认真的说道。

    大舅则是有些不好意思，他一个长辈，向晚辈学习技术，而且还要晚辈照顾生意，他拉不下这张脸。

    不过大舅妈则是立即说道：“小奎，这不会让你难做吧？”

    “没有没有，这也是大舅在帮我的忙。”郑奎现在也是会说话的。

    郑山在边上笑呵呵的看着，等到大舅的目光看过来的时候，他才说道：“大舅，你别多想，老四这边确实是有些忙不过来，你要是不想做，那么老四也只能分给别人，这钱给谁都是赚，还不如咱们自己将钱赚了。”

    钟红军一听确实是这么个理，最后也就答应下来了。

    最高兴的莫过于老太太了，自从郑山一家过来，她脸上的笑容就一直没停过，将家里面以前省吃俭用的零食都拿了出来。

    郑山也没和老太太客气，反正他吃的越多，老太太越高兴。

    几个孩子也都提前拿到了红包，老五带头，她的嘴最甜，几个孩子都跟在她后面，老五说什么，他们就复述什么，红包拿了不少。

    当然，郑山四个兄弟也都给出去不少红包，算来算去，只有老五一个人得了最大的好处。

