     “啊！你不是已经死了吗？”听到俄合马的声音时，腾子居整个内心都变得混乱了起来。若非现在是白天，他都以为自己是不是见了鬼。

      “腾叔，这里说话不方便，可有安全之地。”俄雅丹试问着。

      “嗯，附近有一小院，里面的人曾受过某的恩惠，为人十分可靠，你们跟着来吧。”毕竟是宗师的实力，心性极强的腾子居很快就接受了一切。

      三人一前一后便离开了茶摊。而在不远之处，两道身影也迅速的回转而去。一边走，其中有一人还一边小心的提醒着，“中队长，四王妃可靠吗？她已经知道了我们的计划，会不会提前通知蛮人？”

      “不知道。”被问及的正是龙牙中队长牧惊山。一向精明睿智的他对于这个问题，却无法给出准确的回答。

      没有得到答案，何信小队长紧张的说着，“一旦要是四王妃真的把我们要夜袭蛮都的事情给公开了，袭战就变成强攻，我们只有三万骑兵，怕是会出大问题的，我们要不要提醒一下冯旅长他们。”

      “不用，来之前冯旅长他们已经做好了计划，我们要做的就是盯着城内的一举一动，把情报如实的反馈出去就是。”牧惊山摇了摇头。说到底他不过就是一个龙牙中队长而已，身份有限。

      且龙牙一向不能插手军队上的事情，这是唐傲定下的规矩。牧惊山自然不会去犯这个忌讳。他现在要做的就是把自已要做的事情做好，其它的，自有它人去操心。

      没错，就在蛮都北面的三十里处，冯逊此时就在为这件事情操着心，脸色是阴晴不定，显然内心正受着着巨大的折磨。

      一旁的参谋长娄明面色也很是不好，一改往日那稳如泰山，胸有沟壑的模样，而是来回不断的踱着步。

      放俄雅丹和俄合马姐弟两人入城，连一个人质都没能留下，这的确是有些太过冒险了。

      一旦两人要是反水的话，蛮都中有了准备，以他们三万骑兵，连攻城的步兵都没有，想要攻下蛮都无疑困难会加大许多，而如果不能达到一击而中的目的，一旦附近的蛮人部落来相援的话，以他们三万撼山万骑兵，是无论如何也稳定不了大局。

      可以说，俄雅丹若是现在反悔，这一次唐傲交给他们的借良机攻下西蛮的举动就等于是彻底的失败。尽管有之前唐傲亲笔信在，让他们尽力的配合四王妃的工作之事，但他们的罪责同样不会太小。

      可是最终，两人还是做了决定，放任着俄雅丹姐弟的离开。说到底，还是看到了一旦事情成功之后，后面巨大的利益。

      比如说，俄雅丹可以说服老蛮王站在他们这一边的话，那蛮地的形势就不会恶劣，甚至还会有不少人主动站在他们这一边，这对于随后接管整个西蛮政权都有着太多的好处。

      那个时候，怕是遇不到什么像样的抵抗，就可以平定一切，那时将会少死多少人呀？

      正是有着这种巨大的好处，冯逊和娄明才决定冒险，将自主权交到了俄雅丹的手中，赌上一赌。

      虽然这一场豪赌的代价太大了一些，可落在两人眼中，似乎是值得的。这也是一次考验四王妃是否忠心于大王的行动。可以避免以后很多事情的发生，怎么看都是值得了。

      “好了，不要来回在走了，我的参谋长大人，本旅长已经被你愰晕了。我们且在这里等着牧惊山的消息就是，只要城中有变，这些变化不可能不被发现。那个时候我们就放弃进攻蛮都，把消息传给少爷，让少爷重新定夺好了。”冯逊终于开口。

      安慰着娄明的同时，又何偿不是在安慰着自己呢？

      ......

      安静的小院之中。

      原主人已经被请到了大街上去买吃食，被腾子居给支走。没有了旁人，他又仔细的观察了一番，确信并没有人盯着自已的时候，他终于开口问着俄雅丹道：“这到底是怎么回事。”

      面对着腾子居，这位父王极为信重，她自己也很信任之人，俄雅丹自然是没有任何的不信任之意。这便把自已所知道的，以及所猜想的全数讲了一遍。

      “他已经要决定向蛮地下手。为此逻禄部和拔汗那部两颗钉子已经被拔下了，现在三万撼山卫就在城外待天黑之后就会入城。对了，鲁青和已经投降了吉州军，他就是这一次的内应...”

      随着俄雅丹的不断叙说，腾子居的面色是不断变化着，他想不到不知不觉间唐傲竟然做了这么多的事情，这般看来，他对蛮地是势在必得了。

      一旁乖乖座着的俄合马也被吓得不轻。

      蛮王的儿子，虽然年纪只有十一岁，但心智也非是寻常人可比。当他听到自已的那个姐夫竟然还准备向自已下手的时候，是脸色大变。面带哭腔的说着，“小王不想死，小王不要这个王位了。”

      十一岁的孩童，还没有领略人世间的各种美好呢，就要让他去面对死亡，那是一件相当残忍的事情，他有这样的表现并不为过，也没有出乎俄雅丹的意料。

      “三弟乖，姐姐在，不会让任何人伤害你的。姐姐已经和冯旅长他们摊牌了，他们也请示了你姐夫，他对你已经没有了其它心思。但以后这个王你还真做不成了。除此之外，一生荣华富贵是没有任何的问题。”俄雅丹出声安慰着。

      吉州军的强大，怎么样从无到有，从小到大，由弱变强，俄雅丹可谓是一步步都看在眼中。

      正因为此，她更加的相信吉州军的厉害，可是一旦蛮人与其开战的话，或许吉州军会付出一些代价，但最后输的一定会是蛮人。不说别的，光是那些个火炮还有空中轰炸机便根本就不是蛮人可以抗衡。

      即然打起来一定会败，那为何不在战争发起之前想一个更好的解决办法呢？

      所付出的代价仅仅就是没有了蛮族这个称呼而已。可事实上，蛮人都活着，这才是最好的。

      没有了战场，更多的蛮人便可以有幸活下来，他们的后代可以享受到更好的人生和过上以前想都不敢想的好日子，这不正是大家一直以来所追求而不得的事情吗？

      唐傲可以帮着大家实现，从此之后不用胆颤心惊的活着，不用在打打杀杀了，岂不是更好！

      “好，弟听姐姐的，当一个富家翁，吃茶喝酒，嗯，吉州的英雄醉真的很香、很浓。”终是一个孩子，得知没有了生命危险之后，俄合马很快就想到了吃喝之事。

      目光没有放在俄合马的身上，重新在落到腾子居的脸上时，发现这位宗师眉头紧紧的皱到了一起，似正是进行着什么天人交·合的内斗一般。

      俄雅丹和俄合马的突然出现，的确是惊到了腾子居，所带来的消息也让他看到了解决事情的最好方式。

      做为苦行者，腾子居是心系百姓的。他最大的愿望就是蛮族百姓可以过上有如大乾南方富庶之地般百姓的幸福生活。

      可惜的是，他只有一个人罢了。纵然武力值不弱，能杀十人百人，可是面对千人一样会累，体力有限之下，一样也会死。同理之下，所能做的事情也就十分的有限。

      现在好了，他的愿望有人可以帮他实现，按说这是一件大好事，不用动刀兵就可以解决蛮人以后生活的问题，岂不美哉？

      但事情好是好，一想到王宫中那位老人，腾子居突然间没有了底气，那可是一位一心想着要带着蛮族走向强大的王者。现在告诉他，蛮族就要没有了，且还是那种灭族之祸，他会同意吗？

      “怎么，可是担心父王会不同意？”俄雅丹时刻注意着腾子居的反应，出声问着。

      “不错，公主的父王是什么样子，想必你比某还要清楚，想要说服他实在不容易呀。”腾子居摇了摇头说着。

      “那如果打晕他呢，等他醒来发现一切都成为了现实就...”

      “好主意。”腾子居闻听后猛的抬起头来。想要让蛮王配合是不可能的，但如果等一切成了即定事实不可更改之后，想必他就不好说些什么了吧。

      这个主意是俄雅丹想了很久才想出的，其实她也不知道是不是可行。但看到腾子居这般的赞同，便也放下了心来。“即是如此，便这样做吧，一切还要麻烦腾叔了。”

      “无妨，只要以后的蛮人百姓可以过上安稳的生活，一切都是值得的。”腾子居表着态，显然在这件事情上他和蛮王的想法是不同的。

      “一定可以的。对了，还要麻烦腾叔将父王的调兵虎符拿出来一用。”

      “好。”腾子居即是已经答应配合俄雅丹，这点事情当然会去做。

      宗师就是宗师，来去如风。不到一个时辰的时间腾子居便重新的回到了小院里，将蛮王的调兵虎符送到了俄雅丹的手中。

      之前的时候，这便是能调动蛮族各方力量的唯一虎符，只是在俄里吉篡位之后又重新制了一块，这块便不再是唯一。但俄雅丹相信，很多老人还是认这个虎符的。

    

