    “老天爷呀，开开眼吧，我们这些本本分分的妇人都活不下去，怎得让那个狐狸精混得那么好，不公平啊，不公平啊……”

    “老天爷啊！我的老天爷会，肚子饿呀，都快饿死了呀……”

    书香一路走，一路淡淡的对后面的那五个龙卫吩咐道：“都是些蠢货，用不着跟他们置气。”

    回到家里，书香连一口热茶都还没有喝上呢，就听到不远处传来了两阵哀鼓的声音，证明了这一下子就死了两个人。

    书香有些差异的问道：“娘，爹，这是怎么回事？”

    她直觉里就知道这不是正常的死亡，怕是和这场干旱有关系吧！她心里警觉着呢，就怕出现瘟疫。

    王老头手中吧嗒吧嗒的抽着旱烟，烟雾飘渺，他的声音也是同样飘飘渺渺。

    “村东头那一家的，今儿赵笙为了抢一个窝窝头给打起来了。老二家的那媳妇当场就没了，老大家的大儿子也是因为没有吃上饭给活活给饿死了，哎，你说这都什么事儿……”

    书香沉吟了一下，这才开口道：“青梅她们在哪里？我有事情问他们。”

    正说着，青梅便回来了。

    书香便问道：“村东头那家死人具体是怎么回事？”

    青梅将事情原原本本的说了，书香也是气的不行。不就是一个窝窝头嘛，孩子都快要饿死了，那老二家的也是活该，他们家又不是真没吃的，何必为难一个孩子？！

    青梅又将村子里的大概情况跟书香说了，因为今年没有收成，虽然书香集中的土地只是其中的三分之二，可另外的三分之一他们也没有种出什么东西来。

    与其说是干旱了长不起来，还不如说那些村民压根儿就是懒。

    只知道到处嚷嚷说书香和官府抢他们的土地，不给他们活路，可剩下的土地他们又一点儿不去打理。说得不好听些，就连一盘子水都没往上倒过，能长出庄稼来才有鬼了！

    书香气归气，还是忍着一身快要颠散架的躯体去开了仓库。让青梅青兰他们赶紧去挨家挨户的发放点粮食，就按人口分，该多少就多少，别到时候又打起来。

    书香吩咐的已经够好了，可是晚间青梅青兰几个人还是气得浑身发抖的回来了。站在井边上，端着那冰凉的井水就直往喉咙口里灌，书香拦都拦不住。

    青兰又灌下一杯凉水之后这才道：“主子，您可别拦着！属下们这心里窝着火，非要拿着凉水才能浇灭，您让属下缓缓，再缓缓……”说着又是半瓢的凉水给灌了下去。

    书香也有些郁闷，对于那些刁民到底都干了啥蠢事，她真的是已经不想再问了。

    随意的摆摆手道：“行了，你们也辛苦了，厨房里给你们留着饭食，吃了早点休息吧。还有你们几个也赶紧去休息了。”书香冲青梅青兰他们说了之后又对那五个跟随而来的龙卫道。

    第二天天刚朦朦亮的时候，书香就被门外的动静给吵醒了。揉着酸痛的一身勉强爬了起来，还没有开口问呢，就听到了村子里面敲锣打鼓的声音，显得格外的亢奋热闹。

    书香随便披了件衣服，耷拉着眼皮就往外走，这时候翠柳已经在门口接着了。也不等书香问他，便兴奋的开口道：“夫人，你快瞧，天上都起乌云了呢！您看是不是要下雨了？村子里的人可都高兴了，敲锣打鼓的在庆祝呢，让雨神赶快下雨勒……”

    书香听着翠柳那有些兴奋的语气，眼皮子一抬望向了天空，可这么一看，整张脸都沉了下来。

