    几位准神王纷纷冲过来，甚至连带着那位神王也一同施展神通手段，朝着楚默扑杀。

    他们此刻都已经明白过来。

    楚默虽看似境界只是天神，但实力绝对不是看上去那么简单。

    面对这样的对手，决不能有任何保留，必须要施展全部实力，彻底将之镇压。

    轰隆隆！

    四位准神王和一位神王的联手厮杀，气息恐怖到了极点，可怕的威能席卷，几乎可将天穹都给镇压。

    尤其是这位神王，实力更是可怖到了极点，他一掌落下，仿佛可以遮盖一片星空，威能之炽盛，足以覆灭一切。

    这一刻。

    饶是楚默，也不由感受到了危机，只觉得遍体生凉。

    他不敢有任何怠慢，周身气血运转，爆发出极致的力量，无数天赋齐齐运转而出，实力瞬间便飙升到了极限，而后同极为强者厮杀起来。

    “斩！”

    沧溟刀被握在手中，而后一刀斩出。

    可怖的刀气席卷，破碎虚空，朝着众人肆虐。

    轰隆隆！

    刀气和掌劲碰撞，惊天动地的爆炸声当即炸裂响起，虚空破碎，天地开阖，无数星辰都仿佛要为之炸裂，浩荡的冲击波席卷出去，使得方圆百万里的区域，都瞬间坍塌起来。

    下一刻。

    楚默的刀气炸裂开来。

    他整个人更是身躯一颤，而后直接倒飞出去。

    他虽然肉身强横无比，力量在同境界中堪称无双，哪怕就算是准神王都曾被他斩杀，且连神王也可对敌。

    但硬碰硬一位真正的神王，还是让他有些吃不消。

    但楚默却并未有任何退缩。

    这是他迈入天神以来，第一次遇到这么强大的对手，且也是第一次和真正的神王厮杀，正好可借此机会磨炼他的实力。

    “杀！”

    楚默战意昂扬，体内气血升腾。

    他浑身实力全开，没有丝毫保留，同四位准神王和一位神王厮杀在一起。

    轰隆隆！

    随着厮杀，天地在不断震荡，诸多神通秘书和天赋被楚默不断施展出来，无数神光汹涌激射而出，转眼间方圆数百万里的范围内，便已经被夷为平地。

    面对四位准神王和一位神王，楚默竟是一时间没有落入下风，反而随着激战，他对诸多手段的运用越来越纯熟，以至于越战越勇。

    初始时，尚且还只能不断防御。

    但随着时间推移，他却是可以进行反击，给对手造成了极大的压力。

    这令几位准神王和神王们都心惊不已。

    “此子当匪夷所思！”

    “不过只是天神境界，却能与我等厮杀而不落下风，甚至还越战越勇，给我们带来了极大的压力，简直恐怖！”

    “时间天赋还有空间天赋居然都能掌握，并且其他天赋也都造诣颇高……他到底是什么来头？”

    “各位，决不能再留手了，必须要将此子斩杀，否则的话，万一让此人活着离开，日后必将成为我们的心腹大患！”

    众人越想，越是心惊。

    同时，对于楚默的杀意，也是越来越炽盛。

    毕竟。

    一个天资如此恐怖的对手，倘若不能将对方彻底扼杀，实在是令他们寝食难安。

    “杀！”

    怀揣着这种心情，五人都不再留手，彻底爆发出了最强的手段。

    一时间。

    只见无数可怕的神光激射，恐怖的气息在这一片天地中席卷，大地被打得裂开，甚至破碎，虚空都坍塌，无数山脉被削平，一些生活在这片范围内的生灵，更是在第一瞬间就被交手的余波所波及，纷纷殒命。

    他们的每一次碰撞，都能使得整个天地发出剧烈的轰鸣，无数星辰都在摇晃，仿佛随时都能炸裂开来。

    轰！轰！轰！

    爆炸声不断响起，此起彼伏，连绵不绝。

    “杀杀杀！”

    楚默战至癫狂，杀意惊天。

    此刻他的气血已经爆发到极致，浑身无数法则交织，宛如一尊神魔般恐怖。

    轰隆！

    伴随着又一次，楚默再度吐血倒飞出去，但随着身上光华一转，所有的伤势便已经尽数被修补完整。

    “痛快！再来！”

    楚默大笑一声，再度杀了上去。

    “此子莫非是用大道神金铸造的不成，怎么完全不知疲倦？！”

    望着楚默这般巅峰且越战越勇的姿态，五位武者都有些震惊，甚至还隐隐有些惊惧。

    厮杀到现在，他们五人都受了一些伤势。

    神王还好些，伤势并不算大，但四位准神王本就实力有些不济，每次碰撞都会落入下风。

    几次三番下来，他们体内的五脏六腑都已经破裂。

    本来以准神王的实力，完全可以修补。

    但楚默战至癫狂，完全不给他们任何喘息的时间，以至于身上的伤势随着碰撞，越来越严重，到了现在，更是有两位快要濒临重伤。

    按照这个趋势持续下去，恐怕要不了多久，他们就要陨落。

    “这到底是从哪来的武者！”

    “早知道此人如此疯狂，当初就该阻拦着二皇子不要去招惹他！”

    神王也是脸色极为难看。

    虽说他到现在还没有受到太大影响，可他也无法对楚默造成伤势——对方明明每次碰撞，都会受伤，但不知到底身怀何等恐怖的天赋或者手段，总是很快就修补完整，又变得生龙活虎起来。

    是以现如今，他心中也有些后悔。

    但此刻已不是说这个时候的，便是心里再是后悔，也没有办法，只能咬牙厮杀，争取找到楚默的破绽，从而将他斩杀。

    ……

    “是时候了！”

    “直至现在，我对所有的手段都已经彻底掌握，也该到了将他们所斩杀的时候！”

    “毕竟再拖下去，这里的动静这么大，说不定便要吸引人过来！”

    楚默暗暗想道。

    此前他战至癫狂，每次都硬碰硬，为的便是使得自己的所有手段都融会贯通。

    换句话说。

    就是将这五人当做自己的磨刀石。

    如今自己目的完成，这五人自然也没有必要留着了。

    念及此处。

    楚默心中一动，无穷气血当即席卷而出，而头顶天穹中，陡然裂开一道缝隙。

    下一刻。

    伴随着一道悠然且苍茫的钟声响起，一枚铜钟，从那天穹中显现而出。

