    第1079章 路演演讲

    史密斯无奈地说道：“方，如果你执意这么做，我也只能答应。但我有义务提醒你，这风险很大。”

    确实，提高发行价格，缩减发行规模，这是IPO上比较忌讳的事。

    方既明摊了摊手，说道：“风险大，收益才大。再说了，那些估值，你看过没？国际投资者给出的估值，飞讯高达百亿美刀，但你们的基础分析，飞讯只估值40亿美刀。这里面的差别，几乎是两倍多。我觉得，即便是估值只有70亿美刀，那么股票的发行价格也不会在1.5美刀。我提高定价，只不过是为了更符合飞讯的实际情况罢了。”

    “不不不，方，我们是专业的，我们分析了飞讯的业务发展前景和未来财务表现等多种影响企业未来价值的基本要素，并且与市场可比公司做出对比。同时，我们还考虑了国际资本市场环境，对飞讯的估值作出一个初步的预测，负责任地说，这是一个很接近事实的估值。”史密斯大声反驳道，他不能容忍别人对他们团队专业性的怀疑。

    “然而，你们做的对比是白头鹰的互联网公司，我们，是中国互联网公司。对了，中国互联网的网民数量，已经跟白头鹰这边的持平，甚至还在不断地上升着。”方既明笑道，“人口即优势，这个道理我觉得你们该懂。那些国际投资者也懂了，所以他们给出了百亿美刀的估值。”

    “方，你真的任务飞讯等于半个GG吗？”史密斯有点傻眼，因为GG的估值，也就两百亿美刀而已。

    方既明笑道：“我觉得飞讯比GG更厉害。”

    史密斯笑了，说道：“方，你可真有信心。但问题，市场是看表现的。”

    方既明当然知道，GG是白头鹰的亲儿子，自然会有很多照顾。

    而飞讯是后娘养的，基本上是姥姥不疼，舅舅不爱。

    要是日后起了摩擦，必定是飞讯吃亏。

    不过没办法的事，白头鹰肯定疼爱亲儿子啊，更别说，那几位联合创始人，都被挤到一边去了。从这个角度说，GG也是国有企业。只不过呢，白头鹰的国有企业有点奇葩，掌握在财团手中。

    不过白头鹰都是被资本控制的国家，这个也不是新闻了。

    “信心嘛，放心，他们会给的。”方既明笑着看了一眼外面那闹哄哄的人群。

    事实上，为了讲好故事，方既明把演讲稿都背熟了。

    要知道，方既明上学时候，都没把一整篇英语课文给背下来过，这可真的难为死方既明了。

    “那……只能祝你好运了。”

    史密斯叹了口气，他知道没办法阻挡方既明了。

    很快，就到了路演的正式开始，方既明不用说，是要第一个上台的。在主持人介绍完了之后，方既明就慢悠悠地站到了台上，这是一个小场面，方既明完全不在乎。

    “Ladies and gentlemen……”

    方既明用发音还算清楚的英语，开始了背诵之旅。

    其实，这很难体现出方既明的幽默感来，没办法，这不是用的母语。

    不过呢，方既明还是融了不少梗的。

    “……大家都知道，在互联网没出来之前，我们还得写信。现在，我们可以发邮件了。不过，我始终觉得，沟通最有效的方式的，是面对面。就好像我们现在这样，面对面沟通，我打算要多少钱，你们打算掏多少钱……”

    还别说，老外挺喜欢看玩笑的，这一句不怎么搞笑的话，惹来一阵大笑。

    方既明继续说道：“好吧，我算是很直接了。飞讯所做的事情，其实都是围绕着即时通讯开始的，哪怕是网游，我们的服务宗旨也是，面对面沟通玩游戏。所以你能发行，在飞讯的网游里面，都有一个聊天框。我想，在未来，它甚至可能留一个位置出来，用摄像头看着对方，一边打游戏，一边通话……”

    事实上，视频聊天这个功能，飞讯早就开发了，只不过白头鹰这边还后知后觉罢了。

    其实，这个功能不实用，因为游戏都盯着页面了，谁看你视频对面那位啊？

    所以正解是即时通话功能，就是网络电话。

    方既明不忽悠一下白头鹰这般洋鬼子，怎么对得起自己那看穿未来的眼睛呢？

    果然，这话一出，现场很多洋鬼子就开始交头接耳了。方既明知道，他们是被打动了。

    没办法，洋鬼子们就是喜欢听故事，你吹的牛皮越大，他们就越喜欢。

    于是，方既明又拿出了他那一套在互联网大会上说过的“未来故事”，只不过这次侧重点，是在飞讯的功能上。什么语音转换文字啊，什么智能识别发送啊，什么人工智能啊……吹呗，胡天乱吹的，方既明说得不亦乐乎。

    要不是他自己的英语词汇不够多，方既明还能吹得更加厉害一些。

    没办法，毕竟是白头鹰这边，要是用中文，方既明能讲得诙谐生动，保证换来满堂彩。

    果然是英语限制了他的发挥啊！

    不过，这些洋鬼子们还是很买账的，终于等来了一个会讲故事的啊！

    不得不说，白头鹰这边的投资者真是小可爱，一个个都相信那些“虚无缥缈”的故事，方既明觉得，就算能实现上面这些功能，飞讯也非得再有十年时间不可。甚至智能识别发送，这个可是需要大量程序做铺垫的。别的不说，单单是这个，都足够一堆程序猿愁白脑袋。

    方既明的演讲，博得了满堂彩，掌声雷动，久久不息。

    满意下台之后，史密斯眼睛都瞪大了，说道：“方，你是一个天生的演讲高手，如果你是白种人，说不定能仕途畅通，一路通天呢！”

    方既明笑道：“打住，我可不是白种人，也没兴趣做你们白种人。”一个伪装得人模人样的洋鬼子，有啥好得瑟的？中华文明上下五千年，都没有这么得瑟。迟早的，把你们的裤子都赚个一干二净！

    方既明笑得很开心，说道：“听郭文达介绍飞讯吧……”说实在的，方既明也挺好奇，郭文达的英语水平去到了什么地步。

    (本章完)

