    江明寺坐落在白江城外一个无名的小山上，整个寺庙的规模不大，又地处偏僻，香火自然也不旺盛，平日里没有多少香客，但寺庙里的僧人和沙弥种种菜，偶尔下山采购，倒也过得自在。

    不过从几年前开始，江明寺收到了一些‘订单’，开始变得富裕起来。

    即便如此除了修缮一下寺庙，整个江明寺并没有扩张，寺里的僧人也维持着原来的生活节奏，香客也依然不多，除了……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    橘红灯火照映出一道壮硕的人影，他穿着宽松的衣服，肌肤呈现出古铜色泽，双臂使力间肌肉鼓起，虬结状若蛇蟒，嘭嘭嘭击打在面前的沙袋上，打得沙袋不住摇晃，忽然砰地一个闷响，沙袋破开，沙砾簌簌地往下流，随着沙袋的剧烈摆晃洒得满地都是。

    “师傅，您又打破一个沙袋了。”

    一个约莫十三四岁大，面目清秀的小沙弥很无奈。

    这都第几个了，如果不是寺庙生活富足了，真的买不起这么多的沙袋，而且，“您再强即使能对付一头老虎，凭拳头也伤害不到那些东西呀。”

    还不如多念念经文呢。

    都是钱啊，都是他下山采购的呢。

    明灯法师擦了擦汗，拿起一串巨大的佛珠，将之给挂在了自己脖子上，接着又在自己左右手上缠了两串。

    念诵了一段时间的佛经。

    “经文的加持可以伤害诡邪，但终究……念经拯救不了世人。”

    “经文的力量是有极限的，而人没有，觉醒没有，所以……只有觉醒才能找到拯救世人的力量。”

    可是，小沙弥欲言又止，止言又欲。

    张了张嘴还是没说。

    “为师当然懂。”

    明灯法师说，他很清楚自己相当于国宝，调查局并不愿意让他冒着危险去对付诡邪，更不愿意让他冒着大风险觉醒。

    所以他才努力锻炼。

    从几年前的一介清秀和尚，锻炼到了如今，可以物理度化世人的大力和尚。

    面对诡邪大力是无用的，但觉醒有用。

    体魄越强，意志越坚定的人，就越有机会扛过觉醒之难。

    躲在寺庙里吃斋念佛，看前线的将士拼命，非他所愿，他心不安！

    “如今调查局研究有突破，对为师也不会看得太严了。”

    “鉴行，我走之后，江明寺就交给你打理了。”

    明灯法师穿戴起袈裟，拿上了一盏佛前燃灯和他用了十几年的木鱼，跨过了门槛往外走去。

    身后是寺庙的橘红灯火，身前是山间黑暗，亦能望见山下的星星灯火。

    站在分割口的魁梧身影没有停留，径直往前。

    背影敛没在黑暗当中。

    只剩小沙弥的呼喊，回荡在这幽幽山间。

    …

    白江城南郊，

    临时的营地外，

    “后生仔啊，不用紧张滴啦。”特级调查员‘老师傅’，网名不讲武德老师傅，江湖人称马师傅的这一位，正在给众多调查员们讲课。

    他头发有点斑白但面容并不显老，看似瘦弱的身躯下，是一身精壮的肌肉。

    他双手比划着，时而作掌时而成拳，“地狱之门而已啦，不就是诡邪数量多一点嘛，介都不是问题滴啦！”

    “想老师傅我当年，手持一杆白缨枪，在那诡邪堆里杀了个七进七出，杀得诡邪是闻风丧胆，抱菊尿流。”

    虽然有艺术加工的成分，但马师傅之强这在整个白云州州局内是公认的。

    数一数二的强者。

    今天他们也见过马师傅对付诡邪，一杆白缨枪刷刷刷刺出，眨眼间便刺出了十几枪，把那诡邪给彻底捅爆。

    这还没用上觉醒能力……据说马师傅的觉醒能力也是相当给力，跟雷有关。

    有马师傅这样的强者在，就很给人安全感。

    不过啊，“马师傅您这样的强者，还触摸不到第二重觉醒的门槛吗？”

    有个调查员问。

    虽然一次觉醒对他们就很遥远了，但这位马师傅据说是一年多前就觉醒，几乎是最早的一批觉醒者了，这还不能够第二次吗？

    老师傅面色微微一僵，摆了摆手，“这是机密，等你们晋升为特级调查员就能明白了。”

    机密啊。

    调查员们遗憾但很理解，干他们这行的机密很多，关于觉醒他们都是才得知，二重觉醒不能说，这也很合理。

    等调查员们散去，该巡逻的巡逻后，该干事的干事，老师傅才擦了擦额头的冷汗。

    他确实很早就触及到第二重觉醒的门槛。

    跟初次觉醒不同，他这样的觉醒人士当神秘积累到一定程度，冥冥之中就有一种预兆。

    差不多满足条件，可以准备觉醒了。

    有这种预兆的觉醒者，将会在一个月内触发二次觉醒。

    按理说，有预兆有准备，比第一次仓促的没有预兆的觉醒，情况要更有利才是，然而事实却是……

    马师傅亲眼目睹了，在他前面的两名一次觉醒者，关系还不错的战友觉醒失败，不日衰亡。

    再那之后，这整整一年时间内，陆陆续续有三名白云州州局的特级调查员选择觉醒，均无意外的失败、衰亡。

    有一名还化作了恐怖的诡邪，若非事先有作预案有所布置，那一头诡邪将掀起可怕的灾难。

    马师傅倒是听说了总局有人成功二次觉醒，但那概率实在是太低太低，低得渗人。

    这种搏命，还是只有一丝机会的搏命，马师傅并不想要，这太不稳妥了。

    局里也不建议。

    特级调查员任何一位都是宝贵的财富，是对抗诡邪的基石，本来人手就极少了还想去搏一丝二重觉醒的机会？

    想都不要想！

    调查局内部有特殊手段可以消除掉一些神秘，以此来避免自己觉醒，马师傅便是这么做的。

    只是，也如饮鸩止渴，身上的神秘终究是越来越多。

    如今的局势跟几个月前，甚至跟半个月一个月前相比，也大不一样。

    马师傅望着远处灯火。

    “觉醒预兆再出现时，我是选择继续拖着，还是继续拖着，还是……”

    马勒个滴儿！

    总局那帮家伙怎么那么废，就不能快点研究出没有任何副作用可以轻轻松松觉醒把诡邪拖着拽着花式吊打的办法吗！

    “马师傅。”

    “来了来了，让老师傅我再教一教你们这帮后生仔，明天面对诡邪该往哪里捅。”

