    第13章 妇女之友.魄

    “哇，那个猫咪好可爱，我能摸摸吗？”

    “快拍下来，让你拿个手机怎么这么慢。”

    “小哥哥你住哪里，能不能加你联系方式？以后一起撸猫啊！”

    ……

    一身黑衣戴了黑色口罩的尹魄手里的伞还没来得及放下，刚走到吧台，就被猫咖里的人里三层外三层围了起来。

    多是小女孩和少女，也有一些笑眯眯的青年，所有人注意力都在尹魄胸口背着的书包里，一个小脑袋探出来打量周边环境。

    “大家看可以，请别摸它，它还没打疫苗，被抓到就不好了。”尹魄抖了抖黑伞，伸手挡住了最前面一个不经允许就动手撸猫的女孩。

    “喵。”

    小墨雨似乎听懂了尹魄的话，对着那个女孩呲牙，只是实在没什么杀伤力，反而萌化了一群猫奴的心，引来更多的人围观，还有一些人听到动静从二楼下来。

    尹魄虽然上网查了查养猫注意事项，不能喝牛奶、不能洗澡、观察便便状态确认是否健康等等，对于小墨雨的具体情况还是要专业人士才能给出专业建议。

    猫咖里十几只品种各异的猫咪来回跑动，看到刚刚还在侍奉它们的奴才丢下它们不管，一个个同仇敌忾起来，大大小小蹲了一排。

    “喵？”小墨雨的视线略过那些人，好奇的看了眼那些同类，嗯，没一个能打的，它舔了舔软垫，不再关注。

    本来坐在吧台后还不是多显眼的女子蹭的一下站了起来，附近的几个人只觉得光线暗了，扭头看到一张脸涨红，双眼快成一对爱心的女子，围观的人群不约而同向后退了一步。

    女人双手按在吧台上，身子微微弯曲，身高一米九将近两米，比尹魄高了足有一个头。

    “你做好养它的觉悟了吗？如果这点觉悟都没有的话，为了以后不遗弃和伤害它，还请你趁早放弃。”她一口气说完，周围人一副见怪不怪的表情。

    “当然。毕竟，我只有它了。”尹魄宠溺的用手指点了点小墨雨的额头，态度极为认真。

    小墨雨的出现是一个变数，那一天尹魄知道自己可以改变人生轨迹，它就出现了，尹魄把它当作上天对他做好事的奖励，必然会照顾好它。

    “那就好。”女子松了一口气，怎么说尹魄也是客人，如果因此影响到生意就不好了。

    她店里一部分猫是被主人遗弃的，想要给那些小家伙沟通可不容易，那需要很长一段时间才能走出阴影。

    “这么小的猫宝宝，肯定不到三个月，还是先不要打疫苗了。领养的流浪猫可以带到宠物医院先驱虫，检查一下身体，听医生怎么说，还有啊，喂养的时候用奶瓶托着……”身前围着粉色猫爪图案围裙的一米九女子站在吧台后给尹魄生动形象讲解，还摸出了本养猫必备手册送给尹魄。

    在她围裙胸口位置印了她的名字，张维依。

    “嗯嗯，好，维依姐，我都记下了。”尹魄耐心听讲了半个小时，时不时点头或摇头。

    临走前尹魄买了几公斤适合小墨雨这个年龄段喝的羊奶粉、一个大号猫砂盆和几斤猫砂，张维依打包时附赠了两个小奶瓶和几双塑料透明手套。

    怕尹魄不懂，拉尹魄进了一个猫友群，有问题随时可以问她或管理员。

    尹魄前脚刚走，另一个同样围着粉色猫爪图案围裙的瘦小男子凑到张维依身边小声说“维依姐，你又白送客人东西了？”

    “都是爱猫的人，送点东西怎么了？合情合理。”张维依逗着脚下一只奶牛猫，头也不抬回道。

    “可你这个月已经送出去34个奶瓶，6袋猫粮，11袋猫砂，其它小东西不计其数我都记不清了，给老顾客打对折赔本卖也一直没回本。”男子掏出一个小本本，上面密密麻麻写了一堆正字。

    “你是店长我是店长？放长线钓大鱼懂吗？再说就从你工资里扣。”张维依面子上挂不住，回怼他一句就强硬的抱着奶牛猫走开了。

    “天，这谁顶得住啊，钓的怕不是条鲸鱼。”他发出阵阵叹息。

    本来尹魄还想买一个大点的猫笼，不过毕竟他只有两只手，不能拿太多东西，只能等一段时间了。

    幸好最近的宠物医院距离这里只有两条街，走一会儿就到了，不然尹魄只能先把东西放回家在重新出来一趟。

    “吼。”一声怪物低吼自商场上的投屏广告牌中传出，紧随其后的是一条张牙舞爪的两翼飞龙向路人喷涂火焰，不过始终无法突破屏幕。

    “喵喵喵。”小墨雨不甘示弱的伸出脑袋，脚踩猫粮同样张牙舞爪回击。

    “好了好了，那只是广告牌里的广告，当不得真。”尹魄提溜着它的后脖颈子，把它放了回去。

    “喵？”

    大大的眼睛里有小小的疑惑不解。

    神国降临游戏问世已经有半年，跟着蹭热度的商家可不少，毕竟谁不喜欢薅羊毛呢？做不了第一个吃螃蟹的人，跟着薅羊毛总行吧。

    对此降临游戏方从来没有做出正面回应。有心人深入调查会发现除了官网上定期发布游戏数据和近期公告，后台运行完全是靠系统自行运转，就连客服也是人机。至于那个所谓的神国降临游戏公司，只是个空壳公司，具体位置谁也不知道在哪里，尹魄听人说是在一座海岛上，各国官方介入，保密工作做的很好，也不知道真假。

    不过还好有官方介入，仅仅止步于薅羊毛的层次。

    穿过商场外走廊时，尹魄耳边传来一阵熟悉的音乐声，这辈子他本该从未听过才对，可还是触动了内心深处某根弦，像是遇见了多年不见的老友，心情愉悦的跟着节奏轻声哼了起来。

    “等等，前面的小伙子，你也玩降临？”

    刚刚喊住尹魄的是一个奇怪的男人，他上半身穿着像某个古代将军即将披甲上阵，下半身休闲短裤，搭配起来很不协调。

    “啊嗯，算是吧。”尹魄也不知道自己算不算玩过，含糊不清道。

    “那来拍张纪念照吧，我也是玩家，给你成本价，只要三十，邮费自付。”男人快步走到尹魄身边，身上盔甲咯吱咯吱响，随时都要脱落的样子。

    尹魄刚想委婉拒绝。

    “李叔，都等你拍照呢，怎么回事？”脑后扎着马尾，脸上涂了淡粉妆的女孩有些不满的走出来，身边还跟着几个人，大多是中年妇女。

    “很快很快，这个小兄弟也玩降临。”

    “那好啊，一起来吧。”几个女人不给尹魄拒绝的机会，围了过来，簇拥着他向前走。

    尹魄只感觉自己好像被人绑架了。

    (本章完)

