    第79章守身如玉

    周京惟眸光从他的腿间掠过，嗓音冷淡：“拉链。”

    陈少爷不好意思的挠了挠头，将拉链拉了起来，又道：“都是男人，哥你理解的吧？”

    周京惟扯了扯唇角，眸色寡淡。

    其实是很冷漠的姿态，偏偏那陈家少爷是个热心肠,分外殷勤地说：“哥，你要不要试试？”

    周京惟皱了眉，陈家少爷却颇为热切：“杵在这干什么，赶快去给惟哥服务一下，我给你双倍的钱！”

    那女子是演艺圈的新人，刚刚靠着陈家少爷在一部A级电视剧里混了个女二的角色。

    周京惟是谁？那可是周家的未来家主。

    傻子都知道要是他高兴了，随便从指缝里漏一点出来，都足够平常人受用不尽了。

    那陈家少爷话音未落,女人已经直接扑了过来。

    饶是一旁的赵悉默都愣住了,偏偏周京惟反应极快，直接站了起来。

    赵悉默属实是看得叹服，笑着对周京惟说：“你可真是反应快啊，给你家微月守身如玉呢？”

    周京只是眸色晦暗沉沉的看着不知所措的女人，嗓音几乎是从牙缝里挤出来，冷沉如冰：“出去。”

    女子猝然抬头，几分惶恐。

    “周先生...”

    陈少爷虽然做事莽撞了些，但是也看得出此时此刻周京惟是真的发怒了。

    他连忙对不知所措的女人说：“出去，去我车上等我。”

    女人踉踉跄跄的走出去，脸色难看的如纸白，半点血色都见不到。

    而包厢里的气氛诡异的安静了一秒，之后又恢复如常。

    魏厅尧看着周京惟面沉如水的坐下，挑了挑眉：“喜欢归喜欢,别失了分寸。”

    他说的失了分寸，当然不是指的方才。

    周京惟那么通透聪明的一个人,又怎么会听不出来。

    可是他语调平淡,几乎没有太多的情绪：“分寸是我说的算。”

    魏厅尧知道,这是劝不动了。

    他笑笑,也就不说话。

    后面的气氛还算和络，周京惟的身份摆在这里，哪怕都是上层圈子的世家子弟，也难免想要多恭维讨好几句。

    众人看出了周京惟对于程微月的上心，也就乐意去说一些场面上的漂亮话。

    “我上次见到微月，就觉得她是一个很漂亮女孩子，和惟哥真的般配。”

    “是般配，站在一起就是一对璧人。”

    这样的话，其实听得出没有几分真心。

    周京惟一贯对什么事都闲适冷淡，很难讨好叮得个性，此番却是破天荒的笑着，虚晃了一下手中的酒杯，慵懒低沉的嗓音：“谢谢。”

    “害，这有什么可谢的，不过是几句实话。”

    “就是，我们大家举起酒杯，走一个吧。”

    “好啊。”

    周京惟很给面子的喝了一杯。

    后来气氛烘托得差不多,玩也玩够了，便将那些娇滴滴的美人全部驱了出去,就聊起了生意上的事。

    他们这样的人,玩归玩，主次重点都是分得很清楚。

    周京惟只是淡淡的听着，偶尔和赵悉默还有魏厅尧碰个酒杯。

    他们三人几乎不怎么参与众人的谈话，可是所有的人目光其实都落在他们身上。

    “悉默，来根烟？”魏厅尧烟瘾有点犯了。

    赵悉默从外套夹层里拿出香烟盒，拔了一根给魏厅尧，又顺手多拔了一根，给了周京惟。

    周京惟看了眼细长的香烟，摆了摆手，道：“我不抽。”

    “我记得你不是抽的吗？”赵悉默疑惑：“什么时候不抽的？难道是我记错了？”

    “微月闻不惯烟味，我戒烟了。”周京惟淡淡道，还不忘补充：“你们以后来我这里，也不要抽烟。”

    赵悉默真是服了。

    “你就惯着吧！”

    周京惟笑笑，矜贵冷清的眉眼，神情不为所动：“我乐意。”

    他时间一到就准时走了，不管赵悉默的挽留，离开的很坚定。

    包厢的门没有关，周京惟走在走廊上，听见赵悉默说：“他去找女朋友打电话了。”

    包厢里面传来起哄的声音。

    周京惟倒是一点都不介意，他原本就是去和程微月通电话的，没什么不好承认。

    反而，他有些迫不及待。

    库里南的隔音很好，周京惟坐在车里，空调的冷风吹散了酒精带来的躁郁。

    他将视频电话给程微月拨了过去。

    程微月是刚刚到住所的，蔡安诚实在是没敢怠慢她，虽然宣城这个小镇上没有什么像样的酒店，只有民宿，他还是让老板将最好的一间房间留给了程微月。

    房间里面的陈设很简单，素净干净，床头挂着雕版刻画，很是别致。

    程微月刚刚洗完澡，就听见了手机响了。

    她看了眼屏幕，是周京惟，不假思索的接通，对上视频里男人过分漂亮的眉眼。

    “在干什么？”他问得很轻柔，不知道是不是夜色的缘故，多了缱绻。

    程微月眨巴了一下眼睛，方才洗脸的时候，她的洗面奶不小心渗进眼睛里了。

    她缓解了一下不适的眼眶，很乖地说：“刚刚洗完澡。”

    脸颊红润润的两团印证了她的说法。

    周京惟笑意温和，哑声道：“住的还习惯吗？有什么需要的和蔡安诚说，不要委屈自己。”

    “蔡律师特别好，已经把最好的房间给我了。”程微月连忙道：“真的，他对我很好。”

    周京惟笑意加深，故意逗她：“这么紧张，怕我找蔡安诚秋后算账吗？毕竟，他可是一个招呼都没打，就把我的女朋友带去出差了。”

    “人家又不知道我是你的女朋友。”程微月反驳。

    小姑娘看样子是有点急了。

    周京惟稀罕她这个样子，逗着她道：“不管，我就是要找他麻烦。”

    “你才不会！”程微月不假思索的说。

    “我为什么不会？”

    “因为，”程微月将手机举正了些，小脸认真：“你是个讲道理又高风亮节，并且很好说话的人。”

    一下子给自己带了这么多高帽子。

    周京惟不得不承认程微月是把他的心理拿捏得死死的。

    他轻轻应了声，说不会。

    两人沉默了一下，周京惟问她困不困？

    (本章完)

