    这场追逐闹剧直到差不多二十分钟以后才画上终止符。

    原因就是这三个人所在的第二小队在这里耽搁时间太久了一点，其余的搜索两个区域都搜索完了，而他们却还在这鬼地方打转。

    所以指挥中心这边也怀疑出现了什么猫腻，因此对这三个财迷心窍的家伙的措辞也越来越严厉。

    无奈之下，这三个家伙就大叫着让方林岩停下，否则要开枪了。

    方林岩对他们的心态把握得非常精准，知道这帮家伙若不是逼不得已的话，是不会这么干的。否则的话，自己这边明显还能榨得出来油水，开枪岂不是要让人来分润？

    所以，方林岩也懒得理会他们，一个提速直接就将三人甩得远远的。

    杀掉这三个人虽然易如反掌，却也只能让对面早些重视起来而已，他很干脆的通知鲁伯斯切断电源，带着光轮的本体一起走人。

    这时候，光轮突然给方林岩发来了一条短信：

    “开启你的机械宠物的共享端口，我可以连接进入，临时充当战斗辅助系统。”

    方林岩愣了愣，很干脆的让鲁伯斯和奥的余烬给与了授权。

    他并不担心光轮有可能反过来争夺这两只机械生物的控制权，因为这是空间授予的权限。

    倘若是别的契约者还有可能做到，像是光轮这样的原住民要想达到这样的效果，那就意味着它必须要有着与空间的威能抗衡的实力！这显然是不可能完成的任务。

    权限一开放之后，光轮就利用自身的异能，也链接进入到了鲁伯斯和奥的余烬共享过来的视野当中，然后弹出信息：

    “你是要离开吗？”

    方林岩立即回复道：

    “你现在怎么样，充了多少能量？”

    光轮很快就用一个精准的数字来给与了回答：

    “0.462%。”

    对于这个数字，方林岩表示自己很想打一个“摊开手叹气”的表情，不过貌似空间貌似还不支持表情包的接口，所以只能用.......来表示自己的心情。

    光轮道：

    “这样的能量储备让我无法直接发起电子战，但是临时利用获得的数据担任战斗辅助系统已经够了，请说出你现在的目的是什么？”

    方林岩好奇的道：

    “战斗辅助系统？那是什么？”

    光轮言简意赅的道：

    “贾维斯。”

    方林岩愕然道：

    “what?”

    光轮道：

    “它的全称是just another rather veryintelgent system，是辅助一个腰特别不好的花花公子操控钢铁动力战甲的人工智能。”

    方林岩道：

    “好吧，我的目的是尽快离开这里前往一个安全的地方，并且那个地方最好能离你想去的地方近一点。”

    光轮道：

    “好的，扳手。”

    然后就见到了奥的余烬共享过来的视野当中迅速变化，形成了桑多斯小镇的平面图，上面甚至用红点标识出来了敌人的行走路径，甚至还计算出来了敌人的视野广度和盲区！

    紧接着，一辆被涂成军绿色的指挥车就在方林岩的视野里面被标识了出来，然后光轮弹出提示：

    “带着我的本体，想办法靠近到距离这辆指挥车三十米之内。”

    若是在戈壁滩上的话? 光轮的这一条要求挺难的? 但是此时这辆指挥车已经来到了桑多尔小镇的中央位置，在建筑群当中要靠近其三十米范围内? 那还真的是没有什么问题。

    更何况方林岩的视角当中还有相关的地图? 敌人位置，甚至视觉范围都一清二楚? 这对于他来说就真心不难了。

    甩掉了后面的那三名士兵以后，方林岩就直接一个助跑翻越过了工厂的围墙? 然后来到了隔壁的居民家中。

    此时这家人正在有些惊疑不定的探头探脑? 发觉突然冲了一个人过来之后，顿时十分惊慌，不过方林岩连脚也没停，就像是跑酷一样纵身一跃? 攀住了他们家的墙头就直接翻入了隔壁的家里。

    在这一处房子里面却并没有人? 方林岩踹开大门，直接来到了其卧室当中，打开柜子就给自己披上了一件男主人的长袍，然后裹上遮蔽风沙的包头巾，顿时彻底改头换面? 成为了桑多尔小镇上最常见的普通人。

    紧接着他就走上街头，做出了很是惶恐的表情? 看起来就和其余的人根本都没有太大的分别，迅速的朝着桑多尔小镇的中央跑了过去。

    而这时候又有突发事件发生? 桑多尔小镇的一处仓库处因为始终抗拒血伞组织的士兵进入，所以引起了搜查者的疑心? 结果对方率先开枪打死了两人? 顿时就让整个局势都恶化了起来。

    在这种情况下? 搜查部队的力量都在往那边倾斜，然后双方产生了枪战。

    于是方林岩没有耗费太大力气就站到了小镇中央的那处饭馆二楼上，这里距离指挥车甚至二十米不到，光轮的异能立即就蔓延了过去，很快的连通了指挥车那边的网络，开始获得各种数据。

    大概只用了三分钟，光轮就直接在方林岩的视网膜上标注出了一条路线：

    “沿着这条路走，我已为你伪装了敌我标识，同时在内部发出了一条假消息，让你回到基地当中传递一份机密文件，如果有人盘问的话，你就直接回答是奉命行事，收到的任务代码为XV107。”

    方林岩愣了愣道：

    “这样就行了？”

    光轮道：

    “当然，这样已经足够了。”

    方林岩又仔细的看了一下路线图，然后便确认了一件事，顿时大吃一惊道：

    “等等，你这条路线的终点......是在废弃矿场那里？那里不是血伞组织的私人机场吗？”

    光轮道：

    “对啊。”

    方林岩翻了翻白眼道：

    “我去那里岂不是自投罗网？！你是不是打算偷他们的飞机走？然而我虽然知道飞机的大概操控过程，却还没有开过呢！所以别指望我能开着飞机跑路了。”

    光轮道：

    “我制订计划的时候，并没有考虑你的能力.......你不知道飞机早就有自动驾驶功能了吗？至于起飞和降落，那当然是由我来接管了。”

    方林岩盘算了一下：

    “呃，现在回头的唯一好处，就是恰好卡在了追兵的思维盲区当中，加上你伪造的身份标识，那么被识破的几率并不高，最凶险的就是起飞的时候啊，很容易被那种肩抗式的防空导弹给打下来。”

    光轮道：

    “我现在的能力可以让三架飞机同时起飞，尽可能降低起飞时候的风险，并且根据我这边拿到的应急条令分析，血伞组织认为他们对机场的防护十分严密，并没有制订飞机被劫持飞走的应急方案。”

    听到了光轮的话，方林岩觉得还是有理有据的，便点头认可，不过他也不是那种人云亦云的人，见到了对面有一队血伞组织的士兵经过，便直接迎了上去道：

    “上尉阁下！我奉了紧急命令要回基地传递一份绝密文件，任务代码为XV107，请帮我找一辆交通工具。”

    领头的上尉打量了方林岩两眼，然后就利用战场辅助系统进行查询，接着很快回复道：

    “好的。”

    然后转头对旁边的手下道：

    “提克，去弄一辆车给他。”

    提克是一个面目丑陋，沉默不语的壮硕男子，听到了上尉的话以后歪歪头，示意方林岩跟着自己走。

    结果没走多远，提克就取枪对准了前方开来的一辆老爷车来了一枪，虽然没有瞄准车辆的前挡风玻璃，但是还是立即让开车的人吓得魂不附体，果断停车举起双手走了出来。

    然后提克就走上前去，用他浅灰色的死鱼眼睛看着驾驶者道：

    “你的车被征用了。”

    驾驶者是个四十来岁的农夫打扮的人，看样子就是很老实可欺那种，他得嘴唇嗫嚅了几下似乎想要说什么，但是看到了提克似乎有举枪的打算，便老老实实的闭上了嘴巴，冒着冷汗点起了头。

    方林岩看了提克一眼，笑了笑，拍了拍他的肩膀道：

    “谢了，兄弟。”

    然后偷偷塞了一张钞票给他，提克一看面额，本来板着的脸顿时情不自禁的溶解了下来，看着方林岩跳上车发动引擎，顿时给他来了个军礼。

