    第737章

    光阴荏苒，日月如梭。

    起源祖界解除时停转眼已经万年，满目疮痍的起源祖界也开始焕发一些生机。

    万年光阴，对于凡人来说已经是百世。

    但是对于重伤的起源生命来说，万年时间也就是一次打盹，根本不足以将伤势恢复多少，所以万年下来无垠虚空的大小宇宙海无数生命，都只能在遗迹残骸中找到关于起源生命的传说。

    依靠从遗迹残骸中发现的宝物，最终也踏上了有起源祖界特色的文明进程。

    起源祖界是天圆地方，这里没有无尽虚空容纳宇宙海。

    世界等级又非常高，普通生命会被重力直接粉碎成粒子。

    如果是原本的起源祖界，还能在里层虚空开辟一个个起源祖界的附属世界。

    但是现在的起源祖界被夹在上下界中间，世界内还好，世界里层和外层虚空就连原始生命踏足都要九死一生，无奈之下来自无垠虚空的一个个原始生命，根据遗迹中挖掘的宝物走出特殊的文明进程。

    酒界城，原始生命酒祖建造的城市。

    无垠虚空的时候，酒祖就开辟有一个小型宇宙海。

    如今宇宙海虽然没了，但是却带领自身宇宙海内的种族建造了酒界城。

    酒界城外，造化方舟从地下无声无息钻出来。

    陈墨站在船首眺望酒界城，这座城位于新生的起源祖界边缘地带。

    城池不大纵横不到一光年，城中有一座宇宙塔，塔内通过特殊的虚空技术融入一个个大小宇宙，那些无法在起源祖界生存的脆弱生命，全部都生活在宇宙塔内的一个个大小宇宙。

    船首除了陈墨，还有万兽皇几人。

    这些年他们也没有公开出面，而是各自散开各寻机缘。

    直到不久前，才通过起源圣卷的联系集聚一堂。

    当然现在的起源圣卷已经是重新炼制的全新起源圣物，完全不用担心时空圣祖通过起源圣卷发现他们，还选择用起源圣卷这个名字，只是要记住原始起源和时空圣祖来警醒自己。

    “你确定在这里？”

    陈墨认真问道。

    “我确定。”

    混乱肯定的说道。

    得到混乱再次肯定，陈墨几人都认真起来。

    他们五人的联盟，联盟内容总共也只有几条。

    共享情报，资源交易和最重要的共同面对所有人的敌人。

    混乱最大的敌人，就是祂的本尊。

    混乱的本尊能杀了混乱夺回失控的真灵，混乱也能杀了自己的本尊取而代之。

    虽然他们几个到现在也没人掌握过半的根源，但是混乱的本尊也带着一身重伤，万年时间不可能伤势痊愈，这是最好的除掉混乱本尊的机会，他们现在担心的是城内是不是只有一个起源生命？

    任何有感情的智慧生命，孤独寂寞都是最大的敌人之一。

    否则心生报复的轮回老人，也不会用身体时停意识清醒来惩罚所有活着的起源生命。

    孤独寂寞久了，自然而然就不愿意独身一人。

    所以绝对会有相当一部分起源生命，选择隐藏身份融入各个文明。

    养伤的同时，也能顺便排解孤独寂寞治疗被时停折磨了无数年的精神意识。

    虽然酒界城存在两个起源生命的几率很低，但是万一真的存在两个? 他们对付混乱本尊的时候? 就有可能被其他起源生命渔翁得利，这是他们不得不考虑的一件事。

    “我有办法? 直接摧毁酒界城。”

    万兽皇提议道。

    “那必须不能让人看出来是我们下的手。”

    陈墨提醒道。

    “我万兽皇三个字可不是白叫的。”

    万兽皇说着离开造化方舟。

    只是短短几个小时? 大地上一头原始罪兽接近酒界城。

    罪兽，诞生不到万年的生命体。

    但是最弱都是原始? 最强甚至已经出现了起源级别的罪兽。

    罪兽不是人为制造，而是从起源归墟这条河中走出来的。

    罪兽可以人畜无害? 但是也可以屠戮众生。

    任何个体生命? 任何文明种群，但凡对起源祖界本身造成威胁造成伤害，罪兽就会现身，万年来没有任何一个起源生命现身? 罪兽的出现也是其中一大因素。

    罪兽这种生命? 已经是起源祖界最后的自救。

    有一些只有造化生命坐镇的弱小文明，最喜欢的就是居住在强大的罪兽旁边。

    万兽皇回到船上，肉眼可见罪兽撞击在酒界城的护城结界上面。

    “你做了什么引来罪兽？”

    混乱好奇地问道。

    “我针对罪兽创造了一种恶兽……”

    万兽皇笑道，“恶兽具备吞食天地万物，同时自身无限变异分裂的能力? 如果任由恶兽大规模的诞生，理论上足以将起源祖界给全部吃掉? 这种威胁起源祖界的恶兽，自然会让罪兽发狂。”

    “你这么做自身也会被盯上。”

    陈墨皱眉道。

    “无所谓了? 难道我们的罪还少吗？”

    万兽王自嘲道。

    陈墨几人相对无言，的确? 他们现在都是罪兽清理的目标。

    所有起源生命? 现在都是罪兽清理的目标。

    他们本来能例外? 但是当年一念之贪让他们夺取了一些无垠虚空得根源，在现在的起源祖界看来所有根源掌控者都是必须要清理的毒瘤，起源祖界正在通过回收所有根源来本能自救。

    如果能回收所有根源，起源祖界回到下界轻而易举。

    甚至升入上界，都不是没可能。

    但是这根本就不可能，因为起源级别的罪兽最多不超过十个，而活着的起源生命超过一百个，这也就是一个个起源生命都在暗中养伤，真要是伤势恢复好了，再一次打碎起源祖界都不是难事。

    所以就算起源祖界应运而生诞生了罪兽，也没办法阻止起源祖界走向毁灭。

    原始级别如同大象一样但是浑身铺满厚厚骨甲的罪兽，轰隆一声撞碎了酒界城的护城结界。

    城内原始生命酒祖，第一时间现身，手中无尽酒壶喷出如同天河一样的暗金色酒液，纵然是原始罪兽被酒液包裹都开始摇摇欲坠，然而只是转瞬间虚空落下一道光环。

    所有罪兽，都只有单纯强大的体魄。

    没有智慧没有灵魂，体内就连本源之力都不存在。

    但是任何一个罪兽，都能跟起源祖界借用任何一种根源之力，遇到什么敌人体内就出现针对这种敌人的根源之力，所以不掌握根源的原始生命面对罪兽根本不可能赢。

    罪兽只是晃晃脑袋，已经从酒醉中清醒过来。

    看到这一幕，酒祖顿时浑身冰凉。

