    “吧嗒，吧嗒，吧嗒！”

    梅莎的军靴发出有节奏的轻响，走出的每一步完全一致，这种军事素质明显不是刻意保持的，更像是一种深入骨髓的本能。

    此时军属区的院子内非常寂静，因为住的都是高级军官和家属，素质还是非常高的，就算是茶余饭后也不会像寻常百姓一样，三五成群啃着西瓜坐在大树下吹牛。

    走了大约10分钟，格里森将军的住处还是没到，夏风粗略估算了一下，这个军属区的面积应该比哈皮市的金岸别墅区大上不止一倍。

    跟着梅莎一路无话的走在路上，气氛不勉有些沉闷。

    夏风轻轻咳了咳，试探性的向带路的梅莎问道。

    “那个....梅莎小姐。”

    “请不要称呼我小姐，我是将军的副军，我的军衔是少将，你也可以直接叫我名字。”

    夏风被打断的有些尴尬。

    “额，好吧，梅莎长官，我们还要走多久才能到？”

    长官这个称呼一般是属下称呼上级的，梅莎不知道夏风是真不知道还是故意这么叫调侃她，但她显然不想在一个称呼上深究。

    “快到了，再走大约5分钟，抱歉，军属区在夜晚是禁止车辆通行的，除非有紧急任务，否则任何人都不例外。”

    夏风点点头，继续问道。

    “梅莎长官，这个军属区住了多少个军官啊。”

    “这是机密。”

    “那有一共多少个卫兵站岗？”

    “这是机密。”

    夏风只是没话找话的随便聊聊，没想到这个天让他聊的这么失败。

    “梅莎长官，你平时是负责什么的？”

    见梅莎不说话，夏风试探性的问道。

    “这也是机密？”

    “是机密。”

    “噗！”

    后面的阿光差点没忍住笑出了声。

    夏风加快脚步，走到和梅莎并排的位置，侧着头气鼓鼓的问道。

    “梅莎长官，你有男朋友吗？等等，你别告诉我这也是机密。”

    梅莎的表情没有任何变化，沉静的声音从口中传出。

    “这不是机密，但我拒绝回答这个没有意义的问题。”

    “哎，怎么就没意义了，等等，你别走那么快呀。”

    ............

    5分钟后。

    一栋森严的二层建筑出现在了前方。

    和其它军属的房屋不同，此时这个院落门前站了六名站岗的士兵，除此之外还有两名身穿不同款式军装的人等候在门外，看样子是某人的随行卫兵。

    梅莎走到门口，站岗的卫兵马上端正的行了个军礼，随后，夏风等人被径直的带进了一楼客厅。

    走进这个二层楼后夏风才发现，与其说这是一个住宅，不如说这更像是一栋办公楼。

    一楼的客厅里没有任何装饰，除了规整的黑皮沙发外，就是一些简易的桌椅，以及挂在正墙上的四个大字，【赤胆忠心】。

    除了大门口的卫兵外，此时客厅里还有两名挎着军刀的卫兵，从这两人的眼神可以看的出来，是真正的高手。

    梅莎上前和其中一名卫兵低声交谈了几句，随后回到夏风一行人面前。

    “将军正在接待从首都过来的军委长官，你们先坐在这里稍等一下吧。”

    夏风有些在意的问道。

    “从首都过来的长官？那么远，什么重要的事啊，不能打个电话或是写个信什么的吗？”

    “这与你无关。”

    说罢，梅莎独自走上了二楼。

    旁边的阿光坐下后扯了扯夏风的衣角，一脸贱笑的小声说了句。

    “风哥，别尬聊了，你搞不定这个女少将的。”

    “滚蛋。”

    其实这还真不是夏风没话找话，维多利亚的首都是伦蒂尼姆，而这里是南部边境，他还真想不通有什么军令需要帝国军委的人专程跑过来传达，如果真的重要到无法用电话和信件传达，那肯定是格里森亲自去伦蒂尼姆领命才对。

    当然，也可能是他想多了，虽然有些不合理，但说不定维多利亚军方的规矩就是这样呢。

    只不过不知为何，这件看似无关紧要的事，让夏风忍不住想起了昨天在维多利亚人民周报上看到的那条政治新闻。

    在一楼客厅坐了20多分钟，梅莎少将终于踩着军靴从二楼下来了。

    走到沙发前，梅莎向夏风说道。

    “如果你们三位都要见将军，那你这位朋友的武器需要由我暂时保管，任何人不能携带武器会见将军，这是规定。”

    夏风站起身。

    “不用，我一个人上去就行了，他们两个在这里等我。”

    “好的，跟我来。”

    夏风跟着梅莎刚走上楼梯，迎面正好下来一个中年男人。

    这个人穿着有别于边防军的军装，年龄大约40多岁，此时他的脸色有些阴郁，明显是心情非常不悦，夏风和他擦肩而过的一瞬间，分明察觉到了一股隐隐的杀气。

    夏风在楼梯上停住脚步，回过头时，那名男人已经径直离开了客厅。

    “怎么了？”

    夏风回过头朝梅莎问道。

    “刚才那名军官是谁？”

    “他就是从首都来的军委的人，你不用在意，这和你没有关系。”

    “哦。”

    夏风若有所思的跟着梅莎继续向二楼走了上去。

    走上二楼，面前竟然是一条走廊，这种室内布局还是很少见的，这让夏风更加觉得这里像是办公楼，而不是住宅。

    尽头的房间门外同样站了两名卫兵，虽然这里不是军营，但格里森将军的住处依旧森严。

    走到门前，梅莎朝守门的两名卫兵轻轻点了点头，随后看向夏风。

    “进去吧，将军在里面等你。”

    “好的。”

    深吸一口气，夏风推开门走了进去。

    将脑中那些无关的猜疑抛开，夏风接下来要把自己来的原因清晰严谨的向格里森将军进行说明，并且，他必须要赢得格里森的信任。

    ..........

    这个房间延续了客厅的简洁风格，格里森将军坐在一张办公桌后，此时正在用手指轻捏着双眼间的穴位。

    听到脚步声，他睁开眼睛，虽然看起来有些疲惫，但那双眼睛依旧锐利。

    “夏风，你来了，抱歉我有些忙，没有亲自去迎接你，还让你等了那么久。”

    “没关系，还是您的军务重要。”

    格里森将军示意了一下办公桌前的椅子。

    “请坐吧，你救过我的命，不用太拘谨，对了，你昨天在电话里说有事要请我帮忙，是什么事？”

    夏风坐下后冷静的整理了一下语言。

    “将军，我接下来的请求您可能会有些惊讶，所以我觉得自己有必要事先说明，这并不是草率的决定，而是经过深思熟虑才做出的计划。”

    “哦？什么计划？”

    夏风的眼睛没有一丝担忧和怯懦。

    “接下来，我会向你完整的说出这个计划，并向您严肃的表明，黑羽的存在不会威胁到维多利亚皇室现有的统治。”

