    黄忠带着人冲杀，斩杀了跟着吕布麾下负隅顽抗的士兵，把剩下的事交给曹军安排。

    曹操的军队，入城去了。

    陆玄的军队，在城外扎营。

    大军休整，清点损失。

    黄忠清点完后损失，来到中军大帐，抱拳道：“主公，此次和吕布交战，我们赢了。不过黑甲兵一方，战死八百六十人，先登营战死九十八人。”

    “我们的损失，接近一千。”

    “主要的损失，是在城内和吕布军队交战造成的，其它的损失不大。这一战，末将和周泰，联合了夏侯惇、夏侯渊，斩杀了吕布，末将还生擒了陈宫。”

    “此战的斩杀很多，具体的清点，是曹军在安排。”

    黄忠说道：“卑职不放心曹操，所以安排了人打探情况，发现吕布的部将高顺、张辽、魏续、曹性等人，全部生擒了。吕布的家眷也拿下，没有人逃走。”

    陆玄眼中有赞许，说道：“汉升了，传令下去，军队好好休整。曹操这里的战事，我们不能一直打下去。灭了吕布，各地的背叛让曹操自己去忙，我们接下来，就等曹操移交战马等物资，然后去徐州。”

    黄忠想了想，问道：“主公，现在吕布被杀，曹操会不会翻脸不认人，转过来进攻我们呢？”

    “不可能的。”

    陆玄摇了摇头。

    他神色自信，说道：“曹操能否彻底杀我，是一个大问题。如果不能一战杀死我，被我逃走。或者，我直接反扑，曹操承担不起这样的后果。”

    “曹操权衡利弊，就不可能攻打我们。即便曹操有心思，顶多是摩擦，也不会发生战事。我们早些离开，曹操其实乐意，否则卧榻之侧有我在，曹操也紧张。”

    陆玄分析道：“没了吕布，曹操的兖州大局不受影响，他巴不得我们早些离开。”

    黄忠道：“卑职明白了。”

    陆玄说道：“去忙吧，顺便把陈宫带来。”

    “喏！”

    黄忠转身离开。

    不一会儿，陈宫被士兵押解着，来到陆玄的营帐中。

    陆玄审视着陈宫，说道：“你口口声声说归顺，最终却选择了背叛。”

    陈宫眼神冷漠，咬着牙道：“陆玄，我不可能离开兖州。我跟着你去扬州，什么都没有。你要掌控我，那不可能。我陈宫，绝不寄人篱下。如今，不过是成王败寇罢了。”

    陆玄笑道：“放心，我不会杀你。曹操肯定想见你，我留着你，可以和曹操谈条件的。对曹操来说，他肯定希望看到你，想问你一个究竟。”

    “陆玄，你杀了我。”

    陈宫高声嘶吼起来。

    他和曹操是朋友，自幼相识，现在为了利益和曹操分道扬镳。即便陈宫认为，自己不是背叛，可是，他终究是背叛。

    陈宫不后悔自己背叛。

    可是，不愿意看到曹操。

    陆玄笑吟吟看着陈宫，说道：“你想死可以自杀，我不阻拦你。”

    说着话，他抓着身旁的佩剑，直接扔了出去。

    长剑哐当一声跌落在地上。

    陈宫看着地上的剑，颤颤巍巍的捡起来。他拔剑出鞘，看着寒光瘆人的剑刃，却没了自杀的胆魄，哐当一声扔掉手中的剑刃，高声道：“陆玄，你要杀就杀，何必这样羞辱我？”

    陆玄摇头嗤笑。

    陈宫有谋略，是个人才，可惜，有才无德。

    陆玄也没了交谈的心思，吩咐道：“来人，把陈宫带下去看押好。”

    士兵带着陈宫离开。

    陆玄熬了一宿，也有些疲惫，他休息了一个时辰，黄忠送来了打探到的消息，是曹军俘虏吕布军队的情况。黄忠的士兵没有参与清点，也能了解大致的情况。

    陆玄让黄忠退下，仔细的看情报，一一记下。这些消息，和曹操谈判的时候都有用。

    没过多长时间，吕蒙进入，禀报道：“主公，曹操来了。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    不一会儿，曹操进入营帐。

    他很随意的撩起衣袍坐下，兴奋道：“贤婿，此次和吕布交战，仰赖你的安排，我们大获全胜。田磬这个脑后有反骨的人，已经被抓了。濮阳大族的私兵部曲，也俘虏了无数。”

    “吕布的部将张辽、高顺、宋宪、魏续等人陷入城内，宋宪、魏续等人直接投降。唯独张辽和高顺，费了些功夫，耗费许多士兵才生擒。”

    “吕布的骑兵，俘虏六百人，战马八百匹。”

    “另外，吕布的家眷也拿下。尤其是貂蝉，也是一并拿下的。按照约定，我把张辽、高顺等吕布的部将，还有六百吕布的俘虏，八百匹战马，以及貂蝉和吕布的家眷都送给你。”

    “我替你看了看，吕布的女儿吕绮玲都是绝色。”

    “所有的物资，以及所有的人，我都给你带来了，就在你的营地外，现在就移交给你。”

    曹操捋着胡须，一副满面红光的模样，笑说道：“我对你，够意思吧？说给你，就全部给你。”

    陆玄听到后心中思索着。

    曹操把貂蝉和吕绮玲一并送来，摆明了是让他占为己有。

    这是不怀好意。

    你把吕布的妻女占为己有，还要让吕布的部将归顺，可能吗？不过对陆玄，没有任何的影响，反而有助力。有了貂蝉和吕绮玲等人，反而更好招降人。

    陆玄摇头道：“岳父亲自送来了人，我感激不尽。只是，岳父的算术不怎么好啊。”

    曹操眉头一挑，问道：“贤婿的话是什么意思呢？”

    陆玄道：“岳父谈及的俘虏和战马，似乎不是这个数目。”

    曹操笑道：“是多少呢？”

    陆玄微微一笑，说道：“我得到的消息，岳父俘虏的吕布精兵，差不多五千人。战马，也有两千多匹。岳父现在，只给我六百士兵、八百匹战马。而且这些，都是岳父挑选后的，这恐怕是不妥当。”

    曹操心头一突。

    陆玄这小子，难以蒙骗。

    夏侯惇已经清点了一番，俘虏的吕布士兵，有五千三百六十多人，只有少数吕布的人逃走，斩杀的吕布士兵差不多四千人。缴获吕布的战马，的确是有两千多匹。

    这些骑兵战马，即便曹操看了，都喜欢得很，所以他留下了很多。”

    曹操脸皮厚，神色如常，微笑道：“贤婿，你误会了，真的只有这么多。”

    陆玄眼神锐利，强势道：“吕布被杀了，我都已经准备撤军离开。岳父这样食言而肥，不遵守诺言，我就只能暂时留下，在兖州盘桓一阵，看看张邈打算怎么办？”

    曹操面色微变。

    陆玄这小子不吃亏，表面上说看张邈怎么办，言下之意，就是要和张邈联合。

    这是陆玄的威胁。

    陆玄语气冰冷，继续说道：“岳父，做人还是要实诚些。我有夺取兖州的机会，直接放弃了，反倒全力帮你。可是岳父现在，却藏着掖着。我就一句话，该属于我的，一分一毫都不能少。否则，我就自己拿回来。”

