    弗纳尔等人闻言，先是一愣，旋即便是哈哈大笑！

    “别管这个人类了！等办完正事再来收拾他！”

    “先把传送阵给毁掉！”

    “我记得之前绘制的地图当中，传送阵在这个方向！”

    “这里还挺大的，啧，要我说还是干脆放大招吧，把这里夷为平地！”

    “也行！大家一起出手，肯定可以的！”

    一群人根本没有将凌逸辰放在眼里，无视了这个口出狂言之辈。

    由于凌逸辰一直都会下意识的收敛气息，故而这群人根本没看出来凌逸辰到底有多强。

    只是，在这群高层之中，有一名鹰人族，却是不由得眉头紧皱。

    他拥有一种战技，还能结合种族天赋来使用，能够看破敌人的遮掩，效果很强势，像是敛息一类的手段，战技同级别，自身同境界的话，根本瞒不过他的这双眼睛。

    其他人看不出来的话，也不会太当一回事，毕竟他们没有这一类的战技，若是对方有着敛息战技的话，自己等人看不穿也很正常，毕竟这类战技也不算多稀缺

    可是其他人归其他人，这名鹰人族可不一样，连他都看不穿凌逸辰的底细，难道是此人的敛息战技级别很高吗？

    其实并非如此，凌逸辰的敛息战技哪怕是融合成为了隐匿战技，级别也只有黄金级而已，这个级别其实已经很低了。

    鹰人族之所以没能看出来，是因为生命法则的缘故，让凌逸辰通过遮掩干涉生命本质，来达到隐藏自身的效果，配合上隐匿战技，在泛古陆他很难想象会有人能够看穿他的真实境界。

    不过他还是没将凌逸辰当一回事，毕竟自己这边这么多人呢，除非面对显圣境界的强者，否则怎么会败？

    而目前而言，整个世界的显圣境界强者都极为稀少，尤其是人类当中，就更少了，又怎么会被自己等人给碰到呢？

    虫族当中有这个级别的存在他们是知道的，万族联盟里有不少成员是其他区域移动过来的，说起过虫族有一些这个级别的强者在，可人族却是没听说过。

    一直以来，人族在泛古陆的形象就不是很强，如果不是有虫巢庇护所一直以来对他们的杀戮，区区人族根本只能给他们当奴隶，甚至是口粮。

    在他们看来，人类的确是太弱了，绝大多数的人类，在同级别内，肉身、精神力，都不能算是顶尖，甚至还隐隐占据中下的层次，这如何能不让人轻视？

    也只有那群觉醒了天赋的人类，才能够让其余种族略微高看一眼。

    鹰人族双眼微微一眯，这人难道会是一个觉醒了天赋的进化者？

    听说这一类的人类，味道比之普通人类都要美味啊……

    嘿嘿嘿，归我了！

    这名鹰人族是黑鹰一脉的，背后黑色羽翼上黑色能量凝聚，最终如同天女散花一般，释放出大量的黑羽！

    万族联盟的其余高层并没有当一回事，反正迟早也是要干掉的。

    可是让人意想不到的事情发生了，这些攻击在经过某处时，突然改变了方向，全都射向了他们！

    这是怎么一回事？

    由于黑羽太快，距离他们也太近的缘故，大家只能连忙防御住自身，硬扛住黑羽攻击，根本来不及躲闪。

    “大家小心，这人会空间手段！”弗纳尔大喊道。

    其余高层纷纷震惊，居然是空间手段！

    无论是空间系的天赋，还是空间法则，都不是一般生灵所能够拥有的。

    这一类存在一般都比较难缠，尤其是领悟了空间法则后，就更加麻烦了。

    像是刚刚这些黑羽，肯定是因为空间被干涉了，这才让原本射向这名人类的攻击，转向了他们。

    “没想到啊，这附近居然还有你们这群隐藏起来的小老鼠没收拾掉，也罢，我亲自来吧。”

    话音刚落，原本只有一个人的凌逸辰，施展了血影分身，大量的分身冒了出来。

    他还是习惯制造九十九个分身，跟自己凑个整，至于一千个就太多了，无论是消耗还是力量的分散，都容易翻车。

    把很早以前就准备好的装备丢了出来，九十九个分身人手一件武器。

    毕竟是万族联盟是七十万的规模，还是配备装备后，杀的会快一点。

    目前不死魔躯的级别还在星辰级，想要到达星海级可没那么容易。

    之前斩杀神灵的时候，凌逸辰为了稳妥起见，就没有拿出到外界来让自己亲自来动手，毕竟这要是突然醒过来，随便拍自己一掌，自己说不定就得重伤甚至是陨落。

    很快，九十九个“凌逸辰”同时动了！

    在万族联盟所有成员震惊的目光中，空中传来大量的惨叫声。

    弗纳尔慌了，这到底是从哪里跑出来的杀神啊？

    那名鹰人族连忙道：“兄弟住手！刚刚都是误会！我不小心把你当成虫人了！我们此次前来的目标是灭掉这座虫巢庇护所！与你们人类无关啊！”

    这是认怂了，虽然看不清凌逸辰的真实境界，但能制造这么多分身，每一具分身还都这么强大，显然不是他们能够对付的。

    凌逸辰淡然笑道：“呵呵，你就不好奇，一个人类为什么会站在这里吗？”

    鹰人族面色僵硬。

    他都是听说过虫巢庇护所内，是有人类成员的，只是非常稀少。

    而男性成员就更少了，最出名的，自然是那位传闻中的凌逸辰了。

    只是凌逸辰露面的次数太少了，知道他长相的人不多，绝大多数都只是听说此人容貌俊美，气质非凡，并且还有一夫当关万夫莫开之勇……

    一个可怕的猜测涌现在了他们的心头上。

    不会吧？

    难道此人便是……

    弗纳尔回想起之前牛头人小弟跟自己汇报的时候，提到过那群鬼蝗军团齐声喊过四个字，“恭迎主宰”！

    这所谓的主宰，莫非就是在指凌逸辰？

    也就是自己面前的这个人类？

    他嘴角疯狂抽搐，之前还不知道这所谓的主宰是什么意思，还以为是指虫族内的某个小官呢，结果……

    玛德，踢到钢板了啊！

    传闻此人早就已经达到了显圣境界，自己等人真的会是对手吗？

    不可能的，连分身都这么强大，本体要是打起来，根本没有胜算的！

    弗纳尔连忙转身就跑，同时大喊道：“此人不可敌！大家速速撤退！”

