
　　甘欣荣，第十八步兵团第三营的营长，陆军少校，陆军军官学堂第六期步科毕业。

　　他很年轻，今年也不过十九岁而已，而且他本身长的比较清秀，也不算高大，以至于整个人看起来似乎只有十五六岁一样。

　　不过这种情况在大楚帝国陆军里却不算是什么奇怪的事情，因为楚军里的绝大部分军官乃至高级将领的都比较年轻。

　　这和大楚帝国陆军的崛起历史有极大的关系。

　　实际上在早期的时候，尤其是伏牛山时期里，当时还是伏牛山保乡营的楚军，其军官群体年龄还是比较大的，不少都是三四十岁的中年人。

　　但是随着楚军的规模逐渐扩大后，这种情况就出现了变化。

　　首先，楚军很早就建立军官学堂，从早期的随营学堂，再到军官学堂，有速成班，有进修班，也有正式班等。

　　速成班，这是专门面向军内立功的士兵以及士官所设立的学制，早期是一月学制，后来是三个月，再到现在，则是变成了半年学制。

　　而这些获得进入速成班学习的有功士兵，往往年纪也不大，十来岁二十来岁为主体。

　　进修班，这是专门面向早期火线晋升，文化水平不高的低级军官，目前的学制为半年。

　　通过轮换进修的方式提升他们的指挥水准，同时也会接纳少量主动投诚明军里的年轻低级军官，这个群体的平均年龄倒是大一些，但是普遍也只有二三十岁。

　　正式班，这是军官学堂里招生最严格，学制最长，同时学习科目最多的班次，学制从早期的三个月，再到半年，如今军官军官学堂的学制已经延伸到了两年，而军政部已经敲定计划等到明年招生的时候，正式班的学制将会延长到三年，使得学生拥有更加充足的时间进行学习。

　　正式班里的绝大部分学生，都是前明时代里的落第读书人，对学生的文化水平要求比较高，可不是粗通文字就能够考进去的。

　　同时也要求是年轻人，军官学堂里可没想过招收一批四十五岁的老家伙作为军官学生。

　　因此正式班的学生们，年轻也很轻，普遍只有二十岁左右，甚至十大几岁的也有一大堆，毕竟正式班的入学最低年龄是十五岁……

　　上述军官学堂里三个班级所培养出来的学生，也就成为了目前楚军里的主要军官群体，哪怕是以前降兵甚至土匪出身的军官，后续大多也参加过进修班。

　　如此也就导致了一种情况，那就是楚军里的军官们，普遍年纪都很小，二十岁是主流群体，十几岁的军官其实也一抓一大把。

　　低级军官是年轻人，这点很正常，世界上绝大部分军队，尤其是拥有完善晋升体系的军官，哪怕是后世的现代军队都一样。

　　毕竟刚从军校出来的军官，普遍也就二十来岁而已。

　　但是和楚军这样，中高级将领也是一大堆年轻人的就很少见了，这种情况往往只会出现在初建时期的军队里。

　　因为这个时候，军队往往处于大规模扩充当中，在扩张当中大量的军官获得了火速提拔。

　　很不巧，这些军官绝大部分也都是年轻人。

　　楚军就是处于这种情况！

　　自从从伏牛山南下后，楚军的规模一直都是处于高速扩张当中，从几千万到几万人只花了区区几个月，从几万人再到二十万人，也只用了一年多时间而已。

　　从二十万再到现在的超过六十万大军，只用了两年多。

　　从早期的几百人，再到现在的几十万人，楚军只用了短短五年时间！

　　如此短是时间里，楚军的规模扩张到这么庞大，同样也意味着所需要的军官数量也是大幅度提升。

　　满编情况下，楚军一个甲等师就需要四百多名军官，而楚军里的陆军甲等师就有二十七个，总计需要近万人的军官。

　　再加上乙等师、独立的炮兵旅、骑兵旅、守备旅之类的部队，然后各省守备司令部，战役或边防司令部，京畿军务院四部两总监下属各机构。

　　大楚帝国陆军的军官人数可是达到好几万人呢。

　　其中仅仅是少将级别的将领就有一百多人，包括各师师长、各军/司令部参谋长，副司令，军务院直属各机构的司长等。

　　准将级别的就更多了，那得有好几百号人呢。23sk.Com

　　这么多的高级将官怎么来的？

　　都是在过去几年里陆续晋升而来的，也就是说，这些人绝大部分都还是年轻人。

　　哪怕是中将，上将级别的高级将领，其实也绝大部分都是年轻人。

　　比如宣大边防司令，陆军上将李东绍，这人今年满打满算也才二十七岁。

　　东北战役司令，陆军上将李成通，这人也才二十九岁。

　　云贵战役司令，陆军上将黄祥斌，这人更年轻，才二十三岁而已。

　　倒是陕甘边防司令，陆军上将黄丁权的年轻稍微大一些，但也才三十二岁而已。

　　这一票上将也才二三十岁，那么中将和少将们的年纪自然也高不到那里去。

　　至于校官级别，十八九岁的都一大堆。

　　第十八步兵团第三营营长甘欣荣少校，今年十九岁放在外界的话，那是很稀奇的事，但是放在楚军里再正常不过了。

　　甘欣荣他并不算是从龙很早的将领，他是罗志学在汉天称帝之后才报考陆军军官学堂的。

　　他本身就是个读书人，还是个家世挺不错的读书人，甘家乃安陆府里的传统书香门第，

　　其实甘欣荣在考入陆军军官学堂之前，可从来都没有想过自己有朝一日会带兵打仗，成为一个读书人口中的低贱武夫……

　　他前面的十几年人生里，基本都是奔着科举当官去的。

　　只是他所在的甘家也早早投奔了大楚帝国，他父亲以及大哥都早早进入大楚帝国里为官。

　　一门心思想要往上爬的甘父，当年为了响应当时大楚帝国皇帝罗志学号召有志年轻人报考军校从军，为华夏一统而奋斗的口号，直接把甘家次子，也就是甘欣荣给送进了陆军军官学堂。

　　嗯，当时军校招生任务很重，但是社会上对武将还是没有太高的评价的，认为从军是低贱职业。

　　士绅子弟读书，那都是奔着科举当官去的，可没几个是为了从军去的，偏偏陆军军官学堂的正式班，对学生的文化水平要求还不低……

　　当时楚军正处于大规模扩张当中，正式班招生都是大几百上千人的……为了获得足够的生源，罗志学都开始号召有志青年报考军校，并且让朝堂官员们进行举荐有志年轻人了……

　　于是乎，很多投奔了大楚帝国的士绅家庭，尤其是跑到大楚帝国这边当官的老爷们，不管愿不愿意，都得派出家族子弟去报考军校……

　　人家天子都号召，让尔等进行举荐了，尔等身为臣子还不为陛下分忧解难？

　　麻利点，把儿子啊，侄子什么的都送进军校去。

　　什么，当不知道？

　　这点政治觉悟都没有，还想要升官？想得美，这辈子你就熬死在基层吧，说不得回头当官的人多了，就把你这个不顾大局的人赶回老家去……

　　于是乎，当时很多已经投奔大楚帝国的各种士绅家族，都派遣了弟子去报考军校从军，不过基本都是派次子，也很少派遣嫡长子去从军的，还有则是找侄子，表亲之类的凑数。

　　反正举荐一两个人过去就行了，也不管你举荐过去的是什么人。

　　要不然，以这几年的社会环境下，大楚帝国还真的挺难招募道大几千的正式班学生。

　　甘欣荣就是在这种大背景下，进入了陆军军官学堂，以他的文化水平也轻松通过了文化水平考核，而体能考核的成绩虽然不咋地，但是也勉强过关了。

　　由此，他成为了陆军军官学堂里的一名第六期学生，学习的是步科。

　　当时的第六期正式班，也是楚军里第一批采取两年学制的正式班，同时也是招生规模最大的一批，足足有一千多人。

　　经过了一年半的理论学习后，甘兴荣以军校生特有的准尉军衔进入军队里进行实习，而当时大楚帝国已经东进成功，都已经占据了江南了，

　　他被分配道了新编部队第十师里实习了半年期间，也参与了清剿作战，获得了一些战斗经验，获得了中等的实习评价，然后顺利毕业，并被授予少尉军衔。

　　毕业名次不算高，步科八百多人里他只名列六百多。

　　因为实习评价一般，毕业成绩也不咋地，也就失去了留在第十师这种新式主力部队里任职的机会，当时谁都知道第十师里能混出头，一堆人往里头挤呢。

　　虽然他的毕业名次不高，但是他好歹也是第一批接受了两年完整军事培训的正式班学生，军事理论扎实，上头对他们这一批学生也都寄予厚望。

　　所以他虽然没有被留任分配到第十师，但也是被分配到了主力部队之一的第五师。

　　他跑到第五师里先是当了几个月的队官，积累了一定经验后就被调往团部当参谋去了，军衔也被晋升为中尉，又没多久，他被调往师部担任的作战参谋，军衔被晋升为上尉。

　　这两个参谋经历，加起来也就半年不到，却是让他从一个少尉变成了上尉。

　　然后顺理成章的被下放到第三营里担任第一火枪哨的哨官，依旧是上尉军衔。

　　担任哨官期间，他按部就班带兵作战，没有表现的太出彩，但是也没有太差，而且几乎从不出错。

　　给上头的印象就是稳重！

　　他虽然年轻，但是带兵做事都很稳重，打仗看似中规中矩，但是他从来都不犯错！

　　而这一点，上头很看重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十三章 中规中矩的甘欣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 