    

    凉子的话音落下，浩仁面色不动，心中却是略微一个咯噔。

    凉子是怎么知道我和蛍酱的关系的？

    按理说，之前在学校里与蛍酱表现也没有太亲密。

    等等，对方也只是这么问了一句，不代表已经知道了。

    凉子这一番话，出乎了浩仁的预料，不过，他还是没有表现出来，只是略带一丝疑惑道：

    “中川蛍？那是我同校的校友，也是我不久前认识的朋友，凉子阿姨您怎么会忽然提到她？”

    当然，尽管浩仁表现的十分淡定，一旁的星野却是面色一白，双手下意识地攥紧。

    完了，母亲大人怎么会知道的蛍酱的事的，我可从来没和她说过啊？

    这下怎么办，母亲大人要是因此责怪浩仁，惹得浩仁不高兴了，那就全完了！

    到时候储藏间内的女俘虏肯定又要多一个人了！

    不，储藏间的木床只能睡的下两个人，已经没有多余的地方给母亲住了。

    说不定浩仁一气之下，会直接施展邪恶的妖术，把母亲固定在一堵墙壁里，就是“身体无法动弹系列”的影片。

    或是那种漫画里的尻墙壁……

    这一刻，星野面色苍白，电光火石间已经脑补出了好几种凉子惹怒浩仁后白眼阿黑颜的下场。

    凉子自然是不知道自家女儿那黄色废料脑里想了些什么，她的注意力也不在自家女儿身上。

    而是盯着浩仁的脸看了半响，见浩仁并没有因此动摇，一脸淡定的样子，微微皱了皱眉，加重语气道：

    “朋友？只是普通朋友关系吗？”

    “是的，我们认识不久，算是普通朋友吧！”

    见凉子语气变得异常严肃了起来，浩仁反而心中一松，确定凉子应该知道的不多，更是十分坦然道。

    “原来如此……”

    浩仁这么一回答，凉子紧绷的俏脸也是稍稍缓和下来。

    事实上，确实如浩仁所料，凉子知道的不多。

    她并不知道中川蛍与他发生了关系，只是通过太史局的情报部门调查浩仁的背景时，意外得知了一个情报。

    在黄金周前，在学校里，一向眼高于顶，对任何男人都不假辞色的中川蛍居然频频主动与浩仁接触，表面看上去似乎是在追求浩仁。

    这个发现让凉子感到十分意外，考虑到中川蛍的背景和身份，怎么可能会去主动追求一介高中生。

    不过，这个疑惑并未持续多久，很快便解开了。

    在前不久的八王子町的特大魔灾中，出现了大妖王级别的妖魔作祟。

    按理说，一般遇上这种级别的魔灾，以人类目前的实力，是可以解决的。

    不过即便是最后能够平息，也会导致人员、民众伤亡惨重，损失不计其。

    可奇怪的是，这个特大魔灾虽然不出意外被平息了，结果却并没有造成太大的伤亡，损失也是微乎其微。

    虽然按照巫女机关与阴阳寮的的说法，是川岛文美、竹内穗理，以及安倍早田等人一起潜入妖魔裂隙中，联手销毁了大妖王的尸身后才解决的。

    但事后凉子通过太史局的特别情报部门调查后得知，事情却并没有那么简单。

    尽管没有调查的太清楚，但一些蛛丝马迹的情报还是显示出，这一切多半与眼前这个少年有些关系。

    再结合之前浩仁居然能以人类之身学习妖术，以及能治愈好太史局除灵师都束手无策的可怕寒疾。

    星野凉子很快得出了一个结论：这个少年不简单！

    如此，中川蛍会主动接触浩仁就很好解释了。

    巫女机关必然看中了是这个少年的潜力，或是什么特殊能力，想要拉拢人才。

    而巫女机关的机关长乃是岛国三神官之一，年纪很大了，平时一直潜心修炼，基本不太过问巫女机关的事。

    如今巫女机关真正做主的乃是副机关长川岛文美。

    换句话说，这是川岛文美的意思。

    好你个川岛文美，明明是留美先来的，你居然不惜代价，哪怕让徒弟出面也要拉拢我女婿，还想让徒弟挖我女儿的墙角。

    思考到这里，凉子凤目闪过一丝不悦，潜意识里，她已经把浩仁当成了女婿看待了。

    “浩仁君，我同意你和我女儿之间的事，不过，你要是和我女儿在一起了，可千万不能让她伤心……你，明白吗？”凉子若有所指道。

    “我明白的，凉子阿姨，您放心吧！”

    “恩……来，浩仁君，别光顾着说话，喝茶……”

    显然浩仁的回答，还是让凉子比较满意的，开始招呼好女婿喝起茶来。

    看来自己的好女婿并不是那种沉迷美色的人，没有被中川蛍迷惑。

    这样便好，只要浩仁不是那种人，那么自家女儿想要抓住一个男人的心，还是很容易的。

    中川蛍那丫头她也见过，二人美貌不相伯仲，甚至比身材，留美酱还胜过中川蛍一些。

    而且浩仁还是先认识自家女儿的，与她这个丈母娘都见过好几次了。

    回头再教女儿几招床……咳，与男人相处的技术。

    如此中川蛍便不足为虑！

    难不成川岛文美见自己徒弟不行，还会亲自下场不成？或是师徒一起？

    这可能吗！

    自然是不可能。

    如此一来，优势在我。

    飞龙骑脸怎么输？

    “凉子阿姨客气了！”

    眼见凉子的面色终于是缓和了下来，浩仁也是悄然松了一口气。

    随后娘婿二人又聊了一会，主要是凉子询问了一些浩仁日常方面的事，算是缓和了一下气氛。

    眼见差不多了，凉子想起还有一件事需要做，话音一转道：

    “对了，浩仁君，还有一件事……”

    ……

    一个小时后，凉子心满意足地送别浩仁与星野离开了太史局总部。

    然而她并没有想到的是，浩仁前脚离开她的办公室，后脚就进了川岛文美的闺房。

    ……

    巫女机关总部，伏见稻荷大社，巫女机关实际上的最高掌控人——川岛文美的闺房内。

    浩仁端正地坐在一张柔软的大床边，双手摆在膝盖上，额头稍稍冒出些许汗渍，他却并没有用手去擦拭。

    川岛文美这会并不在闺房内，而是在……

    闺房里间的浴室里，一阵阵水流冲击在娇嫩皮肤上的哗哗声传了出来，听的浩仁一阵心痒难耐。

    不过，他又扫了一眼大床旁边的床头柜，很快收敛心思，闭目凝神。

    因为在那里摆着一柄长太刀。

    太刀是抽出来的，刀尖直指坐在床边的浩仁，和刀鞘一起摆放在床头柜上。

    显然之前是被某人使用过的，没有收起来。

    这也是让浩仁额头冒出汗渍的最主要原因。

    熟悉的房间，熟悉的坐姿，熟悉的刀具摆放的位置，熟悉的川岛文美在洗澡……

    一切仿佛那天的情景再现，上次川岛文美本来是打算问责浩仁的，结果被他一日就见效的药给摆平了。

    然而，这一次，似乎比上次的问题要严重许多……

    因为，川岛文美与中川蛍师徒二人，似乎闹掰了！        

