
　　摩尔酒店的大厅角落里。

　　李秘书躲在角落，密切观察周边的一举一动。

　　突然，他发现目标人物。

　　一个背对着他的男人，在前台询问事宜，大致意思是：他本来要办理入驻的，结果，早上出了个人命，现在搞得他害怕，不敢入住了，要求退钱退房。

　　李新宇看了一旁淡定看报纸的顾墨凛：“顾总，鱼儿上钩了，咱不上？”

　　“小鱼，由着他去！”顾墨凛一眼则看出端倪。对方不过是个傀儡而已，并非他的真正目标。

　　果然，不多会儿之后，巴赫打来了电话，他告知：“先生，那边的接头地址发我了！”然后他报上地址。

　　顾墨凛默默记着：布赖特施德广场！？

　　这个广场人来人往，尤其是白天，他选择在这里接头？他不怕暴露目标吗？

　　突然想到了什么，顾墨凛立刻起身，拉着李新宇：“李秘书，赶紧的！咱们去布赖特施德广场！”

　　犯人肯定会提前踩点！

　　一会儿之后的布赖特施德广场。

　　顾墨凛和李新宇分头行动，两人绕了一圈也没有找到可疑人物。

　　一直到巴赫前来接头，他接到了新的电话：“你是一个人来的吧？”

　　巴赫点头：“当然！”

　　“你可别撒谎！也别耍任何花样，我看着你呢！”

　　很显然，此时，这位“犯人”正在高处，目睹了巴赫的一举一动。天籁小说网

　　而得知此消息的顾墨凛抬头的瞬间，立刻意识到了什么：“李秘书，他在对面的写字楼上！”

　　李秘书带人飞奔而去。

　　而此时的顾墨凛淡定给巴赫信号：“别慌，他叫你做什么，你就做什么！万一真收到钱，就给你，你岂不是赚了？”

　　听到这里，巴赫喜出望外，跟着电话那头的指示，从广场东边到西边，然后又到南边，转了一个大圈之后，兜兜转转，又回到了原点。

　　电话那头的人告知巴赫：“你转身，看到垃圾桶没有？”

　　“看到了！”

　　“打开垃圾桶，你的钱就在里面！”

　　巴赫犹豫了一下：不会耍我的吧？

　　但为了钱，他还是顾不上其他，直接翻找垃圾桶。

　　结果，还真的找到了一个咖色的纸袋子，掏出来，再打开，果然，是欧元！

　　就在巴赫喜出望外的时候，写字楼的顶层，一个包裹的严实的男人转身就要离去，可刚扭头则被一把枪抵在头上：“抓到你了！”李秘书得意地笑着。

　　这子弹可不长眼！男人不敢轻举妄动，但眼观四周，试图寻找逃生的机会。

　　不多会儿，一个声音从李秘书身后传来：“要么跳楼，要么乖乖束手就擒，你别无他选！”

　　这里可是30几层的写字楼，跳下去也是死路一条！

　　男人没有丝毫犹豫，直接选择放弃挣扎。

　　“不许动！举起手来！”李秘书拿着枪狐假虎威，而心里却早已笑cry了：顾总真的绝了！竟然让他随便买一把玩具枪，本来李秘书还怀疑，结果，这眼前的这家伙竟然当真了！

　　看着他颤颤巍巍照做，举起手来的样子，李秘书与顾墨凛交换了一个眼色，立刻把他给五花大绑了。

　　收工！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第211章 不许动！举起手来免费阅读。https://xs.23sk.com 