    基地。

    那座球状的物体出现在眼底的时候，封延迟迟没有下车。

    他这是第一次来厉痕的地界。

    后座，胡玄担心：“封总，我陪您进去吧。”

    “没事。”封延拉开了车门，“他不敢当面对我怎么样。”

    基地大门口。

    夜莱站在那有点紧张，大门已经打开了，她需要录入信息才能进。

    可封延在旁边……

    “怎么了？”封延看着她。

    夜莱摇摇头，却一直不动。

    然而下一秒，封延推着她的肩膀朝着机器走过去。

    当机器显示出夜莱的芯片编号时，封延的眸光终于发生了变化。

    071122。

    封延一直盯着那串编号。

    他让刘坦找了许久的高级AI，原来真的在他身边。

    回过神，封延按耐下心中所有的波动，朝着正门而入。

    厉痕一直在门口等着她们，然而在看见封延的时候，他的脸色瞬间变了。

    “你怎么来了？”

    封延笑着环视四周，“来看看师兄的事业，怎么，不欢迎？”

    厉痕面无表情，他扫了一眼一旁的五个人，“你们进去吧。”

    夜莱被白君拉着往前走，封延特意看了眼白君拽他的那只手。

    而每次夜莱想要回头的时候，白君硬生生地挡住了她，“不许回头。”

    夜莱硬忍着心里的紧张，跟着几个哥哥去找陆伯伯，他们需要进行检查。

    -

    办公室里。

    封延不请自来，他犹如来到了自己家里，看着那些东西只觉得无比熟悉。

    厉痕坐下来，冷眼看他：“你来这里做什么？”

    “电话里不是跟你说了？”封延拉着裤腿坐到他对面。

    哪怕办公室有他的人在，封延似乎也丝毫不畏惧。

    他端坐一处，低头点了支烟，再抬头时，与厉痕的眼神碰撞，无形中泛着丝丝的火光。

    他们之间，永远都不会有心平气和的一日。

    厉痕笑了，“你喜欢夜莱啊？”

    封延吸吐着香烟，对这个问题没有任何回应，只是道：“你开个价。”

    “什么价？”厉痕眼神不善，“夜莱的价？”

    “嗯。”

    “我不卖。”厉痕当场拒绝。

    封延丝毫不意外，他依旧淡定无比，“你会卖的。”

    厉痕暗自咬了咬牙，等着他继续说。

    可偏偏的，封延像是故意在吊胃口，“老师生前最讨厌拿人命做生意的人了，难怪他不愿意把芯片模型交给你。”

    “没交给我，也没交给你。”厉痕冷笑。

    封延点点头，“是没交给我，但我有保险箱的密码，你没有。”

    他像是要故意激怒厉痕一样。

    厉痕额头两侧的青筋凸起来，他咬牙切齿：“你有什么就直说，别拐弯抹角，别人不知道你，我还不知道你吗？”

    从小到大在老师面前，被夸奖的永远都是封延，好像封延哪里都比他好。

    可明明封延的城府那么深，心思也多，为什么老师偏偏看不出来？

    对此，厉痕一直不服。

    “我说了，我要夜莱，你开个价。”封延道。

    厉痕依旧重复：“你回答我，你是不是喜欢夜莱？”

    “喜欢？”封延冷笑，“你觉得我喜欢她什么？”

    “你别以为我不知道你们之前在一块的时候，不过封延我告诉你，即便你知道了夜莱是人工智能，也知道他是我的，她也不会爱你！她根本就不是人。”

    封延笑起来，“我也没把她当人，一个人工智能而已，尤其我知道了她是目前最高级的AI，那就更值钱了，应该会为我做不少事。”

    “好师兄，你开个价？”

    厉痕眯起眼睛，用一副怀疑的眼神，“封延，你是不是故意的？”

    封延这么多年从没有踏足过他的地方，今天却过来了。

    厉痕不得不去怀疑封延的目的。

    封延这人心思太深，一不留神都有可能落入他的阴谋里。

    几乎是一瞬间，厉痕就想到了什么，“他们几个的芯片突然没了信号，而你那么恰巧救了他们……”

    封延没说话。

    过了半晌，厉痕笑了，眼神越来越冷，“封延，这是你布的局对不对？”

    他像是一下子想通了，情绪有些激动，声音都忍不住提高起来：“他们几个最后的芯片信号定位的地方在金虹山，金虹山？”

    “金虹山是你的地方。”厉痕冷不防站了起来，“你故意的？你想通过这个让他们感谢你？你想干什么？”

    封延啧了声：“师兄，你想太多了。”

    “即便不是这样，但他们几个遇到危险这件事，绝对有你的参与！”厉痕大喊，“封延，你可以对付我！但你不能把心思用到他们身上！”

    封延看他就像是在看一个傻子，“明明是你先利用他们的，我只不过是顺势而为。”

    “你承认了？”

    封延也不否认，“我的确是发现了有人要在金虹山对他们动手。”

    “所以你没有阻止。”厉痕笑了。

    果然，还是他认识的那个封延。

    封延熄灭了香烟，“我是来问你要夜莱的。”

    “不可能！”

    封延直言道：“那我会毁了他们。”

    厉痕急了：“封延你要不要脸？”

    “你开价。”封延直视他。

    眼看着封延这么坚持，厉痕像是解气一样，“你把你最大的工厂和你拿走的那个芯片模型给我，我就同意把夜莱卖给你。”

    封延不可能答应的。

    那些几乎是封氏所有的心血。

    “小夜莱……”

    门外，青川小心翼翼地拉了一下站在那一动不动的夜莱。

    他们陆续做了一遍扫描，确定无碍后，就准备过来找厉痕。

    可谁也没想到会听见他们两个人这番对话。

    夜莱凝神屏息地听着，她想听封延的回答。

    不过片刻，封延云淡风轻地说：“她不值这个价，如果是他们几个一起卖给我，或许我还可以考虑。”

    厉痕笑了，“即便卖给你，他们的信息你知道？带回去你也无法处理控制。”

    “啪嗒”一声！

    办公室里，封延将一支优盘丢到了桌上，“既然你都知道金虹山是我的地方，那你觉得那些干扰器，全都是那群人带来的吗？”

    干扰器上会有记录，对某种设备进行了干扰，上面会分析得清清楚楚。

    所以……

    站在门外的夜莱，一颗心刹那间就拧动了下，绞痛不已。

    她扶住墙壁，拼命地眨眼，似乎是为了阻挡里面的什么东西出来。

    不值……

    她不值……

    “夜莱。”

    看着她往外走，白君追了过去。

    走到大门口，夜莱望着整个基地，眼泪无法控制地往下掉。

    他是在利用自己吗？

    他明知道那群人会对他们动手，但封延没有阻止。

    他还借给那群坏人干扰器来伤害他们，就为了拿到他们几个芯片的信息，从而跟厉痕去谈判？

    那她……她呢？

    在他眼里，她是不是跟厉痕说的一样，就是一件物品？

    夜莱想走下台阶，可脚下一软，整个人摔倒在地。

    白君急得跳下去，看见她哭，他眉头都皱了起来，“你别哭好不好？”

    夜莱闭上眼睛，忍着手上的痛，她看着昨天就破掉的袖子，手臂上还有那一次，她为他挡下一刀的疤痕。

    她已经泪流满面，心里的绞痛让她喘不过气，“哥哥，我……我……对他挺好的呀。”

