    一镇魔司之人冲了进来，然后对重清激动道，“二少爷，来了，那家伙出现了。”

    “那家伙？”重清一时没反应过来。

    “就是那位，你一直要找的天魔。”

    重清一听大喜，“在哪？”

    “从山上杀下来了，估计很快要逃离那座山。”

    重清当即跑了出去，而重宇眉头皱起，立马带上人，一起跟上。

    而林萧，从山上一路冲下来，没有一个人能拦下他，也无法困住他，因此这些镇魔司的人一个个抱怨起来，“这家伙，是什么天魔？怎么这么可怕？”

    “太可怕了！”

    这时，重清跑来，看到果然是林萧后，当即大喊道，“小子，终于让我找到你了。”

    林萧没想到这麻烦的家伙也在这，不过林萧却看向远处的重宇，当即大喜，“就是你了！”

    只见林萧一下冲向重宇。

    当重清看到林萧从自己身边咻的一下过去后，整个人呆住了，而重宇手中拿出一金色莲花，然后一丢，这金色莲花形成一个金色光芒罩子，把林萧困在里面。

    林萧立马感觉冲不出去后，满脸疑惑起来，“这什么鬼东西？”

    “专门克制你们天魔的。”重宇冰冷道。

    林萧哦了声道，“那你来，把我杀了。”

    杀了？

    重宇有点迷糊了，因为他以为林萧从山上冲下来，就是为了杀了自己，但让重宇有点不明白的是，对方竟然是来求死的。

    重清却打算林萧喊话，“小子，你以为你想死，就能死吗？”

    林萧依然没理他，而是盯着重宇一笑，“来吧，灭了我。”

    “你不会真以为，我杀不死你吧？”重宇有点凝重起来，而林萧笑了笑，“有能耐就赶紧，把我灭了，别浪费时间。”

    重宇冰冷道，“你想死，我还偏不让你死。”

    “这样，就没意思了。”林萧有点失落道，而重宇瞪眼道，“不管你想干什么，反正今天，我是不会放你出来的。”

    “你不让我出来，那我自己出来。”林萧说完，开始研究这光芒结界，而重清看林萧在“捣乱”后就笑了起来，“小子，别白费力气，没用的，我哥这法宝，克制天魔。”

    林萧却对鬼灵鼠问道，“怎么样，这东西，能穿过去吗？”

    “可以，不过这东西，会一直追着你困，所以等下你要务必让这法宝失去运转，不然你冲出去后，它还会锁定你。”鬼灵鼠提醒道。

    林萧想了想后说道，“那我准备一下剑气。”

    鬼灵鼠随后和林萧配合起来。

    只见林萧突然“穿”出结界，而大家还没反应过来时，林萧把剑气对准金莲打了过去，那金莲一下被打飞。

    但林萧还不甘心，直接以最快速度，一下抓住它，然后把它踩在脚底下，但这东西嗡嗡作响，甚至释放出强大的力量，弹飞林萧。

    林萧立马以自己的速度，避开这东西，而那东西的速度跟不上林萧，只能在后面追赶。

    大家这才一一回神，“他，怎么跑出来的？”

    “这太诡异了吧？”

    “他如何做到的？”

    “这可是克制天魔的法宝。”

    在这些镇魔司之人议论时，重清傻眼了，“这家伙的速度，怎么可以这么快？”

    重宇赶紧让重清到自己身边，然后提醒，“小心了，他不是普通天魔。”

    “大哥，那我们现在怎么办？”重清忽然有种无力的感觉，但他又不甘心看着林萧就这么溜走了，而重宇正要说什么，然后看到林萧回来了。

    只不过那莲花“不见”了。

    在场的人，纷纷好奇那法宝去什么地方，而重宇凝重，“我的法宝呢？”

    “你说那孩子啊？它追我，追得太亢奋，一下冲到一山洞内，我呢，又溜出来，然后把山洞堵上了。”林萧笑了笑。

    众人一个个痴呆起来，有的不敢置信道，“不会吧，法宝被困了？”

    重宇立马去感应法宝位置，打算去找法宝，但林萧却舞动着剑，直接把剑气，打向他前行的方向一笑，“想去可以，先杀了我。”

    重宇阴沉道，“小子，我不会上你当。”

    “让你杀我而已，又没什么陷阱。”

    “谁知道你有什么阴谋诡计。”重宇可不相信林萧，打算去找法宝，而林萧突然冲到重清那，然后当场一剑刺过去。

    重清愣住了，“你。”

    “委屈一下你了。”林萧笑了笑后，一把抓住重清，然后就盯着重宇，“想他好好的，就杀了我。”

    在场的人都吓到了，他们没想到林萧这么容易就把重清弄成重伤，而重清不甘心，想反抗，然而林萧突然给他加持了一血枯毒。

    因此重清立马脸色苍白，浑身血气渐渐消失，吓得在场的人都急了，而重宇更是瞪大眼，“你对他干了什么？”

    “他呢，中了我的毒，如果你们想要解药，就把我杀了，从我身上取解药，不过时间有限，如果杀不死我，那么他，可就要死了。”林萧笑眯眯道。

    重宇急了，赶紧让人取来自己的大刀，然后毫不犹豫，一刀下去，当场把林萧的血量清零，而林萧倒下那一刻，重清急了，“大哥！”

    但林萧却笑了笑，“这毒呢，没解药，不过死不了。”

    “什么？”重清瞪大眼，而重宇更是赶紧上前，检查了一下重清，发现他没什么生命危险后，就看向林萧，想把林萧的命留下。

    因此重宇喊道，“来人，上封魔棺！”

    “是！”

    只见不远处一些人，立马扛来一血红色的棺木，而林萧疑惑这些人干什么，但重宇立马把自己的身躯丢了进去。

    眼看自己离彻底消失，只剩三秒时，时间突然卡住了，同时四处一片黑暗，因为自己被“封”在一血棺中了。

    “我去，这也行？”林萧本以为死了，只剩几秒就可以离开这世界，回到自己的世界，结果身体被人封印后，自己竟然无法离开了。

    这下可把林萧急了，赶紧询问鬼灵鼠，“快，快想办法。”

    “这下麻烦大了。”鬼灵鼠突然迟疑起来，而林萧担忧道，“什么意思？”

    “你知道我主人，为何被困副本吗？”

    “不会也是被人封印了吧？”林萧怪异道。

