    此时，只见雷骁一边扶住了船尾甲板上的内侧围栏，一边向着瞭望台上水手所指的正前方望去。

    然而，大海之上仍旧是风平浪静，并未出现任何异样。

    不过，周围的那些幻影们，却是明显看到了什么，纷纷开始紧张了起来。

    “传我的命令，拉响最高级别敌袭警报，全舰进入战斗状态，所有人员各就各位！”

    只见那位年轻的神选之子面色凛然，一边快速转舵，将整艘巨舰横了过来，一边命令道：“大副，进行战前检查工作。”

    “得令，船长大人！”

    顷刻间，在急促号角声响起的同时，刚才那位老年水手，双手接连在空中虚点，一个黄色的小型六芒星法阵，便是在他的面前凭空浮现。

    紧接着，老水手轻咳一声，随即对着魔法阵开口道：“各舱室汇报准备情况！”

    旋即，一声声干净利落地回应，立刻接连从魔法阵中传了出来。

    “第一魔导炮甲板已就位！”

    “第二魔导炮甲板已就位！”

    ……

    “魔法动力舱已就位！”

    “魔法护罩舱已就位！”

    “风帆中队已就位！”

    “第一战斗中队已就位！”

    ……

    在回应声响起的过程中，下方的舱门，同时被打开。

    大量黑甲黑刃的士兵，开始从船舱涌入了露天甲板之上，并迅速站到了巨舰各处警戒。

    而那些魔法师们，则是已经将甲板上的所有魔导炮激活，使得镶嵌在其上的红色魔法阵熠熠生辉，一副蓄势待发的态势。

    与此同时，一道半透明的防御性魔法结界，将整艘巨舰迅速笼罩了起来。

    “看来，这是要开打的节奏啊。”

    此时，望着战舰紧急转向时，所激起的剧烈水花撞上船舷，进而散落在了甲板之上，雷骁不由得露出了愈加好奇地神色。

    不得不说，能看到三千年前就已经消失的神选之子作战，确实是一件极为难得的事情。

    而由于雷骁之前的提醒，尽管转向时整艘巨舰晃动得非常厉害，导致脚底重心不稳。

    可众人早已经找到了合适的固定位置扶好，所以，并未出现任何问题。

    “领主大人，为什么这些幻影均是一副紧张兮兮的样子，而属下却什么也没有看到啊？”

    在巨舰的晃动减轻了一些之后，望着远处仍旧是一片平静的海面，白薇的面容上，不由得满是疑惑之色。

    另一边，秦倩等四位领主，在松了一口气的同时，也均是一脸迷茫表情。

    “事情的原因，其实很简单。”微微笑了笑，雷骁指了指刚才众人所在的船头位置道：“如果我所料不错的话。

    那个幻境石所记录的船周边影像，必定是有一定范围的。

    而那些敌人，目前正在这个范围之外，自然无法被幻境石所记录。”

    “领主大人说得没错。”

    只见夜苍优雅地推了推鼻梁上的金丝眼镜，补充道：“至于咱们所看到的大海远处，不过是幻境石，自动所幻化出来的假象罢了。

    并不是当时真正的影像。”

    “原来如此。”

    听到这里，望着风平浪静的天海交接之处，秦倩纤长的睫毛微眨，一脸豁然开朗地神色，喃喃自语道：“也就是说，这个奇妙的幻境。

    实际上是由以这处巨舰为中心，一定范围内的当时实景、以及远处的假象所组合而成的吗？

    不得不说，还真是让人有些惊叹不已呢。”

    闻言，一旁的姜浩、风铃和潘志，也是纷纷露出了恍然大悟地表情。

    就在众人说到这里的时候，船上的情况，已然再次发生了变化。

    此时，整艘巨舰，在紧急调转了方向后，航速明显加快了不少。

    伴随着周围一阵阵激荡而起的白色浪花冲上甲板，只听神选之子船长一声令下，巨舰首先发动了第一波攻击。

    轰！轰！轰！

    一时间，整整上中下三层甲板，数十门魔导炮齐发的场面，声势可谓是极其惊人，几乎震耳欲聋。

    不过，这些发射出去的火系魔法，依旧是直接消失在了远方，超出了幻境石所记录的范围。

    只剩下了魔导炮口处的一缕轻烟，证明了刚才之前确实发生了一场炮击。

    “好家伙，这么多魔导炮齐射，尽管只是二阶层次，可一旦命中目标，恐怕也能造成极大的破坏力吧？”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛。

    另一边，第一波攻击结束后，只见在神选之子船长的熟练操控和指挥下，整艘巨舰又是调转了180度，又再次发动了第二波炮击。

    “由于魔导炮有一定的冷却时间，所以这才用另一侧的继续攻击吗？”船体剧烈摇晃之间，感受着激荡到脸颊上的几滴咸涩浪花，雷骁微微颔首。

    紧接着，雷骁的面容上，又是浮现出了一抹好奇之色，在心中喃喃自语道：“不知道他们面对的究竟是何敌人？”

    疑惑之余，雷骁的目光，再次集中在了不远处的几位幻影身上。

    包括那位五阶层次的神选之子在内，只见这些人均是一副如临大敌的表情，正在各自的岗位上忙碌着，看来是在准备第三次炮击。

    从几个幻影的对话中，雷骁了解到，他们显然是正在利用船上改良魔导炮射程的优势，最大限度地削弱对方的力量。

    “领主大人，你快看！”另一边，朝颜拽了拽雷骁的袖子，指向了海上的远方道。

    顺着对方手指的望去，雷骁注意到。

    远处的茫茫海面之上，一些船体的轮廓，开始慢慢由虚幻变得凝实。

    片刻的工夫，不多不少，正好十艘战舰依次排开的场面，便是映入了雷骁的眼帘。

    一眼望去，只见这些战舰每一艘的规模，看上去都和众人所在的巨舰不相上下。

    并且，桅杆之上，同样没有飘荡着任何旗帜，只不过，可以隐隐看见，船首像几乎都是一个个正在嘶吼的巨龙形象。

    一时间，九艘巨舰乘风破浪袭来的画面，可谓是十分壮观。

    “好家伙，原来这艘船的对手，居然是一整支舰队，怪不得如此紧张。

    话说回来，衔着龙爪的狮鹫，遭遇巨龙了吗？”看到这里，雷骁不由得露出了饶有兴致地神色，继续静静观望着。

    同样看到了这一幕，己方众从属与秦倩等领主们，也是纷纷发出了低低地惊叹之声。

    “发射！”

    另一边，伴随着神选之子船长的一声令下，第三波炮击，便是轰隆隆地接连响了起来。

    一连串的巨响过后，尘埃四起之间，雷骁眯起眼睛望去。

    只见正对面靠右的一艘对方战舰，立即发生了一连串剧烈的爆炸。

    一开始，这些爆炸只是在那艘巨舰的上方，显然是受到了防御性魔法结界的阻挡。

    可下一秒，防御结界破碎。

    随后而至的炮火，便是蔓延到了船体之上，直接将对方的船头部分抹去。

    顷刻间，船体倾覆，浓烟四起，大量的碎片四处飞散，溅起了一阵又一阵的水花。

    “这样经过了射程改良的魔导炮威力，果然极为恐怖，如此规模的集火攻击，别说是三阶强者了，恐怕就连四阶强者，都会受到不小的损伤，”

    此时，雷骁漆黑的眸子里，满是震撼之色。

    尽管他已经经历过了血腥的边境战场，可这样的海战，无疑还是第一次见到。

    “不过，话说回来，待到朝颜妮子将这些魔导炮修复，再经过升级的话，我不也可以拥有这样的力量了吗？

    想到这里，一抹喜悦又是涌上了雷骁的脸庞：“大量的魔导炮，不但可以进一步加固领地的防御。

    而且，在我掌控下的空青镇等三座城镇，防御力量也可以得到进一步加强！

    毕竟之前，只有空青镇配备了20门魔导炮而已。”

    就在雷骁思索到这里的同时，对面那艘被击中的巨舰，已然开始缓慢向海中下沉，显然是失去了战斗能力。

    紧接着，在神选之子船长的指挥下，众人所在的巨舰，就如同在海上漂移一般，再次迅速调转了180度，又是发动了新的一波炮击。

    而正对面，一艘巨舰不出所料地，应声炸裂，直接侧翻了过去。

    至此，对方的九艘巨舰，已然变为了七艘。

    与此同时，周围幻影们的欢呼之声，也随之传出了雷骁的耳畔。

    看到了这一幕，秦倩等领主，也不由得均是有些振奋，这样的精彩场面，无疑是他们平生仅见！

    “动力舱马力全开，对方马上就要到正常的射程范围之内了！”

    另一边，只见神选之子船长一边大声命令着，一边疯狂转舵掉头，显然是准备再次拉开距离。

    然而，在调转方向的这段时间，对方剩余的七艘巨舰，已然楔形队开始向一边延伸，很快就转换为了一路纵队。

    一时间，至少200门魔导炮，纷纷对准了众人所在的方向。

    此时此刻，尽管明知道是幻象，可这种面对200门蓄势待发的大杀器场面，还是让人不由得有些脊背发凉。

    “来不及了，开始紧急规避，护罩舱将大部分能量，集中到船体的右舷位置！”

    紧接着，神选之子船长神色一凛，再次开口道。

    他的话音刚落。

    另一边，正位于船体右侧的对方舰队，便是一齐开始了炮击。

    轰轰轰轰轰！

    刹那间，大量肉眼可见的魔法火光，接连从对方船上的炮口中亮起。

    下一秒，在对方魔法炮火的轰击下。

    雷骁等人巨舰所在的区域，顿时巨浪滔天，海流狂涌，使得船体开始剧烈地晃动了起来。

    虽然对方的命中率，明显要差上不少，但毕竟覆盖范围极广。

    还是有不少的火球和炎爆弹，接连击中了覆盖在船体上空的防御性魔法结界。

    在引起了剧烈爆炸的同时，使得半透明的魔法结界表面，激起了一阵又一阵的异彩波澜。

    不过，好在那位青年船长规避及时，再加上对方处在射程的极限位置，很多魔法炮火都是落在了巨舰右侧的不远处。

    因此，整个船体并未受到任何伤害。

    “不得不说，这种身临其境的体验感，简直和真实景象别无二致，让人不禁为这艘巨舰捏了一把汗。”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    而周围的秦倩等人，则均是松了一口气。

    在这其中，身材娇小玲珑的风铃，甚至紧紧地抱住了秦倩的胳膊，一副劫后余生地模样。

    接下来，通过一番极限拉扯。

    众人所在的这艘巨舰，在那位神选之子的指挥与亲自操控下，又是接连让两艘对方的战船折戟沉沙。

    而剩下的五艘对方战船，这一次，并没有选择远程炮击，而是以极快的速度，径直向着巨舰冲了过来。

    “船长大人，看来对方自知对轰不是咱们的对手，准备进行面对面的接舷战了！”

    此时，只见那位老水手神色一凛，又是对着年轻的神选之子道。

    “交给我处理吧，想接近我的船，没有那么容易。”

    另一边，神选之子船长先是将船舵，交由了老水手控制，然后缓缓地走到了船舷边。

    与此同时，一把异彩大盛的奇异金属纹路法杖，便是出现在了他的手掌之上。

    紧接着，一阵绕口而晦涩的咒语声响起。

    在挥动法杖之间，神选之子船长的身边，蓦地接连展开了十余个大大小小的紫色魔法阵。

    伴随着咒语的愈加高亢，其身边的魔法阵，也开始变得愈加闪亮了起来。

    甚至，在前方的水面上，引起了一阵又一阵剧烈的波澜，使得整艘船，再次剧烈地晃动了起来。

    而周围激荡而起的罡风，更是让周围的其他幻影们，难以站稳脚跟。

    不过，却未对己方一行人，产生任何反应。

    “领主大人，看来，对方正在使用一种五阶层次的雷系攻击魔法。”看到这里，夜苍上前一步，对着雷骁躬身道。

    “原来如此。”闻言，雷骁微微点了点头，喃喃自语道：“和我一样，都是使用雷系法术的吗？

    不过，话说回来，光是在吟唱阶段，声势就如此惊人，不愧是五阶层次的法术啊。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    不远处，只见神选之子船长手中的法杖紫光大盛，几乎让人睁不开眼睛。

    下一秒，在十余个魔法阵合而为一的同时，伴随着一阵震耳欲聋的龙啸之声。

    一条浑身闪烁着电光的紫色巨龙，便是突兀地从刚刚凝结而成的巨大魔法阵中，奔涌而出，径直向着对方领头的战船冲了过去。

    只见这条巨龙的体形，极为庞大，据雷骁所估计，长度应该不低于50米。

    虽然无法感受到其上的能量波动，但是，从周围其他水手们敬畏表情和东倒西歪地姿势上来看，显然达到了一个十分可怕的程度。

    紫色的魔法巨龙疾驰腾飞间，就连在海平面之上，也是激起了一道长长的巨型白色海狼尾巴。

    只一瞬，速度骇人的紫色巨龙，已然与最前面的那艘战船迎面撞在了一起。

    轰！

    下一秒，伴随着一声巨响。

    那艘领头的三桅巨舰，竟然直接被紫色巨龙撞得粉碎，根本毫无还手之力。

    而雷光环绕的紫色巨龙，并没有就此停下脚步，而是又从侧面撞上了旁边的另一艘战船。

    轰！

    又是一声巨响，第二艘战船，也是不出意外地，被直接撞成了两截，开始缓缓向海中倾覆。

    直到仍旧气势如虹的紫色巨龙，接近第三艘战船时，这才被另一股力量硬生生地击溃，进而彻底消失在了半空中。

    “好家伙，不愧是神选之子，单单一个五阶法术，居然直接击溃了两艘三桅巨舰吗？这还是在最后被制止的情况下。”

    看到这里，雷骁脸上的惊讶之色溢于言表。

    要知道，这每一艘战船的长度，可是都在百米以上，体形极为庞大，且拥有着防御性魔法结界的保护。

    这种破坏力，确实可以称得上是极为惊人了。

    “不知道我有一天，能不能也掌握如此强大的法术？”此时，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹期待之色。

    在心中喃喃自语道：“对了，这艘巨舰的船舱，还未进行搜索，一会儿一定要好好查看一番，说不定会有什么意想不到的收获。

    另外，船头船首像上的那颗幻境石，也得取下来，据朝颜和夜苍所说，那玩意儿可是极其稀有的存在啊。”

    想到这里，雷骁又是露出了一副疑惑之色：“话说回来，到目前为止，虽然发生了一场激烈的海战。

    但是依旧没有得到什么重要的线索，除了之前他们曾经提到过的，这片海域的名称，叫做血之海。

    也许这条线索，会对己方产生什么帮助，也犹未可知。”

    就在雷骁思考到这里的时候。

    另一边，剩余的三艘战舰，已然飞快航行到了众人所在巨舰的不远处。

    接下来，三道魁梧的身影，蓦地分别从三艘巨舰上，纷纷爆射而出，径直向着巨舰的位置猛袭而来！

    “领主大人，这三人的实力，似乎都在五阶层次。”另一边，夜苍优雅地声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    “哦？咱们所在的这艘巨舰上，只有神选之子这一位五阶强者，如此说来，一场一对三的五阶强者之战，就要开始了吗？”

    听到这里，雷骁顿时露出了一脸期待之色，喃喃自语道：“那么，就让咱们好好看看。

    这位据说可以感受到神之力的神选之子，是否如传说中的那般强横吧。”

