    吃完饭，一行人就出了餐厅。

    本来在吃饭的时候，几个大人都已经商量好了，下午要一起去逛商场，给两个小家伙买些玩具。

    但结账时，林建军却突然接到了一个亲戚的电话，说是有事要赶回家里，这个计划也就搁置了。

    小丫头听到这个消息，小脸瞬间就垮了下来，要不是老太太反应及时，她险些要在餐厅门口，表演一段海豚音。

    在老太太的劝说下，小丫头虽然稳住了情绪，但她还是不想走，非要缠着和温言一起玩。

    最后，还是吴晚晴出了个主意，她用老太太的手机，给温言拍了张照片，还忽悠小丫头说：

    “你想哥哥时，可以看他的照片啊，你想想这样是不是很好玩呢。”

    小丫头当时就听得眼睛一亮，觉得这个主意很赞。

    为了早点摆脱这个粘人的小丫头，温言也同意了吴晚晴的建议。

    只不过，拍完照片他就后悔了。

    看着身后的白色墙壁，又想到小丫头临走前，对自己说：“哥哥，想你的时候，我会看你的照片的哦。”

    温言瞬间就有些头皮发麻。

    他还真怕小丫头，再给他照片前，放几朵小白花。

    和林建军一家分别后，吴晚晴就带着温言去游乐场取车。

    路上。

    温言的小脸有些发苦，摸了摸自己鼓囊囊的小肚子，他叹了口气。

    年龄小就是不顶用，才吃了这么点东西，肠胃就有些受不住了。

    这完全就体会不到自助餐的快感啊。

    温言想起前世，那段叛逆的青春期，他和几个小伙伴，经常去网吧打夜市，俗称——网吧包夜男。

    他们这几个还有着自己的口号“一瓶可乐喝一宿，谁要加餐谁是狗。”

    通宵玩过游戏，自然是饥肠辘辘，他们接着就会去刷自助餐副本。

    那可真是将“扶着墙进，扶着墙出”诠释的淋漓尽致，完全就是要将自己的票钱吃个够本。

    温言觉得那时候的自己，虽然有些中二，但那段时间也是他人生中最开心的时刻。

    没有压力，只有肆意，那才是青春啊！

    “嗝.....”温言揉着小肚子，打了个饱嗝。

    正扯着他小手的吴晚晴，发现了他的异常。

    她蹲下身子揉了揉温言的肚子，有些担忧的问道：

    “小家伙你怎么了，是吃撑了吗？”

    “不是阿姨说你哦，吃不了就不要勉强自己嘛，你看看你现在肯定很难受吧，阿姨看着就心疼。”她的语气很温柔。

    要不是她就是让自己吃撑的罪魁祸首，温言差点就相信了她的鬼话。

    呸，女人的嘴，骗人的鬼。

    这个女人就是想看他的笑话，温言才不会让她如愿呢。

    揉了揉自己的小肚子，他神色如常的说道：

    “阿姨我没事的，我的消化能力很好，这点食物还撑不到我，待会就好了.......嗝~”

    只不过最后那声“嗝”暴露了他在强撑。

    “呵呵。”吴晚晴的眼睛眯成月牙儿。

    她用嫩白的手指，戳了戳温言的额头：“小家伙你就嘴硬吧。”

    “来，让阿姨给你揉揉，这样你也能好受点。”吴晚晴说着话，就用手掌附在了温言的肚子上。

    其实，她也没想让小家伙吃撑，她只是想让温言长点记性。

    以后，别动不动的就背刺自己。

    但她也没有想到，小家伙的性子这么刚，还真的把东西给吃完了。

    吴晚晴一边帮温言揉着肚子，一边说道：

    “小家伙，你怎么那么较真呢，阿姨当时只是给你开个玩笑，你就算不吃完，其实也没事的。”

    “可是，不吃完就浪费了，院长奶奶经常和我们说，浪费粮食这种行为不好。”温言一本正经的回道。

    吴晚晴有些惊讶，她没想到温言会这样回答。

    她将温言搂在怀里，还顺手捏了下他的鼻尖，笑道：

    “小家伙，你真是太懂事了，阿姨真是越来越喜欢你了。”

    重新体会到女人的丰满曲线，温言本就有些发胀的肚子愈发难受。

    他突然有些后悔，早知道就不装杯了。

    他虽然也不习惯浪费粮食，但真正让他咬牙吃完的原因，还是自助餐厅里的罚款。

    作为一个小财迷，他是不会允许罚款这种事情，发生到自己身上的。

    毕竟，白嫖时有多快乐，罚款时就会有多伤心。

    “阿姨，你轻点，我肚子疼。”温言极力向后仰着身子，想挣脱吴晚晴的怀抱。

    吴晚晴也意识到自己的力气有些大，松开搂着温言的手臂，但她却不承认自己的疏忽。

    反而，将过错甩给了温言：

    “唉，都怪你太招人喜欢了，阿姨是真稀罕你，所以才没控制住自己。”

    温言：“......”

    你还真是个甩锅小能手.....看着吴晚晴认真的模样，温言有些无力吐槽。

    等两人回到车上。

    吴晚晴正要发动车子，就听温言在旁边问道：

    “阿姨，我的手机没电了，能让我用一下您的手机吗？”

    “坐车的时候，不能玩手机的哦，这样对眼睛不好。”吴晚晴用手指点了点温言的额头。

    她以为温言是要玩游戏，毕竟许多这个年龄段的孩子，都是把父母的手机，当成了游戏机。

    以她的想法来看，王洛栖根本就不应该，在这个时候给小家伙配手机。

    温言知道吴晚晴是误会了，他解释道：

    “每天这个时间，我都要给院长奶奶发信息，如果不发的话，她该担心了。”

    “这样啊，小家伙真懂事。”吴晚晴从包里掏出手机，递给温言。

    她倒也没多想。

    毕竟，五六岁的小孩子，又能有什么坏心思呢。

    “谢谢阿姨。”温言接过手机。

    其实，他有轻微的“电量焦虑症”。

    每次出门前，手机如果不是满电，他就会感觉少点什么，心中说不出的别扭。

    所以，他的手机现在还有七十多的电量呢。

    他借吴晚晴的手机，也不是要给温院长发信息，老太太这个时间段，应该还在午睡呢。

    温言一般都是晚上才和她发消息。

    至于，温言借手机的原因？

    当然，是为了消灭“证据”了，他可不想吴晚晴再闹出什么幺蛾子。

    不把这些照片都给删了，万一她再发个朋友圈，他的谎言岂不是就要被直接拆穿？

    温言小手点动打开相册，选中吴晚晴在游乐场以及餐厅中拍的几十张照片。

    点击：删除！

    为了以防万一，他又找到回收站里的最近删除记录，继续点击删除。

    这波啊，这波叫以绝后患！

    温言的嘴角勾起一抹笑意，不就是骚操作嘛，给谁不会一样？

    嘿嘿……

