    那4老1少的家属依旧在手术室门外等着年轻女病人。

    他们发现，刚才那两个还一起同行出去的白大褂，现在一前一后地跑进了手术室。

    而且，后面个男白大褂明明都要赶上了，但前面个女白大褂还是没有停下正在缓缓关闭的电动门。

    甚至，女白大褂还对男白大褂瞪起了白眼。

    看来医务人员之间也不和谐啊。

    “小竹，你等等我啊，跑这么快干什么？”徐慎抢着进来了，迅速地脱着白大褂，“恢复室那个女病人可以送走了，然后我们一起去外面吃饭吧，餐厅那边估计都撤走了。”

    “以后请叫我秦竹。”秦竹还在气头上，嗔道：“你找ICU的吃去吧！我这个手术室小护士哪比得上她！”

    “那太麻烦了。”徐慎笑嘻嘻的，走近了些，对秦竹说道：“小竹，刚才我跟她说我不怕麻烦，都是骗人的，其实我这个人最怕麻烦了。”

    “哼，我这个人也很麻烦的！那你也别找我了。”秦竹说道。

    “你的麻烦我愿意，你和别人不一样，只要你不嫌弃我麻烦就行。”徐慎说道，“我俩也别说这些了，我刚才一追你，我都感觉我俩跟偶像剧似的，外面那几个家属还捂着嘴笑呢！”

    秦竹差点就笑了出来，还好口罩挡住了上扬的嘴角。

    随后，秦竹故意语气严肃地说道：“谁和你偶像剧，有你这么乱加好友的偶像吗？渣男剧还差不多……”

    但徐慎已经看到秦竹刚才将要变得月牙弯弯的双眼，他也故意郑重其事地说道：“好吧，以后加别人好友之前，我都先经过您老人家的准允，这总行了吧？”

    “好啊，你要说到做到噢。”秦竹还是相信了徐慎，加上冷静下来之后，她也想明白了一些事情。

    首先，毕竟徐慎还是有点小帅，是会让人忍不住多留意几眼。

    再一说，今天这事也怪自己，要是把徐慎身份捅破，估计那个ICU值班护士就不会加他好友了。

    毕竟徐慎只是一个规培医生，还是才入培的三级，等到他正式毕业再找到工作，那都是好几年后的事情了。

    一般情况下，没有哪个女孩愿意陪规培医生长大的吧！

    临阳市房价可不低！

    不过呢，我秦竹可不是一般女孩。

    徐慎和秦竹重新回到麻醉恢复室，只见众人都在等着。

    宋北望、李大伟、张大超和皮凯凯，对徐慎的归来是翘首以盼。

    护工阿姨还是保持着养精蓄锐的状态。

    就在徐慎和秦竹出去的时间离，护工阿姨帮着皮凯凯把年轻女病人清理干净了，而此时她也处于完全清醒的状态。

    “小徐啊，今大家辛苦了，这个病人可以走了吧？”宋北望先开口了。

    “不好意思，宋老师，然你们久等了，她当然可以走了！”徐慎回答道，然后召唤着秦竹和护工阿姨，“阿姨，小竹，我们三个人一起把她送回去吧！”

    “师兄，我也一起去！”皮凯凯主动请缨，表示要全程跟随。

    并且，皮凯凯说话时，还朝徐慎使了个眼色，仿佛有什么事儿似的。

    “好，那我们就先走了！”宋北望说完，就离开了麻醉恢复室。

    李大伟和张大超不必说，早就想下班了。

    “师兄你不知道，刚才你们出去时，冉……”皮凯凯见宋北望三人离开，就忍不住说起话来。

    “师弟，把病人安全送回病房再说。”徐慎打断了皮凯凯。

    这时，得知自己终于能够回病房的年轻女病人说道：“医生，真是谢谢你们了。”

    等回到了病房，家属们年轻女病人的状态、神色都很好，便问她：“你怎么在里面呆了那么久？”

    年轻女病人回忆着刚才的情形，“我感觉自己在里面反复睡觉呢，第一次我快醒时又突然觉得好困，然后就睡着了。”

    “第二次我感觉我都醒过来了，然后我又感觉胸口很闷，喘不上气，我就又昏睡过去了。”

    “等第三次醒来时，我感觉胸口很舒服，喘气喘得很通畅，我的脑袋也就跟着彻底清醒了。”

    听着年轻人女病人讲完自己经过了三次苏醒，家属们都纷纷表示，“这全麻真吓人啊！肯定有那种醒不过来的病人！”

    送完女病人回来，在更衣室换衣服时，皮凯凯又准备和徐慎说话，但徐慎提前说道：“师弟，等会儿要不要和我们一起去吃酸汤圆子火锅啊？”

    “好啊，还有谁呢？”皮凯凯问道。

    “当然是秦竹啊。”徐慎一脸开心。

    “师兄，我可以叫她嫂子吗？”皮凯凯试探着问道。

    “不怕挨揍你就叫。”

    “那算了，我怕疼。”

    徐慎和皮凯凯换完衣服，走了出来，正好秦竹也出来了。

    “小竹，这是皮凯凯，上次我们在帝豪海鲜碰见的那个小老板就是他。”徐慎向秦竹介绍道，“等会儿我们一起吃饭去。”

    “竹姐姐好！”皮凯凯满脸堆笑，就是有点像奸商。

    “等会儿你多吃点，你师兄老是坑你！刚才让你一蹲就是老半天。”秦竹也开着玩笑。

    门口的马姐已经下班了，换成了另一位来值夜班的护工阿姨。

    但这位面生的护工阿姨还是和他们三人打着招呼，“这么晚才下班啊，今天辛苦了！”

    走喽，吃酸汤圆子火锅！

    三人来到后街，此时夜幕已至，他们也饥肠辘辘。

    “师兄，刚才我一直想跟你说。”皮凯凯连吃五颗酸汤圆子，这才感觉稍微舒服了点，“你们走之后，冉主任过来了一趟。”

    这小老头，肯定又在悄悄看麻醉恢复室的监控。

    徐慎夹起一颗豆腐泡，“冉主任过来干嘛？”

    “他说过来了解一下这个女病人的情况。”皮凯凯埋头吸溜着粉丝，“然后宋老师嘛，就开始有的没的一顿瞎扯。”

    “这个好吃，你试试。”徐慎重新夹起一颗豆腐泡，放在秦竹碗里，“他怎么说的？是不是又在说镇静拔管的事情？”

    “是啊师兄！”吸溜完粉丝，皮凯凯又往锅里下着油炸小酥肉，“他说他用了独家配方来进行镇静拔管，虽然有一点小波折，但最后女病人的麻醉恢复质量非常之高，完全达到了出室标准。”

    “冉主任说什么没有？”徐慎吃着秦竹夹给自己的菠菜，问道。

    “冉主任听完宋老师这么一堆叨叨，然后把眼睛一瞪。”皮凯凯放下碗筷，模仿着冉豹厚重的说话音调，“北望啊，那你为什么不把她送出去呢？”

    秦竹也被逗乐了，“宋老师怎么回答的？”

    “重点来了！”皮凯凯收起笑容，扮着一副无奈的表情，学着宋北望结结巴巴的语气，“主任，因为、因为……徐慎说了得等他回来！”

    “然后呢？然后呢？”秦竹都笑弯了腰。

    徐慎也是笑了起来，没想到宋北望这么实诚啊。

    皮凯凯转到冉主任的语气，“北望啊，你俩到底谁是上级？”

    然后皮凯凯又变回宋北望的感觉，“主任，这、这和谁上级没关系吧……我们做事也得、得遵循临床嘛。”

