    “好像洪荒里的强者有点多啊！”

    “魔神不是说了这个世界必将走向堕落，但是他们现在为什么这么强横？”

    “这其中绝对有猫腻，不然他们怎么可能比我们北欧神界还强横？”

    “我想回北欧神界！我想我那些小情人了！”

    “我情愿从没有踏足洪荒世界，这里太特么吓人了！”

    就连奥丁，双腿也似乎有些抖动，嘴里低声喃喃道：“伟大的魔神，你快点降临洪荒世界啊！”

    奥丁将全部希望寄存在因果魔神身上！

    这时，一名清美的女子走来，长裙摆动，似乎牵动着漫天的星辰，无数恒星随着她的步履而闪烁，实在是洪荒之中一道靓丽的风景线。

    正是羲和，

    羲和星眸璀璨，盈盈一笑，薄唇轻启：“你就是北欧神界的奥丁吧？不用等你们的因果魔神了，他经历的恐怖，可比你们大多了呢！”

    “怎么可能，因果魔神强横无比，一人足以镇压诸天万界的那种！”奥丁强行给自己壮了壮胆，鼓吹了一波因果魔神！

    但是他自己心里，可是一点底气都没有。

    鬼知道这个洪荒还会有什么变数不成？

    常曦此时也走到了羲和身边，娇笑道：“你们的自我安慰法倒是挺可以的，不过因果魔神应该是不会出现在你们面前了！”

    随后，常曦又转身对后土说道：“后土姐姐，轮回了这帮混元大罗金仙，你掌控的地道，怕是很快就媲美天道了吧？”

    后土眼眉都已经弯成了月牙，笑着点点头：“诸位师兄弟们，别废话了，我有点等不及让他们轮回了！”

    “既然后土师姐都已经开口，我们现在马上动手！”

    “我也有点等不及吃蛇羹了咧！”

    “雾草！！！玄蛇你也吃蛇啊？”

    “大哥，这很正常的好吗？不过我倒是第一次吃，应该能补补！”

    唰唰唰！

    数十万鉴天宫弟子一拥而上。

    瞬息之间，便淹没了来自北欧神界的众神！

    后土直接对上北欧海姆冥界女王海拉。

    “我现在宣布，以后北欧冥界的业务，由洪荒地府全面接手！”后土霸气地说道。

    本就已经惊慌失措的海拉，现在心中更加是惊涛骇浪。

    这些洪荒大能，他们还打着北欧神界的主意！？

    我一直以为自己就是猎人，但始终没有想到，自己才是被猎杀的一方。

    “魔神！您一定要将我们拯救出来！”海拉万念俱灰之中，只能祈祷因果魔神从天而降。

    但是显然，他不可能出现。

    虽然海拉也是掌管灵魂转世事宜，但是实力相比后土而言，可谓是云泥之别，差的太远了。

    “轮回吧，北欧冥界海拉女王！”说罢，后土虚空一抓，在海拉的身后顿时浮现出六道轮回的虚影。

    从中迸发出无尽的吸力，霎时间，便将海拉吸入其中。

    海拉一身混元大罗金仙境界的法力与道韵法则，消散在洪荒天地之中，增强了洪荒世界的道韵法则的浓度。

    与此同时，北欧诸多神祇都成为滋补洪荒世界的养分。

    号称北欧战神的提尔，被女娲一锤子给砸趴下了，倒下的时刻，眼睛还是瞪大得几乎是不可置信。

    不相信自己的命运，会这般快速的结束！

    不可一世的奥丁，被通天朴实无华的一剑，身首异处。

    鉴天宫弟子垂涎已久尘世之蟒耶梦加得，被玄蛇亲自出手拿下。

    哗！

    北欧神界世界蛇，尘世之蟒，顿时现出了原形。

    体型之大，别说一锅装不下，就是整个人族祖庭，都无法容纳！

    鉴天宫众人，咽了咽口中疯狂分泌的唾液。

    “嘶！这也太大了吧？我第一次见这么大的！”

    “不愧是北欧神界世界蛇啊！还很长！”

    “恐怖如斯！这够我们吃几个月了吧？”

    “这么大的巨蟒，还得请通天世界展现极致的剑道，给我们切一切。”

    “说的也是，不然根本放不进锅里。”

    “通天师兄，来吧，拔剑切一切这尘世之蟒。”

    通天满脸笑意的点了点头：“终于有一位存在，能够让我多出几剑了！”

    “你叫耶梦加得吧？能够在我的剑下分尸，你也足以自傲了！”

    练了这么久剑，不就是为了这一刻吗？

    通天再次拔剑。

    唰唰唰！

    顿时无数剑影流光，在巨大的蟒蛇肉身上飞舞。

    一块块带着腥味的肉块，精准地落在人族祖庭内架好的大锅之上。

    混元太极天尊境界的剑道造诣，竟然用来切巨蟒？

    即便填满了数十万弟子的大锅，尘世之蟒的肉身，也才去了一小部分而已。

    红云立刻创造了一个极大的空间，将尘世之蟒的肉身储存了起来。

    很快。

    清炖、红烧、烤、炸、煮、炒、焖、烩。

    一股股香味飘荡在祖庭之中。

    一道道精致美味的佳肴，从鉴天宫弟子的手中呈现而出。

    红烧蟒蛇肉。

    炭烤巨蟒。

    巨蟒火锅。

    煎蛇饺。

    一时间眼花缭乱。

    先不说鉴天宫弟子的修炼境界如何，单论厨艺，应该是顶呱呱的了！

    各种各样的原材料，都处理得几乎完美无暇。

    “我好像明白了诸天万界存在的意义！”红云边吃着火锅，边思考着人生。

    “圈养诸天万界大能当食材？”通天顿时心领神会，挑了挑眉，坏笑道。

    女娲璀璨的美眸中更加闪亮，笑道：“改天跟老师说一说这个绝佳的建议。”

    “没错，老师出马，绝对横扫！”

    “玩转诸天，吃遍万界！”

    “颤抖吧，诸天万界的大能们！”

    “老师那边应该也搞定了吧？待会我们赶紧回鉴天宫给老师做上一大桌美味佳肴。”

    “嗯，魔狼肉，巨蟒肉，还有那些北欧神祇的坐骑。”

    “要想抓住一个男人的心，先要抓住他的胃！老师回到鉴天宫，看到这么大一桌美食，一定很喜欢，那我趁机扑上去......嘿嘿嘿......”

    “别做梦了你！”

    ......

    此时的叶松。

    早已不在洪荒世界。

    而是亲自前往了北欧神界之中。

    北欧神界。

    最中心的位置。

    这里是一片圣洁光芒落下的之地。

    是整个北欧神界的命脉所在。

    在这里，长着一颗神树。

    世界树的棕黑树干高达天际，显得雄壮有力，粗壮到不知多少人才能够环抱它。

    它无数巨大的枝干延伸，铺满了整个苍穹，无数的根须，不知延伸到大地多少广袤的区域。

