    巫明来到地表一块裸露岩石上，灵觉和禳灾解厄法在疯狂预警，他知道苏衍已经盯上他了。

    “来就来，一决胜负。”他平静下来，抚摸怀里的赤德法剑。

    之前他没出手除了在等灵宝晋升外，还是苏衍行动太慢，对道人造成不了根本的危险，顶多击杀十几位罢了。

    那些神通各自具备保命技能, 能轻松避开，就算苏衍再猎杀，也逮不足关键人物，至于就凭那些几乎被杀绝的二阶龙种道士，想晋升元神, 无意痴人说梦。

    但现在情况又发生变化了，如果放任不管的话，这批青州青年才俊都会杀光，然后苏衍晋升四阶，他就算凭借赤德剑也无法自保了。

    巫明深深吐口一口气，闭目养神，镇压种种纷乱杂念，使得心境平缓。

    没过多久，天际一粒黑金光点浮现，并且越来越大，所过之处掀起磅礴的动静，惊扰了不少瑟瑟发抖蛰伏起来的道人。

    他们纷纷暗中观察，个个惊疑不定，暗道：“这个疯子又想吃食哪位道人？”

    早在不久前，秘境内的道人们一样也感知到神识的扫过，皆感到绝望苍白, 笼中鸟名副其实了, 也有不甘就此死亡的道士频繁联系，打算殊死反抗一波。

    大汉道人皆骨气十足，宁愿站着死，也不愿在怯弱的躲避。

    这刻，当他们察觉苏衍在行动，似乎又要逮住一位神通修士了，分别都蠢蠢欲动，不能再让他这样肆意下去了，否则真没有活路。

    就在诸多道人远远缀在苏衍身后，汇聚在一起，准备最后的战斗时，

    巫明睁开眼，望向天边一轮飞速靠近的黑金大日，暗叹来了！

    嗡嗡嗡！

    天穹上的龙人远远看见地面宛若微尘的道人，面露狰狞之色，新仇旧恨一同涌上，苏衍意识部分的屡次机缘被夺，导致留下后患，遭遇劫难，身陷囫囵，

    而青龙残魂部分的则震怒于自己计划被破坏，真龙珠被夺，某种意义上巫明好似两人的人劫，不论开辟新道，还是逆天归来，都是遇上他意外频发。

    本来新人格因三观剧烈冲突，而显得失了智，陷入疯狂的苏衍这刻统合了观念，恢复了正常。

    两者和平靠巫明了属于是。

    苏衍几个呼吸后，就来到巫明面前，它俯视着蝼蚁般的道人，裂开嘴角，森然笑道：“你这竖子，怎么不逃了，我要扒了你的皮，吃你的肉，啃食你的骨。”

    地面上投向庞大的阴影，遮蔽了巫明，他清晰感知到面前龙人的凛然威势，宛若一颗大石，压得心口喘不过气来。

    他缓缓抬头，看着苏衍，面色无喜无悲，双眸浮现怜悯。

    龙人被这种眼神刺痛，顿时勃然大怒，随手一抓狠狠拍向，却被巫明掐诀遁开，它怒吼道：“你是什么意思？！”

    巫明淡漠，叹息一声道：“我只是在惋惜一个人杰的陨落，苏衍不应该是如此，他生命早已定格在龙宫外一步登天之刻。”

    听闻此话，龙人愈发狂躁，连连大吼道：“你又懂什么？若不是你屡次破坏我机缘，我只要得到先天婴母源气立刻就能成就无上伟业了，何必沦陷在真龙秘境内。”

    闻言，巫明冷笑道：“呵呵，那是你自作孽不可活，收集死婴祭炼灵材，这是因果报应，还怪罪他人身上来。”

    当然他表面上正义凛然的呵斥，实则暗地里焦急的催动赤德法剑吞食龙珠，见还有一段时间，他不由再耐心和苏衍打嘴炮，拖延时间。

    巫明又是连连嘲讽：“反正无所谓了，不论你之前怎样，在秘境内生吞活人，出去天下没有人能容得了你。”

    被这一刺激，苏衍暴躁，他各种记忆混杂在一起，本性应该要抵触这种行为，若是意识完整，他能抑制住的，可惜被龙性感染后，彻底失败了。

    不过，很快苏衍又冷静，它冷笑看向巫明道：“你懂什么？我所走的道路，结成的道果，外界那些大能仙人都在期盼，就算出去也未必能拿我怎样。”

    “况且，等我晋升四阶，你不会还以为崂山奈我如何吧。”

    龙人摆脱了话术影响，它重新恢复残忍姿态，冷笑道：“我可能出去才死，但你现在就得死了！”

    话落后，它猛然扑向巫明，张开血盆大口欲要吞食。

    见此，道人错愕一下，内心紧张，几乎要动用还未晋升灵宝的赤德法剑御敌，可如果现在就暴露这件准灵宝的威能话，苏衍很可能转身就逃。

    自己又追不上他，届时只能眼睁睁看着对方收刮秘境，晋升四阶反杀自己。

    于是巫明咬牙勉强压下催动法器之意，头顶碧海潮汐钵，道兵之力加持云銮，眨眼化作虹光遁开。

    但“噗呲”一声。

    不出意外他没能保全自己，身上一道深邃血痕浮现，苏衍手疾眼快，探出一抓，割破氤氲水汽屏障和黑白护罩，划到了他身躯。

    巫明面色冷淡，转眼掐诀枯荣术，让自己身躯痊愈，受伤其实很正常，区区道士又怎能避开半步四阶修士。

    倒不如说他现在才放心下来了，因为以苏衍的修为，若是想杀自己，随时可以，太简单了，而只是留下一道血痕，说明对方不想这么快杀他，想玩弄他。

    果然，当巫明看向龙苏衍，龙人犹如猫戏老鼠般看向巫明道：“你逃吧！尽管逃，只要能取悦我，我就放过你。”

    巫明自然从善如流，他巴不得拖延时间，于是他表面上脸色难看，一言不发就转身架起阴风逃逸。

    身后则一尊龙人露出戏谑笑容，腾云驾雾跟着，时不时出手，看着靠近大地的道人躲避它的攻击，心灵一阵舒畅，获得极大兴奋感。

    此时，四面八方的道人悄悄赶来，他们看见闷头逃窜，甚至不敢反击的巫明，有人忍不住破口大骂道：“这厮怎么一点骨气都没有。”

    也有人抱打不平道：“唉，不怪他，谁又能顶住死亡恐惧去反抗呢。”

    当然亦眼尖看出苏衍戏耍的本意道：“可恶，这龙人好像并没有急杀他，是为了玩耍，简直欺人太甚了。”

    四周汇聚的道人里，有位粉雕玉足的女孩对一旁崂山女冠迟疑说道：“师姐，他好像是我们崂山子弟，要不要过去帮忙啊。”

    闻言，女冠跺了跺脚，咬牙道：“帮！毕竟是我们弟子，不过要纠集群道之力，殊死一搏就在今朝！”

