    张氏一脸惶恐的看着门外的易中海，脸若寒霜，看来这件事不是这样三言两语就能了结的啊。

    尤其是刚才躲在门后面的时候，她也隐隐约约听到了易中海和傻柱的对话，这个时候，还能怎么解决。

    要么暴揍棒梗这兔崽子一顿，要么赔钱。

    “张大妈, 开门啊。”易中海敲门声，混杂在一块，这一刻的张氏更是心如死灰，现在若是那秦淮茹还在的话。

    一定能将傻柱给忽悠的找不到北，可是这个死~浪蹄子，非要回娘家, 如何是好？

    她也没有好的办法啊？

    硬着头皮，拉开一个门缝。

    傻柱见状, 直接一脚将门给踹开, 张氏一个不查，直接给掀翻在地上，发出一声哀嚎。

    哎呀~

    捂着屁股，年老体衰的张氏这一刻感觉尾巴骨都快断了一般，惊愕的看着两个人。

    “傻柱，你这是吃了熊心豹子胆了，怎么能踹门呢？”张氏怒斥道，还有没有一点的尊老爱幼的模样。

    虽然秦淮茹不在家，可是也不能这样的欺负她们两个老弱病残啊。

    呵呵~

    傻柱并没有理会张氏的哀嚎，直接走到棒梗的面前，提溜起兔崽子，左右开弓，直接两个大嘴巴子打在棒梗的脸上。

    一脚将他给踹翻在墙角。

    昏暗的屋内，仔细一瞅，棒梗这小崽子的嘴角，溢出一丝的鲜血，可是也没有吭声，或许是被秦淮茹打习惯了。

    反而淡定的擦拭着嘴角的鲜血。

    有点光脚不怕穿鞋的味道。

    “一大爷, 你难道就眼看着柱这样的欺负我们老贾家吗？因为老贾家没有顶梁柱在撑腰吗？”张氏心疼站起来，连忙挡在棒梗的面前。

    傻柱这一脚，终究还是没有踹下去。

    颓然的叹息一声。

    眼神中的暴戾之气，才渐渐的消散，无奈的坐在椅子上。看着躲在墙角的张氏和棒梗，瑟瑟发抖的样子。

    终究还是有些不忍心。

    可是他的损失必然也需要有人承担啊，先从老贾家要一点回来，在和李副厂长商量一下，总不能因为他有急事。

    就这个的将这件事给放下吧，一辆自行车，可是怎么也抵得上他半年的工资，还是不吃不喝才能买的上。

    “哎。”

    易中海等傻柱气消之后，才徐徐道来：“张大妈，看来你也知道发生什么事情了，都是棒梗在胡同外闯祸的，那必然也需要家里人负责啊，这一次, 傻柱可是穿的整齐，更是和徐冬青借的自行车, 去和冉老师约会相亲呢？就被你们家的棒梗给破坏了。”

    哼~

    张氏不以为意, 就傻柱这挫样，那个姑娘会看上他，一个未老先衰的样子，在这里做着什么白日梦。

    人家冉老师能看上他。

    当然，张氏也不是那口无择言的人，这个时候，若是在火上浇油，说不准傻柱会直接暴怒，和她算总账。

    在加上之前的时候，她坑害傻柱，不干人事！一股脑的和张氏说道说道，她也承受不住啊。

    咳咳~

    张氏虚弱的回应道：“事情是这样一个事情。可一大爷，这件事不就是棒梗一时和小朋友贪玩，一时没有注意，才用石块砸了傻柱吗？”

    张氏还想要辩解一下，好将棒梗的责任给降低到最低。毕竟最后碾压车轮的是大吉普，而不是棒梗。

    易中海冷笑一声，这张氏真的是不见黄河心不死啊。这个时候，在傻柱的面前狡辩又有什么意义。

    真得以为你是秦淮茹啊。

    那俏寡妇的一颦一笑，可以将傻柱给眯着五迷三道的，你一个满脸皱纹的人，在这里说这些合适吗？

    事情都发生了。

    索性直接从承认，象征性的给一个换轮胎的钱不就可以了，别人不知道，他可是知道这张氏可是有钱人啊。

    在四合院中比张氏还有钱的人，还真得不见得有，上次李大力过来闹事的时候，他就看见这张氏着急忙慌的将钱给揣进兜里。

    “张大妈，你这是不想要赔钱了。”傻柱砂锅大的拳头，直接拍打着桌子上，一点也不怂。

    “不是的。”

    张氏连忙摇头，在四合院可是流传着一个传说，那就是不要惹怒暴躁下的傻柱，谁也不敢保证这货会做出什么事情。

    那拳头可是没轻没重！

    除非是将她给打残，这件事才能算了，或许还能让傻柱在掏点钱出来，可是家里面现在不是没有那死~浪蹄子在家吗？

    到时候，谁伺候她....。

    张氏不敢看傻柱有些泛红的眼睛，直接看向一大爷，想要让他想办法。

    哎！

    “傻柱，你先出去一下，不要吓坏张大妈和棒梗了，刚才那两下，也算是出了一口恶气，我和张大妈给你好好的谈一谈。保准让你满意。”

    易中海看到张氏磕磕盼盼的样子，最终还是有些不忍心，直接让傻柱去外面守门。

    屋外！

    听到动静的人，也赶紧走出来，深怕这傻柱做出什么了不得事情，那可是要吃花生米的啊，可谁也不敢上前。

    毕竟四合院战神暴怒下的泛红的双眼。

    可是六亲不认。

    “一大爷，你可要好好的帮助一下我们啊，这明明不是我们的责任，这傻柱怎么就一根筋呢？让他去找开吉普车的人啊。”张氏哭泣道。

    欲哭无泪的模样。

    别提多么的伤感，捂着伤痛的屁股，坐在椅子上，给一大爷递上一杯热水。

    双目泛着泪花。

    当秦淮茹离开之后，她才发现自己什么都不是啊，以前之所以能作威作福，不过是欺负一下秦淮茹罢了。

    现在她也算是彻底的认识到自己的地位了，最多也就是和秦淮茹掰扯一下手腕，出了这个屋子，其他人对她的感官可是一点也不好。

    “赔钱吧，因为棒梗这孩子，将傻柱的约会也给搅合了，还将自行车碾压成了一堆废铁，难道张大妈还有别的办法吗？”

    易中海颓然的叹息一声，这个时候，他必须站在傻柱的一侧啊，若是在偏袒张氏，那傻柱恐怕也会对他有意见。

    毕竟傻柱其实是易中海手里的一张王牌啊，四合院中，一文一武，易中海在四合院中德高望重，又有高级战力傻柱。

    才能在四合院中一手遮天！

