    

    “报告团座，卑职已没有任何可补充的了。”周方杰说道。

    “那其他人呢？”张天海再次看向了众人。

    众人面面相觑，你看看我，我看看你，却最终也没有人发表意见。

    “行了，那没有别的事情补充的话，就散会。散会！”说完，张天海就站了起来，大步流星地往外走去了。

    散会后，张天海就直接去到城北的陈府去了。

    不是为了去看望陈大治，而是要跟暂时借住于陈府的郑曼道一声自己要去临沂的事儿。

    算一算，郑曼已经在陈府有借住两个多星期了，可以说是养的白白胖胖的。为此，张天海还专门给陈大治钱以表示感谢。

    可是陈大治说什么也不收，还说张天海他们是为了抗日才留在兰陵县城的，要是收了这钱，可就对不住兰陵百姓了。

    无奈之下，张天海只能继续厚着脸皮让郑曼留在陈府暂时居住保胎了。

    ……

    风儿轻轻地在吹，带着冬日刚走的春寒料峭，吹拂在张天海等人的脸上。

    此时的雪还没化，春耕也还没开始，四处枯燥的树叶孤零零地挂在已是显得有些光秃秃的树木上。

    马蹄轻轻踏在黄土上，发出了沙沙作响的声音，四周并没有春天来临时的那股生机盎然的味道。

    张天海骑在马上，那双眼睛却在不断地看着四周，在观察着四周的地形。

    越是靠近前线，危险就越有可能发生，张天海虽然对临沂保卫战这一场战役有印象，但也绝不能百分百保证历史的走向是完全没有改变的。

    比如历史上的临沂保卫战是在一九三八年三月份的时候打响的；又比如说历史上的临沂保卫战的主力是庞炳勋的第三军团以及张自忠的第五十九军，若要算上一个张里元的保安团，也是属于正常。

    但历史中唯独没有记载有这支第三战区直属第一团的参加作战。

    第三战区直属第一团这一支是因为他张天海的穿越，后来才有的，也就是说历史的轨迹已经改变一些了。

    有了这么一支德械加强团的存在，日军会不会格外重视他们团？进而派出特务了解情况，甚至是袭击直一团团部以达到瘫痪这个团的战斗力之目的？

    综上所述都是极有可能存在的，张天海冒不起这个险，也没必要冒这个险。

    他现在也是即将有家庭的人了，张天海很珍惜现在的生活，而且以他的才华，要是折戟在暗杀之中，那就太可惜了。

    这一次去临沂，与以往张天海喜欢单枪匹马、速战速决的雷厉风行不同――这一次前往临沂，他可是把一营都带上了。

    带上一营，除了是给自己的安危添一份保障之外，更是要让庞炳勋庞长官看到他们第三战区直属第一团的真实实力，只有这样，作战时才能做到互相了解、知己知彼。

    “团座，咱们这一次出来得如此仓促，可是已经打算好何时回去兰陵了吗？”李淳飞策马走到张天海的旁边问道。

    张天海叹了一声，说道：“唉，看情况吧！要是一切顺利的话，明天中午之前即可启程返回至咱们直一团了。”

    “您说这庞军团长能相信咱们吗？这中原大战的时候，开始时咱们中央军打他们可是没留手啊。可是往死里揍的。”李淳飞有些担心道。

    张天海笑了笑，说道：“唉，你就是担心的太多了。那些都是陈芝麻烂谷子的事情了，现在是以抗战大局为重。咱们团咋说也是一个德械加强团，总好过那些民团吧？要我说啊，这庞军团长有可能是巴不得我们能上门找他们沟通沟通去呢。”

    “有道理。”李淳飞点点头，然后话锋一转，说道：“团座，话说现在嫂子是啥情况了？”

    “不该问的别问。一个大男人的，哪来那么多八卦？命令部队，加快行进速度。天黑之前必须要赶到临沂！”说完，张天海就一策马鞭向前跑去了。

    ……

    临沂这一座城市可是具有着比较悠久的历史文化，因面临沂河而得之，古名为琅琊、沂州。

    此地乃是鲁南的重镇，其东连日照，西接枣庄、济宁、泰安，北靠淄博、潍坊，南邻江苏，可谓是苏北重镇徐州西北屏障。

    临沂若失，敌军兵锋便可直达台儿庄。

    台儿庄这地名古来今往都不是太出名，唯独有了那一场台儿庄大捷，方才名声响遍全国。

    然而此时的台儿庄大战未曾打响，自然也没有太多人关注了，但如果从军事角度上看，台儿庄却是重镇徐州的最后一道屏障——台儿庄若失，日军便可直接打进徐州。

    所以临沂的战略位置不可谓不重要，要不然李宗仁也没必要在临沂地区放置六个团的兵力进行守卫了，要是加上后来的第三战区直属第一团，那可就是整整七个团了。

    七个团中，还有一个是加强团，兵力加起来将近一万九千多人了。

    此时的临沂，和当时中国大部分城市一样，都还没有开始往现代化城市开始迈进，它的城市也是古色古香的，从它的外城墙便可以看出了，依然是那种青石砖头砌成的。

    只是和兰陵城不同的是，临沂的城墙与规模都要大上许多，毕竟这是人口大县，也是交通要地，经济等等各方面都不是此时的那个小县城兰陵可以相提并论的。

    除了规模大一些之外，驻军也不一样，城头上的士兵们都是身穿着铁灰色军装的西北军。

    或许是西北人耐得惯风寒，所以城头上的西北军们也是个个都站得十分笔直的，他们的背上除了背着一把步枪之外，最明显的是他们背上还背着一把大刀。

    西北军最为出名的就是大刀队了，所以即使是中原大战之后，冯玉祥也下野了，但西北军仍继承了大刀队的传统。

    像庞炳勋的第三军团与张自忠的第五十九军就是最典型的例子了，他们的背上都背着一把大刀，颇有那首《大刀进行曲》里的那句歌词的风韵：“大刀向鬼子们头上砍去……”

    张天海骑着战马，带着直一团一营的官兵们正在缓缓地向前走去。

    其实前沿岗哨也已经知道了兰陵方向来了一支中央军部队，是要找庞炳勋庞长官商量要事的，所以第四十军的弟兄们也没有表现出太大的惊讶。

    “这些西北军应该是刚换装不久的吧？瞧他们那样儿，以前的西北军可没有那么富。”李淳飞骑马走在张天海的旁边压低了声音说道。

    “你小子也没参加过中原大战啊，怎么对西北军的家当像是如数家珍似的。”张天海皱起眉头说道，他是真的好奇了。

    “嗨，团座，这个说起来也并没有多大的意思。其实就是啊，我那会儿在豫西的亲戚家住过一段时间，那时候冯长官的西北军是占领了我们那个县城的。所以我印象特别深刻，自从从军之后啊，想起那会儿的事儿，也就大致知道了。”李淳飞口直心快，直接说了出来。

    “原来如此，看来，这临沂战局也不像咱们想象得那么糟嘛。”张天海笑着扶了扶自己的军帽道。

    ……

    PS：这一更算加更的吧~

    推荐票大概是91票左右，希望大家能继续踊跃给雄鹰投各种票票，嘿嘿。

    感谢起点书友希望明天01的月票两张！        

