    “你是在说我吗？”道九言笑问道。

    “不，爱丽丝可不敢这么说阁主大人，我还想活着！”爱丽丝朝着道九言眨了眨眼睛，样子很是俏皮。

    “好吧，你赢了！你去忙吧，我想一个人呆一会！”道九言笑道。

    爱丽丝点了点头，“还请阁主大人稍等，爱丽丝会很快回来陪您的！”

    爱丽丝走了，道九言独自坐在这里，品着红酒，向大厅内看着。

    很快，他就看到了苍天和洪雪儿三人。

    苍天和洪雪儿两人在一起，至于吴小宗正和一个女人聊着天。

    这时，大厅内响起了舞蹈声乐，所有人纷纷邀请身边的异性，走入大厅中间，跳起了舞。

    道九言根本不喜欢这种场合，呆了一会儿，便起身离开，来到了甲板上。

    海风很大，邮轮在黑暗中快速地行驶着。

    道九言手扶护栏，仰望天空的星辰，深吸了一口气。

    他多么希望每天都能像现在一样的安静，没有纷争，平平淡淡的度过。

    “您怎么出来了？”

    不知道过了多久，爱丽丝接了过来。

    “我不喜欢里面的气氛，出来透口气。你又怎么出来了？”道九言问道。

    此时，爱丽丝已经摘掉了面具。

    她轻声笑道：“其实我也不喜欢，可是没有办法，有些事情必须要去做！”

    “身不由已，这世间有太多这样的事情。”道九言淡淡一笑，便不再说话，依旧看着天空。

    “你在看什么？”爱丽丝问道。

    道九言叹了一口气，“没什么，我在享受这份宁静！”

    “夜晚的夜空很美，我记住你们龙国人常说，人死后就会变成天上的星星，就是不知道哪天我死后，会变成哪一颗！”爱丽丝轻声说道。

    道九言扭头看了爱丽丝一眼，刚要说话，突然脸色不由一变。

    随即目光朝着邮轮的顶部一处供人休息的场地看去。

    只见两个人突然出现在那里，并且已经交手。

    从身材判断，是一男一女。

    女人戴着一张面具，可是不知道为什么，给道九言一种似曾相识的感觉。

    而看到那个男人的脸时，道九言不由地冷笑起来。

    “克罗夫茨？他怎么在这里？”

    一旁的爱丽丝顿时惊呼出声，眼中满是震惊之色。

    道九言扭头看向爱丽丝，问道：“你不知道吗？”

    爱丽丝摇了摇头，“我并不知道，像他这样的人，如果登船的话，我们怎么可能不知道！”

    道九言点了点头。

    爱丽丝说的没错，如果克罗夫茨在船上，爱丽丝不可能不知道。

    “我必须把这件事，汇报给主人！”爱丽丝说着就要离开。

    但是却被道九言一把拽住。

    “不要去了，你的主人已经出现了！”

    道九言的目光朝着邮轮顶部的一个黑暗的角落看了过去，那里突然出现了一道人影。

    邮轮主人也感受到了道九言的目光，朝着他微微点头，露出一抹善意的笑容后，便扭头看向黑暗使者的大使者克罗夫茨。

    “主人！”

    爱丽丝顺着道九言目光也看到了邮轮主人。

    “走吧，我们上去看看！”

    道九言说着，抓住爱丽丝，身影瞬间消失。

    再次出现时，便已经出现在邮轮主人身边。

    “本想以后再见面的，却不想现在见了。见过道阁主！”

    邮轮主人朝着道九言微微行礼，随即笑道：“自我介绍一下，我叫胡狮，是胡佛的弟弟！”

    “胡佛死在我手中，你不想为他报仇吗？”道九言问道。

    胡狮摇了摇头，“他的死是咎由自取，怪不得阁主大人。如果不是他，我们骑士军团也不会落败到今天的这个地步。”

    “看来你们兄弟的关系并不好呀，你们不是亲兄弟吗？”道九言问道。

    “同父异母，而我的母亲，就是被他和他的母亲害死的。所以，阁主大人杀了他，也算是替我报了仇！”胡狮微笑地说道。

    但是在他的眼中，却闪动着一抹思念和伤感。

    “没想到你和他之间还有这么一段故事，对不起，勾想你的伤心事了。”

    道九言歉意地说了一句，随即问道：“克罗夫茨怎么会在这里？”

    胡狮摇了摇头，“我也不知道，但是我敢确定，他应该是刚刚来，你看那里，像不像是一条船！”

    顺着胡狮手指的方向看去，在远处漆黑的海面上，出现一个轮船的轮廓。

    以道九言的眼力，自然能够看清，那确实是一艘轮船。

    道九言微微一笑，很明显克罗夫茨之所以过来，应该是冲着他来的。

    只是现在和克罗夫茨那个老家伙打斗的女人是谁？

    刚才离得远，道九言就有种似曾相识的感觉。

    现在距离近了，那种感觉就越发强烈。

    轰！

    就在这时，克罗夫茨和那个女人对击一掌后，纷纷后退，拉开了距离。

    那个女人扭头朝着道九言看了一眼后，身形一闪，瞬间从几人面前消失，一点气息都没有留下。

    就好像她根本没有来过一样。

    “空间功法吗？不对，不是！”

    道九言很是诧异，同时心中很是疑惑。

    为什么那个女人看了自己一眼，就突然离开了，而且她的眼神给道九言一种无比熟悉的感觉。

    突然，一道人影出现在脑海中。

    道九言一怔，随即苦笑，摇了摇头，甩出了这个令他无法接受的想法。

    “胡狮，道九言，你们两个竟然联合了？”

    这时，克罗夫茨的声音传来，打断了道九言的思考。

    胡狮慢慢地走了过去，冰冷地说道：“克罗夫茨大使者，你不在黑暗使者呆着，突然跑到我这里来，是什么意思？”

    “我是什么意思，你得问他！”克罗夫茨抬手指向道九言。

    道九言耸了耸肩膀，笑道：“问我？你是专来找我的吗？好像我这段时间没有针对你们黑暗使者吧？”

    “那你准备去欧洲干什么？”克罗夫茨冷冷地问道。

    接到罗丝和凯伦的消息后，黑暗使者就把克罗夫茨派了过来。

    不管道九言是不是冲着他们黑暗使者来的，都要把消灭掉。

    可是就在刚才克罗夫茨准备偷袭道九言时，竟然被人给破坏了。

    现在心动了道九言，克罗夫茨只好直言相问。

