    萧正靠近爷爷和塟蒲的速度很快，加上我心中也是有了不详的预感，所以我这边速度也是加快了好几倍。

    片刻之后我和萧正几乎同时到了爷爷和塟蒲的附近。

    我先在深坑里停下，同时提醒爷爷，让他小心萧正。

    爷爷看了一下萧正说：“放心，不管他有什么诡计，在我身上都不会得逞的。”

    萧正在空中漂浮了一会儿，也是在深坑中落下，他简单捏了一个指诀，然后对着爷爷就打了过去，爷爷随手一挥，萧正的攻击便被彻底化解了。

    趁着这个间隙那塟蒲忽然又虚化，然后对着萧正那边猛扑了过去。

    塟蒲好像把萧正当成了自己的救命稻草一般，可萧正不过是一个普通的仙级神通者而已，他凭什么从爷爷手里救出塟蒲呢？

    爷爷动作也是极其敏捷，他飞身起来，打神鞭直接一抽，便把塟蒲又抽的变回实体落在了地上。

    我心中也是感叹这塟蒲生命力的顽强，被爷爷用打神鞭抽了这么多下，竟然还能逃跑，这家伙也太强了。

    这么想的时候，我也没有发呆，留下阿锦在那边吸收神力，我直接开启了阴阳手对着萧正那边冲了过去。

    我和萧正之间的账，是时候做个了断了。

    见我飞了过来，萧正眉头皱了皱，捏了个指诀对着我打出一道金光，然后自己往另一个方向去了，他在躲着我，看样子根本不愿意和我正面交锋。

    萧正往侧面飞的时候，塟蒲也又一次化为虚影，依旧想着对萧正冲去，爷爷那边则是在塟蒲刚动了一步的时候，就用打神鞭又抽了一下，塟蒲直接又被抽的落在了深坑之中。

    “嘭！”

    塟蒲重重地摔在泉水里，溅起不小的水花。

    萧正那边试着想塟蒲靠近，我直接一股龙息打了过去，再次把萧正逼退。

    退后几步的萧正看了看我道：“初一，你们非要赶尽杀绝吗？”

    我看着萧正“哼”了一声说：“你和塟蒲把我和爷爷约到这里来不也是为了杀我们吗，虽然不知道你们还有什么手段，可我绝对不会让你们两个凑到一起的。”

    萧正对我又打出几道金光和道气，然后身体又试着突破我，我直接抽出鬯彧剑九招龙剑直接打出，一下把萧正就缠住了。

    这是我少有的近身缠斗的招式，只要萧正不能远离我，他就没办法靠近塟蒲。

    和我打了五分钟不到，萧正和塟蒲之间的距离就被我逼的越来越远。

    而这个时候，萧正右手忽然捏了一个指诀，然后左手飞快从自己的书包里取出红色的圆球来。

    那圆球是玉质的。

    看到那红球的样子，我立刻想到了爷爷送给徐若卉的血玉，是神之血凝聚而成的玉，萧正手里为什么会有这么大一块呢，难不成是塟蒲的血液凝结而成的？

    不对，那红玉上的气质和塟蒲的不相符。

    取出那红球血玉后，萧正忽然把那东西直接对着我扔了过来，我不敢当着萧正的面贸然使用混沌火的神通，就用仙气一击打了过去。

    “嘭！”

    随着一声闷响，我的仙气一击竟然被那红球血玉给吸收了，与此同时那红球对着飞来的速度更快了。

    不等我反应好下一击应该怎么挡的时候，爷爷忽然飞过来，然后手中的打神鞭直接对着血玉红球抽了上去。

    “嘭！”

    那红球直接被爷爷给抽的倒飞了回去。

    爷爷赶过来救我的时候，塟蒲抓紧时机直接对着萧正扑去，爷爷又从我这边一个瞬身返回，把飞出十多米的塟蒲从空中又抽了下去。

    “嘭！”

    塟蒲这次没有掉进泉水里，而是掉在一块石头上，他的位置终于发生了移动。

    倒飞回去的红球被萧正一下接到手中，不过因为那倒飞的力量太大，萧正接住红球后身体也是跟着向后跄踉了二十多步。

    虽然塟蒲离开了泉水附近，可距离萧正的却是变远了。

    萧正接住红球后看了看我，又看了看爷爷，慢慢地道：“看来我们这次是真的失算了，要从你们身上讨到便宜没那么简单啊。”

    塟蒲被爷爷的打神鞭已经抽的快要奄奄一息了，他一脸焦急看着萧正道：“萧正，你还在犹豫什么，我要是死了，你父母复活的希望就彻底没了，赶快用那招，他们现在所处的位置正好。”

    所处的位置正好？

    什么情况，难不成我和爷爷身处萧正和塟蒲的陷阱之中？

    一定是这样，塟蒲和萧正把我和爷爷引到众生殿这边来，绝对不是简单地因为这里地势开阔，这里面肯定还有什么阴谋。

    不管怎样，施展那个阴谋的关键点是萧正，我只要盯住他不让他出什么幺蛾子，那我们应该就不会中招。

    再看萧正那边，他看了看我和爷爷，眼神里闪过一丝犹豫，他在犹豫什么呢，难不成是心中泛起了一些良知，觉得这样做是错的吗？

    我也没有立刻冲向萧正的意思，毕竟刚才差点被萧正手中的血玉红球给击中了。

    爷爷那边忙着盯着塟蒲，也没有给我解释那血玉红球到底是怎么回事儿。

    所以我就在意识里问神君和仙极老祖可否知晓。

    刚才爷爷忽然闪身过来帮我挡下那攻击，说明它对我的安全构成了威胁，可我刚才看到的只是它把我的仙气一击给吸收了，它的攻击神通到底有多强，我却无法知晓。

    神君便在我的意识里道：“那血玉可能是僵尸血凝结而成的，而那僵尸血可能是来自僵尸王的。”

    僵尸王？

    我愣了一下，然后问神君是四大僵尸王中的那一个。

    神君说：“可能是将臣，不过现在我也不敢确定。”

    将臣身上的血是神族的血脉，这一点我一点也不感觉到意外，因为将臣是四大僵尸王中唯一一个占据了僵尸鼻祖“犼”的身体的僵尸王，犼是远古大神之一，和女娲等平起平坐，其神通更是在女娲之上。

    想到这里，我不禁又看了看萧正，我忽然明白他想要干什么了。

    当初西南的苍梧老祖曾经用昆仑血脉和不化骨血制造了一个俗称的不化骨尸体出来。

    难不成萧正现在要用同样的手段把我或者爷爷变成“尸”？

    不过萧正的手段应该会比苍梧的厉害很多，当初苍梧是用注射的手段，可萧正却是直接拿出一块血玉了，我心中有种感觉，只要我碰到那血玉，可能就会中招了。

    同时我也是飞快用心境之力和慧眼去探查那血玉的情况，结果我就真的血玉中发现了萧正的血脉。

    果然我的猜测都是正确的。

    想到这里，我就连忙把这个情况给爷爷说了一遍，爷爷那边仿若早就知道了，对着我点了点头。

    萧正那边听了我的分析后，忽然笑了笑说：“初一，你还是这么聪明，什么事情都瞒不过你的那双眼睛，你有阴阳手，还有慧眼，可真是让人觉得羡慕啊。”

    说着萧正的笑容忽然变得有些阴冷，他的声音也是跟着变得阴冷起来，萧正继续道：“如果能把你变成我手下的一具尸体，那你的一切都是我的了。”

    “哈哈……”

    说着萧正大笑了起来，仿佛我已经成了他的囊中之物一样。

    我“哼”了一声说：“你这梦做的也太夸张了，想要把我变成尸，那就要看看你有没有这个本事了。”

    本来以为萧正会继续靠近我，可他往后又退了几步道：“在把你变成尸之前，还有一件更重要的事儿，那就是杀了你爷爷，他是一个大麻烦，如果不杀了他，就算我们把你变成了尸，也无法顺利把你带走。”

    这萧正的口气好大，他有什么本事杀我爷爷？

    萧正这次手中的血玉红球忽然抛入空中，而不是对着我。

    虽然不知道萧正到底要做什么，可我却坚决不能让他得手，直接取出火麟金乌弓对着那血玉红球猛射一通，可几乎所有的神通都被那血玉红球给吸收了进去，我的攻击全部失效。

    见状爷爷那边也是提醒我说：“初一，用物理攻击，所有的术法神通都会被其吸收。”

    爷爷这句话说的很快很急，仿佛他那边有些抽不开的意思。

    我连忙再看爷爷那边的情况，塟蒲的命气越少，速度反而是越快，爷爷现在勉强才能用打神鞭看住塟蒲，如果短时间还是无法解决塟蒲的话，那塟蒲速度很可能会超过爷爷，进而从爷爷的身边逃离。

    到时候他和萧正会和，那他们的阴谋就可能要实现了。

    见状，我心里也是一紧，瞬间也是变得紧张了起啦，不管如何，我必须阻止萧正施展的这些神通，或许只要我把萧正给杀了，那一切问题就可以解决了。

    想到这里，我就准备用“神临”了。

    神临一出，我保证萧正扛不住。

    可我这神临虽然厉害，可如果被萧正躲开，或者被他用血玉红球给挡下，甚至吸收了，那就糟糕了，我必须找一个万无一失的机会出手。

    想到这儿，我也是彻底冷静了下来，我要先对付那血玉红球，阻止萧正接下来要施放的神通，不然爷爷可能会有危险，之后我再找机会杀了萧正。

