    空海无际，流星似线。

    　　梁德在一片空茫中飞行，生生不息的推力自身后世界传来，前方尚无终点的影迹，但他知道终点就在前方。

    　　一生之中，从未如此坚定。

    　　这感觉玄之又玄，就像……

    　　“年轻人，醒一醒。”

    　　不对，不是醒来的感觉，而是……

    　　“年轻人，醒一醒，你被骗了，是假的，全都是假的！”

    　　假的？什么意思？怎么好像有个老头在我耳朵旁边讲话。

    　　“年轻人，再不醒来你就快烧完了！去你妈的！”

    　　烧完了？

    　　梁德脸上狠狠挨了一个耳光，打了个寒战，寒战之后袭来的却是剧烈的烧灼之痛。

    　　两条烧得火红的曲折线条在梁德眼前频繁闪现。

    　　这个形状，这个走向，我见过，我见过不久，是任督二脉！

    　　烧红的任督二脉影像又一次疾闪。

    　　啊啊啊啊啊啊啊！

    　　痛！

    　　好痛！

    　　头好痛！

    　　好像《诡秘之主》开头那么痛！

    　　“你他娘的终于醒了。”老头的声音松了口气。

    　　梁德榨干库存的所有意志储备，终于保持住最基本的清醒。

    　　“我醒了？我在哪？”

    　　“你没醒，还在梦里，听清楚，我是陆学部总指导袁天仁，你被耍了，别听老常那些屁话，全部是假的！

    　　水镜妖师常断玄，盛无虚剑下亡魂中最会扰乱本心的彼岸行者，尤擅坏人道基、毁人道途。

    　　你中了他的布道神通，你以为你明白了，其实没明白，你正在神入界原！”

    　　好痛……要不行了。妈耶，好痛好痛好痛！

    　　梁德一边听着老头大吼，冷不丁又挨了三个重炮耳光，总算维持住了神智，在危险的边缘左右横跳。

    　　“你听懂了吗！都是假的！”

    　　“我听到了！老头！全都是假的，为什么我还在神入界原啊！”

    　　“嘿嘿嘿，有无幻化，借假修真，你以为你明白了，就算是明白了，况且你是穿越者，灵魂与凡人已经不同，不过是少了支撑前行的资粮和上天越海的筏子。

    　　我让董天宝把如钢似铁锻体法种在你皮膜骨骼之间，在出神越海后维持躯壳生机。让赵天极把先天罡气种在你十二正经之内，在关键时刻赋予灵光一点锋锐，用以斩关破障。

    　　再让老常把他一变两通的天生神力种在你的奇经六脉之中，真气共鸣，模拟非凡之姿。

    　　这三者相合，就连空海界原都认定你即将脱凡，让你见到与你命运相连的自性界原投影！

    　　你是此岸种，原本花上一年两年都未必能超尘脱凡神入界原，我一番施为，连下虎狼之药，才化不可能为可能，令你有望一天之内神入界原，成为白劫行者！”

    　　好啊我明白了！老头你根本没必要说这么多吧！说到底你就是怕赌输了吧！你到底押了多少绩点啊！不对，我还是不明白啊！

    　　梁德又在剧烈疼痛中大喊：

    　　“喂！前面的话我都听清楚了，现在是怎么回事啊！

    　　为什么我的任督二脉会又红又痛，经脉也会痛经的吗！

    　　我看了那么多武侠小说也从来没听过这种事啊！现在多喝热水还有用吗！估计已经没用了吧！啊！热水是男人的谎言！”

    　　不得了了，我又痛又被老头传染，说了好多多余的话啊！好烦啊，一着急就喜欢吐槽的毛病怎么穿越了还在！好讨厌的感觉！

    　　“冷静！冷静！冷静！”

    　　看不见的老头扬起手又是三连击，用物理的方法让梁德多少冷静下来。

    　　“借假修真终究是取巧之法，哪有这么便宜的好事，界原行者又不是宅男女神或者最大输家，你说是就是。

    　　老常他们三个只是搭了个空架子，纸糊一艘破船，屁用没有，还是得我亲自出手。

    　　莫飞升的血炼构形法是我让林保龙带你去学的，不然光凭他一个一年级级长怎么走得通海学部的路子，嘿嘿嘿，不过就算是莫飞升也想不到我的手段。

    　　血炼凝出的血器原胚用老常的天生神力覆盖包住，一变两通，导入任督二脉，以心火引爆，就是上好的推进燃料。

    　　下丹田用来引导构形的幻海玄气本来是水炼成器的载体，刚好用来做冷却系统，而我料理过的任督二脉，就是你这艘纸糊破船的引擎！

    　　哈哈哈哈哈哈，武学之道，奇妙如斯！炼器的都是懦夫，人体才是最强的兵器！”

    　　“那你让我自己好好上天不就行了！现在讲这么多做什么，好痛，我的推进引擎，不对，我的任督二脉好痛！”

    　　“痛就对了，莫飞升的血炼构形兵行险招，练得不好会气血两空而亡，而我把血器原胚当燃料的创意，就是采用了更高效的方法来燃烧气血！

    　　烧得这么猛，你当然会痛，等你不痛了，就是烧完了，你就死了！

    　　所以我用回梦心法在你的武道元神上，哈哈哈哈哈哈，这破烂玩意儿叫武道元神太丢人了，简直是武者之耻。

    　　听着，我以回梦心法在你的破烂玩意儿上附着了一个梦境，现在正在治疗你，好让你别烧死在神入界原之前。”

    　　这个破烂玩意儿还不是你一手设计搓出来的吗！要说武者之耻也应该是老头你自己吧！还有这是什么治疗啊，用谈话的方式，这就叫作化疗吗？！

    　　梁德想要大声吐槽，却怎么也喊不出来，前方还是一片空茫，闪现的任督二脉虚影好像已经开始变得焦黑。

    　　咣！咣！咣！

    　　又见看不见的老头三连击，但是好像已经不那么痛了。

    　　静室中已是正襟危坐的袁天仁眉头紧皱：“糟糕，深入空海太远，回梦心法对他武道元神的干涉越来越弱了，只好用那招了。

    　　老常，再骗我一次！”

    　　常天威，或者说曾经的水镜妖师常断玄听到老友的元神传音，认真摇头摆手，道：

    　　“我是个知书达理的人，以后不会再骗人了，老袁你自己摆平吧，告辞。”

    　　“这次赌赢了分你一半！”

    　　“起！”

    　　常断玄青气上脸，两掌平推，山呼海啸的奔涌声中，连天瀑布般的琥珀色千尺龙卷从胸前狂放倾泻，整间武馆建筑被震动得战栗起来，只见龙卷狂流逆上云空，随后消失在无形孔洞里。

    　　袁天仁紫府之中，一尊武道元神踏空屹立，形象与真人无异，鹤氅道袍衣袂飞扬，剑指虚引画圈，从武道元神顶上倾落的琥珀色天河犹如飘带，一层一层将袁天仁的武道元神缠绕覆盖起来。

    　　紫府雷声大作，天河倾罢，原本武道元神屹立处，只见一柱琥珀色龙卷在疾旋中褪去表象，如琥珀蜂蜜般莹润的光泽彻底消失后，现出宛如白银镜面的真颜色。

    　　森罗万象，在镜中流转。

    　　天生神力，姑且继续这么称呼。

    　　此法一变两通的真意，并非单纯在内力和精元之间相互转化，而是混淆物性，将一确定之物变为两可之物，这也可，那也可，这也去得，那也去得，两可之中，万变生焉。

    　　常断玄见袁天仁武道元神已进入两可状态，气定神闲地回掌抱元守一，道：“你这次要借谁的相？”

    　　“借谢先生的本相！”

    　　“你疯了！”常断玄大惊失色，心神不稳，带得袁天仁紫府内银白色镜面的借相龙卷一阵扭曲。

