    红鸾拉着小桃，跟着惊蛰快速离开，一刻也不愿看见祝枫。

    祝枫眼眸微眯，冷冷看着红鸾的背影。

    有靳岚在，他便是想动手，也不能够。

    惊蛰做事认真靠谱，一直把红鸾主仆俩送到卫家门口。

    红鸾和小桃下了马车，向他道谢。

    惊蛰摆手道：“客气什么，姑娘是我们家大小姐的客人，我送你们安全回家，也是应当的。”

    红鸾屈膝行了礼，与小桃搀扶着转身。

    惊蛰一直看着她们被婆子接着，走进卫家的门，才转身带人离开。

    主仆俩进了自家大门，原以为可以松口气，谁知迎面却看见了卫横一张阴沉的脸。

    小桃吓的扑通就跪下了。

    “我竟不知道，咱们家距离庙里这么远？”卫横沉着脸喝道，“说，去哪了？”

    卫红鸾平静回答：“回父亲，女儿没有去庙里。”

    “我问你去哪里了！”

    “去了靳府。”卫红鸾直视父亲，说。

    “跟我到书房来！”卫横狠狠瞪她一眼，转身大步离开。

    这时卫锦泰急匆匆跑来，看见这一幕，知道事情败露，忙拦住父亲：“这件事不怪姐姐，都是我做的！”

    “你以为你脱得了干系？管家来，拉少爷下去领家法！”

    “父亲，您要怪就怪我，与阿泰无关！”红鸾忙道。

    卫横冷笑：“你们姐弟两个是大了，主意也多了，竟敢暗度陈仓，在我眼皮子底下偷跑到靳家去？今儿若不罚你们，你们竟不知道卫家的家法是什么！”

    卫锦泰被拉了下去。

    卫红鸾虽又气又急，但也知道，家仆不敢真的把弟弟打的太重。

    毕竟是卫家唯一的儿子，老爷夫人都捧在掌心的，就算惩罚，也只是意思一番。

    她知道这个时候越是跟卫横对着干，卫横的火气就会越大。

    吃亏的只能是他们。

    红鸾乖乖跟着父亲朝书房走，同时朝小桃使眼色。

    小桃机灵，偷偷溜去找夫人。

    来到书房，卫横喝道：“跪下！”

    卫红鸾跪了下来。

    “你简直胆大妄为！”卫横指着她，怒道，“我关你的禁闭，你竟和阿泰串通一气，以给你们母亲祈福为理由，偷偷溜出去喝酒？你这不孝的孽障！”

    他早就闻见了红鸾身上的酒味。

    红鸾垂首道：“父亲，我知道错了。”

    “你说，为什么要跑到靳家去？”

    “因为靳大小姐送来了帖子。”

    “帖子？”卫横立即想到被自己压在茶杯底下的帖子。

    那天他随手压在杯子底下，后因为担忧徐氏的病情，便把这事儿给忘了。

    不必想，也知道是自己那乖儿子干的好事。

    “真真是都要反天了！”卫横气的一顿杯子，“你母亲病着，你不去庙里祈福，倒也罢了，这种事我原本也并不相信。可你怎么也不该吃去吃酒玩乐！”

    红鸾道：“父亲息怒。女儿并非贪图玩乐的不孝女，父亲应当了解女儿的为人。”

    “那你倒是说说，为什么去？”

    “因为，女儿不想嫁给南平郡王府的二公子。”

