    清玄子此刻的心头，居然只想到一句话，天道好轮回。

    自己徒弟(X)妻证道，最后却被妻子反杀，导致修为大跌。

    而自己刺穿魔界公主的心脏，最后也落得跟魔界公主同样的下场。

    清玄子的脑海里，从前的事情一幕幕的闪过, 最终定格在时姜的脸上。

    “是……你！”

    说完这句话，清玄子眼中的红色迅速的褪去，变成了时姜第一次看到他的模样。

    只是，还没等他咽下最后一口气，只见清玄子的头顶聚起了乌云来。

    “雷劫？怎么可能？”

    倒在地上受伤的众人，看到这一幕, 倒吸一口凉气喊道。

    随着他们的话音落下的同时，雷劫也随之而下。

    刚才清玄子走火入魔，强行把修为提升到了大乘期。

    所以, 九九八十一道天道雷劫，他根本躲不了。

    可清玄子本就剩最后一口气而已，这第一道雷劫下来，就直接把他给劈的魂飞魄散，连个渣渣都没留下。

    那雷劫聚起来快，消失的也快，众人对着突然变黑，又突然变晴的天空目瞪口呆。

    阿兰被清玄子那一击，直接伤了肺腑。

    连连咳出好几口血沫子，才勉强站直身子。

    抬眼四顾，只见修仙界中各大门派的最为厉害的那些人，都死的七七叭叭。

    当初灭缥缈峰的人，可以说死的一干二净，清玄子这也算是间接帮他为母亲报了仇。

    损失最严重的，自然是青云宗，四位长老皆战死。

    只剩下一些刚入门没多久和外门弟子, 还活着。

    靠这些弟子，怎么可能能重振青云宗。

    阿兰擦去嘴角的血迹，对着时姜抱拳，说了一句后会有期，便带着妖兵走了。

    当初他在青云宗外喊的那些话，全部是肺腑之言。

    只要修仙界把害死他母亲的人交出来，他报了仇就会走。

    时姜倒没想到，阿兰居然走的这般潇洒。

    剩下的魔族之人，魔王和魔界公主都已死，只剩下一些虾兵蟹将，哪里是如今修仙界的对手。

    看到时姜看过来，那些虾兵蟹将吓的赶紧抓住魔王和魔界公主的尸体，迅速的遁逃回魔界了。

    这一战，可以说时姜出了大力。

    修仙界的众人，对她可谓是感激涕零。

    如今各大门派算是人才凋零的厉害，若想再重振修仙界和他们的门派，必定要有个大佬坐镇，时姜如今便是最好的人选。

    只是，时姜哪里会接受他们的请求, 直接转身离开。

    各大门派到是想留下时姜, 可凭他们的身手, 如今根本不是时姜的对手, 只能无奈的看着时姜离去的背影叹息不已。

    其实，时姜觉得，原本她和卫潮生不过是一报还一报，两厢扯平了。

    清玄子这个大隐患，现在也解决了，对于修炼一事，自然就没那么紧迫了。

    不过，她跟清玄子这一架打的，自己可是受了伤的。

    谷躻

    所以，第一要紧的，自然是找个无人的地方，躲进自己的芥子空间里，好好的疗伤才是正事。

    时姜来的快，走的也快。

    倒是给各大门派活下来的人，留下了深刻的印象。

    之后，虽然时姜一直没有再出现过，可修仙界一直流传着她的传说。

    时姜在芥子空间内，养好了伤后，并没有马上的出来，而是继续在里面修炼。

    时间一点一点的过去，外面的修仙界已经不知过了多少年。

    原本在修仙界的领头羊青云宗，此时已经沦落成了三流门派的存在。

    并且，不知道在什么时候，妖界和魔界的人，开始在修仙界走动。

    因为他们没有做什么事，三方居然相安无事。

    如此过了近千年，时姜也从原本的修为升到了大乘后期。

    原本在她升到大乘初期时，就应该经受的九九八十一道雷劫，因为时姜人在芥子空间，一直都没有劈成。

    所以，当时姜从芥子空间出来，还没伸个懒腰，想着应该去哪里逛逛时，天空就迅速的聚起一朵乌云来。

    看到这熟悉的一幕，时姜倒吸一口凉气，连忙运起功法，护住自己的心脉，同时把能护身的法器全给套在了身上。

    雷劫乌云看到时姜一层层往身上套时，原本要劈下来的那第一道天雷，居然卡顿了一下。

    然后，带着雷霆之钧轰然劈下。

    时姜的头发顿时被劈的，一根根全都竖了起来。

    随后那些天雷，一道比一道粗，一道比一道快。

    幸亏时姜之前身上套的护身法器多，许多都被劈坏了。

    到最后一道天雷劈下时，时姜发誓，她看到了那道天雷，居然隐隐带着一丝金色的光芒。

    这最后一道天雷，比起前面八十道都要狠。

    若不是之前时姜运起功法护住心脉，少不得被这道天雷给劈死了。

    看到时姜熬过最后一道天雷后，她头顶的乌云仿佛心不甘情不愿缓缓散开。

    然后一道仙乐响了起来，并且从空中往下撒下一道金色的光芒，笼罩在时姜的身上。

    在这道金色光芒的笼罩下，原本时姜身上被雷劫所劈的伤全都缓缓地开始愈合。

    并且她的修为，又提升了一个境界。

    此时的时姜，居然能隐隐感觉到了天道的气息。

    她的脑海里不知道为何，就知道眼前这金色光芒，不光是能愈合她被雷劫劈的伤，只要时姜踏着这金色光芒，就能升仙，去往仙界。

    时姜眯了眯眼睛，她有种感觉，即便她成了仙，恐怕等到了仙界，她也是最底层的存在。

    只是，既然有这机会去仙界，总不能因噎废食，怕自己成为仙界最底层的存在，就不去了。

    所以，在那仙乐声中，时姜抬脚踏上去往仙界的路，一步步的消失在金色光芒中。

    因为这金色的光芒实在太刺眼，时姜忍不住闭了闭眼睛。

    就在时姜以为等自己再睁开眼时，应该就会到达仙界时，却不知道为何，眼前一黑，失去了知觉。

    等时姜再次睁开眼时，就发现，自己居然躺在了一张木板床上。

    一把破旧的电风扇，放在不远处，在对着她睡的方向拼命的摇头扇着，只可惜，吹出来的全是热风，时姜此刻的额头上，全是汗！

