    炼灵血涧入口。

    五道身影静静地站立在右侧，一言不发，却散发出神秘而威严的气息，令场上的骚乱一下子安定下来。

    丹殿长老、验灵长老、执事长老、讲经长老，分立在血河宗宗主两侧。

    为首的血河宗宗主，面色被浓浓的血雾面具所包裹，只露出一双赤红的细长妖瞳，冷漠地打量着众人。

    “没有顺序，随便上吧，可以开始了。”执事长老轻咳两声，开口道。

    诸位道徒对于如此随意的指令，显得有些无所适从，随后还是沈鹰淡淡笑着，率先走上狭长的暗道，他的步履犹如闲庭信步，淡定从容。

    雷鹰，以及其他从天字府跟他出来的那些道徒，连忙紧跟其后。

    只见沈鹰忽然轻喝一声，一道淡淡的金光忽然从他身上溢出，将雷鹰及其他早早决意要跟随他的道徒，一并笼罩在内。

    一瞬间，这些人便好像如释重负一般，显得轻松了许多。

    这群人很快就消失在众人的视线里。

    “还能这样？”

    “沈鹰原来这般厉害，早知道我也跟他走了……”

    “你想跟便能跟？人家可是订立了同盟的。”

    顿时惹出阵阵艳羡声。

    “哼，歪门邪道罢了。”蛮虎冷笑一声，抬步走上过道，瞬间肩膀一沉，好像有什么重物自他肩上压下。

    “醒骨！”

    蛮虎轻喝一声，身上瞬间响起一阵骨头舒展的噼啪脆响，身躯猛然生长，整个人顿时变得如小山一般，肩膀一松，阔步往前走去。

    “这蛮虎不愧是验灵长老的门徒，一身虎魔炼骨功修炼到了第三层，走得甚是稳健。”当下便有道徒赞道。

    “我们也走吧。”

    “走，实在撑不住，大不了捏碎血石退出来便是。”

    其他人也按捺不住了，接二连三往踏上过道，都想亲自体验这炼灵血涧的厉害之处。

    周阳也慢步走了上去。

    刚踏上过道的一刹那，便感觉肩上如负山岳，滔天的压力猛然压来。

    “裂骨！”

    周阳闷哼一声，整个人顿时如先前蛮虎一般疯长，刹那间拔高了几个个头，浑身充满了爆炸性的力量。

    浓浓的血雾萦绕在他身上，令他看起来如同一头高大的人形血魔。

    那股沉重的压力顿时泻去，他淡淡一笑，快步向前走去。

    “试炼从第一步就开始了，这炼灵血涧有点意思。”

    ……

    “虎魔炼骨功，第四层，裂骨！”一旁的验灵长老不知何时睁开了双瞳，一双金色竖瞳紧紧盯着周阳，语气中流露出一丝惊异。

    “这个周阳，什么时候找蛮虎学到的？如此秘技，那小子也舍得给他？”

    丹殿长老淡淡道：“验灵长老，你连这都不知，看来蛮虎那小子还有不少事瞒着你。”

    “徒弟大了，不好管教了。”验灵长老说道，面上却没有丝毫神色波动。

    “一介人族，修我血河诀，还能筑基，更是兼修了虎魔炼骨功，有点意思。”宗主蓦然开口，细长的血眸中流露些许玩味之色。

    “他叫什么名字？”

    这话是在问验灵长老。

    “此子名为周阳，在天字府连挑三十多个洞府，一路掠夺资源成就丹药筑基，修行速度极快，从杂役到内门道徒，不过三个月。”验灵长老答道。

    “三个月……有没有问题？”宗主问。

    “已种下秘血灵虫。”

    “对此子动用灵虫，看来验灵长老还是有些欣赏他啊。”宗主笑道。

    “近日那些离阳王朝的仙家逼迫甚紧，我们宗门力量削弱不少。无论此子心计如何，能牢牢控制为我宗门所用便无妨。到时候，说不定能成为一枚极好用的暗子。”验灵长老说道。

    宗主闻言，微微点头。

    “好，到时候直接安排到你名下便是。”

    “炼灵血涧还未结束，宗主便下断言了么？”讲经长老道，长长的白须无风自浮。

    “沈鹰近日觉醒了古妖金翅大鹏血脉，定是他拔得头筹了，这还需要看么。”宗主道。

    “这倒是……后面的试炼，关关凶险，没点本事是很难走得远的。”讲经长老不由点头道。

    丹殿长老忽然开口道：“这还是炼灵血涧第一次有人类道徒参与吧。”

    “不错，确实稀罕，毕竟先前那几个，都死在了天字府。”宗主笑道。

    “这一位聪明，即便透支资质也要走丹药筑基之路，快速提升修为。不知怎的还攀上了验灵长老的门徒，不然活不到这里。”执事长老感慨道。

    “拭目以待吧，看看他能挺到哪一步。”

    ……

    周阳走着走着，忽然发现前面后面的身影不知在何时全都消失了。

    狭长的暗道上只有他一个人。

    他握住冰魄长刀，真气护住全身，开始谨慎起来。

    忽然眼前一花。

    狭长的暗道消失，眼前变成了碧波荡漾的清澈水潭，其上还冒着氤氲的热气，周遭是漫山遍野的桃花树，香风拂面，还有阵阵莺声燕语传来，甚是动听。

    白雾朦胧，隐约浮现了道道赤条条的身影在水潭中嬉戏。

    桃花，温泉，美人。

    何等香艳的景象。

    忽然，她们好像注意到了周阳的到来，却不害羞，反而纷纷从潭水里游到岸边，丝毫不遮掩曼妙的身姿，全部展露出千娇百媚，朝周阳扑了过来。

    这些女子无一不是人间绝色般的面孔，周阳甚至还看到了与殷璐和宁九儿一模一样的脸！

    周阳立即持诵冰心诀，将不受控制翻涌的血气全部压下去，眉头一皱，怒喝道：“滚开！”

    “公子，周阳公子~”

    “求你爱惜奴家~”

    “你看看妾身，妾身不美吗？”

    “周阳大人~”

    殷璐和宁九儿更是直接贴到了他身前，发出阵阵娇呼。

    周阳心知这些全都是红粉骷髅，绝对不能着相，一旦沉迷，万劫不复。

    “滚！”

    他浑身血气爆开，殷璐和宁九儿连带着周遭的十几个赤身美人尽数倒飞出去。

    手上冰魄长刀横空斩出，一道血线以他为中心蔓延。

    接连十几声嗤响。

    鲜血漫天泼洒，十几颗头颅横空飞起。

    道道玉体跌落在地，尸首分离。

    ‘殷璐’和‘宁九儿’的惨叫犹在耳边。

    周阳轻吐了口气，再一眨眼，桃花温泉美人图瞬间消散。

    又回到了阴暗的过道。

