    看着面前悬浮的半截剑画，叶城深吸一口气，凝神聚气，运转剑道，同时灵识探出。

    轰！

    当他的灵识刚刚触及到半截剑画的时候，他只感觉一股恐怖而浩瀚的气息从画面中扑面而来，无穷幻象浮现，演化出了一个剑的世界。

    叶城神魂意识仿佛瞬间就被牵引，卷入了其中。

    在这样的浩瀚剑道世界中，叶城犹如大海中的一叶扁舟，纵然竭力运转剑道抵挡，却仿佛随时都被淹没一般。

    时间一分一秒得过去了。

    叶城的意识被困在这剑道世界之中，根本无法挣脱出来。

    不知道过去了多久，他只感觉心神浑噩，似乎就要彻底沉沦其中。

    忽然，他隐隐约约看到一道模糊人影，似乎在演练一招剑法一般。

    他渐渐被吸引住了。

    他根本看不懂，可又被深深吸引。

    似乎这剑法中蕴含无穷玄妙。

    “孤独五剑，第一剑，一剑开天门。”

    伴随着一个悠然的声音，由远而近。

    下一刻，一道璀璨的剑光从那模糊人影之上升腾而起。

    升起！

    再升！

    继续升。

    整个家剑道天地仿佛在这一剑下，被划分为两半。

    叶城的意识也在这毁天灭地一般的一剑中，似乎也被彻底粉碎了。

    下一刻，他猛然清醒了过来。

    眼前还是那副半截剑画。

    刚才的一切，仿佛是梦境一般。

    却又是那么得真实。

    那一剑开天门，在脑海中浮现出，犹如刻烙了下来，久久无法消散。

    “孤独五剑，一剑开天门，这就是天人之上创造的剑法吗？”

    叶城喃喃自语。

    那一剑蕴含的玄妙奥义，他只是体验到了一丝皮毛，只感觉博大精深。

    仅仅是这一剑，就让他受益无穷了。

    他就这么闭着眼，仔细在脑海中回味体验演练....

    许久之后，他睁开了眼睛，叹了口气：“真是太难了，我想要在短时间内彻底领悟这一招，根本是不可能的。”

    不过他也不失落。

    这么强悍的剑法，要是这么容易领悟，那才有鬼呢。

    他不认为自己资质天赋有多高。

    只不过是运气好而已。

    他相信只要功夫深，铁棒也能磨成针。

    自己必定能够领悟这一招绝世剑法的。

    “终于有一门压箱底的剑法了。”

    叶城露出了一抹笑容。

    忽然，他把半截卷轴收了起来，拿出了白骨剑，来到了地上洞天之外，缓缓演练了起来。

    这白骨剑上面的裂纹越来越多了，似乎要显露出真容。

    由于日积月累得祭炼，他跟这把白骨剑之间的联系也越来越紧密，现在勉强能够使用了。

    他的脑海中浮现出那道模糊人影的动作，他的身体也随之舞动。

    忽然，他手中白骨剑一剑刺出。

    纵然没有动用任何丹元之力，却从剑尖上，吞吐出一道无形剑芒。

    粉碎虚空。

    在空中形成了一道浅浅的痕迹。

    这道痕迹，好一会儿才渐渐隐去。

    “卧槽，我还只是领悟了一丝皮毛，竟然就有如此威能？”

    叶城吃惊得很。

    这只是纯粹的剑道引动天地之力，在剑尖凝练出剑芒，然后通过一剑开天门这一招无上剑法释放出来的。

    一点皮毛而已。

    他全力施展，该有多强啊。

    如果彻底将这招剑法领悟透彻，那威能就更是无法想象了。

    “不愧是天人之上的剑法啊，这还只是第一剑，也就是说，还有四剑比这一招更为强大。

    叶城感慨万分。

    当然，这半部残缺剑诀，都丢了一半，肯定不可能有完整的五剑了，估计能有两三剑就不错。

    “以后有机会，肯定得把另外半部找回来。”

    叶城心中盘算着。

    以后的修炼又要增加一项，练剑。

    转眼间，又是大半个月过去了。

    叶城每天的修炼生活，那是充实得很，实力也在慢慢增强中。

    他偶尔也会指点一下丁源的修炼。

    “老公公，我感觉修炼速度越来越慢了。”

    丁源有点小郁闷道。

    “你是担心三十岁之前，无法达到巅峰金刚境吧？”

    叶城说道。

    “老公公，我...”

    丁源在老公公面前，自然不敢撒谎，老老实实得点头。

    “你可知道自己为何进展越来越慢了吗？心态问题，当你越发想在三十岁之前达到巅峰金刚境，就必定产生一种急于求成的想法，你以前经常看书的，最近几年可有看？”

    叶城神色淡然问道。

    “老公公，我这几年连修炼时间都感觉少了，哪还有时间看书。”

    丁源摇头说道。

    “这就对了，修行之道，一张一弛，这样吧，你暂时不要修炼了，什么时候能看书静下心来，就再练。”

    叶城说道。

    丁源一愣，点头说道：“好的，老公公。”

    “嗯，去吧。”

    叶城摆摆手。

    “老公公，那我先回去了。”

    丁源微微躬身之后，就转身而去。

    “我那个条件，是不是太苛刻了一点？算了，等到什么时候练成巅峰金刚境，再收他为徒。”

    叶城笑了笑，就拿起了扫帚，就再次扫地起来。

    ......

    丁源离开冷宫之后，就回到乾元宫，也不修炼了，就拿着书看了起来。

    他觉得老公公让他看书，不再修炼，就是在指点他。

    可看着看着，他怎么也静不下心来。

    于是，他去找齐皇。

    “陛下，我想去天书宫待一段时间。”

    丁源对李璟说道。

    “你去天书宫做什么？你要看书，让人把书送来不就行了？”

    李璟好奇问道。

    “陛下，我现在静不下心来看书了。”

    丁源说道。

    李璟一愣，没有反应过来，不过他当皇帝这么多年，倒也磨炼得心思透彻了许多，顿时就明白丁源所说的意思。

    “小源子，你这些年，确实修炼太过于入魔了，去天书宫待一段时间，看看书，静静心，放松放松也好。”

    他笑着说道。

    他猜测应该是老公公指点了小源子，否则的话，小源子不会这么一副神态了。

    “多谢陛下成全。”

    丁源连忙恭声说道。

    等丁源离开之后，李璟心中琢磨着，自己是不是去找老公公，让老公公指点一番？

    ......

