    “龙王，这是刚刚九品天宗那里发表的信息，他们明显是没有将我们放在眼中，对于斩妖宗的事情，也没有给我们任何一个交代！”

    战宠售卖处，虎乱国主走到王仙的身旁，打开智脑呈现九品天宗的回复！

    “呵呵！”

    王仙看到上面的内容笑了笑：“暂时不用理会，待今天过后我们一个个处理！”

    “龙王，真要与九品天宗他们为敌吗？”

    虎乱国主皱起眉头，微微有些担忧的问道！

    哪怕是如今虎乱妖国有不朽神王七阶强者坐镇，面对老牌的九品天宗他们也是忌惮不已！

    如若真与对方打起来，虎乱妖国定会被灭亡！

    可能会和如今的斩妖宗一般，成为丧家之犬！

    “这不是我们的问题，现在他们庇护斩妖宗，而斩妖宗还有不朽神王六阶强者在，他们时不时的偷袭攻击一下，就会对我们造成不少的损失！”

    “所以，要么他们将斩妖宗的人驱离，我们继续追杀，要么就爆发更大的战争！”

    王仙目光冷冽的说道！

    现在三海门那里，斩妖宗那里，乃至邢华星球另外两个势力，都对于他们有很大的威胁！

    一旦不铲除，说不定哪一天会对他们造成巨大的损失！

    王仙不喜欢这种感觉，所以，哪怕是得罪九品天宗！

    还有一点最主要的是，今日一旦将所有战宠全部出售，不朽神王五阶战宠出售之后，龙宫的实力就能够得到一个巨大的提升！

    而他也可以真正的踏入不朽神王之境，拥有媲美不朽神王七阶的战斗力！

    到时候再加上天阵、老国师，完全可以和星南星系任意势力碰一碰！

    虎乱国主微微沉默，随后点了点头！

    “龙王，战宠已经出售了百分之八十，剩下的估计也要在半个小时内全部售出了！”

    智脑上九品天宗的声明并不影响龙宫战宠的出售，不到一个小时的时间，拿出来的战宠已经出售了百分之八十！

    “很好，待所有战宠出售完毕，告诉天阵，可以宣传修炼场地了！”

    王仙脸上露出微笑，说道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “哇，这战宠出售的速度也太快了吧，现在就没有了！”

    “这才一个小时吧，二十多万只战宠就卖完了，这也太疯狂了！”

    整整一个小时的时间，所有人发现所有战宠销售一空！

    按照龙宫的宣布，还有一半的战宠没有出售，不过要分批接下来十天内销售完！

    即使如此，二十多万只战宠销售完，也是非常恐怖的！

    这可是有七十多只不朽神王战宠啊，其中还是两只不朽神王五阶战宠！

    “龙王，要开始了！”

    就在这时，龟丞相走过来说道！

    “嗡！”

    他的话音刚刚落下，整个龙星上空出现一个巨大无比的画面！

    画面中，伴随着一个声音响彻每一个人的脑海中！

    “龙星修炼场，夺天地之造化修炼场地，分为九种属性，蕴含法则空间！”

    声音入耳，所有人不禁微微一震！

    “什么情况？这是发生了什么事情？”

    “你们看上空？龙星这是在宣布什么事情吗？”

    “我去，好厉害，整个天空都是一个画面，这种能力好变态！”

    “龙星修炼场，那是什么东西？”

    所有人听到这个声音微微一颤，满脸震惊的抬起头，朝着上空看去！

    “龙星修炼场，可放置神石进入其内修炼，里面的灵气浓厚程度，从可以媲美不朽神王一阶神国内的灵气，到不朽神王六阶灵气不等！”

    “因龙星修炼场拥有着各种属性，修炼的速度要远超神王的不朽神国....”

    声音继续传入每一个人的耳中，缓缓地，有人瞪大眼睛，脸上充满了震惊之色！

    不朽神王的神国灵气会有多么浓郁？

    很多人都了解一些！

    但真正能够在不朽神国修炼的人，又有多少？

    不朽神王都会将自身的神国放在一个非常安全隐匿的虚空裂缝内，谁也不会将自己的不朽神国公布出来！

    因为一旦公布出来，敌人便能够锁定神国，直接攻击！

    到时候被锁定神国，这个神王基本上不死也废！

    所以，真正能够在不朽神国内修炼的人除非是一名神王的近亲，否则连位置都不知道在哪里！

    至于宗门的核心洞天福地，也有许多能够媲美不朽神国的，但又有多少人能够进入？

    然而现在龙星修炼场竟然有如此恐怖的功能！

    “嘶，这...这是真的假的？这怎么可能，如若有这么强大的修炼之地，那岂不是引来无数强者前来修炼！”

    “这么变态的修炼场地需要多少神石能够进入？”

    一些人听到一句句话，脸上充满了震惊的神色，就连一些强者都是微微张大嘴巴！

    不朽神王一阶完全可以进入那不朽神王六阶神国效果的修炼室内，这对于他们来说也是一个不小的机缘了！

    “具体的效果，具体的价格，大家可以去修炼场地内尝试一下，看一下，到那里便知道了！”

    龟丞相他们悬浮在虚空中，朝着所有人说道！

    随后，龙宫与虎乱妖国一众强者带着他们进入修炼场地内！

    庞大无比的修炼场地占地方圆上千公里范围，在修炼场地周围则是各种商场之类！

    一切以这修炼场地为中心！

    十几亿人朝着修炼场地内涌起，进入之后，有工作人员简单地解释！

    一些强者忍不住的进去试探！

    然而很快，越来越多的人进入修炼场地内！

    不到一个小时，关于龙星修炼场地，火爆了整个智脑！

    所有人进入的人，疯狂了！

    “在里面修炼速度非常恐怖，属性充斥，令我头脑清晰很多，这比我们宗门的洞天福地还要强大十倍！”

    “嘶，只要有足够多的神石消耗，完全能够达到不朽神王六阶神国的地步，这也太恐怖了，我感觉在这里里面修炼我要不了多久就能够突破！”

    “神石的消耗并没有想象中的那么多，但也不少，不过这效果确实太恐怖了！”

    “我敢百分之百的肯定，龙星要火爆了，仅仅依靠这修炼场，便能够火爆星南星系！”

    龙星修炼场周围，所有人沸腾了，一个个不可思议的议论着！

