    赵睿看到夏炎因为治疗龙王而累倒了，心中十分感动，对其更加敬重起来。

    他赶紧找来一张椅子，然后扶起夏炎坐下，接着再倒来一杯水。

    夏炎喝了一口水后，看着龙王，说道：“龙王，你的内伤已经暂时压制住了，半年之内都不会复发。”

    龙王和赵睿同时感激道：“谢谢夏医生，你的医术真是太高明了。”

    夏炎正色道：“但是如果要想完全治愈，必须得花上一两个月时间才行。”

    他有信心可以在一两个月之内就达到练气期第一层。

    到时就可以全力施展三生神针彻底将龙王体内的魔气给驱除干净了。

    赵睿激动得全身微微发抖：“夏医生，你真的可以在一两个月之内就治好龙王吗？”

    这个身经百战的铁血汉子，什么大风大浪没有见过，但是现在却有点控制不住自己的情绪了。

    因为他实在是太开心了。

    他等这一天已经等了八年。

    而龙王则显得十分的平静：“我已经瘫痪好几年了，所以不急在一起，能在一两个月就有机会康复，我就非常开心了。”

    夏尘看着赵睿，说道：“赵队长，有纸和笔吗？”

    赵睿点了点头：“有的，我马上就去取来。”

    不大一会儿，赵睿便去取来了一支笔和几张纸。

    夏尘将纸放在床沿边上写了起来。

    很快，他就写出了一个药方。

    夏尘将药方递给了赵睿，说道：“赵队长，麻烦你去把这几种药找齐，越快越好。”

    这些药不是给龙王用的，而是给他自己，可以快速提升修为。

    这样子就可以尽快治好龙王了。

    这些药材都是极其罕见的，如果以他现在的能力，很难找得齐。

    但是通过国家力量的话，那么应该很容易就能解决了。

    赵睿说道：“明白了，夏医生，我现在就动用所有的力量去寻找这些药物，尽量在十天之内找齐。”

    龙王说道：“小睿，等一下，药物的事情不急，先去准备晚餐吧，已经很晚了，夏医生还没有吃晚早餐呢，现在一定饿坏了。”

    赵睿一拍脑袋：“我怎么忘记这个了。”

    接着，他看着夏炎，歉疚万分的道：“夏医生，对不起啊，已经六点多了，我马上就去让小王准备晚餐。”

    夏炎微笑道：“没事，我肚子还没有饿。”

    他现在虽然有点累，但是确实还没有感觉到饿。

    在天海分院当实习生的这段时间，他经常都要忙到八点左右才有时间吃晚饭的，早就养成了晚吃的习惯。

    龙王说道：“让小王多加几个菜，我要陪夏医生好好喝一杯。”

    赵睿大喜：“龙王，你有胃口吃东西了？”

    自从瘫痪以来，龙王都是没有一点胃口吃东西的，每天都是靠输入营养液维持身体的能量。

    龙王点头道：“不错。”

    “我明白了。”

    赵睿像个小孩子一般欢呼着离开了。

    “龙王，你先休息一下，我出去透透气。”夏炎说道。

    他说着，上前拉过被子，盖住了龙王的身子。

    夏炎刚来到一楼大厅时，只见周老正好从外面走进来。

    他看到夏炎，有点期待的问道：“夏医生，龙王的情况怎么样了？”

    “周老，你来了啊，龙王的病情已经好转了。”便在这时，赵睿从厨房方向走了过来。

    周老顿时就惊喜交集起来：“真的吗，太好了。”

    龙王不仅是国之柱石，而且是他的多年好友，所以看到他有康复的希望，比谁都要开心。

    赵睿问道：“周老，你吃晚饭了吗？”

    周老说道：“还没有呢，我送宋兄回去之后，就忍不住赶回来看一下龙王的情况。”

    赵睿微笑道：“那正好，龙王现在胃口不错，你一起过来和他喝一杯吧。”

    周老笑道：“没问题，我等这一杯酒已经等好几年了。”

    大半个小时后，晚餐就准备好了，十菜三汤，非常丰盛。

    喝了一杯酒后，赵睿看着夏炎，说道：“夏医生，这段时间你就住在这里吧，我们这里还有不少空房间。”

    夏炎说道：“赵队长，多谢你的好意了，不过我最近忙着开药店，要处理的事情有点多，所以暂时没有什么时间待在这里。”

    “既然如此，那我就不勉强了。”

    周老看了夏炎一眼，说道：“夏医生，现在开药店需要办理许多繁琐的证件，如果有什么地方需要我帮忙的，尽管开口。”

    他晓得开药店需要办理不少证件，每个证件都得花上不少时间，所以打算暗中给夏炎开绿灯，这样子就可以让夏炎有更多的时间来治疗龙王了。

    夏炎微笑道：“多谢周老了，有事我一定会麻烦你。”

    吃完晚饭之后，已经是晚上八点了。

    于是，夏炎便坐着周老的车返回市区。

    赵睿在夏炎离开之后，便叫来了一个黑衣保镖，神色郑重的嘱咐道：“小猴，从现在开始，你在暗中守护夏医生，绝对不能让他出一点意外，有什么情况第一时间就通知我，胆敢伤害夏医生者，杀无赦。”

    夏炎是治好龙王的最后希望了，所以他绝对不能容许其受到一点伤害。

    那个黑衣保镖答应一声，便赶紧离开了。

    夏炎回到家后，先去洗了一个澡，然后躺在床上修炼起来。

    仿佛眨眼功夫，一个晚上就过去了。

    第二天大清早醒来时，夏炎发现自己又修炼出了一丝真气。

    他现在已经拥有三丝真气了。

    他咧嘴一笑：“不错不错，再接再厉。”

    接着，起床跑步。

    夏炎继续跑到青头山上的那处偏僻小树林之中修炼起来。

    三个小时后，天已经完全亮了。

    这时，上山的人越来越多。

    夏炎知道这个时间段已经不适合修炼，于是回家去了。

    大约十点左右，他便开始动身前往商局去办理营业执照。

