    离开了之后，太微直接找到了一个隐秘之所，在一座大山中开辟出一个洞府。

    整整一个月，他都在闭关。

    “在创造出‘万龙大阵’之后，我的感悟就已经足够，随时可以成就化龙九变圆满，甚至可以冲击仙台秘境。

    但是，我以《龙变经》中的‘升龙大阵’为参考，演化出各种大阵融入我体内的自身阵纹中，这固然让我的化龙秘境修行一路顺风顺水，但是也让我体内演化出的阵法更偏向于龙之道。

    龙之道其实就是变化之道，一种法，如果变化到了极致，可以应对天地间任何情况，那就是万法不侵！

    现在，我应该做的不是突破，而是拨乱反正，将变化之道融入自身的道路，以‘天帝封神术’统御一切！”

    盘坐在昏暗的石室中，太微运转神力，体内有万神诵经，他浑身发光，并不是很炽盛，但是却很祥和，于寂静中带来一种希望与活力。

    “嗡！”

    大道天音响彻，万神诵唱，祂们的身影于太微体外虚空中显化。

    他将心神全部集中于自己体内的化龙秘境之中。

    “昂！”

    龙吟阵阵，太微肌体发光，尤其是脊椎骨那里，一团又一团光芒亮起，共有八团，映照出体内密密麻麻的阵纹，如同八层台阶，要拾阶而上，踏入第九层。

    随着龙吟之声，化龙秘境发光，太微体外显化的万神身影变化，化为万龙在虚空中游走。然后，在统御一切的太微天帝号令下，万龙与万道相合，化为一尊尊龙神，共拜天帝！

    于是，太微天帝身上的帝袍上，出现了一个龙形印记，好似在演化无穷变化的大道，象征天帝统御万龙，执掌变化的权柄。

    随后，龙神们又变化为了神祇，好似与原来的万神一模一样，全都回到了太微的体内。

    太微睁开眼睛，欣喜道：

    “成了，以‘天帝封神术’统御一切，我体内的阵法，暂时可以叫‘神龙大阵’；而在未来，这个阵法容纳更多大道后，就可以化为我独有的‘太微天帝阵’！”

    “昂！！”

    一声龙吟，脊椎中，有九团光芒陆续亮起，如同九个台阶，拾阶而上，最终，九个光团合一，在太微的化龙秘境中化出一尊龙神！

    祂在太微的化龙秘境中游走，时而化为龙形，时而变化人形，似乎祂就是‘龙’之大道的化身。

    “化龙秘境圆满了！其中也化生出了一尊神祇，或许，其他秘境的神祇也可以合一，让一尊神祇主宰一个秘境。”

    不过下一瞬，太微便感觉到了一股威压，那是属于天劫的威压。

    他迅速化作一道光，消失在石室之中。

    中州一处荒无人烟之所。

    “轰隆！”

    天空中突然电闪雷鸣，狂风大作，炽烈的电光倾泻而下，如九天银河坠落。

    太微逆冲而上，吞噬所有的劫雷，全力炼化雷霆，以雷霆之力来淬炼自身，打磨融入体内的神纹。

    半天之后，肆虐的雷霆才终于平息了下来。

    太微从空中落下，仔细体悟这种自身圆满的感觉。

    突然，异象显化，他的身边演化一方小世界，与之前不同的是，小世界中的万神，变成了现在呼啸天地万龙！

    “和以前的‘万神纪’区别不大，攻击与防御更强了一些，而镇压能力变弱了，或许新异象可以叫‘万龙纪’！”

    检查过自己的新异象后，他定下心来。

    “化龙秘境第九变大圆满了！接下来，还需要融入其他大道，完善体内阵法。”

    太微又回到了之前的临时洞府之中，盘膝坐下。

    “先前融入的是化龙秘境的龙之道，现在，要融入的是轮海秘境的生死之道，道宫秘境的五行之道，四极秘境的四象之道。”

    而后，他开始动了，运转体内的万神，以轮海中的生之神祇为模板，将万神变化为祂的样子。

    太微整个人都晶莹了，散发着无尽的生机，万神在他的体内诵唱着生命的奥义，参拜着太微天帝。

    他维持着这种状态，晋升到了一种奇异的道境中，不断感悟着生命的道理。

    时间一天天过去，随着他对于生命的不断领悟，元神化成的太微天帝的帝袍上，也渐渐出现了代表生命之道的印记。

    在生命印记完成后，太微又以轮海中的死之神祇为模板，变化万神的形态，万神都化为了死之神祇，在他的体内诵唱着死亡的奥义，参拜着太微天帝。

    瞬间，他整个人都苍白了，肌体枯萎，散发着无尽的死气，这时，太微天帝帝袍上的生命印记发光，让他最终没有死去。

    维持在这种状态下，太微体悟着无尽的死亡，而元神上的生命印记也在慢慢被消磨。就这样，时间流逝，等到死亡印记完成的时候，生命印记也只剩下一点模糊的影子。

    然后，太微又将万神变化，整个人变得生机澎湃，进入了感悟生命之道的状态，随着更加复杂的生命印记形成，新鲜出炉的死亡印记也在被消磨。

    就这样，经过九次生死轮转之后，太微整个人脱胎换骨，无论肉身还是元神都强大了一大截。而太微天帝的帝袍上，也出现了一个比最初的生命印记和死亡印记复杂十倍的生死印记！

    在他体内演化的独有阵纹，也融入了生死的奥义，变得更加强大。

    而他的轮海中，原本的生死两尊神祇还在，但是两尊神祇的中间，出现了一尊包容生死的神祇虚影。

    “以我现在的境界，果然还做不到一秘境一神祇，想要真正的生死合一，要等到我的修为足够高才行。”

    太微抬起了手，他的手上生死二气轮转，衍化出丝丝混沌，有磨灭世间一切的威能！

    “这一招，就叫‘生死磨’！

    而另一个由化龙秘境衍化出来，通过变化自身体内万神，悟道时可以让自己与某一大道更加亲近，战斗时也可以通过变化取得优势的法门，叫‘万化体’！”

