    兄弟几个人很快就回到了当地老夫妻的住宅。

    然而刚一走进人家的院子里面，就只看到地上一片狼藉。

    孙悟空没有想到那个妖怪今天出此下策，竟然直接把他们几个引到山头上，如今他们的师傅肯定是被那个妖怪给抓走了。

    看到那对老夫妻蹲坐在地上，一副慌忙失措的模样，孙悟空只能上加安慰了一下这个老夫妻。

    “不知道你们二位知道我的师傅去哪里了吗？俺老孙实在不明白为什么我们上了一趟山回来就会变成这副模样！”

    孙悟空的语气似乎是有些急促了，这对老夫妻在听到孙悟空的话之时，一时之间有些不知道该如何回应。

    于是这对老夫妻只能支支吾吾地解释了半天，最后孙悟空才明白，原来那个妖怪直接把他们的师傅给抓走了。

    “这该死的东西，没有想到他竟然如此恶毒憨憨，你当时就不应该在那个山林里面转转悠悠，没有想到中了那个妖怪的下次！”

    猪八戒听到这对老夫妻所说的那些话，直接气愤地对孙悟空所说。

    孙悟空听到猪八戒说说这像风凉话的时候，心里面觉得是非正即但是此时他已经没有时间和自己的师弟计较这些了。

    因为他现在满脑子里面都是被那妖怪所欺骗的事情，他现在必须立刻可以去山洞上把江流儿找到！

    现在最急的事情是因为江流儿会被他们抓走，肯定是为了吃江流儿的肉。

    “你这个呆子还在我面前说这些风凉话做什么，难道你觉得你在我面前说这些风凉话还有什么用吗？”

    孙悟空是瞪了猪八戒一眼之后，直接一个同学家务来到了刚刚的那座山，似是那座山里面黑雾缭绕。

    这里面似乎一点都不太明，刚刚在这串岛的几个黑影现在已经不见踪影了，孙悟空就更加笃定，刚刚那所有的一切都是这个妖怪制造出来的幻想无非就是让孙悟空他们相信刚刚那个妖怪就是他。

    孙悟空直接来到了那个腰部的老薛，看着洞口里面似乎有几个花臂的家伙，孙悟空就知道这里肯定是那个妖怪的老学了，于是孙悟空直接拿着自己的金箍棒在门口喊！

    “你这个妖怪为什么要欺骗俺现在赶紧把俺老孙的师傅给俺还出来，如果你还不把俺老苏的师傅给俺还出来的话，到时候俺就一把火烧了你！”

    听到外面这是猴子的叫嚣，里面的豹子精丝毫都不对这件事情产生在意的想法。

    毕竟他觉得这件事情和自己毫无关系，况且他现在抓到江流儿都是凭自己的本事，压根就没有靠别人。

    而且如果不是孙悟空和猪八戒刚刚在这山林里面转来转去的话，他也不可能有机会会从那个人家里面把江流儿带走，而是如今这所有的一切豹子一动都觉得自己是得来全不费工夫。

    “你这个妖怪听到没有？俺老孙让你把俺的师傅给俺还回来，如果你再不把俺的俺师傅还回来的话，俺老孙现在就用金箍棒把你的这个洞府给你打碎了！”

    这是猴子并不是说说而已，他直接拿着自己的棒子开始在人家的洞府门口比划起来。

    眼瞅着外面的声音越来越大，豹子精知道自己凭实力肯定不是孙悟空的对手，现在他必须以自己的智慧取胜。

    他可能听过往来的那些妖怪都对孙悟空的实力很害怕，他也对孙悟空的实力很害怕，但是他知道那些药味们都没有动脑子，只要动动脑子就不会被孙悟空的武力所害怕的。

    豹子精对着自己的妖怪们想了一个好主意，他决定做一场大起来把孙悟空蒙骗过去，毕竟现在眼前的这只猴子已经到了气愤的几点，他压根就不会有脑子想出那些什么事情。

    豹子精抖了抖自己的黑袍子，然后变出一副委屈的模样，直接来到了洞口。

    “哎呀，这位小师傅呀，我知道你的师傅现在就在我的洞穴里面，我也知道是谁把他抓到我的洞穴里面的，但是你要相信一定不是我让我的小弟们把他们抓到这里的。”

    孙悟空本来想着等这豹子精出来之后一定要好好的把它打死，但是没有想到这个豹子精开口便是这些冠冕堂皇的话。

    孙悟空实在不知道这个豹子精给自己说这句话到底是什么意思，于是拿着自己的棒子直接对着眼睛的这个妖怪大声呵斥，让他把自己的师傅交出来。

    “你现在赶紧把俺老孙的师傅给俺叫出来，别跟俺说这些没有用的废话，如果你再不把俺师傅给俺叫出来的话，到时候俺让你全家都死得好看！”

    听到孙悟空不明说，豹子精并没有心里有任何的波澜，于是他只是陪上一副笑脸，随后在自己的眼睛里面挤出了几滴眼泪。

    他并不知道自己的这些方法对于宋祖儿演到底有没有用，但是豹子精知道只要自己做出了这些事情，孙悟空肯定还是会有所相信。

    “哎呀，刚刚是我的那几个小弟说要吃江流儿的肉，我从来都不知道吃江流儿的肉可以长生不老，都是我的那些小家伙能告诉我吃了你们家师傅的肉可以长生不老，所以我让他们去请你们师傅过来想要讨教关于长生不老的方法，但是没有想到他们过来之后直接就把你的生活给吃掉了！”

    孙悟空听到豹子精所说的这些话，瞪大了自己的双眼，他压根不信这个豹子又所说的是事实。

    他压根就不可能相信自己的师傅已经被这些妖怪们吃掉了，这肯定是不可能的事情！

    “你说什么？你说你把俺老孙的师傅给吃掉了，这件事情是你能说得出口的吗？老孙知道俺老孙的师傅没有被吃掉，到时候有你好看！”

    看到孙悟空这么激动的模样，豹子精的眼睛里面又掉出了几滴眼泪，随后他让自己的小妖怪们把一颗人头送了出来。

    “你看这就是你师父剩下的人头我真的没有骗你，对于这件事情我真的很抱歉……”

    孙悟空看到眼睛的这颗人头直接就傻了眼睛。

