    “不要跑！”

    张小草大叫一声，飞也似的冲了出去。别看他起步很慢，追上那个女人也不过就花了十秒的时间。

    咣当！

    张小草双脚一踏，朝中年女人扑了过去，与她双双撞在了路边的玻璃墙上。二人的惯性太大，直接将玻璃墙撞了个粉碎。

    “该死的特工！”

    那中年妇女终于揭下了自己脸上的伪装，露出了自己的本来面貌。

    他大概三十岁，一条刀疤从眼角一直延伸到了下颚，他的手上全是厚厚的老茧，显然也是玩枪耍刀的好手。

    张小草定睛一瞧，这个人正是他们超能局一直在通缉的国际罪犯——老刀，他与全球各地的多起恐怖事件都有瓜葛，是一个穷凶极恶的危险份子。

    ——自己本来只想抓一个吃霸王餐的混混，没想到居然遇到了一个国际罪犯？

    “滚！”

    老刀大吼一声，一个肘击砸在张小草的背后。

    张小草眼冒金星，险些晕了过去。老刀一脚踹开张小草，扭头便跑。

    “别跑。”

    张小草咬牙从地上爬了起来，捡起地上的玻璃碎片朝老刀丢了过去。碎片划过老刀的耳后根子，鲜血不要命地从伤口里喷涌而出。

    老刀恍若未觉，他怨毒地看了一眼张小草，转身往栏杆边跑了出去。张小草冷笑一声，接着追了过去。

    他拿出手机，拨通了同事的电话。

    “兄弟们，来西河商场。这里有一个行走的三等功！”

    说罢，张小草闪身跟了过去。

    二人的打斗很快引起了所有客人的注意，他们担惊受怕地躲在一边，远远望着老刀和张小草的追逐战。

    老刀跑到栏杆边上，飞身一跃，直接从三楼跳到一楼的中庭。他落在地上，往前一滚，卸去了落地的冲击，继续往前走去。

    张小草紧随其后，他可不敢直接跳下三楼，而是踩在栏杆上飞身抓住头顶的广告横幅，拉着横幅落在了一楼。

    “张小草！”

    孙小花脸色惨白地站在栏杆边上，她目睹了张小草跳楼的样子，眼泪止不住地往下流。

    刷啦——

    张小草拉断了手上的横幅，咣当一声落在一楼。他揉了揉自己的脚踝，不顾疼痛地继续往前跑去。

    老刀回头看了一眼张小草，他并没有直接奔向大门，而是直接冲进了一家珠宝店内。

    店员们看见面目凶恶的老刀，全都吓得愣在原地不敢动弹。

    “你要干什么？”

    “借你们的钻石一用。”

    老刀瓮声瓮气地说着，微微偏过头，用余光瞟到了门口的张小草。他冷笑一声，提起女店员朝张小草扔了过去。

    “卧槽！”

    张小草大骂一声，张开手臂拦住了店员。

    可是张小草的力量并不出色，根本抵挡不住老刀的臂力，他抱着女店员连退三步，在地上滚了三滚这才堪堪停下。

    “你没事吧？”

    “没……没事。”

    女店员花容失色地摇了摇头，张小草赶紧从地上爬了起来，忽然间感到左臂一阵剧痛。

    ——他的左臂不小心摔折了。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    一连串玻璃碎裂的声音响起，张小草循声望去。

    只见老刀像是发疯了一样砸碎了珠宝店里的玻璃柜，接着又伸手拿起柜台里的钻石珠宝，像是吃糖果一样放在嘴里嚼了起来。

    “咯吱咯吱——”

    老刀的嘴里响起了令人牙酸的声音，他的嘴角不断流出鲜血，却依然抵挡不住他咀嚼钻石的动作。

    正在此时，警察和超能局的特工终于及时赶到。

    “举起手来！”

    警察们冲进商场，对准老刀举起了手里的灵能枪械。老刀冷笑一声，自顾自地往嘴里塞钻石，直到鲜血彻底染红了衣襟也不停下。

    “不许再动了，否则我们就要开火了！”

    老刀对警察们的警告充耳不闻，转身走向了下一个珠宝柜台。

    “开火！”

    张小草脸色微变，他敏锐地注意到老刀的身形在他吃下钻石之后正在变得越来越大，身上的皮肤都在放射白色的光芒。

    ——这一定是他的异能，千万不能随便动手！

    “不要开枪！”

    张小草大叫一声，朝着警察挥手。

    然而一切都晚了。

    五颜六色的灵能子弹朝着老刀的背后激射而出，子弹打在老刀的背上发出耀眼的光芒。

    灵能子弹在狭窄的空间里到处弹射，老刀身上没有出现任何伤口，倒是靠近大门的一个警察被反弹的子弹击中大腿，鲜血汩汩流出。

    “住手，挺火！”

    超能局的特工及时赶到，压下了警察们的冲动策略。

    大伙儿不知所措地站在原地，只见老刀的身上披着一层耀眼的铠甲，光彩夺目，如同一个钻石巨人。

    他大摇大摆地走出珠宝店，双拳撞击，发出震耳欲聋的声音。

    “超能局？你们一起上啊！”

    砰！

    一声狙击枪声响起。

    银白色的子弹击中了老刀的头部，蹭下了几片钻石屑，S级的灵能狙击枪，连让老刀挪挪步子都做不到。

    “使用咒术子弹！”

    特工们放下灵能枪械，拿出了附着有仙术效应的枪械，对准老刀扣动扳机。

    这一次，他们终于选对了武器。

    只不过这咒术子弹，也仅仅只能让老刀稍稍踉跄而已，根本无法对他起到任何实质性的伤害。

    “老刀的灵能等级不是A级吗？为什么实力这么强？”

    “看来我们的数据库要更新了。”

    特工们如临大敌，这个老刀的实力已经不是他们一个小分队可以解决了，必须要请求中队支援才行！

    “哈哈哈……该换老子上了吧？”

    老刀看着这些特工，疯狂大笑着，笔直冲向了张小草。如果不是这个男人，他也不至于会遭遇这么多人的围追堵截。

    张小草脸色煞白，这个老刀身材如此高大，可是行动起来却如此迅捷。他跑了三步，老刀却只用一步便能追上。

    特工们拿出各种灵能道具对老刀进行攻击，却根本毫无作用。

    这个钻石巨人如同虎入羊群一般，一拳砸飞一个特工，在场人里没有一个是他的对手。

    “臭小子，哪里跑？”

    老刀伸手一抓，扣住了张小草的后脖颈。小草的冷汗浸湿了后背，他扭过头去，只见老刀的铁拳已经近在咫尺。

    “卡妹——卡妹——哈！”

    正在千钧一发之际，一个奇怪的声音从远处响起。

    老刀心中一凌，朝着声音传来的方向望去，只见一道蓝白色的光柱笔直朝着自己飞了过来，如同一条噬人恶龙！

