六道天书，查无此人。
这是什么概念？
不论林凡是不是圣人转世，但能够超脱于六道天书之外，那也是地府不可招惹的存在啊。
“完了，全完了。”
阎罗王萎靡丧气，一脸懊恼。
“什么完了？是遇上什么麻烦了？”秦广王等众困惑不解。
“都是我的错，是我糊涂之极…”阎罗王一副生死看淡的颓废感。
“错了？不会是寻错人了？”秦广王皱眉。
“是错了，错得一塌糊涂。”
“错了？”
秦广王顿生怒意：“阎罗！你如此大动干戈，耗损我等修为，担此巨大风险召唤六道天书，你就这么一句错了就了事了？”
众殿阎王，颇为气愤。
“感谢诸位阎王鼎力相助，此事是因阎某糊涂，酿就大错，阎某会一己承担。只是现在阎某不知该如何解释，但我一定会给各位一个交代。”阎罗王显得有气无力。
“交代？现在就必须给我们一个交代！”秦广王沉声道。
“阎某所剩时间无几，还望各位阎王老兄谅解。”阎罗王叹然道：“这是阎某的错，必须得由我去承担，由我去赎罪，方可挽救地府之难。”
话毕，阎罗王神情落寞离去。
毕竟，阎罗王周身法力所剩无几，若是再耽误的话，只怕是无法行走阳间了。
“这…”
众殿阎王面面相觑，郁闷不解。
不清不楚，不明不白，阎罗王就这么撒手人寰？没个解释？
问题是，阎罗王如何解释？
是说因为自己的疏忽，得罪了一位圣人？
而且这个圣人实在太低调了，就连阎罗王也难以辨认，若是让其它阎王知道，难免一时冲动又作出什么糊涂事。
所以这趟糊涂事，阎罗王只能自己扛，尽力去平息这位圣人的怒火。
趁着法身尚存，阎罗王必须得尽快去赔罪。
毕竟圣人掌管着天道秩序，心胸齐天，只若诚心悔过，自然不屑为难地府。
……
凡间，别院。
虽然赶走了那个装神弄鬼的家伙，但林凡还是难以安心。
“这是跑了？还是被公子给灭了？”血姬内心震骇，至今难以平静。
就连掌管地府的阎罗王都被公子蹂蹑，难怪公子能把自己从鬼门关里救回来。
在林凡眼里，怕是根本就没有所谓的生死概念。
见血姬惊魂未定的呆坐在门口，林凡连忙上前：“村花，不是叫你在房里好好待着，怎么又跑出来了？万一又着凉生病了，可又得让我头疼呢。”
“奴婢没事，多谢公子厚爱。”血姬满脸感动。
自小失去至亲，遭受挚爱背叛，从不知世间冷暖。
如今感受到林凡的呵护与关爱，深深触动了血姬那颗埋藏在深处的柔弱之心。
一时情不自禁，血姬眼中便泛起了泪花。
“村花，好端端的你咋哭了？”
“奴婢是真心感动。”
“感动？你是受惊了吧？”林凡安慰道：“虽然近来我这小院犯邪，但那邪徒已被我赶跑了。你放心，在我这没人能欺负的了你。”
可林凡这么一说，血姬哭得更厉害了。
“别，别哭，我最怕看到姑娘掉眼泪了。”林凡有些不知所措。
“公子恕罪，奴婢只是从未感受过如此温暖，一时感动，控制不住情绪。”血姬两眼泪花，惹人心怜。
“你是受什么委屈了吗？初见你之时，伤的着实不轻，到底是何人下得毒手？”林凡有些气愤。
“不瞒公子，奴婢一身背负着无数杀孽，早已沦为正魔两道之公敌，奴婢也是被仇家追杀，才会落难于此。”
“杀孽？”林凡愕然。
这么如花似玉，貌美如仙的娇柔女子，为何会背负无数杀孽呢？
“公子，奴婢虽然犯下无数杀孽，但所杀之人皆是奸恶逆道之徒，从未作过伤天害理之事。”血姬苦叹道：“但杀孽就是杀孽，即便奴婢不幸身陨，也是罪有应得，无怨无悔。”
“人之初，性本善，没有人会喜欢杀戮，不知为何会促使你走向杀戮之道？”血姬的坦诚，让林凡感到心疼与不解。
面对林凡的疑问，血姬也是不敢再有欺瞒。
“奴婢自幼失去双亲，幸得修道真人机缘，踏入修真之道。”
“因为奴婢无亲无故，修行勤奋，再加上天赋异禀，不出多年便成为圣殿出尖拔萃的精锐弟子。当然在公子眼里自然不算什么，但在圣殿奴婢也是无愧于天之骄女。”
“由于奴婢自小缺乏关爱，不幸被魔盟之徒欺骗感情，受其利用，一时糊涂铸下大错，被逐师门。”
“原本在圣殿，奴婢便遭人妒忌，在奴婢落难之时，便遭人羞辱迫害，数番经历生死。就连授艺恩师也不幸遇害，对世间失望，心灰意冷，沦为魔道。为此行走世间，惩恶除奸，更是为此报复世间负心之汉。”
“当声名传讹，奴婢也便成了十恶不赦，正魔两道人人得而诛之的修罗女王。”
“当然，对于世俗恶名，奴婢从未在乎。只愿有朝一日，踏平魔盟，亲手杀了那个负心汉！”
……
血姬诉说着心中的委屈与苦楚，还有愤怒与怨恨。
原来又是一位被情所伤的可怜女子…
至于血姬口中所谓的杀孽，在林凡所幻想的武侠世界，那就是位快意恩仇的女侠啊。
想到血姬本该是众星拱月的天之骄女，却被逼到如此境遇，看来真是被那位负心汉伤得很深啊。
可恶！
这么个美丽动人的小仙女，竟敢玩弄欺骗人家的感情，简直连人渣都不如。
林凡突然正义心爆棚：“世俗非议由它去，但这欺骗玩弄感情的人渣，绝不能轻饶！对了，可否方便告诉我是哪个人渣吗？”
血姬又感动了，难道公子是想要为自己做主吗？
“回公子，正是当今魔盟少主，孤天墨！”血姬恨恨切齿。
魔盟少主！？
林凡一个踉跄，听到这名号就感觉挺唬人的。
以林凡从接触的这些修真者口中得知，魔盟可是堪比圣殿的一支最强魔道势力。
想不到血姬的仇家，竟然那么虎。
好吧…
虽然林凡满腔愤慨，但自己终究作为一个凡人，就是想为血姬出头也是招惹不起。
最重要的是，自己以后能不能修炼，能不能走出新手村，也是个未知数呢。