    什么“行吗？”，这种问法也太狡猾了吧？

    又狡猾，又不按理出牌……放下了电话，拿年下男毫无办法的纸老虎大姐姐，一边在心里碎碎念，一边替他准备过夜要用的东西。

    她忙前跑后，小狗健太瞎凑热闹，跟在她脚边跑来跑去。小小一只的“男子汉”，到现在还不到两千克重，在脚边打转，还得留神别踩到了它。

    中森明菜瞧见健太那副欢天喜地的样子，觉得好笑，蹲下来，揉一揉小狗的脸，“慎一欧尼酱马上过来哦，健太。”

    健太摇头晃尾，跟中森明菜撒娇。跟着她进了卧室，一下下要往床上跳。

    “不行哦。”中森明菜说。

    健太不死心，继续往床上跳。可惜小小一只，不过白费功夫。中森明菜像跟小狗故意对着干似的，在旁边看健太徒劳的努力。

    可是，等岩桥慎一深夜到访，中森明菜就改了主意，当起了溺爱小孩的糊涂蛋妈妈，把健太放到床上。仿佛刚才那个看小狗笑话的是另一个人似的。

    这种心态，未必不是一种故意捉弄岩桥慎一的顽皮。这只小狗到底立过什么大“功劳”，两个人谁也没忘。

    年上大姐姐等着瞧，要看看年下君等会儿要怎么把小狗送出去。

    岩桥慎一换了衣服，说声累了，先往床上一躺。如愿到床上来的小狗健太，围着他跑来跑去，又窝到他肘窝里撒娇。岩桥慎一握住它两只前爪，自顾自逗小狗玩。

    中森明菜洗完澡，兑了威士忌，去叫他。一进卧室，瞧见一人一狗玩得高兴，撒娇鬼健太亲亲热热的围着岩桥慎一打转，倒显得她怪多余的。

    可是谁把小狗送过去的啊？

    岩桥慎一捏着健太的小爪子，招呼她，“你上不上来？”

    中森明菜回答：“我兑了威士忌。”声调稍微抬高一点，叫了声：“健太~！到这边来！”

    小狗健太应声跳下床，跑到她脚边。这才让她心里得意了一点儿，要捉弄年下君的事，一顿没道理的飞醋吃完，早就忘到九霄云外。

    岩桥慎一坐起来，看着她那副高高兴兴的样子。十足的一个幼稚鬼。

    两个人回到客厅里。刚洗完澡的中森明菜，还湿漉漉的发丝披在肩头。她挨着岩桥慎一坐，和他膝盖贴着膝盖，一边喝酒，一边聊天。

    岩桥慎一和她说起最近市面上，大量房产挂牌出售的事，“说句恭喜你其实也没有错。要是多拖过两个月，那栋大楼可能就不好脱手了。”

    中森明菜“嗯”了一声，“是值得恭喜的事吧？”

    那栋大楼并不是房产投资，而是她寄托了梦想和期望、想象着一大家人其乐融融盖起来的。房子会被卖掉，是因为梦想和期望落空成了事实。

    这么说“恭喜”，好像有点不近人情似的。

    不过，中森明菜并非是觉得这句“恭喜”不合适，倒不如说，她自己心里清楚，岩桥慎一的恭喜，也绝不仅仅是在恭喜她顺利卖了大楼、还小赚了一笔的事。

    要彻底斩断那些束缚了她、同时也束缚了家人的锁链，唯有大楼彻底更名换姓。如果多拖两个月，大楼迟迟卖不掉，她也好，家人也好，也就迟迟摆脱不掉先前的局面。

    假如大楼成了处理不掉、或是只能折价贱卖的财产，更会加剧本已产生的矛盾。

    “简直是一定值得恭喜。”岩桥慎一肯定的不止是“恭喜”这件事，还有下定决心，做了这个决定的中森明菜。

    中森明菜莞尔一笑，“是因为有慎一你在。”

    “嗯，在这儿。”岩桥慎一认认真真。

    他收拢指头，把中森明菜递过来的手握在手里。十指相扣，他忽然问她，“你还记不记得，之前我为了起步，去买了一坪半的土地贷款的事？”

    中森明菜回过神来，点点头，“当然记得。”

    用了这种办法创业起步的岩桥慎一，现在成了厉害的唱片公司社长。马上，公司还要再成立一个合作的子厂牌。她怎么可能忘记那一小块土地。

    “那块地所在的片町，之前说了要重新开发。土地的收购计划也启动了，原本的打算，是等着签合同，把土地卖出去。”

    一坪半的土地，卖又不好卖，搭上拆迁的顺风车，顺手解决，再好不过。

    “但是，那块地所在的片町，出了不少事。”岩桥慎一告诉中森明菜，那块地在拆迁过程中阻力重重，进度缓慢。

    不仅如此，还不是单纯因为那一带的土地所有权太凌乱的缘故。

    “卖给我那一坪半地的不动产公司职员和我说，好像现在是有两股势力同时在那片片町活动。一边想要收购那一片土地，另一边，倒像是在阻止土地的收购。”

    岩桥慎一把这事当都市趣谈说给她听，中森明菜竖着耳朵，听得一愣一愣的，“像极道电影、或者社会新闻上发生的事。”

    “有几件事，上过社会新闻了。”

    岩桥慎一笑笑，“只不过，占了小小的版面。现在，那片地成了有名的硬骨头，不知道啃不啃得下。我那一小块地，现在也不好说了。”

    “要是一直解决不了，岂不是一直要放在那里？”中森明菜有点担心。

    岩桥慎一倒是无所谓，“就算真的留在自己手里，也不是坏事。……毕竟也是起步时的垫脚石，就算真的卖不掉，当作纪念也不错。”

    “说起来，”他提了句，“之前，你在我家里的时候，不是接到过一通奇怪的电话吗？”

    中森明菜迷迷糊糊，这个是真记不清楚了。

    岩桥慎一大概描述了一下，听到“彬彬有礼的青年，但没有说自己为什么事打电话来”，中森明菜脑袋里，忽然冒出那句“岩桥太太”。

    “那个人，后来有再打电话吗？”她像要忘记那句“岩桥太太”似的，问道。

    这态度，完美暴露了已经想起来那通电话的事。

    岩桥慎一摇头，“应该是没有。”那时，他猜测过那通电话是想要从他手里买下那一块地的小混混打来的，但后来，小混混又联系他，只字未提自己又打过电话。

    前阵子，听神崎不动产的今井说起，“传言有两股势力同时在那片片町活动”，岩桥慎一想起那通没头没脑，也没有下文的电话，总觉得是另一方打来的。

    但是，为什么后来没有再联系呢？

    或者，先前他所疑惑的、负责拆迁的立川兴产没有派人联系他收购土地，是因为那一通中森明菜阴差阳错接了的电话，就是他们的人打来的？

    可有一点绝对能确定，开五百万日元高价的那个小混混，绝不是立川兴产的人。

    “那现在……”

    中森明菜的话，打断了岩桥慎一的思绪，“你打算怎么办？”

    岩桥慎一看了看她，“什么都不做。”

    “诶~”她这语气，说不好是失望，还是担心。

    一小块地，卖不卖得掉都无所谓，岩桥慎一心里半是好奇，半是那片片町的开发进度受阻，现在想出手也不好谈，干脆静观其变。

    不过，他一点也不为当初没有五百万日元高价卖给那个小混混后悔。

    中森明菜评价他，“像小孩子。”

    “你说我什么？”岩桥慎一睁大眼睛。

    她哧哧笑，伸出手指头，轻轻戳他的脸，“说你这副好奇心满满的样子，像小孩子。”

    岩桥慎一拿开那根手指头，攥在手里。这个一贯幼稚的年上大姐姐，像是总算逮住了个机会能摆一摆大姐姐的架子似的，洋洋自得。

    越是这样，越显得幼稚了。

    一杯喝完，又换岩桥慎一去兑酒。

    他拿一杯给中森明菜，“专辑快要开始制作了，现在开始，注意嗓子的保养……”

    中森明菜“嘁”了一声，“又给了你摆制作人架子的机会。”

    岩桥慎一笑笑，接下她这点不服气，“不管怎么说，也是真格的制作人。”

    “还没开始呢。”她拿小眼神一下下戳他。

    岩桥慎一忍不住弯下腰，凑过去，亲了亲她圆鼓鼓的腮帮子。这个中森明菜一下破功，笑着推他的肩膀。

    “合作子厂牌的事谈成了，接下来又要忙一阵。”岩桥慎一告诉她，“说不定，这段时间，只能趁合作的专辑开始商讨会的时候见个面。”

    中森明菜挑完了合作的问题，研音的经理转达过去以后，岩桥慎一又完善了方案，再送过去。之后，研音那边，再送一份中森明菜的意见反馈过来。

    顺便还有一大车的好话、以及花酒招待一条龙的糖衣炮弹。

    今日不同往日，现在想跟岩桥慎一合作的歌手能排成长队，而他偏偏看重中森明菜的才能，即使第一轮被打回去，也一点没恼，可见确实诚意十足。

    研音那边，又想跟这位名制作人、社长桑交好，又想替中森明菜守住这个合作——免得被她自己这份不依不饶的合作态度，把到了眼前的好机会给踢走了。

    为着这个，又是奉承话、又是各种招待会。在岩桥慎一那里，说尽中森明菜的好话。又在中森明菜面前，大说岩桥慎一的长处。

    中森明菜笑眯眯，“你要这么说，那我就只在合作专辑制作的时候和你见面。”

    岩桥慎一脱口而出，“行啊。”

    这不假思索的语速，像是就等着这句话似的。中森明菜瞄了他一眼。她倒没有不高兴，就觉得这个狡猾的年下君，心里肯定又在盘算什么有的没的。

    和年下君在一起久了，总归耳濡目染，对他的许多事，即使不够了解，也有了一种直觉。做女人，这点直觉，既有意思，又有那么一点点的寂寞。

    仿佛这是女人与生俱来的天分，在寂寞之中，找寻得到别样的趣味。

    这种微妙的心意，是因为岩桥慎一而起，但也总能被岩桥慎一给觉察到。她在那里纠结，岩桥慎一又开口，说的却是，“合作了专辑以后，就对外承认在交往，行吗？”

    中森明菜心头一跳。心中微妙的直觉，被他给一句话给戳破。

    “行吗？”

    她重复了一遍，说不出是好气还是好笑，又或者是别的，“这么狡猾的问法，要我怎么回答？”

    岩桥慎一也觉得这么问不合适，收下她的牢骚，“是我不好。”

    “你哪里不好？”

    没想到她这么一本正经，岩桥慎一还真被她给问住了一下。中森明菜瞧着他准备组织语言的样子，跟他翻脸，“这也要想这么久吗？”

    “慎一真自恋。”她胡搅蛮缠，像个讨人嫌的小孩。

    岩桥慎一拿她没办法，干脆顺着她的话往下说，“是的，因为太自恋了，说自己不好的时候，都是随便说说而已。”

    结果，真把中森明菜给制住了，“你怎么这么狡猾，这么讨厌啊。”

    她嘀嘀咕咕，伸过手去，推他的肩膀。

    “你问我行不行……”中森明菜闹够了，把话题自己给绕回来，“和你有关的事，我怎么会回答‘不行’呢。”她眼皮发酸，真情流露。

    岩桥慎一感受着她的深情厚意，为之感动。中森明菜抬起眼皮，瞄了他一眼，却说，“可别因为我的话而得意，知道吗？”

    这副张牙舞爪的样子……

    岩桥慎一回了句，“明菜桑说过，不许说‘知道了’。”

    中森明菜鼓起一边腮帮子，“只有这样的话，慎一你才记得那么清楚。”

    “还记住了很多别的话呢。”

    中森明菜趾高气扬，“那，就说来听听。”

    “明菜，亲你一下，可以吗？”岩桥慎一问。

    不许再说“对不起”。实在想说的时候，就改成“明菜，亲你一下，可以吗？”，如果还生你的气的话……

    “不让。”中森明菜回绝。

    岩桥慎一有点泄气，“还在生气吗？”

    其实，也没弄明白为什么她生了气。就连中森明菜自己，一口回绝的时候，也说不清楚是真的在生他的气，还是故意要如此。

    “真的还在生气？”他把脸凑近过去，认认真真端详她的表情。

    中森明菜扭过头去，“不许再问了。”

    岩桥慎一更拿不定主意，认认真真考虑起自己刚才的话哪里不对劲儿。他越认真，落在中森明菜眼里，就越是好气又好笑，终于忍不住——

    凑过去亲他一下。

    “好啦！”没有在生气，没有了！

