    就在这时，突然一个让青木有些熟悉的面孔出现在青木的视线当中。

    “是吞噬大帝？”青木的视线一晃，就看到了一个老熟人出现在自己的面前。

    “哈哈哈哈，应该叫你宇宙之主，或者是造物主了吧。”吞噬帝皇从虚空之中走出来，笑呵呵的说道。

    “你怎么在这里？”青木知道吞噬帝皇肯定不是来找他聊天的，肯定有什么阴谋在里面。

    所以青木在看到吞噬帝皇出现的时候，他脸上的表情也变得严肃起来。

    青木可是记得，当初他与吞噬帝皇那一场大战，他几乎可以完全杀死吞噬帝皇，可是在自己马上要杀死吞噬帝皇的时候，最终却诡异地被他逃掉。

    不过在经历宇宙破灭的时候，青木早已经把吞噬帝皇忘记，还以为吞噬帝皇应该是死在了宇宙破灭中。可是青木却没有想到他竟然在这里遇到了吞噬帝皇了。

    “哈哈哈，我来这里就是为了等你啊！不然的话，那里有那么巧！”听到青木的话，吞噬帝皇也是所答非所问的说道。

    “等我？”不知道为什么，青木总觉得吞噬帝皇的话有一种阴谋的味道。他也是让他身体里面的四大帝皇纷纷注意起来，密切的关注周围的动静，而青木则是把自己的注意力集中在了吞噬帝皇的身上。

    “当然，我记得当初我被你打的很惨。我不甘心，现在我就想要挑战一下现在的宇宙之主。”吞噬帝皇好像开玩笑一样的说道。

    吞噬帝皇的这一番话，让青木想起了当初光明帝皇曾经对自己说过的话。吞噬帝皇十分的记仇，他与吞噬帝皇之间肯定会有一场宿命之战的。

    “好吧。既然你这么说，我自然不可能不给你机会。”

    “不过当初你对付我，是以大欺小，现在我对付你却是形势倒转。这个世界真是有趣，三十年河东，三十年河西。”青木听到吞噬帝皇的话，也是非常爽快的答应了下来。

    “既然你答应我和较量就把其他几个帝皇放出来吧。我不想在和你较量的时候还要时刻提防有人暗杀。我可是记得我们第一次交手的时候，我可是被这三个帝皇害的不浅啊。”吞噬帝皇看着青木，冷笑着说道。

    听到吞噬帝皇的话，青木也是连连点头说道：“好。不过你要先告诉我，邪恶之主去什么地方了？”

    “邪恶之主？让我想想，他好像有些想念你，好像！”吞噬帝皇故意拖延时间，看到四大帝皇都离开了青木的身体，也是冷笑一声不理会青木的话，直接一拳打了过去。

    “吞噬之拳！”

    如今的吞噬帝皇在身体里面不但蕴含了巨大的吞噬力量，还有许多邪恶的东西在里面。恐怕是这一百年的时间里面，吞噬帝皇在负空间里面也是得到了不少收获。

    不光如此，吞噬帝皇能够在宇宙破灭的时候幸存下来，他也应该得到了不少好处在吞噬帝皇打出吞噬之拳的时候，青木也是连连格挡，想要在其中感悟到吞噬帝皇的变化。可是交手几次之后，青木并没有感觉到吞噬帝皇有什么变化，但是吞噬帝皇却一直给青木一种诡异的感觉。

    这绝对是一个阴谋，让青木有一种无法捉摸的错觉。

    “这到底是怎么回事？”青木越是试探，这种错觉就越发的浓重。

    吞噬帝皇似乎看到青木眼中的困惑，也是冷笑了一声，用一种略带讥讽的口吻说道，“你难道没有看出来虽然我一直没有奈何的了你，但是你也没有取胜的希望吗？”

    听到吞噬帝皇的话之后，青木心中好像被吞噬帝皇强行灌入了这个念头，让青木自己不自觉地突然间产生这个想法。

    “确实，我一直没有赢你的希望，这究竟是为什么呢？”青木不知不觉的把吞噬帝皇想要说的话给说了出来。

    听到青木的话之后，吞噬帝皇也是哈哈大笑着说道：“其实原因很简单。那就是你本身根本没有什么实力，你只不过是靠着四大帝皇的实力才成为造物之主的。”

    “也就是说你只要离开了四大帝皇，你就一无是处了。”吞噬帝皇把自己的理由缓缓道来，好像是一个真理一样深深的引入青木的心理。

    这绝对是一个阴谋。虽然青木发现了这一点，但是却牢牢被吞噬帝皇给牵制住，甚至还在身不由己的与吞噬帝皇不停的交手，两两交手之下，吞噬帝皇开始趋势劣势。

    当然这种劣势不是青木占上风的表现，而是吞噬帝皇故意表现出来的。可是在这种情况下，青木却偏偏没有做出过任何的异常举动，甚至他连控制自己的能力都没有了。

    “难道我被控制住了吗？”青木感觉到自己的意念越来越少，甚至连基本的思考能力都没有了。

    这一刻青木才知道自己一直在金色圆环的保护之下，在地球之心的保护之下的时间太久了，其实自己真正的实力并没有自己想象的那么强大。而吞噬帝皇正是抓住了自己这个疏忽才得逞的。

    可是吞噬帝皇现在设计这个阴谋究竟想要做什么呢？

    青木很快就收心，开始专心战斗。这一专心起来，青木发现无数的战斗心得流淌心间，无穷能量开始从身体中某些不知名角落流淌出来。

    “我以前太过依赖外物了，竟然对自己的身体一些秘密毫无所知。”

    随着青木的沉浸，战斗之间逐渐圆润如意，能量滚滚而来，攻的吞噬帝皇节节败退。

    青木长啸一声：“谢谢你的提醒！！你可以去死了！！”

    “没想到你实力这么强大，看样子今天我是要再次被你击败了。”吞噬帝皇受伤之后，竟然开始逃跑。

    青木自然不想让这个祸患继续留下，所以紧跟上去想要把吞噬帝皇杀死。

    一转眼的时间，吞噬帝皇和青木都消失在四大帝皇的视线当中。

    “怎么可能，青木不见了。”一个个帝皇也都是慌张起来。

    此时青木追着吞噬帝皇来到了一个奇怪的空间，见到了另外一个人。

    “邪恶之主？”

    吞噬帝皇和邪恶之主交换了一下眼神，彼此似乎经过了一番交涉，达成了某种共识一样。

    “当然是我了，知道这是什么地方嘛？这事我专门为你制作的囚牢。”邪恶之主笑容更盛，但又充满怨毒。

    “邪恶之主。现在不是说话的时候，必须要尽快将他困住，迟恐生变。”吞噬帝皇看到邪恶之主还想要和青木说些什么，也是赶紧阻止道。

    “好，这一百年的时间里面，我也是等待了太久了。束缚！”邪恶之主一下子将一个邪恶囚牢抛了出来，狠狠的罩在青木的身体上面，青木接连闪避竟然都没闪避开。

    青木的身体觉得彻底被笼罩起来，无穷无尽的邪恶力量开始渗透进入青木的身体里面，准备将青木彻底腐蚀。

    青木发现无论自己怎么挣扎都无济于事。

    “大意了！！不能慌！！”青木暗自告诫自己。

    “现在造物之主应该不会从里面逃出来了吧。”吞噬帝皇看着青木，有点不自信地道。

    “不可能逃出来的，就算是我全盛的时候也不可能。这可是我这一百年日日夜夜赶制出来专门用来对付他的。”邪恶之主夸下海口说道。

    “那好，你可以死了！”形势突变，一个黑影从吞噬帝皇的身体里面窜了出来，直接把邪恶之主完全吞噬掉。

    。

