    

    
突然。

    
天地之间，宛若响起了一阵轰鸣，就像是一柄大锤砸在了众人的心头。

    
浩瀚且无休止的气息，不断在朝着帝世天凝聚，就连天地都失色，只剩下令人闻之怯胆的剑鸣在这方天地，不止的回荡着。

    
“这……”

    
“他到底想干嘛？”

    
这一疑问，此刻笼罩在所有人的心头。

    
毕竟，从帝世天手中握剑的那一刻起，周围一切的变化都太大，太明显了，任傻子都能感觉的出来，对方是在聚势，那种散发出来的气息，令所有人都感到窒息，纵然是半步大帝，也忍不住的颤栗了起来。

    
“这小子，未免强的有些过分了吧？”先前还叫嚣着要和帝世天拼命的花世轩，此刻脸色只剩下惊慌失措。

    
明显。

    
在他们的认知当中，就算是大帝境，也不能做到这一步，单凭局势就让他们提不起半点防抗的念头，这一招要是真的出了，那还得了？

    
皇天岳脸色十分难看，想着，他当即不再犹豫，对着帝世天大喊道：“帝世天，快住手！！！吾虽不知道你究竟要干什么，但这一剑如果出了，造成的后果实在太大了，你要魔都这附近的人都跟着陪葬吗？”

    
实际上。

    
别人死不死，不是他该关心的事。

    
主要是，帝世天的这一剑如果真的斩出来了，那么他们三个人则是头一批剑下亡魂，皇天岳深知这一点，所有他才会开口阻止帝世天。

    
可，

    
时下握剑之人是帝世天，这一剑究竟发不发，他们做不了主，只有帝世天能够决定。

    
“妈的，不该激他的。”这时，见帝世天无动于衷，皇天岳顿时急的宛若热锅上的蚂蚁，甚至还由此责怪的看了花世轩一眼，让这个老太监感到有些莫名其妙。

    
时下。

    
伴随着现场气息不断的攀升，众人只发现，碎裂成无数块的大地，此刻竟然在冻结，并且这个势头，还在不断的蔓延，恐怖的寒气，此刻就连他们这些半步大帝都有些抵挡不住，直入骨髓，让人浑身彻凉。

    
天知道，如此酝酿下去，究竟会发生何等恐怖的事情！！！

    
“帝世天，吾让你住手！”

    
“姜伏天死了还好，他毕竟只是宣合寺的住持，但吾乃是皇朝的太上皇，早在这之前，皇朝建立的大军就布局在魔都之外，一旦吾身死，那么魔都就会血流成河。”

    
“你帝世天身为大华帝国的总兵大元帅，难道要眼睁睁的看到这一幕发生吗？听吾一劝，这事我们可以换个方式解决，不要如此极端。”

    
哦？

    
听到这话，帝世天的表情，终于有了一丝变化，那恐怖的气势，也在这一刻停滞了下来。

    
呼！

    
皇天岳见状，终于松了口气，“帝世天，吾没有唬你的意思，吾乃是当今皇朝之主的父亲，你可以想象，一旦吾死在这里，皇朝就会不惜一切代价的为吾复仇，到时候，遭殃的，不就是这天底下的民生吗？”

    
“你之所以从西方急匆匆的赶回大华，并立即来到魔都，不就是为了阻止这一切的发生？”

    
这一点。

    
非常好的拿捏住了帝世天的软肋。

    
如果，事情真的如皇天岳所说的那般，一旦他死在这里，皇朝就会让魔都之外早就布局好的大军进城开杀，那结果，绝对不是帝世天希望看到的。

    
届时。

    
纵然是有他在此坐镇，也难免会死伤无数，除非他大开杀戒，将皇朝的大军尽数斩杀，但那明显是不可能的事情，他来此，就是为了避免战争发生。

    
“哼！”

    
帝世天冷哼一声，手中的剑，陡然间朝着远处挥去，恐怖的剑气横扫而出，众人之间，数里之外一座不大不小的山头，顿时轰的一声，山尖竟然在这一剑之下直接被抹平了，余震，随即传到他们此方地界。

    
这一刻。

    
所有人全都不由自主的咽了口口水，那种视觉上带来的震撼，绝对是他们有生以来头一次见。

    
且，他们清楚，这还是在皇天岳开口的情况下，导致帝世天这一剑并没有彻底的聚势完成，但光是如此，都有如此威力，可想而知，如果任由帝世天聚势后斩出这一剑，会造成何等后果？

    
“帝某原打算，连同你们一起，直接将这处城墙给劈开。”

    
“但现在看来，还杀不得你了？”

    
帝世天开口，最后一句话，不知是肯定，还是带着疑问。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
总而言之。

    
这一剑，最终还是没有朝着皇天岳他们斩下去，这倒是让皇天岳三人，有种大难不死的庆幸。

    
“帝世天，就冲这一剑，咱家彻底认可你了，但我朝太上皇说的没错，你与我皇朝之间，可以有更好的方式解决这件事，谈一谈吧？”花世轩看着帝世天，试探性的问道。

    
这位。

    
不仅是上个时代的大内第一高手，更是半步大帝这种，大帝不出即可当世真正无敌的存在，但除了当年的那位无上皇之外，真正的开山裂地之能，还是他近代以来，头一次见，所以，他是被彻底的服气了。

    
因而，他终于放下了自身惯养的骄傲，态度发生了巨大的转变。

    
而他也有理由相信，既然帝世天的这一剑最终还是没有斩向他们，那么他们之间，就有得谈。

    
可，

    
帝世天的回答，却让他瞳孔猛缩，“我说杀不得你们皇朝的这位无上皇，可从来没说过，其他人不杀，就你这个男不男女不女的东西，跟我谈，你配吗？”

    
下一秒。

    
寒光乍现。

    
花世轩还来不及有任何的情绪展现，就猛然瞪大了双眼，一双苍老的手也是下意识的捂紧脖子，但任凭他们怎么用力，滚烫的血还是止不住的流出，将他双手和衣衫通通打湿。

    
他满眼的不敢置信，还带着无尽的不甘。

    
此次出山。

    
不应该，是再度名扬天下吗？为什么，最终会落得如此下场？

    
最终，他的意识逐渐模糊，整个身子往后连退数步，轰的一声倒在了地上，彻底没有了生机。

    
继姜伏天之后，第二位半步大帝，陨落！！

    
而谁也没有想到，帝世天会这般突然的杀了花世轩，以致于，等花世轩的尸体倒在地上之后，皇天岳和段文通两人才缓过神来。

    
“你……？！”段文通满脸怒火，伸手指向帝世天，花世轩虽然是一个太监，但与他的感情，在皇朝却是无人能比的，双方彼此，在枯燥的地下皇宫内陪同了一年又一年，这种感情，不是一般人能够比的。

    
他们本来约定好了，等无上皇复苏，完成了皇朝的复兴大计之后，他们就让无上皇替他们争取一个前往裁决山的机会，一同突破大帝，也不枉费这么多年的苦守。

    
但现在，花世轩就这么毫无征兆的死在了他的面前，这让他，一时间实在不知道怎么接受。

    
“你什么你，你也想死？”帝世天看了他一眼，巴掌微微抬起，似乎是准备成全了他。

    
见状。

    
段文通张了张嘴，但最终似乎是在顾忌什么，只是说道：“你已经成就了大帝之位，超凡脱俗，为何要对俗世之事如此的执着？这些凡夫俗子的死活，对于你来说就那么重要，让你不惜豁出性命也要保护？”

    
“他和姜伏天不一样，你，不应该杀他的。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1129章1128、开山裂地之能！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->