    “吼吼！”

    突然间。

    一道庞大的身躯，撞开了门板，甚至墙壁都被撞碎，红砖都掉了出来。

    却见，一头宛如铁塔般的魁梧丧尸，从里面走了出来。

    牧枫微微眯眼，脸上浮现出凝重。

    他看到了魁梧丧尸结实的胸膛，没有丝毫腐烂，居然还有保障性的肌肉块。

    胸口的一张工作牌上写着，亚运健身教练！

    难怪长得这么粗壮，居然是健身教练变成的丧尸。

    “还不快走！”

    “留在这等死啊！”

    红衣女人朝着牧枫呵斥了一句，转身，她竟然弹跳而起，身躯柔韧，动作敏捷，速度也是极快的冲向了那头魁梧丧尸。

    牧枫没有动，这头丧尸明显是高级的，如果干掉他，就能快一点合成10级丧尸。

    超过10级，就是C级变异丧尸。

    和异能者相同，C级之后为B、A、S、SS、SSS、究极……

    每个阶级又划分10级！

    C1——C10然后进阶就是A1——A10，以此类推！

    就在这时，红衣女人已经和魁梧丧尸厮杀开来。

    那魁梧丧尸十分凶残，拳头能打穿承重墙，导致楼顶都开始坍塌。

    女人也不弱！

    几次惊险的躲过了丧尸的攻势！

    但是对比之下，她看起来依然很吃力。

    想要干掉魁梧丧尸，概率应该在55开。

    周围的墙壁，都被打穿了，牧枫也向后退了两步。

    就在这时，红衣女人竟然转身冲了回来，一把抓住了牧枫，向楼上跑去。

    “嗯？”

    牧枫很是错愕。

    这个女人似乎想救自己。

    “混账，因为你，我无法和那头丧尸决战！”

    “只有干掉这头丧尸，这条街的幸存者才会安全逃离。”

    “达到10级的丧尸，都会拥有领地意识，这条街就是那只丧尸的领地，干掉他，周围的幸存者才能被解救。”

    “我准备好的一锅端计划，现在因为你，他们还要承受着死亡危机！”

    女人顿了顿话音，绝美的俏脸上满是怒容，她忽然停下脚步，骤然伸出手，将牧枫推出了窗外。

    导致，牧枫整个人悬在半空中。

    “真想……杀了你！”

    “我不该救你，你死了才好，因为你一个人，那么多幸存者都要处于险境。”

    女人与牧枫对视，死死地咬着银牙，想要松手的时候。

    牧枫已经准备抽出黑铁消防斧和对方拼命了。

    他也没想到，对方居然会突然把自己推向窗外。

    导致自己陷入险境。

    他能合成丧尸，拥有系统，但没有从三楼掉下去不死的能力啊。

    所以，他准备在对方松手的瞬间，干掉对方。

    哪怕是失手，也不能让对方好受。

    “吼！”

    忽然，地面震动，显然是那头魁梧丧尸追过来了。

    牧枫也准备动手的瞬间，身体却被女人轻松的拽了回去。

    “你知道么，现在楼上就有上百头丧尸！”

    “还有三十多个幸存者，都在这栋大楼里。”

    “本来我可以趁乱将这头10丧尸引进去，让人它们自相残杀，却都因为你这个老鼠屎……”

    女人不再说下去了，她一把推开了牧枫，然后向楼下冲去。

    “跟我有什么关系？”

    “你干不过的丧尸，在我这毫无威胁。”

    “真是个怪女人。”

    牧枫嘀咕了一句，然后召唤出了所有丧尸堵在二层空间。

    然后他独自一个人向四楼冲了上去。

    刚才那个女人说楼上有 上百头丧尸，牧枫怎么可能错过。

    当他来到楼上的时候，看到了走廊里密密麻麻的丧尸脑袋，顿时怔住了。

    这也太密集了吧。

    “呸，看来又要开始极限操作了。”

    牧枫命令‘就叫来福吧’上来，在前面打先锋。

    5、6级女丧尸、5、6级男丧尸共四只，跟在就叫来福吧后面将周围的丧尸制服。

    牧枫便开始了合成大业。

    楼下轰鸣声不止。

    甚至还有密集的枪声。

    一条走廊，牧枫缓慢的清理，不敢激进。

    因为一旦所有丧尸冲上来，他可就死定了。

    然而，当他合成了两只男女7级丧尸的瞬间，两头穿着护士服的女丧尸，手里拎着手术刀快速的冲了过来。

    直接将他刚合成的两只4级丧尸脑袋绞碎。

    速度快到让人眼花缭乱。

    甚至一头7级丧尸，都被刺杀的浑身洞口，流淌着黑血。

    两只护士丧尸速度快如鬼魅，防不胜防。

    要不是牧枫及时命令‘就叫来福吧’回头支援，此时他的两只7级丧尸，都要报废了。

    纵然如此，其中一只7级男性丧尸，已经被斩断两条手臂。

    不死也残废了。

    “妈的，这是什么鬼东西。”

    牧枫一脸后怕的向后退去。

    就在这时，身后，红衣女人居然冲了上来。

    她一脸慌张之色。

    当看到两只手持手术刀的护士丧尸的时候，她也露出了更为紧张的神态。

    几乎是本能惊呼道：“异化变异丧尸！幻影芭比！！”

    新的名词！

    异化丧尸！

    牧枫记下了。

    “异化丧尸是什么级别？”

    牧枫开口问道。

    此时，他的‘就叫来福吧’都有点难以招架了，浑身多处被刺伤。

    另外一只7级只能在周围吃灰。

    速度完全跟不上。

    大量的丧尸堆积了过来，牧枫必须要撤退了。

    “异化丧尸幻影芭已经超越了10级，和普通丧尸不同，拥有异化能力，因为她们乃异能者被感染导致尸变，所以产生了异变，体内的异化基因和尸毒结合，就会变成异化丧尸。”

    “这种丧尸，比楼下的那头10级丧尸可恐怖多了！”

    不经意间，女子居然回答了牧枫的话，反应过来后，已经回答完了。

    “跟你说这些干什么，你又不懂，看来今天要命丧于此了！”

    “没想到，居然会和你这种害人的家伙死在一起，真是倒霉！”

    红衣女人咬了咬牙，看上去很是悲观。

    “啥，楼下那个大家伙，你没有干掉啊？”

    牧枫很是惊讶的问道。

    仿佛，魁梧丧尸没被干掉，是红衣女人的错。

    有点嘲讽的意思。

    但是牧枫真的没有嘲讽，也没那个心思。

    只是他以为对方跑上来，已经干掉了那头丧尸呢。

    完全是误会。

    但是红衣女人当真了！

    “废话，你有什么资格嘲笑我！”

    “如果不是我，你早就被撕碎，沦为丧尸的干粮了。”

    “不想死的话就滚开，冲进那个房间，还有一线生机！”

    忽然，红衣女人抓住了牧枫的衣服，却被他用力拽碎了衣服。

    “别碰我，刚才我差点被你干掉！”

    “我可不用你来救！”

    牧枫的态度，让女人差点当场暴走。

