    “方修喂小鸟吃了什么？马历史的盒子里装的又是什么东西！”

    “通常而言，能起这种作用的，只有强化剂了，而且品阶绝对不低！”

    “我有一种感觉，节目可能要出BUG了！”

    “自信点，把可能去掉，方修之前就能吊打四阶战士，一旦他被强化，除非全副武装，否则四阶战士在他面前就是渣渣！”

    “那岂不是说，只有出动星际战士，才有稳妥的胜算？”

    直播间内，观众再次沸腾。

    数分钟前，方修没有按照剧中剧的剧情和小清秋“演戏”，引得无数男女观众大失所望。

    但此刻，所有人的注意力，都集中在了方修手中的药剂上。

    如果他们的猜测，真的属实，节目组将面临前所未有的挑战。

    有人甚至想到了三日后，方修与紫嫣的约战。

    剧情，似乎越来越有看点了。

    “马祖宗啊，你真是我亲祖宗！”

    指挥部中，陈一谋第一时间就注意到小鸟的变化。

    按照徐渤的设计，方修有九成九的可能在6号情景房，献出屏幕第一血。

    但谁也没想到，马历史给方修的水晶小盒中，会有疑似强化剂的东西。

    应急组已经将小鸟抓住，正驾驶飞船返回指挥部，做进一步的研究分析。

    “徐渤，你给老子设计的好剧情！”

    陈一谋一想起这场戏是徐渤的亲手设计的，气就不打一处来，他打开通讯器，就是一顿歇斯底里的咆哮：“徐渤，等你回来，老子就把你撵出剧组！”

    “陈一谋，我太阳你姥爷！”

    银光巨城外的夜空，一滴水滴自高空极速掠过，驶到巨城城门处，速度减缓，却是一艘形似水滴、约有十米长短的小型飞船。

    水滴飞船缓缓着陆，从中走下一个一脸苦相的中年秃头男子。

    他嘴里骂骂咧咧的喷吐着陈一谋的名字及其女性亲属，边走边将一件土黄色僧服穿在身上。

    “徐导，你怎么亲自下来了！”

    城门口，守城护卫打扮的众群演见到秃头男子走进，都有些惊讶。

    “贫僧法号慧光！”

    中年秃头手挂佛珠，合十行礼，抬头看着城门外东倒西歪、三三两两凑在一起抽烟的群演，眉毛都拧在一起。

    “节目通告你们是不是一点都不记，都给我把烟掐了，立正站好，只要你们在G36一日，就是你们各自扮演的人物，我下次若是发现谁把自己的人设扔了，片酬一分钱都别想结！”

    徐渤忍不住怒叱。

    方修越来越不受控制，一点小小的纰漏，都可能暴露节目组信息。

    节目组三令五申，这些群演还是散漫无序。

    “徐导，我们一直听着节目组的预警信息实况，不会误事的！”

    “徐导放心，下次不敢了！”

    一众群演见徐渤发怒，连忙扔掉烟屁股，用脚踩灭。

    “下次就没有下次了！”

    徐渤沉着脸走入银光城。

    群演素质参差不齐，都是陈一谋为了省钱，降低了群演录用的考评标准。

    若方修一直按照节目组设计的剧情，缓慢提升实力，前期倒也能应对过去。

    但方修现在已能御剑飞行，群演素质偏低的后果，就逐渐体现了出来。

    徐渤在节目筹备之初，就曾建议，真人秀的看点，其实都在主角和群演身上。

    真的没有必要花大价钱聘用那么多的小鲜肉和大牌！

    像李寻道这种德艺双馨的老戏骨，性价比就很高。

    区区一百万的酬劳，已经演了好几次裸*戏了！

    希望北甲湖的裸*戏，是李寻道的最后一次出场。

    老艺术家已经在崩溃的边缘了。

    整日都在自言自语什么葵司、饭岛之类的莫名其妙话语。

    带着沉重的思绪，徐渤在银光城一路前行，最终踏入了怡红书寓。

    大堂内，经过徐渤亲自挑选的群演，几乎不用监督与指导，各自都将本身的人设，演绎的完美逼真。

    口哨声、起哄声、叫好声交织在一起，好几个群演都喝趴在桌子底下，嘴中仍嘟囔着：给爷唱个小曲，爷给你俩小钱花。

    十分敬业！

    “徐导，您亲自体验生活来了？”

    徐媚娘一阵香风似的冲到了徐渤面前，娇声道：“用不用我给您安排几个陪玩游戏的妹子啊。”

    “施主请自重，贫僧法号慧光，此来贵地是为了寻找一位故友老道的！”

    徐渤唱了个喏，合十行礼。

    “您来的正好，马老这会正犯愁呢，他连第一关都没过去，已经有点要发火了！”

    徐媚娘不知想到了什么，捂着嘴偷笑。

    “请施主带路吧！”

    徐渤却叹了一口气。

    自己这么玩马历史，不知道他副导演的位置，还能不能保住了。

    两人走上二楼，来到1号情景房门外，徐媚娘将门打开，徐渤深吸了一口气，鼓起勇气，走入其中。

    1号情景房的面积，比起6号情景房，足足大了一倍，共有九个区域。

    每个区域上，都密密麻麻画了数百个的小格子。

    老道马历史就蹲在第一个区域中的一个小格子上，摇骰子。

    骰子落地，正面是五个小点。

    马历史向前走了五步，低头一看，只见脚下的格子上写着：你走路遇到了陨石，向后退五步！

    “嘻嘻嘻，老宝贝加油哦！”

    格子尽头，两个穿着小短裙的漂亮妹子，拍着小手，为马历史打气。

    “你等着，看我一会怎么收拾你！”

    马历史气的直吹胡子，但还是乖乖的退了五步，然后又摇起了骰子。

    “马老，您还记得我么！”

    徐渤小心翼翼的走到近处，满脸赔笑。

    “你是来问水晶盒子的吧！”

    马历史头也不抬，专心致志的扔出骰子。

    三点。

    马历史向前三步，低头一看：你走路遇到了僵尸，为了安全，请装成僵尸跳一百下！

    马历史：“……”

    “马老，还是您火眼金睛，什么都瞒不过你！”

    徐渤嘴角抽了抽。

    道具组啊，道具组，我只是让你设计的稍微难一点。

    不是稍微难亿点啊！

    “水晶盒子里也没装什么重要的东西！”

    马历史抬起手臂，开始僵尸跳，他边跳边道：“科学院最新研发的增强版五阶药剂！”

    “瓦特？”

    徐渤闻言，差点当场暴毙！

    五阶药剂？

    还是增强版的！

