    “今年，大秦国竟是出现了三朵玄火，先是石小侯爷的蓝妖宝塔火，然后是那神秘少年冯晨的红莲地心火，这里又是出现了一朵白骨鬼火！”

    “我大秦，也是才俊辈出啊！”

    上官昌看着陈枫，发出一阵嚣张的哈哈大笑声：“陈枫，看到了没有？这就是我的玄火，这就是我的底牌，也是我的杀招！”

    “哈哈，我玄火一出，你根本不是对手！”

    陈枫眯着眼睛看着他，眼中露出一抹古怪的神色！

    上官昌忽然回过身来，看向看台之上，发出一阵嚣张至极的大声狂笑：“你们看见了没有？看清楚了没有？”

    “我是拥有玄火之人，现在你们还觉得陈枫一定能够击败我吗！”

    “我的玄火，乃是玄火榜排名370位的白骨鬼火，非常强大！告诉你们这些狗眼看人低的东西，我拥有玄火，我实力强横！”

    他高高举起双手，哈哈狂笑，如同癫狂了一样：“我等了几年，就是为了等到这么一个机会！”

    “从现在开始，谁也不能再瞧不起我！”

    他一声大吼：“你们听到了没有？”

    看台之上，众人看向他的目光都是变了，和之前完全不一样了。

    “之前以为，上官昌这一次必然会输给陈枫，但现在看，还有变数啊！”

    “何止是变数，简直就是情况逆转，这玄火何等强大，你们知道吗？”

    “排名三百七十多位的玄火，足以让他的实力上一个大台阶，只怕已经能够达到半步武王境！这样的玄火，爆发出来的话，也绝非陈枫所能抵挡！”

    “没错，这一次，我觉得上官昌肯定能够战胜陈枫！”

    看到上官昌的白骨鬼火之后，他们立刻变换了腔调，纷纷看衰陈枫，而是认为上官昌能够取胜！

    上官昌仿佛特别在意别人的看法，一听到众人都这么说，立刻得意而张狂的向陈枫说道：“陈枫，你听到了没有？你现在听到了，众人都以为都认为我可以取胜！”

    陈枫看着他，目光中露出一抹怜悯，忽然有点戏谑的说道：“上官昌，你前半辈子到底是多么被人瞧不起，你看看你现在，就跟有病一样！”

    陈枫这句话戳中了上官昌的痛处，他立刻一声暴吼：“小崽子，你找死！”

    他手指弹动一下，白骨鬼火在他手指之上跳跃，非常的灵动。

    骨火骤然膨胀一下，然后众人就感觉一股极为炽热，同时又极为阴冷的火焰力量袭来。

    哪怕离的数百米远，之人都是感觉这股力量强横无比，同时又是非常古怪，让他们一会儿如同置身冰窖，一会儿如同置身火炉，难受之极。

    而在最前面的陈枫，更是感觉强烈，他感觉，自己身体似乎一半冰一会火，似乎要被生生分裂成两半。

    而耳边，更是有鬼哭之声不断响起，同时，一股极为阴毒的力量向他袭来。

    光是感觉一下这股力量，陈枫就觉得自己浑身起了一片战栗！

    看到这一幕，上官昌极为得意，哈哈笑道：“怎么样，陈枫，感受到我这白骨鬼火的威能了吧？”

    “告诉你，能够对付玄火的，只有玄火，除非你现在手里头就有玄火，要不然你绝对不可能是我的对手！”

    “玄火之强大，远远超乎于你的想象。”

    他得意洋洋说道：“据我所知，现在整个大秦国拥有玄火的，除了我之外，应该只有石小侯爷和那个神秘的少年冯晨。”

    “但石小侯爷的蓝妖宝塔火绝非我的对手，至于那冯晨，他根本就不可能在这里，所以我已注定绝无对手。”

    “你，只能成为我的踏脚石，以及火下的冤魂！”

    陈枫脸上的神色更加古怪了：“你就这么确信，我不是你的对手？”

    “那是当然！”上官昌傲然说道：“你有玄火吗？连玄火都没有，你都不配与我一战，怎么可能是我的对手？”

    陈枫微微笑道：“你觉得我没有玄火？”

    “那是当然！”上官昌极为不屑的看着他，说道：“贱民就是贱民，一点见识都没有，你以为玄火是大白菜啊，是个人都有？”

    “告诉你。玄火极为罕见，我可是……”

    话说到这里，忽然，他的声音戛然而止，就像是一只被斩断了脖子的鸡一样。

    然后，他瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着面前的陈枫，眼中露出惊骇之色。

    他张口结舌，手指着陈枫，颤抖着，嘴唇哆嗦：“你，你，怎么可能？”

    他颤抖了半天，一个完整的句子都没有说出来，因为他实在是太震惊了！

    因为，此时在他面前的陈枫，右手伸出，手心平摊朝上，而在他的手心之中，一朵火红色的烈焰正在其中跳跃奔腾。

    陈枫嘴角挂着微笑，笑容之中充满了淡然和强大无比的自信！

    他轻声道：“抱歉，你有的，我都有！”

    上官昌艰难的咽了口唾沫，说道：“这是什么？”

    “这是玄火呀！”陈枫微笑道：“果然是庶子，没有见识的东西，竟然连玄火都不认识？”

    这就是将刚才上官昌鄙夷的话原路奉还。

    但此时，上官昌已经顾不得反驳了，他只是惊骇无比的吼道：“怎？怎么可能，你怎么可能有玄火？”

    陈枫微笑道：“我不但有玄火，而且我的玄火还比拟的强大的多！”

    随着陈枫这句话落下，忽然，他手心之中的玄火，砰的一声，炸开一朵火花。

    火花缭绕，竟是呈现出一朵烈焰红莲的样子，就宛如一朵正在盛开的莲花一样，璀璨至极，晶莹透彻。

    如同最为上乘的红宝石雕琢。

    看台之上所有人都惊呆了，都是目瞪口呆的看着陈枫，正确的说，应该是看着陈枫手中的那朵火焰莲花。

    他们都屏住了呼吸，大气都不敢喘，因为他们根本都不相信眼前看到的这一幕。

    许久之后，几乎是一瞬间，这股安宁同时被无数声巨大的惊呼打破了。

    众人纷纷发出不敢置信的呼喊，不少人都揉着自己的眼睛，不敢相信自己看到的这一切。

