    第77章反派少年

    这还不算，那店小二全身噼里啪啦的被打着，感觉骨头都要碎裂了。

    他牙齿掉了好几颗，根本发不出声音来了。

    疼的他都要晕过去。

    不远处看着的人们，看到这一幕，就觉得特别解气。

    大家觉得真痛快。

    “你说他怎么了？”

    “谁知道，可能做事伤天害理，中邪被惩罚了吧。”

    “惩罚的好，谁让他那么恶毒，太解气了。”

    “就是。”

    外面的动静也惊动了里面的人。

    店老板总算是出来了。

    吴鞭眼神凶狠的看着周围的人道：“看什么看，这里可不是你们看的地方。”

    说着，看向店小二和那个老头，目光阴沉沉的，道：“到底怎么回事？”

    店小二一开口就吐血，牙齿都掉了，说不出话来。

    吴鞭阴狠的道：“到底是谁做的，给我滚出来。”

    白锦瑶戴上了一副很大的手套，隔空，狠狠的一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    吴鞭脸上瞬间多了一个五指印。

    他直接被打的踉跄的退了好几步，脸瞬间都肿。

    吴鞭气的发狠，“谁，给我滚出来，找死。”

    “我吴家不会放过你的。”

    吴鞭叫嚣着，看着周围的人，压根不知道是谁动的手。

    但同时他内心也有些发怵，他总觉得能隔空打他一巴掌的人是高手。

    肯定拥有精神力。

    可一个拥有精神力的人为何来管他们这里的事。

    不过吴鞭也不怕，他是吴家的人，他仗势欺人惯了，所以都养成习惯，觉得不会有事。

    “有本事你再打，我吴家不会放过你。”

    “啪！”

    狠狠的一巴掌，吴鞭再次被打了一巴掌，这样两边脸都肿起来了。

    一颗牙齿也被打掉了，他此时想说话，但脸肿的跟馒头一样，吐字都不清。

    “啊啊啊……到底是什么人，找死。”

    吴鞭往远处看着，找不到人，气的拿出鞭子来开始挥舞着。

    大家都赶忙离开，没有人注意，趁着混乱的时候，白锦瑶已经扶着倒地的老头走了。

    在拐角的一个巷子口，老者喘了口气道：“小姑娘，谢谢你。”

    刚刚要不是小姑娘将他带出来，那个吴鞭发狠朝人发泄怒火的话，他可能就折在那里了。

    白锦瑶道：“老人家不用谢，是那吴家人将你孙子的腿给打断了吗？”

    老者道：“是的，他们店雇人干活，我孙子去干了三个月，他们什么都不给，还将他的腿给打断了。”

    白锦瑶点了点头，亲自送老者回家。

    他们也住在一个村子里，隔着桃花村也不远。

    老头姓段，儿子儿媳妇都死了，他跟孙子相依为命。

    他孙子才十八岁，叫段西雾。

    要不是他生了病，他孙子也不会想着出去赚钱给他治病。

    白锦瑶见到了段西雾，没想到少年长的阳光帅气。

    不过看着段西雾，白锦瑶感觉有些面熟。

    她突然间想起来了，上一世，后来灭了整个吴家的反派精神师好像就是这位段西雾。

    她还听说此人擅用毒。

    不过听说这位段西雾，却缺了一条腿，听说是年少时被人打断了腿。

    白锦瑶用光脑给二哥说了声中午不回去了。

    就在这里帮着段西雾给正腿，然后开了药拿了药。

    也给老者开了治心脏的药。

    段西雾趁着爷爷不在屋内的时候，对白锦瑶问道：“你为什么要帮我们？”

    (本章完)

