    拓跋野感觉到非常意外，原本以为，这个陆尘是炼气流的修士，毕竟，炼体流想要达到极高的境界，身体素质非常重要。

    就拓跋野认识的炼体流强者，无不都是身体强壮，孔武有力，一看便是走炼体流的。

    就如洛岩那样。

    而这陆尘，身材消瘦，和普通的炼气流修士一般无二。

    而且，此人虽然只有天元境第四层的境界，但是体内的元力格外强大，远超同等境界的修士。

    却没有想到，这人走的是炼气炼体双个。

    刚才那一拳的力量，连拓跋野都十分惊讶。

    只一拳，他就判断出陆尘的大概实力。

    陆尘也是如此。

    虽然这一拳，他只用了七成的力量，但是一拳却能将拓跋野打得连连倒退。

    大概也估算出拓跋野的真实实力。

    “大概是金刚境第八层左右，真是不容易啊。”

    天元大陆炼体流境界并没有具体的划分，流派五花八门，不成系统，能修炼到这样的境界，已经是极为难得了。

    陆尘以普通人类形态，大概能发挥出金刚境第七层的实力，一旦变身成火焰金龙，实力突飞猛进，直接跨越金刚境第九层，将近达到万象境之实力。

    足以秒杀这拓跋野。

    当然，陆尘不会这么做。

    “不错不错！炼气炼体双修，竟然能练到如此境界，你是极为难得了，当然，你若要以为这样就能胜过我，那是异想天开。”

    拓跋野咆哮一声，突然如人形凶兽一般冲向了陆尘，挥舞着沙包大的拳头，便朝着陆尘轰了过来。

    这一拳，拓跋野用了九成的力量，他要以绝对的实力，将这个小子给镇压了，不过，他也是手下留情的了，攻击的只是陆尘的肩膀，并不是要害。

    这一拳，无论速度力量，都已达到无比可怕的境界。

    陆尘大吃一惊，似乎根本来不及反应，便被这一拳狠狠地砸中。

    咔嚓一声，众人听到一声脆响。

    陆尘的整个右肩膀，直接被打断。

    整个右臂，都全部废掉了。

    无力地垂下。

    陆尘惨叫一声，被打得连连倒退，一脸的震撼之色，但是，仍然狠狠的瞪着拓跋野，看他的表情，是极为不服。

    这一战，令所有人震撼无比。

    足以秒杀冰煞银龙的陆尘，在拓跋野的面前，居然毫无还手之力，一拳就被废掉了肩膀。

    “小子，你可是个难得的人才，炼体流能修炼到你这种境界的，很不容易，今日我不杀你，好自为之吧。”

    拓跋野说罢，转身就欲离去。

    然而，陆尘却是不死不休。

    “放屁！你能杀得了我？这一拳，不过如此。”

    陆尘挥舞着另一只拳头，再一次冲上前来，速度爆发到极限，远比刚才更为迅猛。

    这一次，陆尘爆发出前所未有的力量，狠狠一拳砸在了拓跋野的后背之上。

    这一拳，蕴含着龙象镇狱劲第二层的全部力量。

    顷刻间在拓跋野体内爆发。

    拓跋野在这一瞬间，金刚护体，身体表面一层金光流转，然而，面对陆尘这全力一拳，仍然被瞬间破掉，狠狠的击中后心。

    拓跋野狂吐鲜血，蓦然转身，不可思议地瞪着陆尘。

    这一次，他终于被惹怒了。

    “不知死活。”

    拓跋野愤怒大吼一声，强行吞下口中的鲜血，冲上前去，和陆尘近身战斗。

    二人都是炼体流的绝顶高手，这一次近身肉搏，当真是让人震撼不已。

    拳拳到肉，没有丝毫的元力波动，完全凭借着肉身的力量，一次又一次的对撞。

    众人惊骇无比地发现，陆尘居然能挡住拓跋野的每一次攻击，而且，还能还击。

    拓跋野是越战斗越惊讶，还从来没有遇到一个人，能面对自己如此迅猛的攻击，居然能不死的。

    “小子！是你逼我的。”

    拓跋野双拳紧握，拳头表面浮现出一丝金色光芒。

    这一次，他拿出了十成的力量。

    陆尘如临大敌，身上一层光芒流转，上品灵器战衣浮现，直接护体。

    “上品灵器战衣？不过如此。”

    拓跋野使用的是自己独门的炼体功法，这金色的光芒便是他的功法外显之象。

    顷刻间，拓跋野力量速度防御大增，瞬间冲向陆尘，铺天盖地的攻击，迎面而来。

    面对速度暴增的拓跋野，陆尘根本来不及反应，便如沙包一样，被打得毫无还手之力。

    砰的一声，陆尘身上的上品灵器战衣，根本承受不住如此狂暴的攻击，直接碎裂开来。

    所有人都大吃一惊。

    “太可怕了！居然连上品灵器战衣都挡不住，还有什么能挡住这拓跋野的拳头？”

    “恐怕也只有神通境的强者，面对如此攻击，能够承受得住了。”

    “就算是神通境强者，单论肉身力量，恐怕也不及这拓跋野。”

    “不愧是龙榜赔率第一的存在，这一次，龙榜第一，想必就是此人了。”

    “可惜了，陆尘的实力也挺强的，可是面对这龙榜第一，根本毫无还手之力。”

    “拓跋野还手下留情了，何至于此啊！太可惜了，这陆尘但凡理智一点，也不至于落到这一步。”

    然而，说这话已经晚了。

    陆尘显然是彻底地激怒了拓跋野，这一次，拓跋野不再留手。

    疯狂一顿攻击之后，陆尘已然浑身是伤，身上的上品灵器战衣已经碎裂，手中的一把上品灵器长剑，本来准备拿出来还击的，这会儿也直接被拓跋野的拳头给震碎了。

    眼看着，陆尘就要奄奄一息，被拓跋野活活打死。

    突然，陆尘的丹田部位，爆发出一阵耀眼的光芒。

    拓跋野顿时大吃一惊。

    “自爆？”

    一个天元境第四层的炼气流高手，若要自爆，其实对于拓跋野来说，根本无足轻重。

    但同时，陆尘还是炼体流的高手。

    炼体流的高手自爆，那就十分恐怖了。

    成为炼体流高手，拓跋野自然知道，炼体流高手体内的元力，远远比单纯的炼气流要强大得多。

    肉身越强大，所能承载的天地灵气就越多。

    这是所有人所共知的常识。

    一旦陆尘自爆，拓跋野正处在自爆的中心，将会迎接陆尘蕴含无尽力量的血肉冲击，即便能够硬撑下来，也会受伤。

    龙争虎斗即将开始，任何伤势，势必都会影响后面的战斗。

    为了这么一个手下败将，这也太不值得了。

    拓跋野毫不犹豫直接身形暴退。

    然而就在这时候，陆尘体内的元力突然一缩，整个人化为一道流光，飞快地冲向了皇城的方向。

    “他要逃。”

    拓跋野瞬间就明白了。

    自爆只是假象，这小子，纯粹是吓唬自己，然后趁此机会逃跑。

    “你若不逃，跟我力拼到底，我说不定爱惜人才，反倒饶你一命，但你居然要逃，那我偏不饶你。”

    拓跋野奋力直追。

    周围一群观战的人，也跟着朝着皇城的方向追去。

    这一场大战，可是极为难得，要是错过了，岂不可惜？

    陆尘逃跑的速度极快，一般人还真追不上。

    但拓跋野是什么人？

    那可是龙榜第一强者，他体内的金光瞬间在外表浮现，速度暴增，瞬间冲向了陆尘。

    双方的距离越来越近。

    陆尘却是边逃跑边喷血，突然速度大增。

    “血遁大法？呵呵！没什么用。”

    拓跋野居然十分不屑，看到陆尘连这种拼命的招式都使了出来，更是心中鄙夷，还以为这人多有骨气，却没想到，面对自己仍然如丧家之犬。

    拓跋野体内金光大闪，速度再次爆发，追到了陆尘的身后十丈之内。

    双方的距离，在不断地拉近。

    陆尘仿佛已经到了油尽灯枯的地步。

    拓跋野不慌不忙。

    此刻距离皇城还有很远的距离，按照这个速度，足以追上他了。

    只要没进入皇城，就算杀了陆尘，谁也无法说什么。

    修士之间的战斗，本来就是私人恩怨，只要不在皇城中动手，就不算坏了规矩。

    况且，拓跋野如今是龙榜第一的头号热门选手，恐怕就算大夏王朝官方，都会睁一只眼闭一只眼。

    陆尘此刻已是面色苍白，浑身筋骨尽断，整个人彻底的废了，一脸惶恐之色，看着身后追来的拓跋野，眼中现出怨毒之色。

    不过，此刻他却还在和炼妖鼎中的噬魂鼠天天传讯交流。

    “老大，你这戏演得太过分了吧？”

    噬魂鼠天天对自己主人的状况，是再了解不过了，别看陆尘现在好像重伤，整个人都被废了的样子，但以他的修为实力，要不了多久，就能完全复原。

    所以，这一切都是装的。

    陆尘有些无奈地叹了一口气，传音道：“没办法，为了捞一把大的，只能如此了！

    话音刚落，那拓跋野突然加快速度一下子追上前来。

    “听说你是虎榜第一的热门选手，我不得不承认，你的确有这个实力，这虎榜第一，非你莫属，但是，今天你要死在这里，也免得日后和我争夺龙榜，就先提前解决了。”

    拓跋野此刻一脸杀气，都已经追到这里来了，自然不会再废话。

    拓跋野这一次不再赤手空拳，而是拿出了自己的斧头，一斧头就直接朝着陆尘劈了过去。

    这个时候，围观的众人，终于赶上前来。

    本来有些人还想做一个和事佬，劝双方和解。

    都是人族的精英天才，何必呢？

    但没想到，拓跋野出手如此果断，根本不给任何人说话的机会。

    况且，此刻正在战半，谁也插不上嘴。

    谁敢去质疑拓跋野？

    那不是自找麻烦。

    拓跋野这一斧头，刚才可是直接砍掉了冰煞银龙的一只龙爪，此刻威力更甚之前。

    面对这一斧头，陆尘面色有些绝望，突然一咬牙，手中出现了三颗血红色的丹药。

    他竟然将这三颗血红色的丹药直接吞入腹中。

    瞬间，陆尘身体表面一道血光流转，体内的元力疯狂爆发，速度再次达到一个极限，在千钧一发之际，冲出了拓跋野斧头的攻击范围。

    然后，他没命地朝着皇城逃去。

    “血元丹？这小子真的不要命了。”

    众人一下子认出，陆尘刚才手上拿出来的三颗血红色的灵丹，正是拼命用的血元丹。

    这可不是市面上流通的那种伪劣货色，而是真正的血元丹。

    这血元丹服用之后，可以爆发出无与伦比的力量，使得自己无论气血还是元力都大大增强。

    当然，这也算是逼尽了自己全身的潜力，当血元丹的药力一过，整个人都会废掉。

    这一点，和伪血元丹不同。

    像天元境之上的高手，服用一颗血元丹，只要控制得当，临时增强一些实力，其实并没有多大的危害。

    然而，陆尘一下子服用了三颗，并且逼出了自己全身的潜力，可谓是损伤了根基。

    这速度，即便是拓跋野全力追赶，也追不上了。

    终于，在半炷香的时间之后，陆尘逃到了皇城门口，全身已是一片血肉模糊。

    城门口所有人都吓了一跳。

    看到这个人，下意识的，就以为是敌人入侵。

    幸好，陆尘及时元力震散了周身的鲜血，露出了本来面目。

    “陆尘？居然是他。”

    “发生了什么事？居然把陆尘逼到这个地步？”

    “应该是和敌人生死搏杀吧，能逃到皇城，也算是保住了一条性命。”

    众人都是认识陆尘的，毕竟如今虎榜第一的热门天才，就算是守城的士兵，也有所耳闻。

    顺利经过城门，进入皇城之后，陆尘整个人一下子瘫软了。

    皇城大街之上，陆尘直接软倒在地，昏迷不醒。

    这一幕，令所有人震撼不已。

    虎榜第一的种子天才，居然就这么被废了，到底是谁干的？这才多久的事。

    终于，拓跋野等人也进入了皇城，这件大事，终于被传扬开来。

    所有人都震撼不已。

    龙榜第一的热门天才，和虎榜第一的热门天才，居然在城外大打出手。

    最终，陆尘不敌，被拓跋野直接废掉，元气大伤，能保住一条小命，已经是极为难得了。

    在最后一刻，陆尘拼尽全力逃进得皇城之中。

    等拓跋野等人进入皇城，看到大街上昏迷不醒的陆尘时，拓跋野直接走到面前，脸上终于露出一丝不屑的笑容。

    “废物！这若不是在皇城，老子定让你灰飞烟灭。”

    众目睽睽之下，拓跋野自然不可能对陆尘出手。

    况且，陆尘已经昏迷不醒，就算杀了他，也是胜之不武。

    完全没有那个必要。

    而此刻，躺在地上的陆尘，却是庆幸无比。

    “鄙视归鄙视，可不要吐口水呀，这也太脏了。”

