    从那份雇佣任务发布出去，鸣人就知道，绝对有忍者为了金钱，选择主动杀上门来。

    不过，这也正是他需要的。

    他因此派遣了面麻蹲守在卡多的宅邸，等那些忍者们“上门送货”，“主动投奔”。

    “可恶，雷遁，雷......”那名云隐的叛忍还没有结完忍术的印，身子就控制不住的倒飞出去了。

    “螺旋丸！”

    因为要活捉这些人，所以面麻并没有在螺旋丸里加上其他性质的属性，而是使用螺旋丸单纯地将那云隐忍者击飞出去。

    风紧，扯呼！

    熊之国的忍者，也就是熊吉，一看到面麻如此‘凶残’的战斗方式，当即知道大事不好了。

    他当即决定抛弃找来的同伙，施展了一个替身术想要偷偷溜走。

    云隐的叛忍被螺旋丸打倒，熊之国的熊吉选择逃跑，场上顿时只剩下中年忍者一个人。

    “这些家伙......”中年忍者面色有些难看。他当然知道这些忍者不靠谱，别指望他们死战到底，可还是没有想到，这帮人居然混账到了这种地步。

    他眼珠子一转，做出了一个令面麻都想不到的决定。

    “我投降！”他高举双手喊道。

    面麻的手中，已经再度出现了一道螺旋丸。

    既然这中年忍者这么识趣，面麻当即转换攻击目标，身化流光，朝着逃跑的熊吉追去。

    片刻时间，那个中年忍者还在想要不要趁机逃跑的这么点时间内，熊吉就以昏迷的姿态被面麻擒了回来。

    看到这一幕，中年忍者也是彻底熄了逃跑的念头。

    昏暗的地下室里，一支蜡烛顽强的燃烧着，给地下室里带来一点有限的亮光。

    熊吉从昏迷中慢慢醒过来，发觉自己正坐在一张椅子上，双手被绳子反手绑了起来。

    实话实说，这种程度的捆绑还绑不住他，可熊吉却不敢有任何的小动作。因为一个脸上带着白底狐狸面具的男人正在看着他。

    他把脑袋一偏，就看到地下室里另一张椅子上绑着那个云隐的叛忍。此刻，他也醒了过来。

    而跟他们同来的中年忍者，则是站在了面具男的身后，低垂着头，看不到表情。

    “这个该死的叛徒！”熊吉心中痛骂那个中年忍者，居然这么轻易地背叛了他。在心中发泄一通后，他又觉得，为什么自己不第一时间投降呢？

    两人醒来后，那位面具男顿时开口道：“你们竟然想要袭击我，真是胆子不小啊。”

    熊吉开口解释道：“大人，我们是无意冒犯的，请您原谅，我愿意付出任何的代价补偿我的过失。只求您饶我一命。”

    “哼！”面麻冷哼一声：“既然袭击我，那么就要付出相应的代价，这是常识不是么。”

    “您请吩咐吧，我一定照做。”熊吉连忙开口说道。

    “我最近正好缺一批可用的手下，想要活命的话，就必须为我效力。”

    听到这话，熊吉有些犹豫了。

    他们这些流浪忍者之所以被称为流浪忍者，就是因为不愿意受各种组织的束缚，甚至连组成小队都是临时性的。

    在这种情况下，要求他们加入面麻的手下做事，熊吉当然是.....当场同意了！

    开什么玩笑，流浪忍者的‘自由’会比生命更重要？

    毫不犹豫的，熊吉也选择了加入面麻的麾下。

    那个云隐的叛忍也是一样。都混到叛忍这个份上，他怎么可能不在乎自己的生命。

    面麻命令熊吉等人来到自己面前，命令他们把左手掌心伸出来。

    他将自己体内一丝查克拉注入到他们左手掌心，然后施展了一个封印术！

    “忍法—四象封印！”

    面麻在做完这一切后才说到：“我已经将我体内一丝查克拉以封印的形式封印在你们左手的手掌心。”

    “从今以后，无论你们跑到哪里，我都能感应到你们。”

    “所以，千万别想着背叛。叛徒的下场，唯有一个死字！”

    受了这道封印术后，熊吉等人的脸色都苍白了几分。

    “可恶啊，这样一来，岂不是连逃跑都没办法了。”熊吉心中暗暗叫苦。

    面麻这一招，让他们无论跑到哪里去，都会被其掌控住行踪。

    除非反过来打败他，否则是别想叛逃后还能在外逍遥自在了。

    迟早有一天要被取走项上人头。

    “当然，这道四象封印也不是没有好处的。”面麻接着说道。

    “以后，你们就可以凭借这个方式来判断敌我。想知道是不是自己人，只要伸出左手，摊开掌心即可。”

    因为这道四象封印将他的一丝查克拉也封印在内，所以互相靠近就会有一种莫名的感应。

    这样一来，就算敌方想要造假都办不到。

    这一招，是完美防御了变身术潜入的问题。

    这帮人成为面麻的下属后，心态也转变得极快。

    从地下室出去之后，熊吉就主动问道：“大人，您要吩咐我们去干什么呢？”

    “听到了消息赶来这里的忍者，一定不会少。你们虽然是第一个，但绝不会是最后一个。”

    “你们要做的，就是给自己增加新的‘同伴’。”

    熊吉三人立刻应声道：“吾等明白了。”

    也许是因为人倒霉之后，总是想要见到更多人像自己倒霉一样。

    接下来这几天，不断有各地的流浪忍者赶来，想要分一杯羹。

    而熊吉三人则是施展浑身解数，不断地将他们打倒击败。

    他们对付不了的忍者，则会有面麻出手。

    五日后，面麻的手下已经扩充到了三十七人的规模。

    还有八人则是因为战斗中死去或者不肯投靠的缘故，直接被杀了。

    但相对于那些来袭的忍者总数，不肯投靠的终归是少数。

    “三十七名忍者，其中有上忍两名，中忍二十名，下忍十五名。”

    面麻计算着自己手下的人数。他倒是没有想到，流浪忍者中居然还有许多下忍级别的叛忍。

    “可惜，这些人当中，一个原作中的都没有，全是些不出名的龙套。”

    尤其是那两位上忍，都是出自小忍村，比不了五大国那种大忍村，上忍身份含金量太低，水分太多。

    “万事开头难，短短几天，组织的框架已经搭起来了，就不要苛责这么多了。”面麻如此安慰自己。

    有了这么一批‘忠心可靠’的下属，面麻做事终于不用事事都由自己出手了。

