
　　“到点了，我下班了，你们自己练习。”

　　距离墨菲斯托死亡已经过去了一周，除了偶尔出现的小型异生兽还有几只虫型三阶四阶的异生兽以外，到也没有发生什么事情。

　　这一周沃姆都没有再出手，因为夜袭队已经可以战胜这些异生兽了，沃姆对此还是很满意的。

　　又是一天的教学结束，沃姆一如既往地的到点走人，西条风恨得咬牙切齿。

　　“那个混蛋。。。真就卡秒下班！”

　　和仓耸了耸肩。

　　“无所谓了，反正我们实力已经大大提升了，沃姆就随他去吧，我们继续练习螺旋飞行吧。”

　　离开了夜袭队基地后，沃姆来到了动物园，他跟里沙约好了今天来这里玩的。

　　“里沙，泰迦他们两个呢？”

　　到了之后只发现里沙一个人在大门站着，沃姆便出声询问。

　　“他们两个去怜打工的游乐场了，说是想玩过山车。”

　　“那行吧，咱俩怎么说？”

　　天气进入了冬天，他们虽然不怕冷，但穿着还是随了大众，里沙穿着一身洁白的长款羽绒，头上还带着一定白色的毛线帽，倒是有几分青春丽人的模样。

　　沃姆就简单了，穿的是夜袭队发的军大衣，对于他来说，穿啥没讲究，能穿就行了。

　　“走吧，先去看看熊，入冬了，他们睡觉的模样一定很可爱。”

　　一个上午的时间，俩人逛完了动物园后，找到了一个休息区坐下休息。

　　“累死了。。。还是坐着舒服。”

　　里沙转头看着沃姆。

　　“怎么，跟我出来玩很累吗？”

　　“不。。不是累，就是有些无聊，没打怪兽有意思。”

　　里沙嘟着嘴。

　　“你是在说我无聊吗？”

　　“不是。。。。”

　　“你就是这个意思。”

　　“我。。。”

　　“咔咔。。。”

　　沃姆还没来得及狡辩，他们面前的地面出现了一条裂缝，一股腥臭的味道传了出来。

　　沃姆条件反射抱起里沙一个后跳跳出十多米拉开了距离。

　　“轰！”

　　紧接着一只五米长三米宽的肉蛆从地下爬了出来，它的口器里面长满了密密麻麻的尖牙。

　　“异生兽！”

　　沃姆放下了里沙掏出了guys的复合光束枪。

　　“里沙，去找地方躲起来。”

　　关键时刻，里沙也不是无理取闹的人，点了一下头后跑到了后面掩体躲着。

　　这只大蛆转身蠕动向了身后的河马池，一口吞掉了一头成年河马，身体再度加大了一圈。

　　“biubiu！”

　　沃姆连开两枪，子弹完全陷入了大蛆的皮肤，但是它全身都是厚厚的脂肪，这点攻击根本没用。

　　“好TM恶心。”

　　沃姆的攻击也吸引了大蛆的注意，它的屁股伸出了一根锋利的钩子抽向了沃姆。

　　“流星技术解禁，捕获之炬！”

　　蓝色的光罩把大蛆给封锁在了里面，那钩子也被挡了回去，随后沃姆换上进化信赖者冲了过去。

　　“噗。。。”

　　银光闪过，沃姆变成等人大小的奈克瑟斯冲进了捕获之炬，手里的光剑把它砍成了两节。

　　大蛆蠕动了片刻后，化作一摊恶臭的黄色脓水洒落在了地上。

　　奈克瑟斯把这些脓水灼烧干净后退出了变身。

　　“沃姆，这异生兽好像有些不对劲。”

　　里沙也跑了过来，沃姆看着地上那个大洞若有所思。

　　“没错，这明明是小型异生兽，但是却有着一阶异生兽的气息，有些不简单，里沙，你回耀光号，我下去看看。”

　　“那你注意安全。”

　　“放心。”

　　随机，沃姆脱掉了臃肿的军大衣跳进了坑洞里面，沿着这条地道深入探测。

　　与此同时，全国各地都出现了这样诡异的大蛆，数量众多，造成的伤亡也不计其数。

　　游乐场内，泰迦拉着横滨的手往外面跑着，他身后跟着三只大蛆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“泰迦！横滨！这边来！”

　　一架游园车开了过来停在了泰迦俩人面前，正是千树怜。

　　“怜哥哥，太好了，快走！”

　　俩人上车后，千树怜踩下油门往外面开着，这时，前面的地面再次裂开，又是一头大蛆冲了出来，与后面的三头蛆形成了包围的趋势。

　　“混蛋，被包围了。”

　　泰迦直接跳下了车子对着车上俩人说到。

　　“怜哥哥，横滨，你们走，这些小型的我来对付。”

　　千树怜知道泰迦也是奥特曼，虽然未成年，但是比起自己现在肉体凡胎还是要厉害很多。

　　“那拜托你了泰迦！一定要小心啊！”

　　泰迦给自己的变身器安装好了能量球，竖起了大拇指。

　　“放心！我可是泰罗之子！泰迦！”

　　“轰！”

　　二十米高的泰迦落在了地面上，一脚踹飞了挡在千树怜他们面前的那只大蛆。

　　“趁现在，快走！”

　　目送千树怜他们离开后，泰迦活动了一下手腕看着包围自己的四只大蛆。

　　“要是连这些小型的都对付不了，那就真的给我们光之国丢脸了。”

　　“咕咕。。。”

　　四只大蛆没有急着攻击，而是爬到了一起融合成为了一条二十米长的大型蛆。

　　泰迦双手握拳。

　　“斯特利姆冲拳！”

　　这是他模仿沃姆冲拳自创的技能，右拳挥出，一个斑斓流光的能量拳头打中了这头蛆的脑袋。

　　“砰！”

　　蛆的前段直接爆炸，溅射出无数黄黄的液体，随后它的身体开始一阵鼓动，背后裂开了一条裂痕，皮肤快速干瘪了下来。

　　“这什么鬼！”

　　泰迦被恶心到了，连忙后退了两步。

　　“咔！”

　　大蛆的身体裂开，一只黑色的类人形异生兽冲了出来，它背上有一对类似蜻蜓的透明翅膀。

　　“蜕皮了？！”

　　“嗡嗡！”

　　这蜕皮后的蜻蜓异生兽双手没有手指，而是类似大针蜂一样锋利的倒刺，此刻它举起倒刺飞快冲向泰迦。

　　泰迦连忙双手抱头。

　　“老爹救命！”

　　“咻！”

　　一道寒光闪过，正在飞行途中的异生兽从中间被剖开成了两半摔在了地上，之前那流光从远处飞了会来落在了泰迦手臂上，变成了一枚有着皇冠图案的手镯，正是泰罗的奥特王冠。

　　“呼！吓死了，差点被扎俩窟窿，快点去找沃姆哥哥！”

　　。。。。。。

　　地下世界，这里已经被那些大蛆掏空，它们构建的地下网络错综复杂，沃姆一路杀了起码有十多头大蛆才来到了这里。

　　而这些通道的核心，竟然是一座数百米大笑的肉巢，巢穴外面都是密密麻麻的孔洞，无数大蛆从这些洞口里面挤了出来朝着四周的地洞钻去。

　　“没想到你还真敢一个人来到这里，沃姆奥特曼。”

　　那做肉巢得上方，一个五十米大小的黑暗奥特曼跳了下来，他眼睛与计时器一样是红色的，脸部有些拉跨，像是松皮了一样，身上布满了大大小小的疤痕，胸前有着一块如同虫子甲壳纹路的棕色甲胄。

　　沃姆拿出了进化信赖者。

　　“你是谁？”

　　这黑暗奥特曼做了一个绅士礼，配合他丑陋的外表看到让人发寒。

　　“自我介绍一下，路西法大人座下痛苦魔王，督瑞尔，旁边这巨大巢穴就是我的八阶异生兽，虫巢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第427章，痛苦魔王督瑞尔免费阅读。https://xs.23sk.com 