    第520章 后土证道，鸿钧坐不住了...

    “轰隆隆！”

    六道轮回一成，九霄之上立时雷声阵阵，天空开始凝结出无边功德。

    这份功德，远比其他圣人成圣时所得功德要多。

    甚至，比之女娲造人的功德还要恐怖。

    功德落下，一成融入六道轮回之中，以此稳固新生的六道轮回，剩下的全部融入了后土凝聚的元神中。

    后土依照泼天的大道功德，成就了她新的神躯。

    瞬间，后土气势猛涨，圣人之威遍布洪荒。

    同一时间，洪荒之中立时天降祥瑞，仙音袅袅，天花乱坠，后土周身更是地涌金莲，头顶圣光普照...

    “后土娘娘慈悲！”

    无数洪荒生灵在感受到后土圣威以及大道誓言后，纷纷心悦诚服的齐齐向后土跪拜道谢。

    后土以身化轮回，补全洪荒天地，大益于洪荒众生，当真是慈悲至极。

    她，值得洪荒众生的参拜。

    即使是冥河这些老牌准圣，乃至是那些天定圣人，都被后土此举所震撼，自愧不如。

    唯有紫霄宫中的鸿钧，却是暴跳如雷。

    “后土怎么突然就化轮回了，还凝聚了元神，脱离地府，这完全与天道大势背道而驰！”

    鸿钧阴沉着脸，紫霄宫似乎也随同其心情，外部乌云笼罩，阴郁至极，仿若暴风雨来临的征兆。

    根据鸿钧推演的天道大势，后土是向天道起誓，而不是向大道起誓。而且，以身化轮回后，后土无法走出阴曹地府，地道也无法与天道争锋。

    但如今，一切都脱离了轨道，退离了他所掌控的范畴！

    “异数，又是异数，到底是谁在背后搞鬼！”

    鸿钧虚眯着双眼，汹涌杀意闪现，“女娲？她应该没这个能力帮助后土脱离地府限制，那到底会是谁？”

    双拳紧握，鸿钧神情肃穆，“不管是谁，今日，必定要将揪出来，否则，大事难成！”

    天道神轮凝聚在鸿钧前方，他阴霾着脸，不断加持神力推演。

    甚至，他还祭出了残缺的造化玉碟辅助。这一次，他要不惜一切代价，将那个搞鬼的家伙给揪出来。

    否则，敌在暗，自己在明，太过被动。

    而且，鸿钧的计划被接二连三的破坏，他早就有了杀意，如今，后土证道，再一次脱离了他的掌控，鸿钧知道，他不能再等下去了。

    “噗呲~”

    随着鸿钧的推演，某一刻，他突然口喷一大口鲜血，神情苍白萎靡，但此刻的他，却不管不顾，表现得异常的愤怒狰狞。

    “居然是他？！女娲的徒弟！”

    “是他，那一切就说得通了。”

    “女娲突然废弃功德成圣，改证道混元，人族人教，巫族后土证道，都有他的身影，这家伙，才是最大的异数！”

    鸿钧一张脸阴沉得可怕，冰冷杀意笼罩整个紫霄宫，让守在外殿门口的瑶池昊天瑟瑟发抖。

    他们从未见过自家大老爷露出如此杀意，就连当初与阴阳老祖，乾坤老祖合力斩杀罗睺，都未曾如此愤怒过。

    “咻~”

    一道流星从混沌空间急速飞向洪荒天地，那在紫霄宫的瑶池昊天望着那道流星离开，纷纷大呼一口气。

    直到鸿钧离开紫霄宫，他们方才敢大口呼吸，刚才那压抑的气息，让他们极为害怕，甚至都屏息住了。

    他们第一次见鸿钧表露出如此杀意，让他们差点都窒息了。

    “老爷怎么下洪荒了？”

    昊天对旁边的瑶池询问，后者也迷茫，“我也不知道，可能是洪荒又发生什么事了吧。”

    “能让老爷如此震怒，这件事一定不小。”

    昊天低声说着，瑶池沉默，却一脸后怕的样子。

    他们在殿外，都能感受到鸿钧那几乎快凝聚成实质的杀意，由此可见，鸿钧这次是动了杀伐之心的。

    毕竟，天道大势一而再，再而三的受到阻拦，如今，不只是人道制衡，就连地道也出现差错。

    若是再不出手阻止，天道想要掌控洪荒天地，怕是难上加难，他想要真正的超脱，追求大道，恐怕也将成为一场梦幻。

    这也是鸿钧不惜身受巨大反噬，也要探明异数的原因。

    而后土证道，这件事显然是瞒不住的，天机大显之下，凌峰又没遮掩天机，却是被鸿钧察觉到他的存在。

    知晓一切都是凌峰搞鬼之后，鸿钧惊诧之余，更多的却是怒不可歇的愤怒以及那不可抑制的杀意。

    凌峰阻拦了他的道，有如杀父杀母之仇，不共戴天，鸿钧自然不会放过他。

    一溜烟，化作一道流星跨越混沌空间，飞入洪荒地界。

    与此同时。

    后土在大道功德的灌输下，成功以元神证道混元。

    凌峰给予她的是混沌级功法，后土本身又是准圣巅峰境界，在明悟自己的道后，后土自然而然便可证道混元。

    而且，后土证道不只一种法则，而是双重法则，轮回法则和土之法则。

    在阴曹地府和六道轮回被大道功德所庇护，建立之后，后土成功觉醒地道，获得轮回法则和土之法则的双重证道。

    这是地道之主才有的能力。

    而且，后土的实力，一突破，便是达到圣人二重境，跟当初女娲证道混元一般无二。

    且后土只要让阴曹地府和六道轮回成功运转，便可成为地道之主，与天道并肩。

    这正是鸿钧忌惮之事。

    毕竟，后土凝聚出了元神，没有被轮回地府所制约，是自由身。

    这样的地道之主，一旦成长起来，就可以跟人道之主一样，与天道争夺洪荒天地的掌控权。

    再进一步，便可化身混沌大道，真正的超脱！

    “轰隆隆~~”

    一阵雷霆巨响在血海上空震荡，没一会，风云聚涌，一只巨大的天眼俯视着血海，滔天威压，瞬间使得洪荒众生跪服。

    更剧烈的是，血海也因为天眼的出现，海啸卷起，波浪足有数万丈之高，有种覆灭洪荒天地的毁灭之感。

    然而，血海的波动，仅有半边变天，那另一边的幽冥地府，却在天眼出现的瞬间，泛起大道金光，阴曹地府之上的冥海，并不波澜。

    只是，那在冥海之上的后土，却是露出了凝重之色，心中低喃，“鸿钧？！”

    (本章完)

