    出现在酒馆中的这一行人，就是高起潜一伙。

    那日在平原县被新军拦住了之后，高起潜听从下人的意见，绕道向东，准备从荒野里穿过去。

    可是没想到，走不出五十里，就碰到了一伙乱民。

    这伙乱民十分的穷凶极恶，看到他们便扑了上来。更加恐怖的是，这些乱民的手中居然还有火铳。

    高起潜的手下当场被打死了好几个，吓的连忙奔逃。

    幸好他们都有马，这才逃得一命。

    而经过此事，对于山东的乱局，高起潜可谓是畏如蛇蝎。

    其实他根本不知道，阻击他们的，根本不是什么乱民，而是新军的民兵。

    鲁西平原千里，四通八达，新军主力又在对付东将叛军，根本没有多余的兵力用来设防，因此在官道以外的地方，部署了大量的民兵。

    东路不通，又不能就此返回。

    高起潜不甘心，想了想，决定从西侧绕行。

    回到德州后，顺着运河官道一路南下，到武城，再到临清。

    结果这条路线风平浪静，什么也阻拦也没有，才让他们出现在了这里。

    可到了临清时，他们的见识就开始受到冲击。

    “爷，小的以前来过临清，不是这样的。怎地城墙都不见了？”

    高起潜也是懵的。

    他虽然没有来过临清，可也知道天下城池，没有城墙是绝无可能的。

    尤其是山东一地，自打大明建立起，就没平静过，隔三差五就有人作乱造反，因此城池的防御功能始终都在考虑范围内。

    结果眼前的临清给了他们一个大惊喜。

    一座没有城墙的城市，道路四通八达，也没有设卡盘问，任人进出。

    带着略微慌乱的心情，一群人走进了临清，来到了这家酒馆用饭，然后就遇到了第二波冲击。

    《废奴令》

    上面的字迹清清楚楚、明明白白。

    临清一地，从即日起，不许蓄养奴婢仆役，同时取消戏子、妓女等下九流的贱籍。

    从今以后，人人平等，没有贵贱之分。

    “人人平等”这四个大字，冲的高起潜头晕目眩。

    不允许有奴才了？

    那他这个天字第一号的奴才岂不是要没饭吃了？

    本地官府为何敢这般做？

    不怕掉脑袋吗？

    酒馆里其他客人的议论声，却让他赫然发现，这里的百姓不但没有感觉到惊恐，反而热烈拥护。

    这地方……

    古怪。

    实在是太古怪了。

    诚如掌柜的所说，这酒馆到了饭时，当真是热闹的不得了。

    又有人进店，还是五个兵卒。

    高起潜忙给手下人使了眼色，让他们警醒些。

    在他的潜意识里，武夫丘八进了酒楼饭馆，那就没好事。

    喝酒吃饭不给钱都是寻常，敲诈勒索更是常态。

    说不得，今日这掌柜的要破财了。

    能不能消灾，还要看这些丘八的心情。

    只希望不要闹到他的身上，惹了麻烦。

    谁知看到这些丘八进来，不光是掌柜，其余的客人都没有任何紧张，依旧该吃吃、该说笑说笑，仿佛这些不是为非作歹的丘八，而是空气。

    “掌柜的，还认得我吗？”

    “哟，您不是沈营长嘛。听说你去了东线打仗，这咋回来了？”

    另一个穿军服的给了解释。

    “掌柜的你还不晓得吧？咱们沈营长这次回来啊，是去军校学习的，高级班。”

    掌柜的当即拍了巴掌。

    “哟，这么说沈营长是要高升了？”

    那人连连摆手，表面谦虚，但红光满面，还是暴露了心情。

    “说不上，能有机会学习进步就是好的。”

    说着，几人坐下，十分规矩。

    “在东线打仗的时候，就总惦记着您这里的炊饼。快给我们来些，着实馋坏了。”

    “有有有，要多少有多少，管够。”

    掌柜去吩咐时，旁边桌子的客人却有人端了酒杯凑上去。

    “这位军爷，请了。”

    那“沈营长”见状连忙摆手。

    “这位老哥，实在对不住。军中有规定，不得饮酒。”

    那客人哈哈一笑，赶紧致歉。

    “我的，我的，给军爷赔不是了。”

    沈营长不以为忤。

    “老哥可是有事？”

    那客人露出唏嘘表情。

    “让您说着了。俺家老四如今也在军中，也是在东线打仗。这不好久都没信了，咱这心里慌的很。就想问问军爷，那边咋样了？”

    原来是这个。

    “老哥莫要担心，前方战事顺利，我军基本没啥伤亡。东江叛军就是一群乌合之众，都不够咱们打的。”

    听了这话，那客人长出了一大口气。

    儿行千里母担忧，可怜天下父母心。

    “俺听说东线把登州、莱州都打下来了，西线也打了一仗，究竟啥时候才能把东江那帮畜生灭了啊？”

    沈营长呵呵一笑，模棱两可地道：“咱新军啥样的，老哥还不清楚吗？甭担心，肯定快了。”

    状似寻常的对话，却透露了许多信息。

    最起码高起潜一行人全都傻眼了。

    什么情况？

    东江叛军被打败了？

    登州和莱州被收复了？

    谁干的？

    ………………………………………………

    过了正月，山东渐渐暖和了一些。

    道路开化，有些泥泞，颇不好走。

    坐在马车中，看着李香君一手拿笔、一手拿本，咬着笔杆子蹙眉，李贞丽的心思却飘到了车外。

    她掀开车帘，就看到左梦庚骑在高头大马上，走的很是辛苦。

    “统帅，天气酷寒，道路难行，不如……不如到车中歇息一番？”

    周围的人眼神迅速暧昧起来。

    左梦庚却婉拒了。

    “没事，我们男人身体强健，这些都算不得什么。”

    李贞丽脸颊有些火辣，可是还不想放弃。

    “统帅一身兼天下之重，岂可不爱惜？”

    左梦庚哈哈一笑，眼神洞若烛火。

    “你没听过一句话吗？梅花香自苦寒来，宝剑锋自磨砺出。躲在温暖的环境中，可锻炼不出强健的体魄。”

    李贞丽怅然若失。

    谁都不是傻子。

    她已经极大地舍下了脸皮，连续两次相邀，结果都被拒绝了。

    眼前这个男人的意思，已经足够明显了。

    她默默放下窗帘，愣愣地出神，竟第一次对自己的魅力失去了信心。

