    星空中一抵之下，两者交错而开。

    虽然贾岩能轻易的切断那丝网，但不代表能够轻易的击败这位星皇级的强者。

    毕竟星皇已经是达到了与现在的贾岩，同样等级的存在。而且贾岩确实只是刚刚晋级而已。

    一个刚刚晋级的恒星级存在，实力肯定是没有老牌的恒星高阶存在那么强大的，这位神皇级存在，虽然与恒星级高阶的老牌强者无法比较，但与一位普通的刚晋级高阶强者比起来，肯定是只强不弱。

    噗。

    双方的交错，在宇宙空间内，再度爆开。

    “可怕。”

    那星皇存在，一节节的关节，几乎在与贾岩的对战中，都突然的剧痛起来。

    他并没有受伤，可距离受伤也不远了，浑身都因为力量的互相对碰，而极为的剧痛。

    于是这位神皇终于知道了，通过这几击，他就已经真正判断出贾岩的真实等级。

    “居然真的给你晋级到了恒星高阶？而且实力竟已经是达到了我这种水准？”

    他几乎是目瞪口呆。

    毕竟作为一位神皇级强者，他活的足够久，也见识过太多的生物，甚至其中的所谓天赋强者，都见过不知道多少。

    可那些所谓的天赋强者，放到眼前这进化兽的身边比起来，简直是小巫见大巫。

    一个前几个月时间里，还刚刚晋升为恒星中阶的存在，居然几个月过去，别说是继续晋升实力了，别的强者估计连晋升后的实力都没有完全稳固下来。

    可这贾岩倒好，居然一口气，再晋升了一个等级？

    这是什么晋升速度，他绞尽脑汁，都无法想像。

    几个月时间，从恒星中阶，晋升到恒星后阶。如果是放在宇宙体系里说，当然听起来好像没有什么，可在他们神灵体系里，就等于是大等级的提升。

    神王等级提升到神皇？

    要知道大部分的天赋神王，想要从神王晋升到神皇，都至少需要几十年的磨砺。而天赋差点的，就要在这神王等级一直卡一辈子的。

    “呵……神皇……”

    贾岩与那蜈蚣神皇一击一击的战斗过后，虽然并没有完全击败对方，可在心理上，他的优势越来越大。

    而且贾岩这故意的直接对面战斗方式，也是他故意让自己看看，这所谓的神皇，究竟是什么实力，上次的战斗过程，双方的战斗力，实在是差的太远。

    而这次的战斗中，贾岩就已经分析出了，这神皇的战斗力，若在这三位神皇中，并非是最弱的，或者就算弱，也接近另外两位的话，那么他就有点底了。

    “与那个世界的强者比起来，简直是可笑，就算我之前对付的一群掌控者中，那位最后出现的掌控者，都比他们要强大很多。”

    贾岩分析出了这位神皇的战斗力，然后他视线又一凝。

    因为在遥远之地，两大前后呼啸的身影，突然的来临了。

    现在的贾岩，确实已经不是吴下阿蒙，原来的他，连神皇的来临身影，都无法好好的捕捉到。可现在，他不仅能清楚的看到，更能够感觉到，他们的实力，与眼前战斗中的神皇之间，有什么实力的差距。

    “果然，这跟我战斗的蜈蚣神皇，在他们中实力虽然不算是最强，但跟他们两个也并没有什么本质上的实力差，甚至比其中一个，都要强大一点。”

    贾岩瞬间分析出了实力差距。

    而他的视线放到那两位来临的身影同时，与他对峙的那位神皇，也感受到了来临的两大强者气息。

    “哈哈，你们来了，快，这贾岩居然真的给他晋升了，我们三大神皇联手，将他灭杀吧，不然这所谓的进化兽，真的太可怕。”

    “你不说我们也知道。”

    来临的两大神皇，在这一瞬间，神色也是动容的。

    他们打量着那傲立于虚空中，根本没有显露什么畏惧之色的贾岩。

    几个月之前，这贾岩在他们的联手追杀之下，只能是慌不择路的逃生，甚至被逼到最后，只好进入那风险极大的扭曲之地。

    可今时不同往日了，这贾岩居然在他们三大神皇的来临之际，竟没有丝毫想要逃生的念头。

    就那么傲立于虚空中，与几个月之前，简直是判若两人。

    “这就是进化兽的天赋？简直是比传说资料中的，还要可怕啊。”

    两大神皇对视了一眼，既然他们上次，在贾岩并没有达到如今实力的时候，都选择了不要脸的联手战斗，这次他们就更没有什么犹豫了。

    这样一个对他们领地，甚至对整个神灵大域的未来，都有可能影响到的存在，他们必须杀死。

    “直接上，别多话，让他逃到次空间，我们就要糟了。”

    三位神皇的交流，看似说了很多，实际上因为用的是脑波力量的原因，很快就完成。

    “三人的联手？又来这一招么。”

    贾岩远远的看着，这三位神皇，刹那就电光火石的联手而至，他的复眼中，闪动着一丝危险的光芒。

    就是这三位神皇，在上次真正的差点害他死亡，如果那个世界不存在，他被扭曲之地吞噬，直接到了一个绝地，他肯定是死无葬身之地。

    或者说，，他到了那个世界，第一瞬间就被那只蝙蝠一般的生物吃掉，岂不是也是死得不能再死？

    所以这三人，对贾岩来说，也是欲除之而后快的。

    而就在贾岩眼眸中闪过了杀意后，三大来临的神皇，不知为何，突然感觉到全身一寒。

    要知道一位强者的气息，是足够影响他人的，而且贾岩的实力，确实已经到了能够让三位神皇，在这一瞬间都要仰视的地步，于是他们被贾岩的气息所摄，就并非是什么难以置信的事情了。

    “这家伙的实力，竟已经到了这种地步，这怎么可能……”

    “他到那扭曲空间内，到底是发生了什么事情？”

    三位神皇存在，对贾岩的实力，简直是惊愕无比，要知道他们对贾岩的实力，已经是极为高看了，对他的潜能，也是看重到了无比的地步，所以才会有上次联手攻击那时仅仅是一个刚刚晋升到恒星中阶强者的事情发生。

    可不管他们想像力再强大，再想的夸张，都没有想过，贾岩居然在消失了几个月后，一出现，就已经达到了能够令得他们都瑟瑟发抖的实力。

    “这肯定是假的，我们三人联手，怕什么？”

    “没错，听说某些天赋或者能力，就是能够令得外人感觉到，那施展实力的生物的实力，比他们要强大的，说不定打起来，这贾岩根本就不是我们三个的对手。”

    “上吧。”

    三大神皇也是身经百战的存在，哪里可能被贾岩这突然释放而出的力量影响？

    何况，贾岩也确实并没有想要用自己的实力，将这三位神皇直接的影响，丧失战斗力什么的。

    他想要堂堂正正的，将这三位仇人灭杀。

    “之前一个神皇来临，我用自己的正面战斗实力与他战斗，连别的更强大力量都没有使用出，可现在这三位神皇来临，想要我再用普通的肉身战斗方式战斗，那就不可能的了。”

    贾岩冷哼一声，然后他直接的向后一退。

    退入了次空间内部。

    噗。

    噗噗。

    他刚刚离开，三道几乎不分先后的攻击力量，或者是丝网什么的，就直接的落到了贾岩方才站立的星空所在之地。

    要知道这可能三大达到了十公里级别的生物在战斗，影响的范围太广了。

    一群的周围神灵，与贾岩的几个属下们，连忙是连战斗都不敢继续了，纷纷往后退去。

    他们的战斗力，死亡了几个神王后，也就是一群神灵的层次，哪怕贾岩的那群属下们，也就堪堪能在普通的神王手底下保命的等级。

    所以在遇到了神皇这种存在的战斗情况中，他们别说是帮忙或插手，能够不被余波影响，而死亡，都算是运气好的了。

    “唉，大人居然这么快就达到了如此地步，我们还想要继续跟随他的脚步，帮助大人一同往前的，没想到，这么快就跟不上他了。”

    天牛郎已经因为贾岩的突然爆发，先前杀死神王时，他就已经是眼珠子都要瞪出来了，现在居然战败了一位神皇，接着又与三位神皇战斗，他就更是震惊中苦笑了。

    其他几个属下也是如此想的。

    他们本来是想要跟随贾岩的脚步，这样能够一直跟在一位传奇存在的身边，一般而言，实力的提升也不会慢，更何况贾岩自创的阴阳系，对他们而言，已经是离不开的东西，而且提升的速度因为有贾岩的亲自指点，肯定也不会慢，这样他们的好处是很多的。

    但贾岩如今的实力，超过了他们太多太多，这样就很难在未来，继续跟随这位大人了。

    轰！！！

    轰然大作声中，贾岩突然的钻出了次空间，与一位有点大意的神皇，猛然的对轰了一击。

    虽然这位神皇在最后关头，也算是回应了过来，对准贾岩直接的轰来一道反击，拦住了他前足刺向自己头颅的攻击，但这一仓促的反应，令得他的力量调集不齐。

    所以有心算无心的情况下，他哪里会是贾岩的对手。

    刹那间，这位神皇就被贾岩一击而飞。

    噗。

    星空中，那不断倒飞的神皇，口中喷出一口血液来。

    “你竟敢！”

    另一边，那位蜈蚣神皇刚看到这一幕，想要破口大骂什么时。

    他的身边，次行间蓦然撕裂。

    因为晋升，贾岩在次空间内的速度，简直可谓是用开挂来形容。

    那边刚刚击飞，击得喷血一位神皇，这边，他就对刚想要说些什么话，而心神有点放松的蜈蚣神皇，发动了攻击。

    “该死，为什么这么快。”

    蜈蚣生物已经知道贾岩的极大能力，就是在他的次空间天赋上，所以他已经是很小心次空间了。

    可在这一刹那，他明明感觉贾岩还在那边的次空间内，却发现在自己背后，又钻出一个‘贾岩’来？

    他虽然不知道贾岩是如何作到的，但他明白，自己的探查器官，已经不足以警备贾岩了。

    “小心。”

    危机关头，在这蜈蚣生物的侧方，最后那位神皇出手了。

    这就是人多的好处，一个人无法反应过来，另一个则会反应过来，而且他们人多眼多，手脚也多，于是在战斗力没有相差太多的情况下，也算是有极大优势。

    轰。

    那位最后一位的神皇生物，与贾岩刺来的前足，直接的对碰到一处。

    星空中又是一阵的力量扭曲。

    场面太惊人了。

    而贾岩前后两击，竟就逼得两位神皇，都几乎是出现了巨大的危险，这就令得在一旁观看的观看者，都几乎是目瞪口呆，看得像是有了极大的震撼。

    “这……真的是我们的贾岩大人？”

    “我不是在作梦吧，先前还以为，大人归来，能够对付几位神王，都算是他的实力进步很多了，可现在，他居然连三位神皇都对付了？”

    “没错，他竟压着三位神皇打，这就太惊人了，要知道，那可是三位神皇啊。”

    “追杀我们的时候，如果神皇出手，我们一群人，连一个神皇的一击都接不下，可现在在贾岩大人的攻击下，他们瞬间就岌岌可危……”

    贾岩小队的成员们，真的是呆若木鸡，看得是神情古怪。

    对贾岩越阶战斗能力，已经有所了解和准备的他们都如此，就更别提在一边的那群神灵生物了。

    他们望着自家的神皇大人，那往日里，像是无所不能的存在，竟不是一个，而是三个，在贾岩的攻击下，左支右拙，这就看得他们更是刹那战斗意志全无。

    “三位大人有危险，怎么会这样的。”

    “我们快走吧，那贾岩的实力，简直是超乎寻常的恐怖。”

    “怎么可以这样，那贾岩是厉害，可我们三位大人也并没有动用全力吧。等着看，大人们一定会爆发实力，将他灭杀的。”

    他们虽也心惧若死，却还是坚信，三位神皇的实力，绝对不可能打不过区区一个外界来者！