    粮食局的某间办公室内，秦义昌正在低眉顺眼的接受着训话。

    办公桌后面坐着的男人，大概五十多岁的年纪，单眼皮，大鼻头，嘴唇的颜色有点发紫。

    他左手夹着烟，抽了一口，挠了挠眉心，然后才开口说道：“老秦，你也算是单位里的老同志了，我一直觉得你是一个不仅有工作能力，而且思想觉悟很高的人!结果怎么能够犯这样的错误？我对你很失望啊！”

    秦义昌一脸羞愧的搓着手：“对不起，领导，我辜负了你对我的栽培和信任。因为我们家的事，还给咱们单位带来了不好的影响，我非常的羞愧内疚，我要向你做深刻的检讨，由于我的麻痹大意才造成了这件事情的发生，如果当初我能够对家里多一些关注，一定在最初就遏制住。不过你也知道，我大舅子……所以我在家里没有多大的话语权……”

    领导见他认错态度不错，再加上提到了他也知道的陈国胜，面色不由稍缓，在烟灰缸里弹了弹烟灰。

    “你能清醒的认识到自己的错误还不错，改正好了，还是一个好同志嘛。”

    秦义昌连连点头：“是，是。”

    领导把烟按灭，清了清嗓子：“前几天找你们调查的案子，究竟跟你家人有没有关系？”

    秦义昌连忙信誓旦旦的保证：“绝对没有……”

    这时走廊里传来了吵闹的声音，打断了两人的谈话。

    “别拦着我，我是来找秦雯雯她爸的！”

    “你们领导呢？领导在哪？他女儿冒名顶替我侄女上大学，又想花钱买通我妈，还有没有天理了！”

    “姓秦的你给我出来！躲起来算什么英雄好汉！”

    男人女人闹吵的声音极大，秦义昌即使在办公室里也听得清清楚楚的。

    他面色大变！

    没想到夏梦的家里人会在这个时候找过来，而且还大吵大闹的，

    担心事态越闹越没法收场，他慌乱的急忙跑出了办公室。

    领导也沉下了脸色，起身跟了出去。

    只见走廊里有好几个人在推推搡搡。

    从其他办公室里还有出来看热闹的人。

    薛明月和夏洪英以及杨清泉，看到了秦义昌的身影，立刻风风火火的冲着他来了。

    嗓子还沙哑着的夏洪英首先发难：“你把我妈和我侄子他们弄哪去了？”她嘴上再气再恨老太太，那也是生了养了她的母亲，一直没有个消息，她心里归根结底还是惦记担心的。

    秦义昌装作一脸无辜的说：“他们去哪里了，我哪知道？”

    夏洪英激动的喊道：“你不知道，谁知道啊！要不是你那天上我家非要找老太太，之后他们俩能走吗？都好几天也没个信儿，肯定是让你们给安排了！”

    薛明月没管小姑子和秦义昌说什么，她一看到领导模样的人就立刻凑上前：“你就是这个单位的领导吧。”

    领导其实已经完全看明白了是怎么回事，表情有点复杂的点头：“对，我是。”

    薛明月直接跟他哭诉：“你可得给我们做主啊，你们单位的人就是欺负我们孤儿寡母的，让他女儿冒名顶替了我闺女上大学！然后被发现了，还想拿钱收买我们放弃讨回公道！

    最后不成，又去找了我婆婆他们，后来我们跟老太太断绝了关系，我女儿她们也去了京城的大学反映情况。结果他竟然又去了我小姑子家找老太太，还给钱……这分明是没安好心！”

    夏洪英忙作证：“对，我亲眼所见，他给了钱！现在我们家老太太已经好几天都没影了！估计跟他脱不了关系！”

    领导怒不可遏，指着秦义昌：“这就是你说的不知情？老秦啊，你可真的是让我失望透顶！”

    秦义昌面对这种局面，简直焦头烂额，他急切的想要为自己辩驳：“领导，你听我解释，我……”

    领导铁青着脸呵斥道：“事情都已经这么明朗化了，你还有什么好解释的！没想到啊，没想到，老秦，你还是当面一套背后一套。”

    秦义昌郁闷的险些捶胸顿足当场吐血，后悔死了亲自出马去找夏梦奶奶。

    领导面对薛明月他们的时候，和颜悦色了许多：“事情我已经了解了，之后呢我们会开会处理的。但这里毕竟是单位，吵吵闹闹的也影响旁人工作对不对，所以你们先回去！”

    薛明月也知道人家这么说，再闹下去就惹人烦了。

    而且想要领导马上就处理了秦义昌是不可能的，单位不是一个人说了算。

    “好，领导，那我给你个面子。你们可一定要秉公处理！”

    “放心吧，一定不会姑息。”领导松了口气，做出了送客的姿态。

    夏洪英却不想走。

    她还没有从秦义昌口中问出母亲他们的下落。

    “你今天要是不告诉我老太太他们到底在哪呢，我肯定不能走，等你回家我也跟着你。”

    秦义昌握紧了拳头，他有种想要打人的冲动。

    几乎是从牙缝里挤出来一句话：“我是真的不知道，如果知道的话，肯定就说了！你跟着我也没有用啊！”

    夏洪英大失所望。

    同时心高高的悬了起来。

    老太太他们究竟跑哪去了呢。

    薛明月他们仨走出粮食局大门的时候，还在讨论着这个问题。

    杨清泉一直观察着秦义昌，语气笃定的说：“妈，我觉得他肯定是知道，只不过当着他领导的面，咬死了不知道。要不然，他领导得咋想他啊……”

    夏洪英一拍巴掌：“我觉得也是。不行，我不走了，就在这门口堵着他，今天非得从他嘴里挖出来老太太到底在哪呢。”

    薛明月明白小姑子为什么这么执着，同时也能理解她的心情，毕竟是自己的亲妈，吵吵闹闹的再厉害，涉及到安危的问题，从前的那些立刻都靠边站了。

    人家母子俩陪她一起来的，她自然不会先行离去。

    “好，我也跟你在这等。”

    夏洪英抓住了薛明月的手，小心翼翼的问：“大嫂，你不会怪我吧？”

