    冬日的阳光比其他季节显得更加冷寂。

    穿梭在林间，原本深褐色的泥地已经被白雪覆盖。好在积雪并不深，胯下的马匹虽喘着粗气，但也仍在前行。

    四周松树尖细的枝叶偶尔有积雪滑落，掉在马匹身上，也很快被其身上的热量融化蒸发。

    科林一马当先，并没有着急与德莱塞等人交谈，现在主要的目标还是尽快远离。

    蕾妮姐妹同骑一马紧跟在他的身侧，后面则是圣焰王室一行人。

    啪嗒。

    科林从怀中掏出伊里王国增送的金属怀表打开。

    现在时间已经是下午五点多。

    天边的太阳开始西斜，阳光也开始逐渐变得微弱。

    “尊贵的巫师大人。”

    忽然，德莱塞驱马上前，小心翼翼地向他低声道。

    “有什么事么？”科林转头看过去。

    德莱塞挤出一个笑容问道：“巫师大人，不知道我们现在是要往哪里去？”

    “兰山王国。”科林毫不迟疑的回答道。

    他早已考虑清楚一切。

    虽然他的承诺只是送信，但如今圣焰王国遭遇如此危机，几乎已经算得上是覆灭。

    圣焰王室也只剩下面前德莱塞这几个人……

    所以，一方面为确保不会违反当初与埃莉卡签下的契约，另一方面也是念在旧友的情分之上。

    他准备顺路将圣焰王室剩下的这几个人带到兰山王国妥善安顿。

    之所以是顺路，是因为他们现在前行的方向是巫师联盟所在的方向，而兰山王国则是他规划的路线上，第一个经过的王国。

    眼下基本上已经完成对埃莉卡的承诺，是时候该开始他的计划——前往巫师联盟加入新的学派。

    不过……他心中隐隐有些担忧。

    巫师联盟对于他来说还非常陌生。

    如何加入那些学派，还是个令人头疼的问题。

    毕竟在这个世界，无论是什么学派，都更加倾向于从小培养成员，以确保其基础知识扎实可靠，这样同时对学派也有归属感。

    外来的巫师，很难有机会成为学派的正式成员。

    “兰山王国……”德莱塞点头，“我知道了，巫师大人。”

    科林注视着他，顿了下继续说道：

    “我是埃莉卡·圣焰的同学，如今前来圣焰王国，是为了替她送一封给你和她母亲的信。”

    他从储物指环中拿出那封印着红蓝交织火焰图案火漆的棕色信件，顺势递给德莱塞。

    他本来准备等一会太阳落山，寻找到一处合适场所安营扎寨再向德莱塞等人提起。

    不过，既然现在德莱塞主动挑起话题，不如就现在顺便说明来意。

    德莱塞怔住，手里无意识接过信件，胯下的黑马速度也渐渐慢下来。

    “埃莉卡……”他无声呢喃，这个许久没有听过的名字唤醒了他脑中已经褪色的回忆。

    让他记起了那个曾经自己最疼爱的女儿……以及那个他现在仍魂牵梦绕的女人——王后戴茜。

    半响后，他才回过神来。

    “怎么了，陛下？”

    “巫师大人怎么说？我们现在是要去往哪里？”

    身后的波莉已经追赶上来，见他这幅模样，疑惑地询问道。

    德莱塞与科林二人交谈的声音并不大，她并没有听到具体的内容。

    德莱塞瞥了她一眼，摇摇头，并没有回应，而是拉动缰绳，让马匹继续往前追去。

    波莉望着他远去的身影，皱了皱眉。

    片刻后，德莱塞又来到科林身边。

    “大人……埃莉卡她现在怎么样了？”他低声问道，眼里有着欣喜，顿了下又疑惑问道：

    “为什么她没有亲自回来……”

    说到这里，似乎是意识到什么。

    德莱塞的面色突然变得难看，心里原本因为听到埃莉卡消息而陡然生起的欣喜，开始渐渐消散。

    “很抱歉，埃莉卡已经死了。”科林注视着他，平静说道。

    这样的消息他迟早要告诉德莱塞，没什么好犹豫遮掩的。

    “……”德莱塞抬起头仔细辨别着他的表情，嘴唇无声开合，收回目光低声喃喃道：

    “已经死了么……”

    对于这样的结果，他当初答应那位巫师的时候便早有预料。

    死亡对于身为圣焰王国国王陛下的他来说，也并不少见。

    可是他也并没有锻炼出铁石心肠……

    埃莉卡，那个曾经他最喜爱的女儿。

    他还没有见到过她长大后的可爱模样……就已经死了么。

    德莱塞身下的马匹没有了控制，再次减慢速度。

    科林也随着一起降低速度，又问道：

    “埃莉卡的母亲是已经不在了吗？”

    埃莉卡和他描述过戴茜王后的长相，而现在德莱塞身边的女人可对不上号。

    而仔细搜寻之下，他在王宫中也没有见到符合的人……

    “戴茜王后……确实已经死了。”

    德莱塞回过神来，低沉地回答道。

    “嗯。”科林点点头，虽然早有预料，但还是忍不住在心中叹息了一声。

    德莱塞回答完之后，便一直出神的望着手中埃莉卡的信件。

    科林收回目光，驱使着马匹朝前走去。

    他本想将埃莉卡的遗体也一并给德莱塞……可看来，现在并不是恰当的时候。

    还是等一会安营扎寨再说吧。

    就这样，他带领着德莱塞一行人继续沉默前行。

    两个多小时后，在天差不多完全黑下来时，

    他们来到了一处天然山洞内安营扎寨。

    噼啪噼啪——

    篝火熊熊燃起，德莱塞等人围坐在火堆旁。

    而科林则和蕾妮另起了一堆篝火，与他们稍微保持着距离。

    这处山洞原本的主人——一头相当于高级骑士的山地暴熊，已经变作火堆上炙烤的香喷烤肉被他们几人吃下肚。

    现在正是晚饭过后的休憩时间。

    德莱塞的面色已经恢复了平静，他注视着此时正抱在埃莉尔怀中的骨灰盒，神色有些怅然。

    在晚饭之前，科林巫师便将埃莉卡的骨灰盒拿给了他。

    至于为什么会火化，据科林巫师说这是埃莉卡特意嘱咐的遗愿。

    收回目光，德莱塞摩挲着胸前贴身存放的物件，终于下定了决心，起身朝旁边的科林走去。

    一旁的波莉注视他离开，似乎是明白了什么，面上忽的浮现出紧张的神色。

    “怎么了。”

    火堆前，科林见德莱塞过来，疑惑的问道。

    “大人。”

    德莱塞突然单膝跪地，接着从怀中贴身衣物中掏出一枚银金二色交杂的羽毛形状徽章，递给科林。

    同时说道：“这是偶然在圣焰王国南方卡布城外的水晶矿中，和一具巫师尸体一同发现的徽章。”

    说到这里，他顿了下继续道：

    “那具水晶矿中的巫师尸体和其余的物品都已经腐朽，只剩下…这枚羽毛徽章。”

    科林一边听着德莱塞说着，一边接过羽毛徽章。

    徽章大概只有拇指长短，上面的羽毛根根分明，十分精美，仔细辨别还能感受到隐隐有精神波动传来。

    “科林大人，若是这枚徽章对您有用，我想拜托您送我们前往巫师联盟中的梅雷迪斯城。”

    科林并没有着急回答，尝试着用精神力探向羽毛徽章。

    徽章并没有反应。

    他又加上魔力，再度尝试一次。

    这次，羽毛徽章顿时发出微光，上面的金银二色开始慢慢流转，规律，似乎蕴含着奇异的美感。

    但科林并未注意着些，他微闭双眼，消化着羽毛徽章刚刚传来的信息。

    锡圣学派……第1656枚考试凭证……诺伊斯塔特城……

    片刻后，他缓缓睁开双眼，眼底闪过一丝惊喜。

    真是瞌睡来了有枕头，得来全不费工夫！

    脑中传来的信息表明，这枚羽毛徽章竟然就是巫师联盟中某个叫“锡圣”的学派的考试凭证。

    只要满足一定要求，凭借着徽章便可以参加锡圣学派的考试。

    如果通过了考试，即可加入锡圣学派。

    ……虽不知道锡圣学派在巫师联盟中究竟是什么水平，但光看这苛刻的入派要求，料想它不会差到哪里去。

    “德莱塞陛下，它对我很有用。”

    他看着德莱塞沉声说道，“作为回报，我答应你的请求，会将你们送到梅雷迪斯城。”

    比起这枚羽毛信物对他的作用来说，将德莱塞等人顺路送到同在巫师联盟的梅雷迪斯城，简直就是举手之劳。

    “感谢您，科林阁下。”德莱塞面上露出喜悦之色。

    他缓缓起身，看着科林不经意的问道：

    “科林阁下，不知道这枚羽毛徽章究竟有什么用呢？”

    “我得到它已经有一段时间，除开特别坚固之外，并没有再发现有其它特殊的地方，我实在有些好奇。”

    科林看着他，也没隐瞒，简单的将羽毛徽章的作用告诉了德莱塞。

    眼下徽章到了他的手中，德莱塞也拿不回去，让他知道具体作用也无妨。

    “原来如此。”德莱塞恍然大悟，而后感叹道：“这等徽章，要是一直留在我们手中，恐怕只能沦为寻常饰品……”

    说完，他便向科林告辞，返回他们那边的火堆。

    “陛下，怎么样了？”

    见德莱塞回来，波莉连忙问道。

    德莱塞摸着自己胸前的口袋，点了点头。

    事实上，从水晶矿发现的巫师尸体身上，他们得到的并不止那枚羽毛徽章。

    还有几样其它的东西。

    只可惜……奇安王国来袭实在突然，他只能带上了两件最小的物品——两个徽章。

    虽然已经送给科林其中的一枚。

    但对于科林，他并不了解……所以为了以防万一，他选择隐瞒下了另一枚的存在。

    毕竟……剩下这枚徽章或许是重建圣焰王国唯一的希望。

    波莉见他点头，脸上浮现出欣喜的神色，正要开口询问细节。

    但却被德莱塞用眼神制止。

    他盘坐下去，从旁边的木柴中捡起一根细枝，然后以他与波莉之间的泥地为纸张，开始书写。

    “巫师大人已经答应送我们前去梅雷迪斯城。”

    “那两枚徽章的确是加入巫师学派的凭证。”

    波莉眼底闪过一丝喜意。

    他们在得到水晶矿巫师的遗产之后，便翻阅查找过许许多多的书籍资料。

    绝大部分都是无用功，最终他们只找到了关于剩下这枚徽章的只言片语。

    那是在一个游记的残篇中发现的信……

    总的来说，这枚徽章与梅雷迪斯城有所联系，他们也隐隐知道这对加入学派有帮助。

    这也是为什么德莱塞会请求科林带他们前往梅雷迪斯城的原因。

    不过，现在在科林的解释下，他们也总算明确了徽章具体的作用。

    似乎是想到什么，波莉移动手臂开始书写。

    “陛下，您只让那个巫师将我们送到梅雷迪斯城吗？”

    德莱塞微微蹙眉。

    “注意礼貌，科林阁下是埃莉卡的同学，不是什么‘那个巫师’。”

    这一方面是他真实的想法，另一方面也是担忧神秘的巫师会有办法察觉他们的书写交谈。

    波莉读完，抬头看了他一眼，没说什么。

    德莱塞在心里叹息一声，以他对波莉的了解，她显然没有听进去他的劝诫。

    “我的确只让科林阁下送我们到梅雷迪斯城，有什么问题吗？”德莱塞继续写到。

    波莉白了德莱塞一眼，在地上唰唰写到：

    “陛下，您为什么不让他帮我们重新夺回圣焰王国！在巫师的伟力下，奇安王国肯定不堪一击！”

    “等我们重新掌握圣焰王国，再让他将加拉赫送往梅雷迪斯城。

    到时候，加拉赫凭借剩下的徽章加入学派，我们再举国之力供养他学习修炼……说不定借此圣焰王室能一举跃升为巫师家族！”

    德莱塞面露犹豫，波莉的话实在是有些诱人。

    虽然他们对巫师并不了解，对巫师的世界更是仅限于只言片语，譬如巫师联盟，奇迹之城之类。

    但帮助他们击败奇安王国，对于巫师来说，想来只是举手之劳。

    不过……若是科林觉得他们得寸进尺，那可就麻烦了。

    平心而论，他自己觉得科林愿意将他们护送至梅雷迪斯城，已经满足了他的预期。

    “陛下，那个巫师不是埃莉卡的同学吗？我看他竟然愿意千里迢迢为她送信，恐怕多少对埃莉卡有点意思。”

    波莉瞥了眼一旁和伯恩斯骑士待在一起烤火的埃莉卡，继续写到。

    “若是陛下觉得那枚徽章不足以打动那个巫师，我看不如将埃莉卡的妹妹——埃莉尔送给他，相信一定可以……”

    啪。

    德莱塞伸手拍掉波莉手中书写的树枝！

    为了避免太大动静，他并未用太大力道……可眼里的怒意却丝毫不小。

    波莉有些惊愕的抬起头，面色难看。

    德莱塞怒气渐消，他看着波莉，心里又突然软下去，拿起树枝在地上写到：

    “将埃莉尔送人一事不要再提，至于你说的，我会去询问科林阁下是否愿意帮忙。”

    写完，他便果断起身，再次朝科林走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说一下，最近本章说书评之类，是因为净网还是什么，好像不会显示，但我在后台还是能看到，估计过两天就会好，并不是删了哈

