    这名青年，正是谢家大少爷谢明堂。

    谢明堂听了之后，逼视着谢东山，冷冷说道：“谢成说的，可是真的吗？”

    谢东山说道：“大少爷，我刚才那么做有苦衷。”

    他刚想接着说什么，谢明堂就直接打断了他。

    他对谢东山冷冷说道：“谢东山，你当真是胆大包天，竟然敢勾结外人，来我谢家耍狠！”

    “还打伤了我谢家的人，当真是死有余辜！”

    “我这就上报长老会，将你剥夺一切权力，直接下大狱，择日斩杀！”

    他声音凶狠冷厉，高高在上，仿佛说的就是真理一般！

    谢东山盯着他，冷声说道：“大少爷，陈枫不是什么外人。”

    “陈枫是我奉少主的命令，请来的贵客！”

    “你请来的贵客，这个毛头小子，就是谢竹馨，让你请来的贵客？来给他撑腰的人？”

    谢明堂上下打量了一眼陈枫，哈哈大笑，笑声之中充满了不屑之意！

    “哈哈哈，谢竹馨真是越活越倒回去了。＂

    “原先还能和我斗的旗鼓相当不相上下，我也曾经挺佩服她，没想到，现在竟然堕落到这种程度。”

    “就算是你们现在方寸大乱，手足无措，也不应该请一个毛头小子来呀！”

    他指了指陈枫，淡淡说道：“这种小兔崽子来了，除了添乱，还能做什么？”

    “难不成，你和谢竹馨还真指望着能够靠他翻盘吗？”

    在在他身后，那名五十余岁的管家样中年人，也是露出一抹微笑，说道：

    “大少爷，谢竹馨如果能有您那样的眼光，也就不会落到现在这种地步了！”

    “她当然远远不能跟大少爷你相比，大少爷您是何等的英明神武，谢竹馨说到底，不过只是一个稍微能掀起一些风浪的废物而已。”

    “跟大少爷您相比，还是远远不够看！”

    听到他的逢迎，谢明堂更是哈哈大笑，非常的快意。

    他看着陈枫，冷冷说道：“小毛孩子，我知道，你应该有点实力，要不然的话，也不会把谢成他们打成这样。”

    “但是你要知道，谢成只是我谢家的护卫而已，他们的实力根本不值一提。”

    “我谢家，比谢成实力更强的，不知道多少！”

    “你能够击败谢成他们，但是在我们谢家真正的强者面前，根本就是不堪一击！”

    他扬起下巴，满脸傲慢，傲然说道：“告诉你，站在我身后的那位太上供奉，实力已经达到了神门境第六重楼！”

    “神门境第六重楼，你知道是什么概念吗？”

    他看着陈枫，轻轻搓了搓手指：“那一位存在，只要轻轻搓一搓手指，就可以将你像是碾碎一只蚂蚁一样碾碎！”

    “你在他面前，卑微得如同一只蝼蚁一样，根本没有任何反抗的余地。”

    听了这话，陈枫缓缓摇了摇头，觉得十分的可笑。

    这谢明堂，还真是坐井观天呀！

    确实，神门境第六层楼，但在这种小家族里面，算得上是不错的实力了，但在自己面前算得了什么？

    一万个神门境第六重楼的，都不够自己杀的！真真正正是一群蝼蚁！

    谢东山更是想要哈哈大笑，他可是知道陈枫的实力的，知道陈枫到底是多么的强悍。

    谢明堂这些话，在他看来，可笑至极，根本就不知天高地厚！

    陈枫摇了摇头，感觉非常无奈。

    对于这种人，两人实在是实力差距过大，跟他都不知道应该说什么。

    谢明堂看到他的神色，脸色顿时变得更加阴冷，他觉得陈枫瞧不起他。

    他冷声说道：“你不信是吧？好，你给我等着，待会儿我就让你见识见识那位存在的实力！”

    说着，狠狠的瞪了陈枫一眼，带着老管家，向内宅走去。

    陈枫轻描淡写的说道：“走吧，也去见见谢竹馨，好久没见了。”

    很快，陈枫就在一处偏院之中见到了谢竹馨。

    谢竹馨头发有些凌乱，气色也不是很好，一副颇为憔悴的样子。

    看见陈枫之后，他立刻满脸惊喜地迎了上来，欢呼道：“陈枫，你来啦？你真的来了？”

    陈枫微笑说道：“我当然来了，你有难，我怎么能不来帮呢？我们可是朋友啊！”

    谢竹馨哈哈一笑，跟个汉子一样，锤了捶陈枫的胸膛，爽朗说道：

    “陈枫，我就知道，你一定会过来的！”

    “我这人很记仇，谁冒犯过我，我铁定记得很清楚。但是我更记恩，当初你还有谢东山，对我都不错，我不会忘掉。”

    陈枫说道：“当初在紫阳剑场，谢东山和我说的也不是很清楚，你把这个事情的过程再跟我说一下，咱们也好有个计较。”

    谢竹馨点点头，将事情过程说了一遍。

    原来，他在争夺家主之位的过程中，本来是完全占据了上风，甚至逼得谢明堂不得不离开谢家，主动要求外出历练了。

