    第281章故意诱导

    宋窈将宋阮送到了马车上。

    “虽说男子三妻四妾是常事，可也有些世家，为了避免妻妾争斗，坏了内宅规矩，是不允许儿子娶妾室的。”

    她在变相的提醒宋阮，找一个和她爹一般洁身自好的。

    “其实我没有想过嫁给君长歌。”

    宋阮低着头，“君长歌对我而言,就像是天边的光，我知道我们两个没可能。我爹的官职政绩在文武百官中也不显眼。我摘不下那片星河。”

    但是——

    她却控制不住自己本能的喜欢。

    宋窈蹙了下眉。

    君长歌的母亲虽然出身卑贱，是个宫婢，据说有一半胡人的血统，但他毕竟是龙子。

    如今惠帝岁数渐长，几个皇子各有心思,君长歌手里也有不少势力,只是他投靠了君晏，唐芊芊以为他是个软骨头，殊不知比起墨司砚，他手上的暗部势力更大，眼线众多，连君盛泽都不愿意跟他对上。

    只是他喜欢花天酒地，长的俊美，五官深邃带着野性，总进出些风月场所，长安城的女人便对他前仆后继，看着不太着调，尤其听说他弹的一手好琴做一手好画，喜欢烈酒喜欢美人。

    总而言之，能玩，爱玩，玩得野。

    关于他最有名的一句话就是——

    只有他看不喜欢的女人,没有他搞不到手的女人。

    宋窈知道君长歌救过宋阮，宋阮也红着脸同她说,她很感谢君长歌……可帮过宋阮救过宋阮的男人不是没有，宋阮喜欢的却只有君长歌。

    上次长安城烟火盛大，宋阮低落着回府，她问她原因，她支吾着不肯说，多半也是因为君长歌。

    宋阮没有出生在父亲三妻四妾的后宅，她守规矩，知道君长歌对唐芊芊的喜欢有多难得，她伸手捂住嘴，想要护住君长歌和唐芊芊之间的喜欢，暧昧情愫。

    宋窈就当她是一场苦短的暗恋，她不被珍惜，等她遇到了真的喜欢她，珍重她的人，也就慢慢的淡忘了。

    宋窈跨过八宝斋的门槛，进到包厢，像只乳燕一样扑向君晏，在对方伸手扶她时，踮起脚尖咬上他的耳尖，嗓音危危险险的，“行情很好哦，太子殿下？”

    君晏：“……”

    行吧，乳燕变成了高空中精准捕食的老鹰，一爪子抓住了披着羊皮的猛兽。

    她捏着君晏的耳垂，上下的打量，“小公子，看不出，蓝颜祸水呀！”

    “不过呢，”宋窈将手收回，背在身后，来回绕着君晏，教育道，“你四哥喜欢唐芊芊，那唐芊芊也以和四皇子暧昧这个身份受到了庇护，她吃着碗里的看着锅里的是她的事情，你要是往里掺合呢，你就是男小三！”

    小姑娘摇头晃脑的说着，像是学堂里教学子读书的小夫子。

    君晏被她说的哭笑不得。

    他一伸手，将人拉到身边，低头看她，“兄弟妻，不可欺，这点道理我还是懂的。”

    宋窈下意识反驳道，“那叶子辰还算你半个兄弟呢，你也没……”

    其实她就是下意识叭叭，话一出口就后悔了，因为一旁的男人忽然俯首，狠狠的攫住她的唇，将她吻住了。

    宋窈先是怔愣，手上的帕子落在了地上，等反应过来这个男人在包厢里要干什么时，她整个人都炸了。

    但等她伸手试图推他时，她人已经被君晏直接抱到了他身上，掐着她道腰扣在怀里，而后更深的吻了进来。

    秋风吹过，有些凉意。

    “嗯，是我不用圣贤书里的道理约束自己。”

    君晏稍稍用点力气就能把她禁锢在怀里，任由她怎么扑腾也下不去，花样良多去欺负她，“窈窈。”

    他将指尖放在小姑娘的唇瓣里，隔着衣衫吻了吻那处娇弱。

    “我不仅要欺，还要亵玩的，嗯？”

    宋窈：“……”

    宋窈瞪他，脱了羊皮的猛兽笑盈盈的看着她，“下次可以直接替你堂妹问我，君长歌有多喜欢唐芊芊。”

    “有多喜欢？”

    他用濡湿的指尖点点宋窈的鼻尖，“没多喜欢”

    顿了下，又道，“却比对其她人喜欢。”

    宋窈的眸子由亮到暗。

    哦了声，语气干巴巴，“听君一席话，犹如一席话。”

    君晏懒得谈论别人家的事情，抬手拿起她放在桌子上的书册，“你新写的话本子？”

    “不是，”宋窈想了下，她在苏迎蓉那没套出多少话来，心里不免有些烦躁，看了眼君晏道，“要不你读读？”

    君晏瞥她一眼，将书页翻开。

    几页过后，诧异的看了眼宋窈的方向，而后将书册拿起来。

    “很奇怪。”宋窈同他道，“我这里有一小块疤，是济善不小心烫上来的。宋锦瑟也有。”

    她道，“起先我以为，这是苏迎蓉替宋锦瑟遮掩做出来的，但我同苏迎蓉说话的时候，苏迎蓉却惋惜，当时换孩子的时候太急，没注意到细节，一直没给宋锦瑟烫疤。”

    “所以，你怀疑做这件事情的，背后另有其人？”

    “不错。”宋窈将书册翻到第一页给君晏看，“退一万步来说，就当苏迎蓉是骗我，但这个书，太怪异了。”

    “倒像是在诱导苏迎蓉，去换孩子。”君晏一针见血。

    “何出此言？”

    “整本书的感觉，没有细写你爹娘的故事，反倒是细写了苏迎蓉幼时发生的事情，像是在取信苏迎蓉，”君晏道，“长歌替我收集个人情报时，大致的内容与这上的写法一般无二。”

    君晏将书翻过一小半，“这里。”

    他指着这处的内容，“在此之前，书上所记载的乃至于预测的苏迎蓉的行为，都离不开一个无脑蠢货的形象。”

    “但从这里开始，书上说她故意落水设计嫁给你父亲失利，又惋惜道，但凡苏迎蓉嫁给宋清礼……于是现实里，苏迎蓉故意落水设计嫁给了你三叔。”

    “在这之后，许多可能发生或者未必存在的冲突被写出来，没有从本质补充让苏迎蓉规避祸事而是一步步诱导她去怀孕生子。”

    宋窈眼前一亮，“对！我就是感觉这本书给我的感觉很怪异，可我又说不上来哪里怪！”

    她站起身子，伸出手，“听你这么一说，我就感觉，好像有一双看不见的手，一步步推着苏迎蓉，让她嫁到宋府，让她怀孕，再让她——”

    “再让她对你有凤命不满的时候，教她邪术，偷龙转凤。”君晏开口道。

    (本章完)

