    修道之士追求的是求证大道，渡劫成仙，只要最终能突破天劫试炼，便可羽化飞升，得证道果。

    但有些修士在修炼过程中使用外道法门，积累了太多业力，导致天劫反噬之力太大，所以渡劫无望，这些修士用各种手段躲避天劫，便称之为邪修。

    当初林凡在东南山谷中遇到的尸解仙，便是邪修的一种。

    但是尸解仙尸解失败，只留下了一具残躯，面前这两人却是实打实的邪修，而且是面临渡劫的修士，实力非同小可！

    而且林凡是因为丹田受伤而失去了自身灵力，面前这两名童子却是主动封印丹田，随时可以自己打开封印！

    两名童子站在远处，伸手松开头顶发髻，随着头发披散而下，显出头顶上方一对弯曲的尖角。

    这二人的角一人金黄，一个银白，散发出阵阵幽光，看上去颇为诡异，而且随着他们露出头顶的尖角，一股滂湃的气势奔涌而去，宛如浪潮般席卷整个地宫！

    金角童子望向林凡：“既然道友不愿相助，那就解开丹田封印，大家较量一番吧！”

    林凡心想我的丹田可不像你们，想解开就能解开的！

    他神色尴尬的转头望向后方金蟾：“大师，这两名邪修交给你了。”

    林凡还是很现实的，不能逞能，打不过就要找帮手。

    金蟾单手合十唱了个法号：“阿弥陀佛，这二位施主修为惊人，徒儿们，交给你们了。”

    这和尚也够可以的，直接又转手推给了自己徒弟。

    吼——！

    一声低吼，整个大殿都在微微颤抖，随后从金蟾后方的黑暗中走出一个高大的妖猴，一双火红色的眼中火光缭绕，在黑暗中宛如一尊杀神！

    随后又走出一只猪妖，手中提着一柄沉重的开山巨刃，在地面上拖曳前行，发出阵阵刺耳声响。

    阿狸被吓得靠在林凡身边：“公子，这两个妖怪看起来更像坏人诶~”

    林凡哭笑不得：“不要以貌取人，他们经过大师点化，不会滥杀无辜。”

    边上的聂隐娘开口：“果真如此么，我记得上次在长街之时，猪妖还曾经生吞了一名车夫。”

    林凡呃了一声：“多少还是会有些妖性残留，一会开打后我们避开些便是。”

    “杀————！”

    妖猴发出一声低吼，随后挥动双拳面目狰狞的向那两名童子冲去，周身带起大片旋风，声势惊人！

    猪妖挥动巨刃在后跟随，巨刀扬起足有三米余高，仿佛要将整座大殿一劈为二！

    金角银角两个童子看到二妖冲来，倒是一副毫不慌张的神情。

    “两只不入流的妖孽，在长安城里撒野也就罢了，还敢在我们面前卖弄，这就把你们打回原形！”

    说罢这两名童子各自张嘴，分别向外喷出一股烈焰和寒冰，冰火两种力量汇合到一处，化为一道猛烈的龙卷，直奔猴妖和猪妖而去！

    这股冰火混合之力来势汹汹，猴妖一马当先来不及躲闪，发出吱的一声尖叫就被卷入其中，反倒是后方的猪妖见势的快，扔掉手中巨刃向边上一滚，躲开了这股狂奔旋风。

    冰火之力将猴妖卷起到半空中，发出雷鸣巨响震动四方，整个大殿疯狂摇晃，吓得阿狸惊声尖叫。

    “公子，这里要塌了！”

    林凡伸手按住阿狸的肩膀：“不用怕，这大殿有三十六天罡柱镇压，这种等级的法术不会造成损坏。”

    林凡说得果然不假，冰火之力在空中肆虐许久，最后在轰然雷鸣中消散一空，空中旋转着落下一个身影，嘭的一声跌落地面。

    阿狸忍不住伸手遮住眼睛：“摔得好惨……”

    空中掉下来的自然正是猴妖，这猴妖一身钢筋铁骨，当然不会被摔怎么样，只是有些狼狈而已。

    吼——！

    猴妖发出一声低吼，爬起身子来：“杀，杀了你们！”

    “阿弥陀佛——！”

    后方金蟾突然唱出一声法号：“这二位施主用的乃是三味真火和玄天寒气，徒儿你先过来，为师要除掉你的禁锢，否则你不是他们的对手。”

    猴妖听到金蟾的话，面上闪过一丝喜色，身形原地一闪已经出现在金蟾面前：“弟子多谢师父，请解开禁锢吧！”

    祭坛之上，阿狸有些摸不到头脑：“金箍？哪里有金箍，我怎么没看到？”

    林凡开口：“不是穿戴的金箍，而是限制猴妖力量的禁锢。这猴妖凶性太强，金蝉大师为了压制他的凶性，便用佛门之力将其禁锢，但这也限制了猴妖的力量。”

    阿狸啊了一声：“那解开禁锢之后，这猴妖会不会把我们也杀了？”

    林凡心里也没底：“眼下强敌在前，顾不上其他，至少要先把这两名妖修解决掉再说。”

    此刻猴妖已经回到金蟾近前，一脸虔诚的双手合十，双膝跪倒在地。

    金蟾单手抚摸猴妖头顶，口中念念有词：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    “还汝大圣之名！”

    随着金蟾声音落下，妖猴周身一片无形禁锢轰然碎裂，一股惊天气势席卷大殿，妖猴仰首向天，发出一声惊天动地的怒吼。

    吼——————！

    这一声吼宛如山崩海啸向四周席卷而来，大殿中坚硬无比的大理石地面纷纷显出碎裂的龟纹，密密麻麻宛如蜘蛛网一般！

    阿狸吓得脸都白了：“公子，你不是说这大殿很结实的嘛，现在真的要塌啦！”

    林凡这会也是一脸惊愕：“金蟾竟然在身边收留了这么一个怪物！这妖猴的真正力量恐怕已经突破三界了！”

    聂隐娘在边上也感受到了妖猴的巨大压迫：“突破三界是什么意思？”

    林凡眉头皱起：“上界之下，人、仙、妖三界，无敌！”

    聂隐娘惊呆了：“人、仙、妖无敌？这怎么可能？”

    林凡唔了一声：“我说的或许有些夸张，但这妖猴现在的实力已经在金丹修士之上，我们绝对不是他的对手，快退后！”

    就在林凡话音落下的同时，场中妖猴猛然再度发出一声怒吼，随后带起惊天动地的气势，再次向金角银角两名童子冲去！

    “杀————！”

