    夜熠辰连看都不看人一眼，转身就往药铺内走，子霄这才上前查看，手探上妇人的鼻息，还好有呼吸，只是不堪疼痛，晕了过去。

    也不敢把人给送走，只能匆匆到其他地方，请了一个大夫，过来给这妇人看看，主子没有说话之前，这女人可不能死。

    房间，苏沫将衣服脱下后，再次来到软榻旁看那产妇，好在产妇也醒了过来，知道自己的孩子还活着，喜极而泣，起来就要给苏沫下跪被制止了。

    让奶娘把孩子抱到她怀里，苏沫拿过云柔拿来的汤，盛到了碗里，要给产妇喂下，奶娘急忙一把接过她手里的汤碗。

    “小姐，这种事情民妇来就好。”

    那产妇也没有矫情，很是配合的，将汤给喝了一干二净，苏沫刚要将孩子要留在摄政王府的事情说出来，就听到开门的声音。

    就见皇叔进来了，夜熠辰并没有往软榻那边走，而是来到柜台前坐下，产妇显然也已经看到了夜熠辰，被惊的不轻，准备下榻给他下跪请安。

    被苏沫制止，看着产妇说道。

    “现在你最重要的事情，是将自己的身体给调养好，因为生孩子时出血过多，你现在气血很虚，而孩子也因为早产，现在看着没什么问题，其实问题很大，所以孩子满两个月之前都要寄养在摄政王府，我会亲自照料，直到孩子健健康康，我才能把他放心的送回到你身边，你能懂吗？”

    产妇一听，明显是愣了一下，听到要与自己刚出生的孩子分离，孩子身体竟然还有问题，是个母亲都会感到痛苦。

    只见那产妇眸中含泪就要掉豆豆，苏沫可受不了，急忙说道。

    “为了他的健康，必须要这样做，不过往后过了月子，你可以随时来摄政王府，看望你的孩子。”

    产妇一听感激的就要在软榻上下跪，苏沫为此头大不已，这时代的人怎么动不动就要下跪？

    “先同孩子相处一会儿吧！待会儿我就要把他带回府了。”

    产妇点了点头，抱着孩子就不撒手了，苏沫这才往柜台这边走来，夜熠辰看着她巴掌大的小脸，只说了三个字。

    “是苏烟。”

    苏沫刚开始一脸的雾水，随即反应过来，他说的是什么以后，一脸的阴沉愤愤不已。

    果然是她，可还真的是原主的好姐姐，果真是姐妹情深呀，她还没有找她报仇呢，这女人竟然就迫不及待发出进攻了。

    好很好，夜熠辰看着小丫头呢，阴沉如墨的小脸，再次开口道。

    “放心，皇叔会让她后悔来到这个世上。”

    夜熠辰这是要动手了呀，苏沫急忙伸出手，拽住了他的衣袖，摇了摇头。

    “皇叔莫急，这件事就让阿沫自己处理吧！怎么着我也是这京城里，数一数二的大夫，报复人的手段多的是，就看那女人接不接的住了。”

    听着她这口气，就知道小丫头要动真格了，夜熠辰也没有反驳，让这丫头出出气挺好，这口气这丫头憋了四年了。

    如今还回去讨个利息挺好，不多时云柔也回来了，将手中的衣裙给苏沫伺候着穿上，此时外面原本暴晒的烈日，慢慢被乌云遮盖。

    一波又一波的阴风四散吹起，苏沫看了一眼天，折返回来后对那产妇说道。

    “这一个月你好好的回去养身子，我安排车夫把你送回去。”

    她说着还从怀中掏出一个荷包，里面有放着一些散碎的银锭子，塞在她手中。

    “这点银子你先拿着，回去买几只母鸡煲汤，你是在我这里出的事，我必须要负责，银子也不多你就安心收下，天就快下雨了，快走吧。”

    那产妇感动连连道谢，也不耽搁用衣袍包住头，在奶娘的搀扶下，一步一步往外走去。

    苏沫同夜熠辰也没有耽搁，苏沫抱着孩子就往外走，这黑漆漆的天，一场大暴雨就要来临。

    几人刚从药铺出来，就见子霄上前。

    “主子，那妇人怎么处理？”

    “丢去官府。”

    夜熠辰连眼皮都没有抬一下，原本他是想着把那妇人丢到丞相府，但是小丫头说想自己亲自解决，那便送去官府好好教教怎么做人吧。

    “是。”

    子霄双手一拱，转身提着那昏迷的妇人后衣领点足消失。

    苏沫她们刚回到王府不多时，大雨就下了起来，孩子自是放到了她那院里，此时已中午时分，小屁孩儿们也回来吃午膳了。

    在看到苏沫怀里的孩子时，都惊诧了，苏小飒最先反应过来，这丫头盯着苏沫的肚子，神情那叫一个精彩。

    几个蹦哒就到了跟前，踮足要来看娘亲怀中的妹妹。

    “娘亲，你什么时候，给小飒生了个弟弟妹妹的？”

    这话一出苏沫差点没口吐血，夜熠辰则唇角带着一抹笑，只是下一刻苏小萌的话，让俩人面部凝固。

    苏小萌看着娘亲怀中的孩子，又看看一旁站着的夜爹爹，瞬间笑着一脸笃定的道。

    “这是娘亲同夜爹爹，给我们生的小妹妹对不对？”

    瞬间时间好似停止了，俩人耳畔天雷滚滚，随后……

    “咳咳……”

    “苏小萌你皮痒是吧？”

    夜熠辰难得被话给噎的咳嗽不止，手握成拳抵在唇边直咳嗽。

    苏沫阴沉着张脸，怒视着苏小萌，小奶包听到娘亲这句怒吼，原本笑容灿烂的脸，一下委屈了下来。

    嘟着张小嘴，看了一旁的哥哥一眼，又看向夜熠辰道。

    “夜爹爹难道不是吗？”

    小奶包那带着哭腔，奶声奶气的声音，在夜熠辰耳里，别提多小可怜了，瞬感心生不忍。

    咳！他也好想小丫头怀里的孩子，是他同她的，可……现在就是不是啊，真不知道该如何，同小奶包解释，怀孕的女子同没怀的区别。

    夜熠辰伸手将其抱起，苏沫看到小奶包眼中的泪花，顿感无奈之情。

    感叹小屁孩儿人不大，脑洞到是挺大的，苏小软看到弟妹如此，不大的人儿也是顿感无奈，皱着眉说道。

    “小萌小飒，娘亲都没孕妇的形态过，怎么会一夜生个弟妹下来？定是娘亲病患的孩子。”

