    方乾挂在井壁上，歪头看了一眼旁边一个腐烂了一半的脑袋，那头骨是银灰色的。

    这让他想起来，曾经葬神古井确实也喷吐出一个骷髅头，然后他得到了部分枉死银星道的力量。不过这些年来，用处倒是不大了，那种情况就好像是一些中品道器沾染的一丝大道之力。

    方乾似乎真正的明白了。

    葬神古井就是用来葬‘神’的。

    这是多么可怕且惊人的发现。

    这名字不是夸张用词，而是实实在在的描绘。

    井深不知多少米，只如吞噬一切的黑暗。井宽达到了千米，可从他这个位置仰头看，那井口也只有脸盆大小。

    方乾发现自己动不了，似乎意识都被冻结了，反应迟钝。

    他的目光落向血红色的井水，那感觉让他恶心。

    血色的井水翻滚，再度将尸龙淹没，那些被井水席卷之物，露出了一截手臂，还有人的脊背，鬼才知道那下边到底还有多杀这种东西。

    对于葬神古井，方乾唯一知道的就是第五圈有一绝地，名为‘葬神古井’。

    虽不曾亲临，但只是这个地方就让他恶寒，完全不知道该如何应对。

    “这只是葬神古井的力量被天道所烙印的一部分。”

    方乾心底暗忖：“如果是真的葬神古井，我可能都无法活着待在这个位置。”

    念头未过，下方井水突然剧烈翻滚起来。

    方乾吃惊，下意识往上窜去。

    随着井水的沸腾，一股吞噬天地，葬尽一切的气息弥漫开来。

    方乾骇然，井水上涌的速度非常快，简直如同洪荒大河一般奔腾，血色的井水中白骨累累，还有许许多多残肢断臂。

    即便是以最快的速度也难以跟上井水上涌的速度，那面积实在是太大了，也无任何可以躲避的地方。

    方乾心底寒气上涌，只觉得自己只要被井水包裹，必然难以活命，将葬身在此，连灵魂都不得保全。虽然只是井水，但是绝对是这天下间最恐怖的杀器。

    这一刻，方乾毛孔炸开，仙气环绕自身，疯狂冲向上方的光亮处。

    轰隆！

    井水翻滚，如雷鸣一般。

    方乾身化金龙，发挥出了一生最快的速度。

    那等极速令空气爆发震破耳膜的声音，令空间扭曲，出现了不规则的纹路。

    咻！

    方乾冲入高空，井水翻天。

    方乾冲出一段距离，却也没敢停留。这种场面过于凶险，实在是太惊人了。

    “不对啊，这是意识空间吧。”

    方乾折返而回，也不由的松了口气，“竟然将我吓破胆了。”

    他的胆量素来很大，但是今天却真是被吓到了。

    完全无法反抗，也不知道该怎么反抗。

    他俯瞰下方，遍地白骨，处处枯树，竟是一处无物可生存的绝地。

    “咦？”

    忽有惊异声出现，“方乾？”

    方乾愣住了，这一次是真的愣住了。

    自己只是在进行开魂，为什么会有活人的声音？

    这种感觉不亚于你明明知道自己一个人独睡，可一睁眼发现被窝里多了个人，还是个死人的感觉。

    方乾循声望去，看到婀娜多姿，性.感妖娆的九命猫就站在一棵枯树上。

    如果这是做梦……

    方乾认为自己可以梦到夕月，可以梦到风菱，这都是合情合理的。

    可梦到魔女九命猫，这就有些扯淡了。

    没有人会否认魔女九命猫的容貌和身材，对于男人来说，九命猫是更加致命的那种。

    方乾没说话，只是深吸一口气，准备意识回转。

    可很快，方乾就发现，这是徒劳的。

    “咯咯咯，这是在做什么？”

    魔女九命猫向着方乾走去，抛了个美颜，舔唇笑道：“怕我吃了你啊？”

    犹豫了一下之后，方乾用处了确定梦境和现实的终极杀招……掐自己的腰间肉。

    疼，是真他娘的疼。

    “不是意识空间？”

    方乾惊呼。

    这到底发生了什么？

    他怎么可能直接从天御大陆内部，直接跑到了第五圈！

    如果是传送，他也不是没用过临时传送阵，但是从来都没有这种情况啊。

    “什么意识空间？”

    魔女九命猫已到身前，散发出一股诱人的清香。

    方乾提防的后退一步，魔女九命猫也不在意，“你胆量真是大的出奇啊，竟然孤身一人来这里。对了，保护你的老婆呢？”

    方乾一愣，“什么？”

    九命猫嘻嘻笑道：“夕月小妹子啊。”

    方乾黑脸，“没这么乱开玩笑的。”

    “咦？”

    九命猫转身，“不是吧，夕月妹妹都不喜欢？难道……你喜欢我这样的？”

    方乾冷哼一声，转身就要走。

    “来都来了，这么急着走干什么？”

    魔女九命猫笑道：“来啊，来玩啊。”

    “无聊。”

    方乾冷哼一声，加快了脚步。

    魔女九命猫瞬间到了方乾前方，笑道：“生气了？没听说你方乾小心眼啊。”

    方乾淡然道：“你到底想做什么？”

    “我想做什么？”

    魔女九命猫咯咯笑道：“不应该是我问问你有什么收获吗？”

    “收获？这里？”

    方乾不解，“你到底想说什么？”

    九命猫娇笑道：“臭弟弟，还装傻呢？没事你会来葬神古井这里？找乐子啊？还是找美娇.娘啊。”

    方乾无言以对，而且自己的这点事情，确实也不知道该怎么解释。

    一道火光涌现，之前交手的火焰男出现在另外一侧。

    方乾右手一握，天辰水剑出现，严阵以待。

    火焰男冷语道：“方乾怎么在这里？”

    九命猫娇笑道：“兴许是艺高人胆大呢？”

    火焰男瞥了方乾一眼，“隐龙门，火葬。”

    闻言，方乾翻了个白眼，你还土葬呢！

    火葬周身火光缭绕，也看不出什么表情来，“今天准备怎么做？”

    九命猫笑道：“丧鬼不来，谁敢下？”

    不远处，阴风阵阵，鬼门的阴丧鬼出现了。“方乾怎么在这里？”

    火葬冷漠道：“兴许是艺高人胆大。”

    阴丧鬼哦了一声，扭头看了一下四周，“张超呢？”

    九命猫笑道：“应该就他一个人来的。”

    阴丧鬼打量了方乾一番，“虽然你很强，但是你的确是在找死，这个地方根本就不是你该来的，赶紧走吧。”

    方乾心说倒是好说话，当下转身就要走。

    九命猫却一把拉住方乾，“臭弟弟，还真走啊？一起玩啊，看看有什么好东西不。”

