    那滴鲜红的血珠，悬在空中，随风妖冶摇晃，显得有些诡异。

    要知道，陆文耀修为，仅在化丹境，无法用灵识操控万物。

    这滴血珠能悬浮，定是用了什么秘法。

    “风本无形，非阴非阳，虎豹果生长在至阴至阳交汇地，在风魔遗迹中，帮助修炼者，在风中抵御外物攻击。”

    说罢，陆文耀屈指一弹，将心头血送到凌天身前。

    “恩公取我心头血，便可在秘境中畅通无阻，能探索更多地方，最重要的，便是风聆谷。”

    凌天一愣，连忙问道：“哪个风，哪个聆？”

    “起风的风，聆听的聆。”陆文耀郑重答道。

    闻言，凌天心头大震。

    风聆，风聆，意外得到的风聆哨，和这莫非有什么关联？

    尤其，当日斩断灵识，意外获得传承之音，风聆哨主人，要后人为他报仇。

    所在地，正直指烟鸣嶂。

    念及此，凌天心里有了更多打算。

    “我记下了，若遇上摧岳宗弟子，会替你报仇！”

    说罢，就收好陆文耀的心头血，为进入风魔遗迹，做好准备。

    “多谢恩公！我安顿好家眷，将前往边城参军，若是有缘，还会与恩公相见。”

    陆文耀抱拳，言辞恳切。

    “再会！”

    凌天点点头。

    对于没有背景的散修，靠军功挣些修炼资源，不失为好去处。

    何况陆文耀揭发池钧和徐家勾当，想来也有公义在心，是个正直的人，从军再好不过。

    拜别陆家一行，凌天便转身离开。

    “而风魔遗迹开启，还需等待月余，时间充裕。不妨回去，看看千仞崖试炼奖励，演武堂有何妙用。”

    念及此，凌天朝荒火城方向赶去，准备利用传送阵，早日回到皇都。

    两天后，再次踏入皇都。

    “凌公子，终于等到你。”

    一出传送阵，苏清雨便笑着走来，似乎已经等候多时。

    “苏兄，是有急事吗？专程在此等候。”

    凌天面露诧异，害怕有急事发生。

    “没有急事，小妹准备前往幽冥殿，她等你回来，专程道谢。”

    苏清雨解释道。

    这时，凌天悬着的心才放下来，没事就好。

    说罢，两人便一同赶往苏家。

    一进入苏府，各个喜气洋洋，像是发生天大喜事一般，明显气氛活跃。

    到了苏家大厅，凌天右脚刚踏进门，一道气劲，呼啸破空而来。

    砰！

    轻微的气爆声响起，凌天右手向下一压，一股更凝练的气劲直射而出。

    两股气劲相撞，很快四散在空中。

    这时，一道小小身影飞扑而来，一下抱住凌天。

    “哥哥！我的气劲，还不错吧！”

    凌天一下将她抱了起来，正是许久未见的凌若晗。

    而此时，苏清雪也面带笑意，缓缓走来，“好久不见，这次，多谢有你相助。”

    她早就听说凌天同欧阳彦一起，参加斗丹大会。

    但结果超乎预料，不仅赢了，丹圣还炼制了仙品丹药，此时，计都药斋之名早就传遍天下，近日慕名前来拜访合作的各方势力，络绎不绝。

    “也是运气好罢了。”

    凌天并不邀功，淡淡一笑。

    旋即，他又看向凌若晗，抱在怀里颠了颠，“你在苏姐姐家，是不是贪吃，长胖了。”

    凌若晗双眼如月，笑眯眯道：“哥哥猜。”

    凌天见她活泼调皮，想来是苏家对她极好，在这里潇洒快乐得很。

    “小晗很乖，她感应天道后，进步飞速，现在已经是炼气九重，距离化丹也就一步之遥。”

    苏清雪眸中闪光，露出一些骄傲。

    “多谢你的照看，费心了。”

    凌天望向苏清雪，一脸郑重。

    苏清雪洒然一笑，微微摇头，“凌公子客气。我们马上要回幽冥殿，此番等你，是有其他事要交代。”

    “何事？”凌天问道。

    “母亲已经传信前来，那信物之事，她已知晓，但她说你修为尚浅，过早归还怕你失去庇护，希望等待时机成熟，再交还与你。”

    苏清雪目光真诚，想来其母亲一番言语，更加语重心长。

    “多谢长辈照拂，我谨记在心。”

    凌天抱拳道。

    想来，对方也是真正的关心。

    有苏家玉佩在身，是多少人梦寐以求的势力靠山。

    不说多的，畅行大夏，绝无阻碍。

    “我今日将小晗带回幽冥殿。这是苏家传音灵器，你收好，有要事可通过此物向我传音。”

    说罢，苏清雪递出一枚铃铛，放在凌天手上。

    “多谢！”

    凌天同苏清雪又交代几句，互道珍重，便离开苏家。

    这时，苏寒溪才从暗处出现，瞧着凌天离去的背影，笑容灿烂。

    “你倒和他，挺谈得来。”

    苏寒溪负手而立，一脸笑意道。

    “爹！你多想想，为何母亲闭关，也不想理你吗？”

    苏清雪冷笑道。

    “为何？”

    “因你话多！”

    ......

    离开苏家，凌天已经快步赶至太玄书院。

    当来到摘星院时，发现比往日，多了许多陌生面孔。

    就在凌天跨步进院时，左元修迎面走了出来。

    “小天，你终于回来了！”

    左元修大喜，一下揽住凌天双肩。

    “左大哥！”

    凌天笑道，而后扫视一眼周围，继续道：“怎么附近这么多人？又是来找事的？”

    第一反应，就是有些人又蠢蠢欲动，不安好心。

    “不是，这些都是在其他学院，不得志的学员，现在，改换门庭，投奔我们了。”

    左元修解释道。

    “投奔我们？不怕死啊...”

    凌天一愣，面色有些怪异。

    “等闲下来，给你细说，你刚好回来，今日是大比之日，你赶快去演武堂报名，免得错过入阁积分赛！”

    说罢，左元修不等凌天歇息片刻，拉着他朝后山赶去。

    等到了后山山坳，眼前出现一座巨大的石台，通体黝黑，四周光晕流转，灵气充盈，显然设有阵法。

    而台下，人头攒动，皆望向高台之上，各个面色兴奋，不知道在期待什么。

    “现在，是潋光院在接受挑战。分为擂主和挑战者。新生挑战者，有原始挑战积分，擂主有累计积分。挑战者胜，赢两倍积分，输，则积分清零归擂主，下个月重新获得积分。”

    左元修向台上一指，解释道。

    “我有两个问题，新生多少原始积分？”

    凌天好奇道。

    “一人一分，起点都是一样的。”

    左元修道。

    “那第二个问题，能下多重的手？”

    凌天认真道。

    “只要不死，我想应该没大问题吧。”

    左元修望了凌天一眼，眸中闪烁精光，似乎已经猜到凌天的心思。

    他要，大开杀戒了！

    这时，人群开始骚动，阵阵议论声传来。

    “潋光院擂主，钱非，明魄境三重，居然有人敢挑战他！”

    “谁不知死活啊！这不是找死嘛？”

    “好像是，改投摘星院的散修，宗恒。听说实力也不错，就是人脑子有问题。”

    “怎么说？”

    “傻逼才去摘星院啊！”

    凌天和左元修：“...”

    突然，前方一阵惊呼齐齐传来。

    “快看，钱非来了！”

