
　　这场战斗持续的时间比张恒预计的还要长。

　　早在二十分钟前他就已经察觉到黑色巨蟒差不多到达了极限，后者身上的伤口早就已经不止之前的两处，虽然下水后【瘟疫骨弓】没法再发挥效果，但是张恒依旧在利用【藏鞘】持续不断的对黑色巨蟒带来伤害。

　　一直到现在黑色巨蟒身上的大大小小的伤口已经有不下几十处了，在【藏鞘】对神话类生物伤害加成属性的作用下，这些刀伤给与黑色巨蟒的痛苦远远超出了伤口本身的大小。

　　然而黑色巨蟒的身体实在是太庞大了，普通人中了这么多刀就算没有立刻死去也早就倒地不起了，而且只要其中有一刀扎中要害，就会性命垂危。

　　但是张恒即便将【藏鞘】的刀柄全部捅进黑色巨蟒的身体内，也很难捅到对方的要害，而且那些看似恐怖的伤口相比起黑色巨蟒的身躯也都显得微不足道。

　　好在因为伤口足够多，张恒最终还是耗赢了这场艰难的战斗。

　　黑色巨蟒在一次跃出水面后再也无力掀起任何风浪，就这么静静的躺在了海水里，停止了挣扎。

　　不过张恒能感觉的到它没有立刻死去，直到又过了大概十五分钟，黑色巨蟒才终于彻底失去了所有的生命体征。

　　而张恒这时候也感受到了一阵精疲力竭，这并不是他所面对过的最惊险的战斗，但是绝对是最费力的一场战斗，和一个体型超过自己几百倍的敌人缠斗了这么久，从陆地到海洋，所需要付出的体力和精力都是难以想象的。

　　在确认黑色巨蟒真的已经死掉后，张恒什么也不想做，将【藏鞘】收回到了腰间的刀鞘里，就这么坐在黑色巨蟒的尸体上恢复着力气。

　　过了一会儿，张恒看到一艘木质的小船向他驶来，划船的不是别人，正是之前他在岛上看到的那个老人。

　　等小船靠近，张恒也将手掌重新放在了刀柄上。

　　“我没有恶意。”老人举起了双手，示意自己的手中没有任何武器，顿了顿又问道，“它死了吗？”

　　张恒嗯了一声，然而他的手掌并没有从刀柄上移开。

　　“我真的没有任何恶意，”老人又重申了一遍，“我只是没想到你连在诸神的黄昏中登场的恐怖怪物都能干的掉，但我不是来找你报仇的，这对我同样是一件好事，因为这意味着我终于可以从这座岛上离开了，重新回到人类社会中，虽然我的亲戚朋友绝大部分都不在了。”

　　“你觉得我是傻子吗？”张恒在蛇背上淡淡反问道，“这家伙根本就不是耶梦加得。”

　　“你为什么会这么觉得？”

　　“它的实力虽然不错，但是还没到中庭之蛇的程度，最关键的是脑子也不大好，而且之前在花园里它曾经表现的畏手畏脚，在那座岛屿上它恐怕还没有你的地位来的高。”

　　还有一点张恒没说的是之前【帕里斯之箭】射向那条黑色巨蟒的时候半路掉头了，张恒也是从那时就开始怀疑黑色巨蟒并不是耶梦加得本体的。

　　他顿了顿，之后接着道，“爽快点吧，别兜圈子了，耶梦加得在哪里？无论是那座红色的岛屿还有那条废弃的地铁线里应该都是它培育蛇群的地方，我把它这批孵化出来的蛇群都干掉了，它难道不想找我报仇吗？”

　　“它的确想要找你报仇，但遗憾的是它还在沉睡中，没有办法赶到这里来。”老人道。

　　“沉睡？”

　　“你既然读过北欧神话，应该也知道一直到诸神的黄昏前，耶梦加得都是在深海中沉睡吧，所以也就由我来为它处理外面的事情。”老人彬彬有礼道。

　　“那你打算怎么处理这件事情呢？”

　　“你已经干掉了阿黑，蛇群中最强大的蛇王，拥有耶梦加得一半纯度的血统，而且就像你所说，这一批的蛇群也都被你给干掉了，在下一批蛇群破壳，并且产生蛇王前，我对你也没有什么太好的办法，所以好像也只能送你离开了。”老人道。

　　“就这样？”张恒有些意外。

　　“就这样，而且你不用担心，只要你不再回到这座到上来，就算新蛇王诞生，我也拿你没什么办法。”说完老人犹豫了下，又接着道，“还有你从阿黑的左眼往下数，第三片鳞片下面还有一小片金色的鳞片，你也拿走吧，那东西应该对你有帮助。”

　　张恒按照老人的说法，用【藏鞘】割开了黑色巨蟒左眼下方的第三片鳞片，结果的确在下面又看到了一片金色的小鳞片，张恒将那片鳞片割了下来，入手有股冰凉的感觉，而且神奇的是不管在手里握多久，那片鳞片的温度都不会怎么上升，可惜面积太小了，只有两个指甲盖大小，否则的话夏天连空调都可以省掉了。

　　即便不用调酒师小姐鉴定，张恒也能确定这是一件游戏道具。

　　“这些东西也是你的吧。”老人随后又将之前掉入水中的【帕里斯之箭】连同某人之前扔在岛上的大旅行袋一起还给了张恒。

　　张恒大致的检查了一下，发下里面的东西一件也不少，合上拉链后问对面的老人，“你背着耶梦加得帮我这么多忙，难道就不怕耶梦加得醒来后找你的麻烦吗？”

　　“这当然不是无偿的帮忙，我想要用这些东西换我自己一条命，活下去总是重中之重，”老人道，“而且对它也一样，我只有活着才能为它继续服务，有更大的价值，再选一个接引人也不是不可以，但是肯定没有我用得顺手，尤其在这种时候……”

　　“你知道怎么返回人类世界？我还有两个同伴在地铁站那边，我要带他们一起离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有问题。”老人点头。

　　“还有一个叫呈思涵的女人，她应该是被困在了那条不断循环的隧道里，我也要带走她。”

　　老人想了想，“这个问题也不大。”

　　“那我还有最后一个问题，你知道洛基哪里吗？”张恒问老人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十五章 金色鳞片免费阅读。https://xs.23sk.com 