    为了破解圣兽宗的封困，杨宇在澹台冰儿的推波助澜下终于是讲出了自己的办法g。

    只是他的话音才落，早就憋足了劲的伍连天顿时跳出来反对道:“胡说八道！本少以为你能有什么玄妙的主意，不想竟是这等漏洞百出的法子。

    依我看你这存心就是戏耍大家，论罪当诛！”

    似是早就料到了伍连天会有此一招，杨宇对其却是根本就不屑一顾。那般无视的态度直接令得伍连天险些暴走。

    除了伍连天之外，其余几人在听了杨宇的方法之后俱也是眉头微皱，显然对这个法子也是并不怎么认可。

    “阁下这法子虽然比强攻略好一些，但漏洞也实在是不少。且先不论能否破开困局，恐怕能否实施都是个问题啊！”蒙面人接口道。

    “哦，请赐教！”对于这蒙面人杨宇始终有些奇怪的感觉，如今一见其主动开口，立刻饶有兴趣的追问道。

    这一次蒙面人倒也爽快，经杨宇一问立刻回应道:“如今大势不在我等，所以十全的办法自然是没有。只是你这法子却是有着两个致命的漏洞，便直接注定了这事难以成行！

    首先便是这内应之人的选择。阵法之内如同龙谭虎穴，既便是我等几人进入也是十死无生。试问如此险地，又有何人敢于前往送死？

    其次，你不该当众将此计说出来，如今童达等人已知我等计谋，既便是有不怕死之人甘愿前往，对方又如何肯放人进入阵法？”

    蒙面人此言一出，包括澹台冰儿在内的所有人都是不由微微点头，显然对于前者的观点都是比较认同。

    然而面对着众人的质疑，杨宇不仅丝毫不以为意，反而是一脸不屑的笑道:“所谓重赏之下必有勇夫。阁下虽然怕死不敢去，但想来只要出得起代价，未必就没有能人前往一试！

    除此之外，杨某一向光明磊落，所用的也都是阳谋，没有什么需要背人的。

    因此那童达若是连一个人都不敢放进去的话，那他这圣兽宗第一天骄的名头想来也就太过的名不符实了！”

    杨宇这话极为的强势，且附带着极强的针对性，直接令得想要出言抨击他的人自动闭上了嘴吧。

    “既然阁下这般有底气，那在下自是乐见其成。只是接下来阁下最好是竭力促成此事，否则自打面皮不说，就算是在场所有人也都不会轻易放过阁下吧？”蒙面人被噎的够呛，不过他也不是寻常之人，随后便是给杨宇扣上了一顶大帽子。

    只是杨宇何等的精明，又岂会被他的言语套住，当即不屑的冷笑道:“阁下这话好没道理！所谓谋事在人，成事在天。难不成尔等束手无策无罪，反倒是杨某出主意的不是了？

    若是这般黑白不分、本末倒置，那杨宇放手不管便是！”

    “你，你……”蒙面人没想到杨宇话锋如此的锐利，顿时被怼的哑口无言。

    澹台冰儿见杨宇几句话便令得伍连天与蒙面人先后吃瘪，心中暗喜的同时对于杨宇的看法也是越发的复杂。

    但如今破阵乃是关键，所以她也无心他顾，立刻趁机出言道:“打破圣兽宗的封锁对于大家都有好处，所以在场每一个人都必须全力配合，否则将以敌人对待！”

    澹台冰儿此言一出，在场所有人都是不由心神一颤。以敌人对待，那又意味着什么？答案很简单，那就是一个“死”字！

    要知道这里可是聚集着不下三十人，且个个都是沙里淘金筛选出来的绝顶天骄。若是公然与这些人对抗的话，哪怕是如三小圣那般强横的存在也只能饮恨吧！

    见无人出面反驳，澹台冰儿转头看向一脸淡然的杨宇轻笑道:“杨公子，场子小妹已经为你打火了，接下来的戏恐怕就得你亲自来唱了！”

    杨宇闻言无奈的一笑，暗忖:“看来这位天宝城的大小姐还真是一心要把自己推上风口浪尖啊！”

    不过他心中虽有一丝苦涩，但事到如今已然是势成骑虎，他想不登场也是不行了。

    因此，只得轻咳一声的开门见山道:“所谓财白动人心，如今既然大家都同意了杨某的办法，那不知诸位打算付出多少代价以供悬赏勇士啊？”

    杨宇此言一出，众人顿时哑然，纷纷你看看我、我看看你，但却并无一人率先开口。显然对于这种自掏腰包的事情，大家都是相当的不积极。

    “唉！”见半晌无人应答，杨宇不由心中暗笑，旋即装模作样的轻叹一声道，“既然大家都不好意思开口，那作为此事的主导者之一，杨某便拿出五枚游龙令以及十件高阶道宝，以作抛砖引玉，想来各位做为顶级势力的顶级天骄不会让大家失望吧？”

    “我X！”

    “乖乖！”

    “五枚游龙令和十件高阶道宝！这家伙不会是疯了吧！？”

    “疯没疯我不知道，但这家伙的家底可真是丰厚的很呐！一张嘴便是这般大手笔，实在是令人唏嘘啊！”

    “是啊！只是此人这般一来，咱们只怕也不得不大出血啦！”

    “哼，什么抛砖引玉，我看这小子根本就没憋什么好屁，一定是想哄抬价格，然后自己去抢那个进阵的名额！”

    “抢名额？你开什么玩笑！进阵那可是九死，啊不，是十死无生的事情，就算有再多的财富又能有个屁用？”

    “是呀，是呀！如此看来这杨公子还真是一心为了大家着想了，否则又怎么舍得一子拿出这么珍贵的奖励啊！”

    ……

    对于杨宇的这惊人之举，在场众人尽皆是议论纷纷起来。其中褒贬不一、论调各异，显然都是对于杨宇能够拿出如此珍贵的财物而受惊不小。

    而与这些普通天骄相比，伍连天等几位项级人物却是一脸的黑线，心底深处更是早已将杨宇的祖宗十八代都慰安了个遍！

    他们不开口，为的便是不愿凭白的将自己的财物拿出来。可让杨宇这么一搞，他们便是想不拿都不可能了，这让他们如何能不心生怨气？

    不过无论心中有多么的不愿，但以这几人的身份与地位，脸面是绝对不能丢的，尤其是不能被他们一直视作土包子的杨宇比下去。

    但凡事也有例外，就在澹台冰儿与伍连天等几人硬着头皮欲要掏腰包之际，蒙面人却是突然冷冷一笑道:“杨公子真是好算计啊！如此哄抬价格是不是显得有些不厚道了点啊？”

    其余几人正是心怀不满，一见有人出面指责杨宇顿时心中暗爽，连带着本就不情不愿的动作也都停了下来。

    然而面对蒙面人的质问，杨宇却好似早有预料。不仅没有生气，反而是冷笑回怼道:“对于进入大阵的危险性大家都心知肚明，财白不重又何以打动人心？”

    “哼，我看你只怕是要假公济私吧？”蒙面人冷冷的再次开口质问。

    “阁下这话可就是幼稚了，众目睽睽之下莫说杨某没这个心，既便是有这个胆子只怕大家也不会同意吧！”杨宇戏屑的看向蒙面人，那神色好似在看待一个白痴一样，不由令得后者怒气更盛。

    “幼稚不幼稚大家都心里明白，你故意哄抬价格，而后借口进入大阵，这些财物岂不都是你的了？”

    “哈哈哈……”听蒙面人终于说出了心中的想法，杨宇顿时仰面大笑起来。

    “我说幼稚看来还真是高抬阁下了！杨某虽然并非是视财物如粪土之人，但却也知命比钱贵的道理。

    而如阁下这般说法，杨某愿将悬赏再加一倍，聘请阁下入阵一行，不知阁下可愿答应？”

    “这……”杨宇这话说的字字在理，直接将蒙面人问的哑口无言。

    而恰在此时，高国东却是晃着高大的身影凑了上来，极为不屑的扫了蒙面人一眼道:“你这厮着实的叽歪，为了一点小钱争来吵去实在是不像一个男人！”

    “你！”蒙面人本就一肚子火，如今又被高国东奚落顿时火气更大，当即恶狠狠的盯了后者一眼后沉声道:“你这傻大个有钱只管去拿，只是将来被骗了不要后悔就是！”

    然而对此高国东却是一脸的不屑的开口道:“老子有什么可后悔的？无论这些东西最后归谁，只要他敢走进这万兽锁天阵，老子便赞他是一条好汉！”

    言罢他又转向杨宇，抖手抛过去一个储物袋子，而后高声道:“老高我财力不强，但却也不能丢了圣军的脸面，就与杨公子一样拿出五枚游龙令和十件高阶道宝吧！”

    高国东的强势表现立刻再次引起了一番不小的哗然，这不由令得许多人的脸色都是更加的难看，尤其是做为鼎鼎大名的伍连天与楚涵烟等顶尖强者都有些挂不住了。

    “既然二位都如此豪爽，作为此事的发起人，小妹自然是不能落后。只是小妹游龙令所获不多，只能拿出三枚而已！

    不过为了弥补这两油游龙令，除了十件高阶道兵之外，小妹再加十株高阶灵药与百万斤中阶灵玉，不知各位意下如何？”一见事情有所进展，澹台冰儿立刻跳出来再加了一把猛火！

    如此一来在场众人便再也无法保持淡定了，他们可都是各大宗门的顶级天骄，把宗门荣耀与各人面子都看得极重。因此，在这众目睽睽之下，又岂能因为一点点的财务而被旁人比下去？

    于是在伍、楚二人的带领下，在场三十余人纷纷咬着后槽牙“大方”的出手，不大一会便是凑起了一批巨额的财物。。。

