    我笑道：“你千万别说只要是女人，身上就有女人味儿，这么跟你说吧，哦，我只是打个比方呀，你千万别生气？”

    “我说你有完没完了？有话快说，婆婆妈妈的！”

    “你看，别看上次动手打你，谭如燕出手相当的狠，可你注意到没有，那她跟曹丽芳相比，她是不是更有女人味呀？”

    陆雨馨脸都气青了：“贾二虎，你干脆直接说，你就喜欢谭如燕那种破鞋不就得了？”

    “你看你，又生气了不是？这么说吧，你跟马晓敏也很熟吧？”

    “是呀。”

    “那你说吴丹青跟马晓敏相比，谁更有女人味儿？”

    陆雨馨想了一下，突然重重地掐了我胳膊一下。

    “哎哟，姐，几个意思呀？”

    “你小子骂人不带脏字是吧？你的意思是说，和吴丹青相比，我就是个狐狸精呗！”

    “没有，没有，你怎么会有这种看法？”

    “谁不知道马晓敏，只要看见长得帅的就走不动路了？她刚进学校的时候就倒追徐孝海，后来被徐孝海给踹了，听说她还屁颠屁颠的跟着副校长，纯粹就是个狐狸精！”

    我去，原来她什么都知道？

    “姐，我不是你说的这个意思，你不觉得马晓敏笑起来很阳光吗？而且她有丰富的面部表情。当然，你的表情没有她那么复杂，但看上去，总比单一的吴丹青强呀！再说了，就你刚才掐我手臂的举动，吴丹青是绝对做不出来的，她要么不动手，只要动手绝对拳打脚踢。”

    “你挨过？”

    “那倒没有，她又不是不知道，我可是见义勇为的好青年，真要动起手来，还不定谁打谁呢！”

    “切，你堂堂的男子汉跟女孩子动手，还好意思说？”

    “我就是举这么个例子，像她那样的女汉子，哪个男人喜欢？当然，娘娘腔的喜欢，或者，看重她家庭背景的男人喜欢。”

    “这么说，你属于那种看中她家庭背景的了？”

    本来我是想否认的，不过为了说服她，我赶紧借坡下驴，顺着她的话说道：“姐，这里也没外人，我就跟你说句心里话吧，以我这山里的孩子，如果能找到她那样背景家庭的女孩子做妻子，那简直是光宗耀祖的事情。”

    陆雨馨堵着嘴，皱着眉头横眼看着我。

    “姐，再说一句不怕你不高兴的话，和吴丹青、金志勇相比，我们俩等于是穷人，就像他们俩不合适一样，我们俩在一起恐怕也不合适。也许这是老天爷特意安排的，让金志勇闯入你的生活，让吴丹青走进我的世界，我们四个人的这种搭配，刚好贫穷互补，刚柔并济。”

    “真没出息！亏你还是个男人，你就不想找一个和你一样的女孩子，两个人共同奋斗，努力创造出属于自己的幸福生活吗？”

    说完，她白了我一眼，调转船头，直接朝岸边驶去。

    我终于明白了陆雨馨的意思，在她看来，金志勇就像是个兄长，而且家庭背景那么好，作为一个普通人家的女儿，她倍感压力。总觉得嫁到进家之后，没有自己的地位，充其量也就是个可怜的小媳妇。

    更何况和金志勇的这段恋情，还背负着吴丹青这个闺蜜的仇恨，考虑再三，她更愿意找我这样一个来自农村的男人。

    毕竟她是城市人，面对我是有足够的优越感，何况她比我还大两岁，觉得什么都比我懂，甚至可以带着我创业。

    当然，还有一点也很重要，帅气放到一边，我现在在学校的名气也算是如日中天，真要是跟我恋爱，从某种意义上说，也能在一定的程度上满足她的虚荣心。

    毕竟我们都是年轻人，与家庭背景相比，我们更看重对方本身的能力，而这一点，陆雨馨清楚地意识到，我绝对不比金志勇差。

    另外一个方面，她认定吴丹青不是真心爱我，心里一定还有金志勇，如果她主动退出，甚至告诉吴丹青，她心里爱的是我，然后把金志勇让出来，那样的话，除了能获得我的爱情之外，还能重拾与吴丹青的友谊。

    由此不难看出，陆雨馨不仅是个心地善良，而且是个心思缜密的女孩子，如果没有温如玉和周婷的话，她确实是我比较好的选择。

    可现在不行，别说是她，连周婷我都准备放弃了，当然也就不可能再跟她纠缠不清。

    看到她余怒未消的样子，我没打算跟她搭讪，更没想到要去哄她，就让她生点小气吧，也许这样可以让她知难而退。

    不过在归还游艇的时候，陆雨馨一个小小的举动，让我变得忐忑不安起来。

    上岸之后，她居然让我去付租游艇的钱。

    在公园的门口，她又在烧烤摊上拿了几份烧烤，同样示意我付钱。

    等到在路边拦下的士，回到学校门口的时候，她直接朝学校里面走，连的士钱都让我。

    她绝对不是个喜欢占便宜的女孩子，而且下午还塞给我五百块钱，她之所以这么做，我觉得这是在给我一个暗示：那就是她愿意用我的钱。

    一旦一个女孩子，向你表明愿意用你的钱的时候，言外之意，恐怕就是表示已经在跟你恋爱了。

    这不太可能吧？

    但愿是我想多了，否则，整个晚上我算是白费了口舌。

    走进学校之后，她故意放慢了脚步，显然是希望我跟过去。

    问题是在这种情况下，我真的不想过去，不是因为别的，就是实在想不出等会告别，该用一种什么方式？

    我肯定不会再去拥抱或者是亲她，万一她疯了，突然搂着我亲们起来怎么办？

    这点我可不得不防，毕竟这一路上，她大大方方地接受了我用的不少钱呀！

    就在我犹豫不决的时候，突然身后传来马晓敏的声音：“哟，这不是贾大主席吗，怎么晚上一个人出来压马路？没人陪的话，给我打电话呀！”

    晕死！

    平时要听她这么说，前天晚上吃下去的饭都会被我吐出来。

    但今天不一样，她这一声喊，无意中算是给我解了围。

    走在前面的陆雨馨，听到她的喊声之后，赶紧加快步伐，大步流星地朝小路上走去。

    我正好停下脚步，回头看着马晓敏，笑着问道：“几个意思？马大美女，你也一个人压马路呀？”

