    

    雨幕中的废墟朦朦胧胧，看不到边界。莫北觉得目光能及的部分，就跟现在的罗格营地差不多大小了。

    “这里就是。。。崔斯特瑞姆。。”莫北的印象再一次被颠覆。

    这是一座人类城市，一座被彻底毁灭的城市。

    时间似乎在这片废墟中定格了，莫北甚至依稀还能从废墟所呈现的状态，看出一道道能量和烈焰肆虐的痕迹。

    这么多年过去，这里甚至没有长出一棵草或者一片苔藓，毁灭与死亡彻彻底底将这片土地笼罩。

    一些爆炸产生的巨坑和冲击波辐散的范围令人触目惊心。

    “这是什么样的能量爆发。。。这就是迪亚波罗的实力吗，而且还是刚刚破出封印处于虚弱之中的迪亚波罗。。。”莫北的内心被一股寒意充斥，身体在冰冷的细雨中微微颤抖。

    暗黑破坏神迪亚波罗，当真不负恐惧魔王之名。

    就连暴怒肆虐所留下的痕迹，都足以让人心生战栗。

    众人都是差不多的状态，站在这片废墟中茫然四顾。

    “修道院应该是在那个方向，我们先去那边看看吧。”在一开始的震骇略微平复之后，凯恩终于有了方向感。

    崔斯特瑞姆在被暴怒的迪亚波罗毁灭后，又被它以恐惧领域扭曲了所处的空间。让这个城市废墟直接消失，只原来的所在地留下一片寻常的荒地。

    多年来，凯恩一直在寻找迪亚波罗这样做的原因。

    修道院作为当初封印迪亚波罗的地方，或许就是线索所在。

    倒塌的建筑和四散的砖瓦石木将一条条街道完全阻断，甚至无法分辨原本的道路。众人几乎是在翻越一座座废墟，向着凯恩所指的方向前进。

    “有怪物。”米洛尔依旧是在场感知最敏锐的一个。

    顺着米洛尔的目光望去，残垣断壁间，果然有一具僵尸，看到一行人后立刻加速冲了上来。随即废墟中又有更多被惊动的僵尸出现。

    “速度不慢啊。”莫北更加确定心中的猜想。这里的怪物投影都和第一次击杀的拉卡尼休一样。存在了数十年之久，实力绝对不是外面的同类怪物能比。

    三人早已做好战斗的准备，一边用眼角余光看着远处奔行的僵尸，一边四下张望。果然看到又有其他怪物围了上来。

    是黑夜一族，这些羊角恶魔比月之一族看起来更加凶悍，浑身的皮肤和鬃毛一片漆黑，眼睛却是血红一片。拖着体积夸张的重型武器向一行人缓缓围拢。

    莫北回头看了几个老头一眼，却发现他们都是一脸期待地看着自己三人。

    你们是真没把自己当成战斗人员啊！

    之前在石块旷野上赶路，老头们就以速度和体力跟不上为由远远地坠在三人后方。连单枪匹马就能满世界跑的凯恩都没插手过战斗。

    叹了口气直接迎着怪冲了上去，一番周旋后将怪物带往修道院的方向，继续这自己的清怪工作。

    这些怪物的实力居然都与外面的小头目不相上下，好在莫北的伤害和续航都大幅度提升，小推土机马力十足地向前推进。

    一路上不断有怪物卷入战斗，在佩罗娜的冰霜新星辅助下，莫北对战斗节奏的掌控显得得心应手，甚至有种酣畅淋漓的感觉。

    简直就是强力车队刷副本有木有。

    和之前的拉卡尼休一样，这些怪物不但实力强大，掉落也相当华丽。不一会就贡献了一双黄金锁链手套。

    受难之手指

    锁链手套

    防御力:12

    耐久度:16之16

    需要力量:25

    需要等级：4

    +25%防御强化

    +2力量

    +1敏捷

    抗毒+9%

    回复装备耐久度1与一天内

    换上这双手套之后，莫北几乎全身都被金属防具覆盖。作为《骑马与砍杀》的死忠粉，现在他觉得自己简直帅呆了，唯独就是少了匹马。

    一只黑夜一族的羊角恶魔突然纵身从一堆碎石瓦砾后跃出，手中巨刃对着莫北斩出一道残影。

    感觉这攻击来势迅猛，莫北只能硬抗了面前骷髅的攻击，横盾向侧面挡去。

    然而这一记斩击却是在他右肩至后背撕开一道深可见骨的伤口！锁链甲破碎，断裂的金属环四处崩散。

    是镰刀！

    这种武器攻击起来诡异且凶残，简直就是神出鬼没。而且刚好克制盾牌！

    好强的攻击！是精英！莫北心中一惊，换下新月小盾的他生命上限已经不足一百，竟被这一击带走了将近三分之一的血量。

    这精英的实力简直就是BOSS级的。

    巨大的镰刃向前一探，立即收回，又一次重重勾在莫北后背上，这次却没能破开护甲，因为莫北已经切换了抵抗光环，接近400的防御力完全抵下了这一记后招。

    借着对方往回带的力道，莫北骤然向前突进，盾牌重击和长刀齐齐命中这只羊角恶魔的胸口，然后贴着对方打出了一连串的攻击。

    持着长柄镰刀的精英羊角恶魔被切入攻击盲点，手中利刃再难发挥，甚至成了累赘。本应是战场收割机的它死得可谓是相当憋屈。

    莫北可依旧不解气，刚觉得自己帅帅的这锁链甲就被砍坏了，简直了！

    捡起地上的一块金属面具，还是蓝色的，渣渣。。。

    豺狼之能源的面具

    防御力：11

    耐久度：20之20

    需要力量:23

    需要等级：9

    +9生命

    +6精力

    看到这装备还挺实用，他的脸色这才好看了一些。

    将面具交给佩罗娜，让她把头上的小钢盔换下来。

    青铜质地的面具金灿灿的，还带着两个弯角，莫北觉得那张脸怎么那么像神兽貔貅，简直完美契合佩罗娜的属性。

    经过两个小时的战斗，小队终于离开了城市的街区范围。看到了那座修道院的废墟，或者说是，一个巨坑。

    若不是凯恩确定那就是原来修道院的所在，一行人根本就无法看出这是一座几乎被打进地底的建筑。

    破除封印的迪亚波罗当时究竟暴怒到了什么程度。

    凯恩站在大坑边，面色怅然，要从这样的废墟中找线索难度之大可想而知。

    “修道院的地下部分完全坍塌，我们需要更多的人手来帮助发掘。要寻找迪亚波罗试图毁灭或者掩藏的东西，看来是需要一些时间了。”

    大概是因为这里的死寂被打破，此时城市废墟中依然还有零星的怪物向他们追来。

    突然一个高大健硕的身影自废墟中缓缓走来，每一步都踏得极其沉稳。远远地就带给莫北巨大的压迫感！

    “。。。。格瑞斯瓦尔德！？”凯恩心神剧震。

    这个比尸体发火还要高大壮硕的身影就是昔日的铁匠圣骑士，格瑞斯瓦尔德。在迪亚波罗毁灭崔斯特瑞姆时被杀，如今现在却以这种形象出现在出现在一行人面前。

    他身穿一件棕红色的皮甲，身材略微发福，却不显臃肿。反而让他的身量看起来更加骇人，两条手臂甚至比哈洛加斯来的野蛮人还要粗壮。

    半个头颅被击碎，仅剩的一只眼睛目光黯淡，却让在场众人心中发寒。

    看着渐渐迫近的身影，莫北想起了电影中的红坦克。但自己可不是死侍啊，小命只有一条。

    他甚至出现了当初遇到苔原鳞鳗时的战栗，这个对手绝对比之前遇到的任何一个对手都要强大，而且强出不止一个级别！

    对方在接近十丈左右开始加速，一开始动作显得又些僵硬，但是越来越快。最后更是直接跃起，对着首当其冲的莫北一拳砸下。

    面对这威势恐怖的一拳，莫北竟然有种身体被定住的感觉。直到拳头临近身体才出现应激反应一般，向一旁扑倒。

    地面剧颤，发出一声沉重的闷响。身后炸开的土石几乎盖了他一身，混着雨水，直接将他糊成了泥人。

    这一拳居然直接在地上锤出了一个大坑！

    莫北连回头看一眼都不敢，直接连滚带爬地跑了。

    这特么怎么打。

    那一拳要是砸个结实，别说翔了，下水都要给他捶出来。

    面边狂奔一面换上新月小盾和权杖，增加血量，法力值，和对不死生物的伤害。

    这场战斗，他根本没有近身的打算，那妥妥的是在找死。

    米洛尔和佩罗娜的远程攻击使得追击中的格瑞斯瓦尔德转移了目标，让莫北心中仿佛下一秒就会被碾压成碎肉的感觉一松，这才敢回身打出一发圣光弹。

    圣光弹冲击在格瑞斯瓦尔德身上，让他发出什么一声痛苦的嘶吼。却不像其它受到攻击的怪物那样被激发凶性，依旧只是如行尸走肉一般继续追逐。

    尽管攻击力强得能秒杀在场每一个人，但对方似乎根本不想运用任何战斗技巧，只是在场中横冲直撞。

    像尸体发火那样的强大不死生物通常都拥有不低的智商和战斗本能，但能一捶解决尸体发火的格力斯瓦尔德，目光中甚至都没有一丝情绪波动。

    这个圣骑士，即使沦为不死生物依旧在抵抗地狱的侵蚀，他宁愿自己成为一个无脑的僵尸也不向黑暗彻底屈服。甚至不愿意拿起任何一把武器。

    想到这些，莫北就越想早点结束他的痛苦。

    他无比希望自己有能力一剑了结对方，而不是用这种方式将他耗死。

    几个法师老头似乎也不忍格力斯瓦尔德在这种痛苦中多挣扎一秒。终于还是出手了。一起释放出雷电，冰尖柱和火墙。

    在众人的围攻下，格力斯瓦尔德的高大身躯终于倒下了，每一个人都静静伫立在雨中，与这位昔日的铁匠圣骑士道别。        

