    至此，气势汹汹来袭的日机编队硬生生被干掉一半。

    剩余的六架日机在高空中盘旋数圈后，终于确认自己的第二任指挥官也不可能再回来后，只能不甘心的离开了。

    三个露出獠牙的防空阵地，不是他们这6架战机光靠着机枪就能战胜的。

    别说他们现在没大号小号的航空炸弹了，就算是有，术业有专攻，他们也没把握在冒着巨大风险突破地面火力网后还能将炸弹准确的丢到防空阵地上。

    这不是他们的活儿，那应该是装备着俯冲轰炸机的陆航那帮土鳖们干的。

    对，这一切全怪陆军马陆们，如果不是他们要干掉中国人又要保存大桥，优秀的海军航空兵们怎么会如此束手缚脚而导致此次大败？

    六架灰溜溜返回的战机在空中短暂交流后，就找到了罪魁祸首，不然的话，回去也没好果子吃不是？

    看着日机跃上高空离开，地面上逃脱大难的难民们欢声雷动。

    刚刚的空战时间很短暂，但绝对惊心动魄并无比精彩。

    无论是战术选择还是战斗意志，地面上的中国军队表现只能用‘精彩’二字来形容。

    经典的以弱对强，战果也很辉煌！

    三架日机被成功伏击，两架主动进攻的日机因为太铁头，在火力最强的1号防空阵地的火力网上撞了个粉身碎骨，还有一架虽然也坠毁了，但其坠毁原因在战后王长寿的汇报中实在是有些不可思议，他竟然是被一杆步枪给射下来的？

    这个原因别说日军那边坚决不承认，就是中方自己都难以置信。

    空军和海军向来是中国军队的短板。

    但并不是说空军就没有战绩，相反，战功赫赫。

    淞沪三月大战，弱小的中国空军以战损90架代价击落了日机230架，1比2的战损比证明了中国空军的无畏和伟大。

    可是，战损90架以及各种原因损坏100余架战机后，中方仅剩战机81架，那几乎就是中国空军最后的家当了。

    如果再投入战场，可能连训练后续飞行员的教练机都拿不出来了，而日本海陆两军依旧还拥有各型飞机千余架。

    堪称巨大的差距，中国空军只能黯然退出战场，只用了两个多月，中国东南的天空继华北之后，成为日本海陆两军战机的猎场。

    整个11月，蓝天下几乎都不见中国战机的身影，只有日本战机向军队向民众投下罪恶的炸弹和扫出的子弹，无数的生命只能仰望天空悲怆落幕。

    但在11月8日的黄昏，中国军人改变了历史，不用战机，纯粹的地对空作战，竟然一举干下六架日机。

    这种结果，对于已经沉醉于自我强大的日军来说，完全不可以接受。

    据传，在那个风景如画的黄昏，日本海军第三舰队司令官长谷川清海军大将原本还在甲板上悠闲品茶，小几和矮凳，还有专精茶道的两名海军大佐相陪。

    结果，还在返回途中的残存机群发回的无线电报被舰桥值守参谋送到他手上。

    原本笑容和煦心情极佳的海军大将不可置信的呆立了数秒，愤怒的将小几和他最心爱的茶壶都丢到了大海里，并让座舰向‘加贺’号航空母舰靠拢，在落日的余晖下，亲眼看着6架战机返回，而另外6架......

    日本海军大将在舰桥上站得笔直，直到夜幕降临，将他的身影湮没，如同再也不可能归来的6架战机一样。

    知晓此战内幕的日本海军鸦雀无声。

    没人知道他此时的心情，或许只有从他后来的回忆录里的某句话，可以窥见其那时的震惊与羞辱。

    “余平生最惊之事，莫过于中国人不出一架战机，即将我帝国海军六架战机击落！

    战机损毁，军人蒙难皆不可怕，可怕的是，如此之中国，帝国真的能向想象中那样征服吗？”

    所以，在这位无比震惊的日本海军大将的授意下，他们甚至连这场战斗都没有记载，只是说海航在沪西大战中战损了六架战机。

    也算是对战死的六名飞行员有了大概去向的描述。

    但坚决不承认中方在后来的报纸中对白鹤港之战击落6架日机的宣传。

    而中方这边，因为没有照片为证，甚至因为战事紧急也没有派专人前去查看战机遗骸，所以最后也没有完全认定，最终也没有将其计入松江守军的战功。

    但那，对于松江守军来说，不重要了。

    光是松江城前日本人留下的尸骸，就足以让他们名垂青史，更别说他们守住松江，给沪西撤退的大军争取到了足够的时间。

    哪怕是此刻身处于战场的中国军人，也没去想什么战功，他们只想活下去。

    只是，活着的人看着逝去，同样是一种难言的艰难。

    在1号阵地还在和日机对射鏖战的阶段，驻守桥头的十几名士兵在雷雄的命令下就向旷野中还在燃烧的卡车处跑去。

    “李九斤，带你的人用最快速度把火给老子扑灭，卡车不能用了，钢板也可以加固工事。”雷雄是这样给李九斤下命令的。

    但其实，所有人都知道，雷雄是希望能找到活人，只是他不敢说，因为那三人正是领他之令主动踏上赴死之路的。

    树林那边，也有一队士兵在向这边高速狂奔。

    丝毫不顾高空中还在盘旋的6架日机，由那位上尉连长亲自带队，小兵杨必成和一个步兵班冒着巨大风险赶往还在燃烧的卡车地点。

    其最大的原因当然是想抢时间拯救自己的弟兄，万一呢？亦有用实际行动告诉最高指挥官雷雄，老子67军都是爷们，不怕死。

    用后来那位67军曾姓连长的话说：“我的兄弟都能当诱饵，那老子为什么不能当一当？狗日的鬼子飞机敢下来，老子和他一起同归于尽便是了。”

    话里有英勇，也有怨气，陆军上尉不是圣人，执行军令是军人的天职，可眼睁睁看着自己的弟兄在军令之下踏上必死之路，他又如何不怨？

    只是，不管是因为英勇或是由于怨怼，拼命赶往三辆卡车地点的中国军人们注定失望了。

    两名军士的遗体首先被找到，只是，被日机7.7毫米机枪扫过的驾驶室几乎都损毁，更别说位于其中的人了。

    但，没一人在最后一刻逃离卡车。身为诱饵，就要让猎物将他们吞下去，吞得更深一些，才好用倒刺狠狠卡住他的喉咙，让猎物再如何挣扎也无能脱逃。

    头车的火焰被军人们终于用沙土扑灭。

    一排军人们站在旷野中，看着杨必成嚎啕大哭着将浑身被烧得焦黑早已看不出人模样的少尉军官从破烂不堪的驾驶室里抱出来，他已经完全焦黑的手臂还依旧牢牢的握着方向盘，不忍心损伤他手臂的上等兵硬是用刺刀将方向盘生生撬下。

    拒绝了其余士兵抬过来的担架和帮忙，年轻的上等兵将兄长已经漆黑的头颅靠在自己肩膀上，将遗体背上自己的背，吸溜吸溜因为哭泣流出的鼻涕，上等兵奋力背起自己的兄长和长官，向他曾和自己告别的树林中走去。

    步伐艰辛而缓慢，但，却前所未有的坚定。

    曾经，兄长替他撑起整个蓝天，那现在，就该他这个最年幼的弟弟陪着兄长，用体温温暖他已经冰冷的眼眸，这样，兄长应该不会孤单的吧！

    陆军上尉挥手制止了其余士兵跟上的步伐，笔直站在原地，脸上的肌肉剧烈的抽搐着，却是一句话也说不出。

    他难过！他歉疚！

    可他又怎能不难过？怎能不歉疚？

    那是他亲自从团部要的军官，能文能武的少尉表现的无比优异，此战完毕就能升任中尉成为自己的副手，原本有机会杀更多的鬼子。

    可这样一个优秀的年轻人，却因为自己的命令，就这样死去了。

    一枪未放！

    他的战斗，就是主动迎向敌人的枪口。

    值得吗？还是不值得？

    上尉到这一刻也无法给自己答案。

    直到，日机远去。

    各处阵地上，陆续出现士兵的身影，他们没有欢呼胜利，而是在各自长官的带领下，面向背着兄长孤独而缓慢行走的士兵。

    旷野中，刚刚欢庆完胜利的难民们也停止了欢呼声，目不转睛的看着两人组合，静静的看着。

    幼童跪下，磕头！

    老者垂下白首，鞠躬！

    他们知道，不是为了他们，这些军人原本可以不用赴死的。

    “全军立正，敬礼！”走出指挥部的雷雄怒吼的声音响彻旷野。

    陆军上尉眼里的泪水在那一刻终于洒落。

    几乎用尽全力才抬起自己颤抖的手，立正，敬礼。

    值得！

    为了那些跪倒的人，一切牺牲，都是值得的。

    军人存在的意义，不仅仅只是为了胜利。

