    镇诸天！这是何等气场？

    尽管，凌风、叶魔女、凌清这三位人物不在了，但逆神依旧是不可小觑的势力，烛龙、寒如月坐镇，天琦、傲娇鸟、清漪等傲视天地，每一位都不弱于道帝。

    虽然其中一些人物并没有出现在仙古星海，但人们并不怀疑这一点，寒如月、独孤雨月等都可问道成功，那烛龙、天琦等应该不是问题。

    让人惊奇的是他们是如何问道成功的？

    撕裂潜能？

    要是其中一两位人物能够办到，可以理解，但整体撕裂天资，这就有点神奇了。

    各大势力顶级天骄办不到，逆神虽然非凡，只怕也办不到，那就只能依靠那碗泉水，可仙古星海就十座仙府，其中几座都落在他们手中，两座落在大白鹅手中，仅剩的一两座能够铸就这么多位道帝吗？

    要是这事发生在魔道势力，他们或许能够理解，但发生在逆神中就让他们觉得不可思议。

    但。

    这就是事实！重要的是他们看不透烛龙、天琦、鸣天兽等人物，这三尊来自万古的古老生物太可怕了些，怪不得现在神武星这般安静，任谁只怕都不想挑战这样的逆神。

    十多位道帝级别的人物！这仅仅是逆神展现出来的一部分而已，元帝、灵帝、君王都还没有出现，这要多么妖孽？

    要知道。

    仅次于逆神的神荒不过才三两位武帝而已，盛世来临，裂神天、诸天禁区等势力虽然也诞生出了道帝，特别是当初那一世，秦弑天、玲雪文、明昊等皆问道成功，目前处于君王级别，但在逆神这些人物面前真的不够看啊。

    此刻。

    东方盈玉出现，没有倾向于宇内各大势力，特别是虚空道，竟然飞到了逆神面前，直面各大势力道帝。

    这是几个意思？

    东方盈玉出现，意味着东方氏族终于在这个时候飞来，他们动用了全力，但还是没有逆神快，毕竟他们是通过天舟飞至，而逆神呢？

    当初，凌风的伟大梦想实现了。

    逆神动用海量资源，打造出了一座洪荒奇门，可横渡宇内，并且延伸向四面八方，直通十六颗至尊星，这不仅仅是速度上的变化，更重要的是战略上的进步。

    一旦发生战祸，逆神众可横渡而至，逆神在当初那场惨烈大战中失利，导致人主凌风入魔，许多逆神众虽然发动了，但还是来迟一步。

    他们痛定思痛，这才有洪荒奇门的诞生。

    这一世，谁也别想压制逆神！这一世，谁也别想逼迫人主入魔！这一世，谁也别想欺辱逆神！当然。

    这是逆神最顶级的资源，只要没有发生悲剧，逆神是不会让洪荒奇门暴露在人们面前的，而东方氏族虽然与逆神是同盟，但也没有资格动用洪荒奇门。

    但。

    逆神利用天神、道帝的压制，生生拖住了各大势力两日时间，等到了东方氏族的到来。

    东方盈玉听说各大势力正在对峙逆神道帝，因而第一时间出现，来压制局面，可让她没有想到的是逆神竟然诞生出了这么多道帝，而她的出现不过是锦上添花而已。

    事实上。

    瞩目此时战斗的还有神武星上的势力，神荒、零族、裂神天、诸天禁区、阴神宗等，此刻完全被惊懵了，特别是秦弑天、玲雪文等，他们先前还曾替逆神担心，可这个时候只能苦笑。

    这些人全特么疯了！在凌风死后，逆神的潜力彻底井喷，逆神众心中有股恨意，这不是寒如月等人的进步，而是整个逆神的进步。

    裂神天有真龙。

    当世堪称非凡，可在其出世后，却没有挑战逆神天才，为何？

    这并非是因裂神天与逆神是同盟，更重要的是秦弑天、玲雪文觉得逆神没有表面看到的这么弱，精英真的打没了吗？

    至少，秦弑天觉得逆神还没有彻底废掉。

    “十多位道帝啊！”

    秦弑天满嘴苦涩，这简直要闹妖，可以想象要是神武大陆上任何一个势力敢对付逆神，那下场将极其悲剧。

    要知道。

    道帝是可以硬钢天尊的可怕人物，这些年也只有神荒有一位天尊而已，盛世来临，各大势力武帝皆有问尊的希望，但这需要时间。

    这还要看逆神愿不愿意给他们时间。

    逆神就是一头沉睡的巨龙，你只要不惊醒它，它就会一直沉睡下去，但你要是触及它的逆鳞，那这头巨龙便会苏醒，就是仙庭这些势力都对付不了逆神，更何况是他们呢？

    “这些年来，逆神太低调了，让人们忽略了它曾经有多么伟大！”

    秋书怡冷笑道：“即便那个人不在了，但逆神也不是那只雏鸟，它早已是雄鹰，等待着羽翼的进一步丰满。”

    “他们要干什么？”

    阎王皱皱眉，这么妖孽的逆神竟然还要保持低调？

    “复仇！”

    凌风死了，凌清死了、叶魔女也死了。

    这是各大势力人物铸下的罪孽，逆神众心中悲凉，但他们没有被击垮，而这么有韧性的逆神，只会发生一件事情。

    他们心中有个目标！以前是宇内瀚海，现在是复仇！只有复仇才有这样的动力！……天府。

    寒如月等人物并不在这里，皆在前方迎战各大势力道帝，因而天府显得有些空，但任何势力只怕都不敢碰触这个地方，只因在这里还有一位可怕的人物坐镇。

    焚天尊！各大势力不敢硬钢逆神，而是动用天神、天道人物刺探，皆是因焚天尊在这里。

    而且，他们真正想要刺探的就是焚天尊。

    此刻。

    天府迎来了一位老人，他双目腥红，虽然由一位天神带领进来，但脚步很急迫，恨不得飞到天府内。

    “那位老人家就在这里。”

    负责带领东方韵的天神在一座神坛面前停步，示意东方韵自己进入。

    “多谢！”

    东方韵额首，并表示感激，他要感激的不是这位天神，而是整个逆神，他们本不该扛住局面啊，可因当初是同盟，他们感谢东方氏族的付出，因而才努力维持局面。

    他们付出极多，在没有凌风的时代，对上各大势力，逆神的局面可相当不利。

    东方氏族同样会记住这份恩情。

    说完。

    东方韵便飞入神坛，出现在上空，不需要努力寻找，他便发现了在神坛中心那位处于神土中的老人。

    那位老人双鬓苍白，气息低沉，有淡淡的血气自其体内逸散而出。

    但。

    那那面容又是那般熟悉，仿佛是感应到东方韵的出现，那位老人抬首望了过来。

    “老祖，真的是你吗？”

    东方韵闪电飞落下来，落在那位老人面前。

    “韵儿。”

    东方雨落双目红润，似乎回到了当初的峥嵘岁月，这是他老态尽显，疲倦万分，盛世出世，虽然斩断了枷锁，可同样付出沉重的代价。

    只是。

    他也没有想到能够在这一世见到本族的人，而且是东方韵。

    “是我！”

    东方韵双目垂泪，激动万分，直接跪在东方雨落面前：“老祖，当初你失踪了，我们寻遍了整个星空都没有找到您。”

    “您到底去哪里了？”

    “末世悲凉，我等要付出，我只看到了一部分，可惜被困，直到盛世出现，枷锁没有那般沉重，这才挣脱出来。”

    东方雨落惨然一笑，他由末世诞生，循着天国而行，但最后被困。

    虽然得到了许多，但同样也失去了许多。

    “老祖，你终于回来了！”

    东方韵垂泪说道。

    “男儿有泪不轻弹！”

    东方雨落笑呵呵的说道：“这些年让你们受委屈了，其实我也不想这个时候回来，太难！”

    自逆神口中，他洞悉了许多事情。

    逆神与东方氏族处境不妙，因他的出现，整个星空的势力都来了，其中不乏可怕的人物，像那位老魔，魔族力量等，以逆神与东方氏族的力量，只怕不够看。

    为此，他们要付出更多。

    就目前来说，逆神和东方氏族是无法解决问题的。

    “只要老祖回来，我们愿意付出更多！”

    东方韵满目狰狞的说道：“他们要战，我们便战！”

    沉吟片刻，东方韵又问道：“老祖现在什么情况，需要什么资源才能够恢复过来？”

    “资源……”东方雨落叹息：“逆神也曾向我寻问过，一些世间稀有的资源他们都愿意拿出，但我的情况并非是资源就能够解决的。”

    “那怎么办？”

    东方韵都有些麻爪子，东方远祖实在太重要了。

    “需要时间！”

    “多久？”

    “短则几十年，长则几千年。”

    “……”要是三五个月的时间，东方氏族倒是能够拖住，但几十年时间，让他们如何拖住？

    更不要说几千年了。

    “你们能压制住吗？”

    东方雨落惨然问道。

    “倾尽全力！”

    东方韵站起身来，双目腥红的说道：“老祖回来，那谁也别想为难你！”

    “若事不可为，不要勉强。”

    东方雨落说道：“东方氏族活着比什么都重要，逆神目前的处境虽然困难，但未来可期，只有活着才能够复仇！”

    显然。

    他在交代后事，怕东方韵把东方氏族的底蕴打没了。

    

