    

    “这里不是主世界吧，这里是哪里？”南无空迷茫的看着周围的景色。

    结衣的声音也变得断断续续，“趴趴……穿越世界时……受到干扰……重启中，时间一……”

    结衣没了声音，似乎有很强的干扰。

    “所以只能是我自己在这个未知的世界先逛逛了呗？”南无空放眼望去这片森林，风吹的树叶沙沙作响，因为天色已经有一些昏暗所以看的并不算太明朗。

    “这是……白色的丝线？”南无空注意到部分树上的都有一些白色丝线挂着，似乎是某种动物产生的，“蜘蛛么？”

    南无空倒是不怎么害怕，毕竟自保能力他还是有的。

    本就昏暗的森林，在夜色下更显得阴暗，开启精神力感知，蓝色的领域中遍布着很多红色微小能量源。

    顺着最近的能量源走去，南无空抬头一看，竟然是一只红色背白肚的虫子，而且这只虫子怎么看怎么眼熟。

    “刺尾虫？”南无空不自觉的回忆起童年那小屏彩色掌机，“这么说这里应该是宝可梦世界了。”南无空放下心来，宝可梦的世界威胁不是很大。

    偌大的森林中，南无空是一个格格不入的异类，宝可梦和野兽其实也没什么不同，碰到威胁也会攻击。

    不过仅仅是橙华森林中的宝可梦，攻击性太弱了。

    “嗷！”一只小土狼犬呲着牙目光凶恶的盯着南无空，似乎随时准备扑上来。

    南无空也再看着这只小家伙，“原来土狼犬就这么点啊……”

    土狼犬只是小型犬，全身有灰色的毛，面部及四肢均有深灰色的纹理。红色瞳孔，眼白黄色。露出来的虎牙十分锋利，这样威武的模样配上娇小的身躯，反差感十足。

    “倒是挺可爱的。”南无空还记得他当初玩口袋妖怪绿宝石的时候，遇到过第一只闪光精灵就是土狼犬，挺有纪念意义的。

    “既然你是第一个敢直面我的，那么……”南无空可没宝可梦对战，但是谁说不能和宝可梦肉搏了的？

    土狼犬一副蓄势待发的样子，南无空直接跑过去一腿踢了过去，土狼犬毫不畏惧张嘴就咬，只是它的速度明显比较慢，被南无空一腿踢翻，土狼犬夹着尾巴果断的怂了。

    土狼犬就是这么一种欺软怕硬的物种，不论性格怎样，这种已经欺软怕硬已经成为习性。对于逃跑的对手会固执地追上去，一旦遭到反击就会夹着尾巴逃走。

    这种天性让土狼犬遭到南无空的进攻后果断怂了，可还没等它后退逃走，南无空一个箭步冲上前，一把提起土狼犬的后颈肉。

    土狼犬挣扎着踢着小腿儿，迎来的是眼前的敌人残忍的对着其肚子就是两拳。

    野外的宝可梦吃不饱是常有的事，土狼犬就是两天没吃东西，现在肚子又挨两拳直接趴在地上，低声哀鸣，还不敢大声叫出来生怕激怒这个人类再对自己施暴。

    南无空甩甩手，训狗嘛，打完了还得给点吃，从空间戒指中取出一袋牛肉干扔在土狼犬鼻子前。

    “吃吧，以后你就跟着我了。我现在没有精灵球，等到了城镇你就能进精灵球了。”

    土狼犬闻到食物哪还有心思反抗马上就舔着吃了起来，也不怕有毒，看起来是饿急了。        

