    这「霜风领」大地图，类似于「沙漠巨口」这种“常规”隐藏BOSS，一共四只。

    四座城镇，每个城镇周围，各一只。

    其中，「双松城」范围的「朝夕花鹿」被「和平鸽」发现。

    但是被深渊推掉的。

    这只「沙漠巨口」属于「巴克遗址」范围，也推掉了。

    那剩下的两只BOSS……先推哪个？

    其实这两只，都各有难点，不是太好推。

    深渊思考片刻，心中有了答案。

    「火炉堡」城镇的隐藏BOSS，难度更大一些。

    深渊的下一个目标，是「蔚蓝水都」的隐藏BOSS，「潮汐精灵」。

    而且，深渊已经排好了行程。

    那「潮汐精灵」的刷新时间，和「沙漠巨口」、「朝夕花鹿」不一样。

    不象它们，都是在黄昏后、夜间刷新。

    它的刷新时间，恰恰相反，是在天亮的时候。

    所以，深渊决定即可出发。

    一会直接前往「蔚蓝水都」，明天一早，直接找BOSS。

    新邮件！

    正在深渊思考决定之时，他面板内「新邮件」提示忽然亮起。

    “安全出口：朋友，在没？找你有两个事啊。”

    “安全出口：「雷霆核心」，让你朋友再做点儿呗？快不够卖了！”

    见这邮件内容，深渊不禁一皱眉。

    如果是之前，这送上门的买卖深渊自然不会拒绝。

    但现在，他对这「安全出口」没有丝毫好感！

    而且，他现在也不缺钱！

    所以，这生意不做也罢。

    “深渊：没有！不卖！”

    深渊毫不犹豫的回道。

    正当他打算，删除安全出口好友的时候，「新邮件」再次亮起。

    “安全出口：好吧好吧，不卖就不卖吧。那还有另一个事，建筑师的技能书，你要不？”

    嗯？

    见这邮件，深渊再次一皱眉。

    别的没所谓。

    但是建筑师和机械师的技能，正是他现在需要的，他无法拒绝。

    “深渊：什么技能？”

    安全出口几近秒回。

    “安全出口：我也不知道是什么，技能书不是我的。是我一朋友的，我也就是帮联系联系。”

    “安全出口：他打本建筑师的技能书，但是根本卖不出去啊！”

    “安全出口：我这不就想起你来了吗？帮你们搭桥引线一下！”

    “安全出口：你要是感兴趣的话，来摆摊区吧。”

    “安全出口：具体啥书，卖多钱，你俩自己聊。”

    安全出口的邮件接连发来。

    深渊摸摸下巴，觉得这家伙有点遮遮掩掩的。

    但他具体什么意思，深渊也搞不清。

    毕竟，摆摊区是在城市，是安全区。

    他能搞出什么幺蛾子？

    也罢。

    过去看看再说！

    深渊与安全出口联络间，农夫已经把那几座建筑悉数收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，向「巴克遗址」方向疾驰而去。

    还未进城，「新邮件」图标再次亮起。

    深渊还以为，又是那安全出口发来的，但猜错了。

    “不二情：师傅，哪呢？出来喝酒啊？”

    深渊微微皱眉。

    和不二情喝酒没什么，但是钢铁之心……他不想见！

    而且他猜测，很有可能是钢铁之心怕自己不来，让不二情发邮件。

    让他过去，劝和他与醉清风的矛盾。

    但深渊又猜错了一次。

    不二情似乎猜到深渊心中所想，紧接着又是两封邮件。

    “不二情：师傅，就咱俩、暴风雪、凉皮，咱们四个。没有外人。”

    “不二情：我们在这城的环任务做完了，明天一早就走了。”

    “不二情：过来吧，要不下次见面，还得跋山涉水的，太不方便了。”

    不二情都这么说了，深渊自然不会拒绝。

    “深渊：行，那你们等我一会。我有点事，完事就过去。”

    回复完邮件，深渊继续操控着圣盔疾驰。

    待他回到「巴克遗址」，游戏时间：晚7点45分。

    天色几近全黑。

    比起城外，此时的城内灯火通明。

    道路周围，聊天吹牛的，撒狗粮秀恩爱的，PK切磋的，做什么的都有。

    玩家伙三五成群，熙熙攘攘。

    与深渊才到「巴克遗址」时，那几乎满城无人的冷清，形成鲜明对比。

    深渊穿过小道，直接向摆摊区杀去。

    他也懒得到，找之前与安全出口数次碰面的地方，发邮件。

    “深渊：我到了，坐标XXX、YYY，你们过来吧。”

    安全出口依旧秒回。

    “安全出口：等我们，马上到。”

    片刻之后，三名玩家走出摆摊区，向深渊这边走来。

    「安全出口」

    「末日小白LV13，机械师」。

    「末日纷飞LV13，精锐弓手」。

    是「末日」的人？

    见这二人名字，深渊稍微多看两眼。

    「末日」这公会深渊前一世也见过，没太大的交集。

    他们大概也就和「天下会」差不多，属于比上不足、比下有余的二流公会。

    嗯？

    正当这时，深渊却发现安全出口，望向自己的眼神不对。

    “技能书呢？”

    深渊问道。

    “技能书？哈哈，哪有什么技能书？”

    安全出口斜眼望着深渊，冷笑两声，脸上浮起嘲讽之色。

    他手指深渊，却是转头望向「末日小白」。

    “那张「重装傀儡」的图纸，就是他卖给我的。”

    “而且，不只是「重装傀儡」的图纸，我发现他还有不少LV15级以上的蓝装，也不知道他从哪里搞到的。”

    “人，我给你带来。剩下怎么办，就是你们的事了。”

    “是不是，这个钱？嘿嘿！”

    安全出口一脸小人的奸笑，搓搓手指。

    “你确定是他？没有骗我？”末日小白瞥了深渊一眼，沉声问道。

    “你这说的是哪的话？”

    “我们做生意，最讲究的就是个诚信！怎么可能会骗人？”

    “再者说了，你可是「末日」公会的老大，我只是做生意的！”

    “就算真骗，也是骗别人，不敢骗您啊！”

    安全出口脸上，一副阿谀奉承的模样。

    “嗯，也是！”

    “量你也不敢！”

    末日小白说着，拿出个钱袋子「金钱：10金币」，赠予过去。

    而旁边的深渊，已经眉头一皱，目光阴冷下来。

    现在，他哪能还弄不明白怎么回事？

    分明就是这安全出口，见自己不肯合作。

    而且，恰巧有人看出自己卖的那些不对劲，向他打听。

    他就把自己给……出卖了！

