    府里的人，被瞒得紧，就连袁嬷嬷也只是忧心着她病了这么些时日，一直不见好，闹过几次要去庄子上看望，都被小袁氏拦了下来。

    英国公府葛老夫人那边，也是一样被瞒着、拦着。

    她们都不知道，裴锦箬这一个多月的时间里，经了怎样的险境，历了怎样的危机。

    只裴锦箬再回到竹露居时，却有些恍如隔世之感。

    泡了会儿热水澡，从净房里出来时，袁嬷嬷已经准备好了一碗清香扑鼻的鸡丝面，和几样可口的小菜了。

    “姑娘病才好，得吃清淡些，先将就着吃。等过几日，老奴再给姑娘好生补补，看看，这都瘦了一圈儿了。”袁嬷嬷望着裴锦箬，一脸的心疼。

    “姑娘，燕二公子已是走了，特意让人带话来，与姑娘说一声。”红绫快步进来回禀道。

    裴锦箬点了点头，他还知道分寸。

    毕竟，他才回京，陛下那里还没有交代，靖安侯府也还没有回，在她家里待太久，可是会被人说闲话的。

    用过饭后，歪在榻上，雪团便是靠了过来，这么久不见，它居然也没有生疏，撒娇地磨蹭着裴锦箬的膝头，惹得裴锦箬稀罕得不行。

    回到自己熟悉的地方，裴锦箬的身心都放松下来。

    一夜无眠，第二日醒来，便是忙着去给裴老太太和裴世钦请安。

    又被拉着好一番叙话，不过，如今的裴府，少了裴锦栋和裴锦芸，裴锦箬觉得就连空气，都好似清新了许多。

    又过了两日，大抵她回京的消息传了出去，卢月龄和徐蓁蓁都双双来了信，说是要来看她。

    裴锦箬自然没有不应的，两人果然结伴来看她，三个人又聚在一处，说了会儿闲话。

    拜她们二人所赐，裴锦箬不过一会儿，便将这一个多月来，凤京城发生的大事儿都了解了个大概。

    首先是安平县主生了痘疮，不知怎的，还留了疤，说是成了麻子，如今，连门也不肯出了。

    再来，便是彭允薇居然成了福王府的侧妃，也不知究竟是怎么一回事。

    最最要紧的一桩，却是半个月前，陛下的皇长孙出生了，正是荣王妃所出。

    陛下龙颜大悦，御笔一挥，不止亲自给皇长孙赐了名，还赏赐下了不少东西。

    皇家的龙子凤孙本就金贵，何况，几位成年的皇子，虽已有成家，甚至做了父亲的，但头几个，都是小郡主。

    陛下虽然没有明言，但心里总是盼着孙子的，否则，这回也不会这么高兴了。

    荣王本就居长，又过继给了皇后，便算得嫡，本身也是文武皆成，深得称赞，如今，就连子嗣一事也拔得头筹，这朝中的风向……怕是又要变上一变了。

    只是，这样的事，并非她们这些姑娘家该关心的，因而，点到即止，几人都是心照不宣地转开了话题。

    倒是燕崇，一回了京，便是没了消息。

    等到再有消息时，却又是他要走的时候了。

    他还是入夜时，悄悄来的。

    裴锦箬觉得，自己的适应能力还真是挺强的，否则，如今推开窗户，瞧见他那张笑脸时，怎么已经可以这么坦然了？

    燕崇笑着向她招了招手，一口牙白晃晃的，在灯光下，亮得招眼。

    “绾绾，外面很冷欸！今夜，不能行行好，放我进去说话吗？”他一脸可怜兮兮地望着她。

    昨夜，凤京城入冬后的第一场雪，总算是姗姗来迟，直下了一整夜，今早起来，屋外便已是一遍粉妆玉砌。

    雪足及膝，如今，自然是还没有半分融化的迹象。

    要说冷，自然是冷的。

    裴锦箬望着他身上不过一件单薄的直裰，外面罩了一件披风，有些犹豫。

    然而，就是这一犹豫，便是让燕崇很是欢喜地笑了起来，“逗你玩儿的，瞧你那副苦恼的样子。我不冷，就在这儿也一样说话，倒是你，别站在窗边，小心着了凉！”

    裴锦箬狐疑地看了他一眼，他自然是瞧出她的犹豫了，居然没有顺杆子往上爬，这不像他啊？

    她一边狐疑着，一边却还是听话地挪了位置，转而到窗侧的罗汉床上坐了，顺道还将一件厚绒披风拿来裹紧。

    燕崇则手一撑，便一跃，坐上了窗槛。

    只是，却也不说话，就只是笑望着她，那目光，让裴锦箬觉得有些奇怪。

    “这么看着我做什么？”而且还不说话，都不像他了。

    “我明日，便又要启程去西北了。”他终于开了口，还是笑笑的模样。

    “是陛下的意思？”她起先不想他送她，是想着他公务在身，不得圣命，擅自回京，怕是惹得陛下不喜。

    可是，既然回来了，也没有听说陛下不高兴，她还以为，以陛下对他的疼爱，怎么也会留他在凤京城过了年再走的。这个时候，让他回西北？难道说……陛下还是不高兴了？

    她虽然什么都没说，但不过一蹙眉梢，燕崇便猜到了她的心思，“你别胡思乱想，与你没关系。皇舅舅是想留我在京里过年来着，回西北，是我求来的。”

    “我这里的差事已了，剩下的事儿，也已经交由你表哥接手，我有些放心不下父兄，所以，想回西北去。”

    裴锦箬想起前世这场战事的结局，心口一紧，“为何放心不下？可是边关布战有何不妥吗？”她以为，一切已经改变了，不是吗？

    燕崇摇了摇头，“也不是。总之，就是要打仗了，我放心不下，我父亲那个人，很是固执，我得去看着他。”

    抬眼，见裴锦箬嘴角翕动，还未及说出什么，他便是道，“这一趟，我可是求了皇舅舅许久，还被他好生斥责了一顿，他才不得不应了。”

    裴锦箬本来想劝的话，到了嘴边，转眼，便又咽了回去。

    她垂下头去，不说话了，只神色，却略有些黯然。

    燕崇的目光随之一深，抬起手，轻碰了碰她的头顶，“我就只是去看看，又没有领着军职，不会上前线。估摸着，开春儿没多久，就能回来了。再不济，你及笄时，我定会赶回来的。”

    裴锦箬终于抬眼望向他，琉璃色的眼珠，晶莹剔透，好似最上品的琉璃。

    听说，前朝时，裴家祖上有过西域的血统，大抵，这对眼珠，也是有所由来的吧？

    只是，此时，被这双眼睛这般看着，燕崇却蓦地，有些心慌。

    