    紫灵儿的身躯瞬间被重击带到另一片森林之中，在刚要掉落地面的时候，才被紫菱接住。

    “噗——”

    紫灵儿胸腔积攒的淤血，在这一瞬间喷出，她的身体像是被一块巨石击中，十分沉重，她咳嗽了好一阵，才捂住胸口挣扎着要从紫菱剑身上跳了下来。

    天空一个身穿黑衣，被红色的光芒包裹的中年男子，随即徐徐下落，他怒瞪着紫灵儿道：“那个白凤灵云猫在哪里？”

    “咳咳咳……”紫灵儿随即又咳嗽出好几口鲜血，虚弱着喘气，没有说话。

    男子冷眸瞪了一眼紫灵儿，然后慢悠悠的走到紫灵儿的身前，一把抓过紫灵儿的脖子，横眉冷对紫灵儿道：“不说，我就折磨到你说出口为止！”

    他本来就不是什么仁慈之人，身为杀手，本应该在上第一次见面就好不留情面的对待紫灵儿，可惜当时他秉着试探，没有与她们动手，结果招惹到了令狐恭。

    如今令狐恭用他的家人威胁他，这次他不成功，便要了他家人的性命……

    所以现在他必须下狠手，即使眼前的紫灵儿是云仙山的人！

    紫灵儿被他一手掐住脖颈，喘不上气，胸腔又是一阵翻滚与剧痛，尽管她挣扎也无济于事。

    “有我在，你敢动她？”

    紫菱的声音环绕在他的耳畔，紫菱释放威压，逼迫中年男子松开牵制住紫灵儿脖颈的手。

    中年男子被威压震慑的头昏脑胀，抱着头跪到地上，沉闷的发出一声痛吼。

    紫灵儿因为男子松开了手，才将胸口处堆积的血咳了出来，她不甘心的擦了擦嘴角的血渍，然后急促呼吸，怒视着中年男子。

    “你到底是什么人？为何接连两次想找白凤灵云猫的麻烦……”

    紫灵儿的话说的吃力，但是依旧是用一口气说出来的，没有停顿。

    她命紫菱收回威压，先让中年男子回答她的问题。

    中年男子道：“你不需要知道那么多，你只要告诉我那只白凤灵云猫在哪，至少这样，我可以放你一条生路……”

    见中年男子似乎并不惧怕紫菱威压，紫灵儿皱起了眉头。

    “呵呵，那你还想知道白凤灵云猫的下落？我凭什么告诉你？”紫灵儿四十五度，扬起下巴，觉得可笑的扯了扯嘴角。

    中年男子笑了笑道：“小姑娘，即使我这次失败了，也会有其他人代替我找到那只白凤灵云猫！到时候等待你们的将会是真正的恐惧与绝望！管你是不是云仙山的人，身边又有什么厉害的灵师相助，只要他来……你们都将灰飞烟灭！”

    紫灵儿一惊，看来这家伙，应该就是凌汕之前说的那个金龙云尾狐派来的人吧。不然他怎么会知道凌汕，又怎么会找凌汕的麻烦？

    事情似乎越发严重，紫灵儿忽然感觉到了一股莫名其妙的压力，他们现在的实力太过卑微，随便一个灵尊，就可以将它们碾压在地上，哪还有什么时间容他们慢慢成长？

    “只要你死了，就无法回去传话，无法告诉你们令狐族的令狐恭吧……”

    紫灵儿这句话刚一说出，那个中年男子就眼神就有些诧异，他没想到紫灵儿竟然猜到了他是谁派来的人，也没想到紫灵儿竟然知道令狐恭……

    这样看来那只白凤灵云猫，应该是曾经被眼前的这个姑娘救过一命，如果不是他告诉了紫灵儿，她又怎么会知道他是令狐恭的手下？

    紫灵儿没有给他接着思考下去的机会，一边让紫菱释放威压震慑住他，一边手持紫菱剑，打算刺穿眼前之人的心脏。

    男子见紫灵儿手持紫灵儿朝着自己冲了过来，立即冷笑，“想用……威压控制住我……”

    中年男子闷声，断断续续的刚一说完，就忽然爆发出全身的灵力，用于抵抗周身紫菱释放的威压。

    紫灵儿见他还要挣扎，也不打算再多说一言半句，就在她刚凑近中年男子的时刻，男子嘴角扬起一道奸计得逞的阴笑，一掌打在紫灵儿的胸口。

    紫灵儿因为身受一掌，迅速朝着与他相反的方向，飞射出去。就连她手中的紫菱剑，也因为她手一松，掉落地面。

    紫灵儿的后背，重重摔在一颗树干之上，树干瞬间断裂，落到地面，而紫灵儿也因为这一掌，失去了意识，昏迷过去……

    紫菱见紫灵儿昏迷，而且胸口所受的这一掌，竟然还带有浓郁的魔气，觉得事情有些棘手。

    连紫灵儿的实力，不足以承受那黑衣男子击出的两掌，如果不是紫灵儿强撑着，她在受第一掌的时候就应该昏迷过去了。

    现在唯一可以保护紫灵儿的，只有紫菱，她操控紫菱剑，竖立在紫灵儿的面前，她身为紫灵儿的契约之剑，定会保护紫灵儿的安全。

    如果紫灵儿死亡，她也会被重新封回紫菱剑之中，千年来她第一次认主，怎么会让主人轻易死在她面前？

    “小丫头终是靠不住……还是需我亲力亲为！”

    紫菱的威压不断加强，因为没有了紫灵儿的束缚，便将近些日子里，吸食众多灵血所积攒下来的灵气，一股脑全部朝着眼前的敌人释放出来。

    随着那男子的一声撕心裂肺的惨叫，他的七窍开始不断趟血。

    因他心中还有牵挂之人他选择了保命，将令狐族曾赐予的灵宝护盾拿了出来。

    令狐族只给他们认可的杀手，配备武器与护盾，而这个男子就是拥有资格的那一个。

    刚将护盾取出，就被这股威压震慑的几乎碎裂，他丝毫没有犹豫，选择逃离这个地方。

    只有先保住性命，才可以卷土重来！眼下这紫灵儿中了我的魔气，应该也活不了多久了吧！

    “哈哈哈……”

    黑衣男子大笑出声，最后看了一眼紫灵儿，便快速离开了这座森林。

    可惜他现在也是身负重伤，需要好好休养一番，不过这次他倒是知道了紫灵儿身上，居然有紫菱剑。这紫菱剑不愧是圣剑，竟然可以产生这么强大的威压。

    若不是他级别远远高于紫菱，还有令狐族的灵力护盾保护，那么他说不准真的会被这威压震碎，炸裂，尸骨无存。

    紫菱见那家伙逃走，也就不再释放威压，毕竟她每释放一次威压，都会睡上好一阵子。

    紫菱虽然很强，天生拥有极强的威压和异属性，却不可以解除自己身上的封印，她身上的封印，限制了她的灵力与威压的释放，导致她每次可以释放灵力都会受到限制。

    因此紫菱一旦释放威压超过自身说所能承受的范畴，就会陷入沉睡，而沉睡期间，她将无法帮助紫灵儿，度过任何危险。

    紫菱因为刚刚释放了自己灵力的极限，所以已经筋疲力竭，她硬撑着即将昏睡的身躯，操控着紫菱剑的剑身，来到紫灵儿的身前。

    紫菱看着沉睡中的紫灵儿；她皱紧眉头，眉心泛着污浊之气，身体不断痉挛，已经开始产生排斥魔气的现象了。

    紫菱声音如同寒冬霜雪道：“魔气入体就糟了。”

    紫菱虽然很想沉睡过去，但是碍于紫灵儿的安全，她还是选择，先考虑将紫灵儿胸口处污浊的魔气，先全部祛除，毕竟紫灵儿是修仙之人，这样沾染魔气，她将再也回不到云仙山，会因此失去云仙山的庇佑！将来她会被云仙山的人们唾弃、排斥、忌讳。那样会给紫灵儿带来极大的心灵创伤。

    毕竟紫灵儿现在还是个人类，而且现在她的实力尚不够资格保护自己。

