    “干得好！”

    林飞哈哈一笑，爱丽丝这一手林飞可是知道，获得了魅魔一族传奇级魔纹的爱丽丝，虽然还不能直接魅魔领主级的高手，但让对方在数秒内短暂失去身体的控制，让对方麻痹片刻，却是可以做到的。// www.//

    “该死！”

    此刻，大恶魔领主眼神中闪过一丝怒容，他想起来。自己之所以做出这个承诺也是那个翼魔领主激将的，原来对方早就打好这个主意了。

    而又了玛拉顿公主的加入，战局直接呈现出一面倒的局势。恶龙魔领主的确是近战强悍。肉身坚硬到了极致，但是林飞和玛拉顿公主也都是近战强者。尤其是玛拉顿公主，手里那一把土元素大锤配合她本身的力量，简直就是一部拥有无穷力量的杀戮机器。

    一锤过去，即便是恶龙魔领主，也必须格挡，甚至是躲避，一来二去，他劣势明显，险象环生。

    “该死，该死啊！”

    恶龙魔领主显然是气疯了，他从没有想过自己会被两个新晋升的领主追打成这幅模样，毫无还手之力，尤其是在自己领域大开的情况下。

    “想要赢我，没那么容易！”

    似乎是知道再这么下去是必输无疑，恶龙魔领主狂吼一声，竟然是开始燃烧领域。

    这是一种自残式的打法，燃烧领域后，领域会破损，甚至是崩溃，但他却可以获得极其强大的力量加持。

    “燃烧领域吗？好，只要能赢，就可以获得接触地狱晶石的机会，到时候得到一枚传奇级魔纹，就算是领域破碎也是值得的，就这么干！”在下面观战的大恶魔领主此刻也是目光炯炯。

    他并不在乎恶龙魔领主的领域，他只想让对方赢。

    “爱丽丝！”看到这一幕，林飞也知道事情麻烦了，自然，如果他这个时候施展出顶级战力，那是绝对可以灭杀对方的，不过接下来一天时间的虚弱期可能会遇到各种各样的危险，如果不是迫不得已，林飞不会那么做。

    好在这一次，林飞并不是孤军奋战，他身边还有爱丽丝在。

    听到林飞的呼喊，爱丽丝毅然决然的点了点头，却是双手结印，额头处猛然冒出了一个魔纹虚影。

    “传奇级魔纹？”

    观战的恶魔领主看到那个魔纹虚影，却是一个个激动的都站立起来。对于恶魔来说，没有什么东西比魔纹更重要了，那是力量的象征，而传奇级魔纹，就是所有魔纹里的顶级存在。

    那是可遇不可求的宝物，即便是一些老牌恶魔领主，甚至是那四大恶魔领主，对于传奇级魔纹也是相当渴望的。

    据说那大恶魔领主级的，本身也只有三枚传奇级魔纹而已。

    不过虽然所有的恶魔都对爱丽丝额头那个传奇级魔纹的虚影感觉到了贪念，但是也只是仅此而已。谁都知道，已经被融合的魔纹，是不可能夺走的，而且爱丽丝额头的是魅魔一族专属的魔纹，其他恶魔就是得到也没用。

    “只有一枚传奇级魔纹，就可以成就一位领主，传奇级魔纹的威力果然不凡啊！”不少恶魔领主心中感叹不已。

    此刻，爱丽丝那传奇级魔纹虚影一出现，便爆出一股光芒，下一刻，爱丽丝的身上涌出了一个巨大的人影。

    这人影明显是一个女人，却是媚态横生，身姿卓越，妙曼无穷，一投手一投足都展现出让人发狂的魅力。虽然只是一个虚影，但绝对可以引起任何男性生物最原始的生理反应。

    说实话，就连林飞也不例外。

    看到那个虚影，林飞也只感觉心跳加速，短暂的失神。

    意志力坚韧如钢铁的林飞尚且如此，就更不用说其他恶魔了，观战的那些恶魔一个个都是瞪大眼睛，目瞪口呆，陷入了一种痴呆状态了。

    别说他们了，就是那个大恶魔领主，也是陷入了短暂的失神，而等到他回过神的时候，却是心中暗道不好。

    那个依靠传奇级魔纹凝结出的女人，竟然有如此恐怖的魅力，连他自己都失神几秒，就不用说里面的恶龙魔领主了。而实际上，高手过招，几秒钟已经是可以决定胜负了。

    再看决斗结界里，玛拉顿公主已经将手里的大锤，狠狠的砸在了因为看到女人虚影，而段斩失神的恶龙魔领主的脑袋上。

    不可否认，恶龙魔领主的肉身防御力的确是强悍的可以，但玛拉顿公主手里的大锤更坚硬，再加上恐怖的力量和特殊的属性攻击，所造成的威力足以击杀恶龙魔领主。

    嘭！

    一下重击，恶龙魔领主的脑袋顿时裂开，这还不算，玛拉顿公主一不做二不休，再次抡起铁锤狠狠砸下去。

    一下，两下，三下……

    连续的重击下，恶龙魔领主的脑袋如同破碎的西瓜，完全不成人形，而实际上在玛拉顿公主砸第二下的时候，那毒蛤魔领主就恢复了正常，刚好看到了这一幕。

    瞬间，毒蛤魔领主如坠冰窟，却是知道，大势已去。

    如今那恶龙魔领主死亡，只剩下他一个人孤掌难鸣，再怎样也不可能逆转形势了，如果执意打下去，那恶龙魔领主就是他的前车之鉴。

    “我认输，我认输……”

    毒蛤魔领主这个时候大声说道，而此刻，外面的大恶魔领主也是一脸阴沉，撤去了决斗结界。而毒蛤魔领主则是有些狼狈的跑了下去，他已经被打怕了，如果是那大锤落到他的头上，也必然会砸烂的西瓜一样碎。

    林飞此刻才松了口气，他笑呵呵的收回玛拉顿公主，走过去一把将爱丽丝抱了起来。说实话，这一次可是多亏了爱丽丝，现在的她，已经足以独当一面。

    自然，林飞也不是要占爱丽丝的便宜，实在是要释放那一招‘万魅魔相’，实在是要耗费太多的魔力，基本上释放后，爱丽丝也得休息半天才能缓过来。不过显然，这一招传奇级魔纹所附带的特殊能力‘万魅魔相’效果极好，虽然它不是直接杀敌的技能，但是却可以为自己这些攻击者提供难得的机会。

    “这下，我可不是花瓶了，以后我也能帮得到你了！”爱丽丝脸色有些苍白的说道，却是嘴角含笑，林飞点了点头，只道了一句：“干得漂亮！”

    对于林飞和爱丽丝最后胜出，很多恶魔领主之前都没有想到，只是显然，这就是最后的结果，即便是那个大恶魔领主也没什么可说的。

    后者一脸阴沉，却是道：“这一次获得两个名额的是翼魔领主和魅魔领主！”

    即便不情愿，这个大恶魔领主也只能按照规矩办事，毕竟除了他还有另外三个大恶魔领主存在，否则他就是当场杀了林飞和爱丽丝也没什么了不起。

    说完这句话，大恶魔领主却是冷哼一声，也不再说话，直接化作一团黑芒消失无踪。

    林飞心中冷笑，他自然看出来对方是在支持恶龙魔领主和毒蛤魔领主，不过既然已经选择要争夺名额，林飞便不怕得罪对方。