
　　正在幽灵船上哼着歌打扫卫生的小女仆塔雷莎在一脸懵逼中被埃兰大法师带到了水月庄园，这会正在托尔巴拉德清点无冕者仓库的莫罗斯也被蓝月院长亲自送到了这里。

　　蓝月院长对于传说中的守护者麦格娜·艾格文和她那恐怖的儿子一直很有兴趣，如果不是学院即将开学太忙的话，这一趟埃兰大师回家探亲，她肯定也是要跟来的。

　　这会得到了埃兰的“求援”，院长正好忙完了手头的事，就借着护送莫罗斯的机会忙里偷闲跑了一趟。。

　　而在还不到一岁的小麦迪文被满眼星星的小塔雷莎接手，杂乱的庄园开始被重新换上管家服的莫罗斯着手整理之后，这段时间已经心力憔悴的艾格文女士终于从带孩子的苦难中解脱出来。

　　她似乎又回到了强大施法者的身份。

　　就在自己的庄园二层的图书馆中，和前来拜访的巫妖女士以及自己弱气的丈夫三人，开了一场小型的“魔法沙龙”。

　　听他们在楼上传出阵阵快乐的笑声，就知道这三个人都很享受同行之间的讨论和谈话。

　　布莱克也想加入的。

　　但他糟糕的学术水平和不学无术的治学态度被蓝月院长狠狠的鄙视了一番，在无奈之中被“发配”到庄园门口看大门去了。

　　布莱克正郁闷着呢，就看到眼前沼泽里蓝光一闪。

　　随后拄着埃提耶什法杖的老巫妖梅里·冬风，也慢悠悠的从传送门的光芒中现身，还破天荒的穿好了法袍，整理了面容，一看就是来参加楼上的“老年人互助会”的。

　　“哟，这位帅气的巫妖阁下，你有请柬吗？”

　　布莱克唰的一声张开双臂挡在梅里·冬风身前，摆出一副傲慢的嘴脸，居高临下的看着老巫妖，拉长声音说：

　　“我们这里可是高端论坛，会员制的，懂不懂？没有请柬我可不能放你进去，否则我这个月的津贴就要被扣光啦，理解一下呗。”

　　“要不要我用一发陨冰术砸到你身上，让你看看我有没有请柬啊？”

　　梅里冷声说：

　　“让开！”

　　“不让。”

　　布莱克梗着脖子，手指上下搓了搓，腔调欠揍的说：

　　“你这人活了三千年，怎么还不懂规矩呢？多少意思点，我都被发配来看大门了，你给我点东西让我心里舒坦一下嘛。”

　　“没有。”

　　老巫妖叹了口气，说：

　　“好东西都给你妹妹了，你去找她要吧。”

　　说完，梅里推开布莱克走入庄园。

　　但走出一步，老巫妖又眼神古怪的从包里取出一枚银币，丢进了海盗手里，还拍了拍他的肩膀，这才走入房中。

　　布莱克看着手里的银币，眼神抽搐。

　　好家伙！

　　真把自己当门童了？

　　还给小费，你这臭巫妖，信不信我现在就丢一发虚空大灾变出来，大家都别玩了！

　　当然，吐槽归吐槽，布莱克真敢那么干，就要被男女巫妖混合双打了。

　　而且这四个家伙聚在这里，本地空气中的智慧浓度是肉眼可见的速度在飙升，海盗很怀疑虚空意志靠近这里，都能被他们四个再联手驱逐出去。

　　“船长，你看这小宝宝，多可爱啊。”

　　布莱克正郁闷着呢，穿着女仆装的小塔雷莎就抱着吃饱喝足的孩子跑了出来。

　　她是真的会带孩子。

　　刚才在艾格文那里不断哭泣的小孩，在塔雷莎怀里就乖得很。

　　这会睡意上涌，大眼睛里满是迷茫的看着眼前的布莱克，然后他觉得这个海盗很没意思，又扭头去看自己的女仆小姐姐，抓着塔雷莎的头发，还发出了咯咯的笑声。

　　“我没见过比他更乖的孩子。”

　　船长的女仆发出了一声感叹，又挤着眼睛咕噜咕噜的和怀里的小孩说话，也不知道在傻乐什么。但她也没忘记正事，

　　一边微微摇晃胳膊，让小孩更舒服一些，一边抬头看着自家船长，她说：

　　“船长，我以后就换到这里工作了吗？”

　　“嗯，艾格文女士和她老公是出了名的不会带孩子，瞧瞧他们把上一个儿子都带成什么了？必须有专业人士在这里帮忙。”

　　布莱克把玩着手里的酒壶，对塔雷莎说：

　　“你能萨尔带的那么健康，说明你很擅长这个，你就在这里帮忙吧，等到孩子十几岁之后再回去托尔巴拉德。天籁小说网

　　当然，想回去休假的时候就给艾格文女士说一句，她虽然已经失去了力量，但打开一扇传送门应该还是可以的。

　　在这里听莫罗斯的吩咐。

　　他终于又当回自己梦寐以求的管家了，我刚才看到他整理东西的时候还在哼歌呢，真是见了鬼了，我给他那么丰厚的职位也不见他给我哼首歌。”

　　“好的，船长，我一定干好这份新工作。”

　　塔雷莎仰起头嘿嘿一笑，她说：

　　“我喜欢看孩子，等船长有了宝宝之后，我也帮你带。”

　　“去去去，小孩子就是不会说话。”

　　布莱克臭着脸把塔雷莎赶走，小女仆不知道自己那句话说错了引得船长生气，她走出几步后，又回头对布莱克说：

　　“但我走了，纳格法尔号怎么办啊？那边就没人帮你收拾房间了。”

　　“塞菲尔和萨拉塔斯会做的，至于船上的打扫，不是还有那五个兽人嘛。”

　　布莱克摆了摆手，说：

　　“去吧去吧，带他回去，顺便为我和艾格文女士准备一份午餐，丰盛一点，一会我还要沼泽深处一趟呢，我先在这里喝点酒。”

　　“哦，我把他哄睡着了就去做。”

　　塔雷莎应了一声，抱着孩子进了屋。

　　臭海盗则叹了口气，很是忧郁的靠在水月庄园的门口雕塑旁，取出了矮人烟斗，刚点燃，就看到莫罗斯正抱着一捆柴火从沼泽里走回来。

　　这亡灵刺客现在可牛逼了。

　　他又换回了自己心爱的黑白色燕尾管家服，哪怕背着柴火走路也是带风的，一看就知道心情不错。

　　“布莱克主人，感谢你给了我第二次陪伴麦迪文主人长大的机会。”

　　莫罗斯很真诚的用自己能吓哭小孩的声线道谢。

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“也不是光派你来照顾他的，你最近在尘泥沼泽转一转，给这里设一个无冕者的行动基地吧，不需要太大，但我们也需要在卡利姆多有一块基地。

　　我会派扎克·耀指过来辅助你。

　　这里训练新兵的同时，也能给这座庄园提供一点额外的安保力量，我想你发现了吧？

　　最近这附近不太平。”

　　说到这件事，莫罗斯立刻严肃起来，他放下手里的柴，拍了拍手上的白手套，以一个高阶刺客应有的谨慎，对布莱克说：

　　“我确实在庄园附近发现了一些人为留下的痕迹，这里被窥探过不止一次，有些家伙想要进入庄园中，但因为庄园有石像鬼日夜看守，他们一直没找到机会。

　　但他们已经标记出了一条不会惊动石像鬼的路，他们或许很快要行动了。”

　　说到这里，莫罗斯的语气阴寒，他摸了摸自己燕尾服下的两把匕首，说：

　　“或许，我需要出去几天...”

　　“没必要。”

　　海盗摇了摇头，说：

　　“我已经派人去了，很快就会有消息...”

　　“砰”

　　布莱克话音刚落，远方沼泽里就响起一声突兀的巨响，像是什么东西爆炸了一样，声音远远传来带着刺耳的音效。

　　下一瞬，海盗就听到屋子里传出小孩的惊吓哭声，还有塔雷莎温柔的安抚。

　　臭海盗耸了耸肩，对莫罗斯说：

　　“瞧，抓住了，水元素们虽然笨一点，但这个执行力是真的没的说。准备一下吧，一会估计要审讯呢。

　　敢来偷前任守护者的家，这群小偷已经不是普通的贼了，必须重拳出击！

　　莫罗斯，让他们看看我们无冕者的手段。

　　嗯...

　　重新找个地方，别吓坏孩子了。”

　　亡灵管家点了点头，先把柴火放在了厨房，然后快步走了出去。几分钟之后，水元素勇士阿奎利恩用流水卷着一群被抓到的贼偷返回了庄园。

　　布莱克一看就乐了。

　　他还以为这群贼有什么奇特之处，一看却发现是一群巨魔。

　　难怪心这么大。

　　“带去那边的森林里。”

　　布莱克指了指莫罗斯离开的方向，阿奎利恩摇晃着王冠一样的寒冰脑袋，咕哝了几句元素语，便带着那些被激流束缚的倒霉蛋们往另一旁的森林过去。

　　海盗跳到水元素脖子上，让这五米多高的传奇元素载着自己，悠哉悠哉的进入了森林。

　　莫罗斯不愧是在无冕者里历练过的。

　　他已经手脚麻利的弄好了几个临时的“审讯台”，这边元素带人过来，那边亡灵管家就拿出了一个精致的小箱子。

　　随手一开，里面装满的各种各样让人头皮发麻的玩意在黑暗的密林中闪耀着寒光。

　　“他们归你，这个归我。”

　　布莱克把抓到的五个俘虏分了分，自己留下了一个穿着打扮看着像是施法者的女巨魔，把剩下的交给了莫罗斯。

　　亡灵管家点了点头，把他们绑在了树桩做的审讯台上。

　　而布莱克这边则把手里的酒倒下去，正浇在那女巨魔稍显粗糙的脸颊上。

　　从这家伙的穿着打扮和她手里的枯骨法杖，布莱克就能判断出这是个沙怒巨魔，肯定是从塔纳利斯沙漠那边跑过来的。

　　这些家伙倒是有意思，从沙怒巨魔的聚集地跑来尘泥沼泽，以途中的糟糕地形来计算，他们最少要花一个多月来完成这场远行。

　　“呃...”

　　地面的女巨魔被浇了酒，很快苏醒过来。

　　她一看就是个战斗经验丰富的家伙，在苏醒的瞬间就要去拿自己的法杖，结果被海盗一脚踩中手腕。

　　赫米特的陷阱靴下方是有钉子的。

　　这一脚让女巨魔发出了痛苦的尖叫，她从手心凝聚一团水球打算丢过来，但仰头看到布莱克身后抓着坚冰战矛的水元素勇士那庞大的躯体，这家伙立刻就怂了。

　　她还没忘记刚才这头水元素从沼泽里冲出来，只用了一手激流爆破，就把她的“远征队”报销了三分之二的恐怖场面。

　　不用打。

　　根本打不过。

　　“你叫维蕾萨？”

　　布莱克把一个侦察丢在这巨魔身上，用很纯正的巨魔语一口叫破了这个蓝头发蓝眼睛的女巨魔的名字，让后者抖了抖身体，蜷缩起来不敢说话。

　　海盗蹲下身，朝着自己的俘虏脸上喷了口烟气。

　　他说：

　　“你们跑来这里干什么？你们知道那庄园里住的是谁吗？问你话呢，说！要不我就让我忠诚的仆从来代替我问话了。

　　你也看到了，我的仆从喜欢干净的水，这片沼泽的污秽让它非常难受，所以它可能会粗暴一点，你看着也像是个聪明人。

　　何必自找苦吃呢？”

　　“我们...我们知道。”

　　女巨魔用痛苦的声音回答到：

　　“这里住的老法师叫塔贝萨，她以前偶尔会去加基森购买魔法材料，我们的斥候见过她身上带着一件很厉害的魔法吊坠...

　　我们需要拿到它。

　　我们的圣兽很痛苦，那吊坠能帮它缓解痛苦...啊，你能把你的脚拿开吗？”

　　“这取决于你合不合作，我可怜的巨魔小姐。”

　　布莱克恶意满满的动了动脚，那刺进巨魔手腕的钉子渗出血来，让蓝头发的女巨魔再次发出一声尖叫。

　　她的实力很一般，也就是个高阶施法者的水平，先被元素勇士暴打一顿，再面对臭海盗的施暴，她毫无反抗之力。

　　“你在沙怒巨魔里是什么身份？你说的圣兽，是三头海怪加兹瑞拉吗？”

　　“是，是的。”

　　蓝头发的巨魔痛苦的回答到：

　　“我是加兹瑞拉大人在这一代的洛阿祭司，圣兽一直在衰弱，它必须拿到深渊皇冠才能维持住洛阿的力量！

　　我们是被沙行者苏尔大人派来的，他说自己在赞达拉会见黑暗先知祖尔大人时，从先知那里得到了一个预言。

　　沙怒氏族将迎来一场灾难，死神抛弃了我们，我们必须自救。

　　加兹瑞拉大人必须恢复力量。

　　这就是我知道的全部了，我没有说谎，我发誓。”

　　“唔，我当然知道你没有说谎，小姑娘，我一直在听你在虚空中回响的心声，你现在很痛苦，我知道。”

　　布莱克松开了自己的脚，他一边起身，一边打了个手势。

　　身后的元素勇士咕哝了一句，挥起战矛砰的一声打在那蜷缩的巨魔脖子上，把她冰封起来进入昏迷中。

　　“莫罗斯，不用审了。”

　　臭海盗吩咐到：

　　“剩下的都杀了丢去给鳄鱼加餐，我带这家伙回去看看艾格文女士，顺便问一问那深渊皇冠的事。

　　唔，听起来就像是个很厉害的东西呢。

　　不愧是前任守护者啊，都失去了力量了，手里好东西还这么多。你说，我帮她找人看孩子，还给她弄了个如此优秀的管家，又送她一家人团聚。

　　我这么辛苦，也该有点报酬吧？”

　　Ps：

　　咳咳...明天的黑暗智慧掺了点别的颜色，如果对这种情节不感兴趣或者如大熊猫一样珍惜罕见的女读者的话，可以略过。

　　但如果点进去了，那就是自己用自己的双手做了很随心的选择，就请不要发表什么奇奇怪怪的言论。

　　我真的是被昨天那一波整怕了。

　　这个世道干啥都不容易，总之，大家和谐一点，感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，85.哟，老乡，你这里还有宝贝啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 