    

    
                第434章

    
                挂断电话后，丁平天见老爹脸色不好看，便问：“爸，谁找你啊？”

    
                “谁找我还用跟你汇报吗！”丁佳鹏一看到他就气不打一处来，骂道：“都是你个兔崽子给我惹这么多麻烦，害得老子脸都要丢光了！从今天开始，你每个月零花钱就五千块，花光了就去喝西北风！再敢给我搞这些幺蛾子，看我不把腿给你打断！”

    
                丁平天被骂的一脑门雾水，刚才还说要给自己几万块钱零花钱，好好补一下营养呢，怎么一个电话接完就翻脸了？

    
                丁平天有些欲哭无泪，只能耷拉着脑袋不说话。

    
                随后，丁佳鹏离开了医院，先去买了些礼物，都是价值几万十几万的奢侈品。

    
                既然董事长吩咐了，那么上门道歉，总不能空着手。而以江志浩的身份，价格太低的东西也拿不出手。

    
                把东西买齐后，丁佳鹏才想起来自己根本没有江志浩的联系方式，他只好找丁平天要了邵安兰的电话。

    
                接到丁佳鹏的电话，邵安兰还是很吃惊的，本来以为对方是来找麻烦的，却没想到丁佳鹏第一句话就是说对不起。

    
                “都是我儿子的错，江先生那边，我也想亲自上门道歉。如果方便的话，能不能告诉我江先生在哪？”

    
                邵安兰一脸的警惕表情，没有立刻回答，而是按住话筒，对旁边正在切五花肉的江志浩问：“姐夫，丁平天爸说要来找你道歉，要跟他说地址吗？”

    
                “你看着办。”江志浩头也不抬的道。

    
                “我不太想给，万一他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢？”

    
                “那就不给。”

    
                虽然邵安兰捂着话筒，可声音还是传了过去，丁佳鹏听的差点吐血。什么叫黄鼠狼给鸡拜年？

    
                几十万的礼物我都买了，你见过这么客气的黄鼠狼吗？

    
                既然知道邵安兰对他戒备心很重，丁佳鹏只好实话实说：“是董事长特意吩咐我，一定要和江先生亲口说声对不起。当然了，这件事确实是我儿子有错在先，被打也不冤。邵同学放心，我真不是来找麻烦的，江先生和董事长关系那么好，我要是敢对他做什么，董事长还不把我皮给剥了？”

    
                这话听着还是挺像那么回事的，邵安兰想想，觉得有道理。

    
                如果是丁佳鹏自己要来，那她肯定不会说地址的，但牵扯到稽子墨，人家跟你无冤无仇的，好心想给个面子，这份人情总得接下来才是。

    
                因此，邵安兰道：“那行吧，既然是稽董事长让你来的，那你来吧，地址是......”

    
                得了地址，丁佳鹏连声道谢，然后上车往这边赶。

    
                邵安兰则把手机放回口袋，对江志浩乐呵呵的道：“姐夫，还是你厉害，丁平天他爸被那个什么董事长逼着过来道歉，估计气的都要冒烟了，哈哈哈......”

    
                一旁帮着洗草 莓的祝美臻撇嘴道：“这有什么好高兴的，像那种人，就算来道歉的，也最好不要有太多的牵扯。不然的话，以后指不定要在背后捅你刀子呢。”

    
                “行了，这点小事不值得议论，你们去外面看电视吧，厨房里我一个人就行了。”江志浩道。

    
                三十分钟后，丁佳鹏来到家门口，轻轻敲了两下门，喊道：“江先生，我是丁佳鹏啊，您在家吗？”

    
                邵安兰听到声音，过来开了门，见丁佳鹏两手都提着礼物，这才松了口气。

    
                只不过她对丁佳鹏没什么好脸色，毕竟不久前，丁佳鹏还指着她鼻子骂人呢。

