    一时间，大炮周围，全是人。

    崔恩顺指着王宫墙，得意地介绍道：“你们看好了，只要一炮，就可以将这宫墙彻底炸开。到时候，不费吹灰之力，就可以将王宫拿下！”

    话音未落。

    轰。

    一道巨大的火光在原地出现，随之而起的是巨大的轰隆声。

    大炮周围一带，成了一片火海。

    不远处的叛军们，眼睁睁看着崔明宇、崔恩顺、高铭等人消失在原地。

    叛军群龙无首，突然全部停止了进攻。

    王宫墙上，卫军们也因为荣留王的死，还没有反应过来。

    原本还闹哄哄，喊杀声震天的王城，突然变得安静下来。

    卫军们，叛军们，你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    ……

    远处。

    黑暗中。

    鬼神一拍大腿，“正道，你太坏了。”

    许正道微微一笑：“若是少爷在场，他只怕会更狠！”

    鬼神问道：“现在，咱们借刀杀人，人没了，刀也没了，该如何是好？”

    许正道想了想，说道：“荣留王死了，崔明宇也死了，接下来，王城恐怕会大乱，咱们先找到郡主，出城躲一躲，静观其变，最好能从中渔利。”

    鬼神点点头。

    二人当即点齐二十个高手，趁乱溜进了王宫中，到处寻找杜锦薇的踪迹。

    片刻之后，走在最前方的许正道突然脚步一顿。

    鬼神好奇抬头看去。

    不远处，长长的台阶下。

    正蹲着一道他们熟悉的身影，正是晋阳郡主杜锦薇。

    杜锦薇半蹲在地上，她身前，躺着一个和她一般大小的女孩，正是高句丽的建文公主。

    建文公主血肉模糊。

    杜锦薇不高兴地说道：“你就是个白痴啊，我让你跟姐姐去大唐你不去，你非要跟着你父王，现在好了，你再也去不到长安城了。”

    方才，叛军攻打王宫时，建文公主正好跟在荣留王身边。

    崔恩顺开了一炮，炸死了荣留王，也炸死了建文公主。

    许正道和鬼神走过来，沉默半晌。

    许正道才开口道：“郡主，荣留王死了，崔明宇也死了，接下来，王城会大乱，请郡主跟随我们现在出城。等到叛乱被平定，荣留王的子嗣继承了王位，大局稳定之后，咱们再回来。”

    杜锦薇站起身来，落魄地摇摇头：“荣留王只有建文公主一个孩子，并无其他子嗣。”

    这么说……

    荣留王绝后了。

    那么，王权就只能落到荣留王的几个兄弟手中。

    如此，局势只怕会更复杂。

    许正道看了看杜锦薇，又看了看躺在地上的建文公主，突然问道：“郡主，敢问你和建文公主是否熟悉？”

    杜锦薇说道：“我二人，情同姐妹。”

    许正道又问道：“我曾听人说起过，建文公主深居简出，一直呆在王宫中，就是高句丽的百官，也没有几人见过他，此事是真是假？”

    杜锦薇点点头：“建文公主妹妹长这么大，离开王宫只有区区不到十次。”

    许正道一拍大腿，高兴道：“我有一个大胆的想法。”

    嗯？

    鬼神和杜锦薇同时好奇地看向他。

    许正道看了看四周，说道：“郡主，如今王城大乱，对梦幻集团来说并不是好事，而一旦王权落到荣留王的其他兄弟手中，只怕也未必会听咱们梦幻集团摆布，我有一个主意，那就是请郡主冒充建文公主，我二人将带领威猛军团，帮助郡主登上高句丽的女王之位……”

    杜锦薇听了，突然眼睛一亮。

    她沉思一下，说道：“我与建文公主妹妹情同姐妹，而今，她死了，我自然不忍心看到高句丽的王权落入他人手中。”

    其实，她内心想的是：这辈子什么好玩的事都做过了，还没做过女王呢。

    杜锦薇一转身，说道：“事不宜迟，咱们这就去外面。”

    鬼神则是立即派人将建文公主的尸体火烧了。

    ……

    王宫墙上。

    卫军们一脸懵逼。

    他们的统领死了。

    他们的王也死了。

    群龙无首，大家都不知道该怎么办。

    要说投降吧，好像也不行，下面的叛军首领也死了，叛军们现在也是一团乱麻。

    就在众人惶惶不安之时，却见一队人马，护卫着一个小女孩走上了城墙。

    女孩衣着华丽。

    叛军们见了，突然有人喊道：“是建文公主！”

    “建文公主……”

    来人正是杜锦薇。

    杜锦薇身上早已换上了建文公主的衣服。

    许正道和鬼神守卫两侧。

    杜锦薇走上前，用高丽语高声说道：“诸位将士，叛军已经杀了我父王，现在，你们要向我效忠，请你们听从许将军的统领，为荣留王报仇。”

    “为荣留王报仇！”

    “为荣留王报仇！”

    卫军们一下子找到主心骨，纷纷叫喊起来。

    许正道一下变成了高句丽的许将军。

    在这个混乱的时候，没人追究他是怎么出来的。

    反正大家相信建文公主。

    王宫卫军立即听从许正道的调派。

    许正道带着卫军，杀出城去，所过之处，叛军们纷纷倒戈投降。

    ……

    与此同时。

    鬼神带着八十个人的威猛军团，已经杀到崔氏庄园。

    鬼神站在庄园门口，一挥手，冷声说道：“杀，血洗崔氏庄园，除了女子，其他全部杀了。”

    “杀！”

    威猛军团自从在大唐境内平定了卢氏叛乱，大刀早已饥渴难耐，如今有了大开杀戒的机会，一个个兴奋得摩拳擦掌的。

    一个个小队，从崔氏状元四面发起进攻。

    崔氏的死士，早已跟随崔明宇去攻打王宫，留守的只是一些护卫。

    这些护卫，在威猛军团的屠杀下，跟割麦子一样地倒下。

    杀到崔氏庄园后面，鬼神的刀都已经断了。

    就在这时，一个士兵前来禀报：“鬼神将军，在崔氏庄园后院，发现一个地道。”

    地道？

    鬼神呵呵一笑：“听闻崔明宇担任高句丽丞相二十多年，最是贪财，这里多半是他藏匿好东西的地方，走，去看看！”

    几人打起火把，走进地道。

    地道很长，弯弯曲曲的。

    走了半晌，终于到了底部。

    竟是一片开阔之地，其中，一个个一人多高的箱子，堆放的整整齐齐的。

    “打开！”鬼神吩咐道。

    哗啦啦。

    一个个箱子被打开。

    顿时，连鬼神在内的众人，全部都惊呆了。

    只见一个个箱子里，竟然全部是大唐的开元通宝。

    ……

