 这一道声音很是柔和，温柔之中带着一丝不敢去证实的疑虑。

就好像是等待了许久的东西，马上就要见到时候心中的那种期待与缓慢触碰。

姜空缓缓转过身，一身紫衣的紫若晴站在他的面前，美眸紧紧盯着他。

紫若晴的那一双眼眸里面闪烁着光华，像是激动，又像是难受，甚至是欲要痛哭流涕。

姜空也是第一次从这个女人脸上见到了如此多的复杂情感。

此时的她不像是一座冷傲千年不化的冰山，而是一个小女人。

“好久不见。”

故人重逢，多年不见，姜空此时不知道说什么。

多年前的一次流放惩罚，未曾想到一去就是那么多的岁月。

“好久不见。”

紫若晴也是回了他这一句话。

此时有很多话，可是她不知道从何说起，一句好久不见似乎能够包含了她所有的情感。

这情感之中，甚至是有着思念……“啧啧啧，不错啊。

幽影天天叨叨你，现在连我瞳脉的师妹都开始对你情有独钟。

有你小子在，我天瞳是不是所有不近男色的姑娘都要给你拐走了。

一口气好几个，你好歹给我留点嘛。”

灵瞳子不知道何时已经是一只手勾过来没有丝毫的生分。

紫若晴一张脸瞬间涨红，一双美眸狠狠剐了灵瞳子一眼：“再胡说八道我将你的嘴给撕了。”

“小子，我紫师妹就没有这样激动过啊，我从来没有看过她对一个男人这样子。

好好把握机会啊。”

灵瞳子一副看热闹不嫌事大的样子。

紫若晴拔起自己的武器，他连忙一溜烟跑了。

“他说的真的吗？”

姜空突然笑着问道。

“呸，不知羞耻。”

紫若晴哼了一声，转身头也不回的离开。

“不错。”

少言的启夜居然走过来和姜空说了一句，姜空顿时傻眼了。

“原来不是哑巴啊。”

他摸摸下巴，仿佛对于天瞳组织才刚刚认识一般，真是什么人都有。

天空上。

雷武大帝与无耻老祖始终没有离去。

雷武大帝看着无耻老祖，面色古怪道：“你留在这里干什么？

你的徒子徒孙都已经离开了。

难不成又看上我朝圣山什么好苗子，想要挖走了？”

说道这里，雷武大帝气不打一处来。

他麾下好几个宗门都被这个老头挖过墙角，其中有一个名为狂雷宗的宗门甚至是精锐直接被这个老头给掏空了。

每每想起这个事情，他都想要将无耻老祖的宗门给一锅端了。

“哎呀，我说雷武老弟啊。

你我这是什么关系，铁打的兄弟啊，不就是收你几个徒儿嘛，消消气，消消气。”

他呵呵笑道，一脸人畜无害的样子，眼珠子早已经在地上开始憋了。

这样的好时机要是不挖几个好苗子离开，那岂不是亏大发了。

无耻老祖内心暗道，不过口头上还是安抚着雷化极。

雷化极冷哼一声，这个老头肚子里坏水有几斤几两他都清清楚楚。

“好了，我也要班师回府了，你速速离开吧。

这些朝圣山的弟子也得等出山之后才能够有势力收留。

这是规矩，不能够坏了。”

他不给无耻老祖任何解释的机会直接从天落下，降临在所有朝圣山弟子面前。

所有弟子全都是屏住了呼吸，话都不敢说一句。

武帝即便是没有释放出自己的气息，那种与生俱来的压迫感都让寻常弟子感到窒息了，更不用说雷化极这种不怒自威的人。

“血与火的历练才能够缔造出绝强者。

这一次战火死了很多人，可是同样活下来的人将会在未来走的更远。

一将功成万骨枯，我希望未来在你们这群人里面能够出几个武帝。

你们也看见了，即便是武帝也不是最强者。

这片天地之大，浩渺无边，北海有北海魔疆，南天有万虫蛊洞，天极之地的裂口里面甚至是封存着一尊盖世妖圣。

世间并不太平，唯有你们自己强大才能够不负朝圣山给你们奠下的基础。

希望你们能够记住我今日所说的话。”

雷化极没有与朝圣山弟子多言，朗声道：“所有朝圣山弟子全都打道回山！”

“是！”

洪亮的声音中气十足，每一个人都是热血澎湃。

人群浩浩荡荡跟随着雷化极朝着朝圣山而去，以他们武尊的脚力，不出三日就能够回到朝圣山。

天瞳一众人则是汇聚在一起坐上了一具鸟形傀儡。

姜空坐在鸟形傀儡上打坐了一整天才苏醒过来。

之前被夜叉族武帝的帝威震的血肉皲裂，体内受到了很大的创伤。

尤其是帝威这个东西，比之跗骨之蛆还要难以排净。

花费了整整一天的时间，姜空的状态才稍微好一点。

 