    　　第4899章

    　　“身为一个母亲，是我绝对不会答应她和你复婚的！”

    　　“你快点滚蛋，不要痴心妄想了！”

    　　“我可告诉你了，我女儿现在住在汇龙湾一号这样的大别墅里！”

    　　“你这样的山鸡，更是配不上她这样的凤凰了！”

    　　说到这里，汤玲不知道想到什么，她从口袋里摸出一叠钞票，猛的砸在了叶昊身上。

    　　“你今天来，不就是想要钱吗？”

    　　“快点拿着钱滚蛋！”

    　　“我告诉你，你不滚，我就一巴掌把你扇飞！”

    　　“因为我是不会让你阻碍我女儿寻找幸福的之路的！”

    　　显然，对于今天的相亲，汤玲是绝对志在必得的！

    　　她无论如何都要让叶昊滚蛋！

    　　金俊英这样的乘龙快婿，她简直太满意了！

    　　温姨看着眼前这一幕，听着对方的对话，很快她反应过来了。

    　　而反应过来的她，脸色难看到了极致。

    　　“原来你就是那个传说中的上门女婿！”

    　　“你知道因为你的关系，我们漫儿糟了多大的罪吗？”

    　　“滚滚滚！”

    　　“这个地方不是你能来的！”

    　　显然，温姨生怕叶昊坏了好事，这样的话，她那几千万的红娘费还怎么收？

    　　甄潇潇也是脸色大变道：“原来是这个废物，快点让他滚蛋，我听说他可晦气了！”

    　　“任何人粘到他都会倒霉！”

    　　叶昊淡淡的看了汤玲和温姨一眼，风轻云淡道：“这里是茶楼，我口渴了，上来喝杯茶，和你们有关系吗？”

    　　“好狗还不挡道呢，你们不懂吗？”

    　　“口渴？喝水！？”

    　　温姨一脸气急败坏。

    　　“姓叶的，你装什么比你呢？”

    　　“你知道这里是红楼的茶馆吗？”

    　　“你知道这里一个茶位费要一万八吗？”

    　　“你一个上门女婿，有资格来这里喝茶？”

    　　“你开什么玩笑！？”

    　　显然，汤玲是不可能把叶昊的事情告诉温姨的。

    　　甚至在温姨面前，汤玲为了面子，不断的污蔑叶昊。

    　　所以在温姨和甄潇潇的认知中，叶昊就是一个吃了三年软饭的废物。

    　　这样的人，身上可能连一块钱都摸不出来。

    　　来红楼这样的地方喝水？开什么玩笑！

    　　喝一口水，他去要饭一年都要不回来那个费用号码？

    　　甄潇潇也是对叶昊嗤之以鼻。

    　　一个男人怎么可以恬不知耻到了这个地步，为了吃一口软饭，居然能够捏着鼻子、厚着脸皮来到这地方？

    　　他是一点都不知道羞耻两个字怎么写啊！

    　　叶昊懒得理会两个泼妇，而是随意的坐到了一张茶桌边上，然后自顾自的看起了茶单。

    　　看到叶昊不但不走，还坐下了，汤玲额头黑线浮现。

    　　她咬牙切齿片刻后，终于低声道：“叶昊，我知道你喜欢漫儿。”

    　　“但是难道你不知道，喜欢一个人就应该看着她幸福吗？”

    　　“难道你舍得让漫儿一直跟着你受苦？”

    　　“你就不能盼漫儿有点好的？”

    　　“让她进入顶级圈子，过上好日子？”

    　　“让我也风光一把？”

    　　“难道有一个顶级大少，不嫌弃她二婚。”

    　　“你就不能放她走？”

    　　,

    　　,

