
　　倒是丁香兰有时候会帮林母织一会儿，天冷了，她自己还要给一家六口人做棉鞋棉衣裳，只能偶尔帮帮林母。

　　安栩栩带着三个娃回家后，把给他们买的棉帽子拿出来给他们看了看，三个娃立即就戴到了头上。

　　三个一模一样的样子，加上三兄弟本来就长得差不多，如果不看个头，就像是三胞胎。

　　下午，她坐在太阳底下打毛衣，顺便提问三个孩子数数，教了大娃二娃学习个位数相加，三娃学会了一加一等于二。

　　安栩栩道：”三娃，给娘背首诗。”

　　三娃张口就来了一首《悯农》，背的非常流利。

　　安栩栩非常满意，这三个孩子记忆力很好，只要是学过的东西，基本都能记住。

　　大娃把山根也叫来了，安栩栩叫他们学了《静夜诗》。

　　学完以后，他们就去一边玩一边背。

　　等他们背好了，安栩栩一个一个地提问他们，还好四个人背的都挺好。

　　安栩栩想到现代的儿歌，也应该教一下孩子们，陶冶他们的情操。

　　“我教你们唱歌，想不想学？”

　　“想。”四个娃一起欢呼。

　　先来一首可爱又好学的，“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜和青菜，蹦蹦跳跳真可爱。”

　　孩子们跟着她唱起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　明天是礼拜天，安国瑞把自行车送来了，让安栩栩骑。

　　第二天，安栩栩便骑着自行车，带着孩子去了安家。

　　带上那只烧鸡，还有给安父安母和家里三个媳妇买的东西。

　　出发前，安栩栩提醒坐在后面的大娃，一定要把两条腿岔开，防止被车轮刮到。

　　大娃早就知道了，一坐上车就自动把两条小短腿岔开了。

　　他们刚到安家，就看到安父安母坐在院子里愁眉不展。

　　“爹，娘，你们怎么都不高兴，是家里发生什么事了吗？”

　　安父安母看到安栩栩来了，都赶紧扯出了笑容。

　　安母道：“没啥事，都挺好的。”

　　安栩栩觉得安母在故意瞒她：“娘，到底是什么事，你就别瞒我了，难道你闺女出嫁了，就不是这家里的人了？家里的事就都不能让我知道了吗？”

　　安母可不想闺女生气，于是道：“还不是因为你大伯大娘，去年过年那会儿他家添丁进口，说粮食不够吃，借了咱家一百五十斤粮食，这次秋收分粮了还不说还。这不眼看着国瑞要成亲，到时候家里又多了一张嘴，我和你爹就想着把那一百五十斤粮食要回来，可谁知他们根本不给，硬说家里没粮食。你说，这不是不讲理吗？分粮的时候人家都亲眼看着他们往家里拉了好多粮食，要是知道他们这么没脸没皮，我当时就把他们的粮食拦下来了。两家关系摆在那儿，又不能因为点粮食闹得太僵。”

　　安父皱着眉头，一口一口地抽着旱烟，显然心情烦躁。

　　安栩栩想了想：“不如，我去要吧。”

　　安母道：“你去不合适，你都嫁出去了，他们会觉得你不是安家的人，更不会给你。”

　　“可你们也要不回来啊，总不能一百多斤粮食白白便宜了不讲理的人，越是这样的人，越不能对他们仁慈。”

　　安母变了变脸色：“栩栩，你要做什么？那毕竟是你的亲大伯，因为那点粮食还不至于撕破脸。”

　　安栩栩安慰安母：“放心，我不会跟他们撕破脸，你们别担心啊。”

　　她让三个娃在这里玩，自己一个人骑着自行车去了安大伯家。

　　上次安国瑞定亲的时候，安大伯安大娘也去了，她知道他们家在哪里。

　　安大伯正在院子里磨红薯，院子里还晒着一堆玉米和大豆，甚至还有小麦。

　　秋收完分粮那几天天气不好，不适合晒粮食，这两天都是大晴天，就摊出来晒晒。

　　至于那些小麦怕在屋子里对的时间长了发霉，隔段时间就要摊出来晒晒。

　　安大伯打算磨了红薯，过滤出淀粉后，过年的时候做成粉条卖到供销社里，价格比平时要高一些。

　　安栩栩来了以后，安大伯立即笑盈盈的。

　　“哎呀，是栩栩来了，你可好长时间不来你大伯这里了，快进来，中午在这里吃饭。”这完全是客套话。

　　尽管安栩栩是空着手来的，他也要好言好语，谁让这家里就安栩栩嫁的最好呢。

　　要是安笑空着手来，他估计连笑脸都不会给。

　　安栩栩把自行车放到他家院子里，看到满院子的粮食，说：“大伯，我来看看你跟大娘。大伯，你们家今年分的粮食不少啊。”

　　安大伯笑笑：“没多少，跟往年差不多。”

　　安大伯家有三个儿子一个闺女，老大老二都成家了，老三二十一，长得不咋样，眼光倒不低，上个月谈了个城里姑娘，那姑娘跟他们要三百块钱彩礼，他们出不起，一直搁着。

　　他家闺女十九，去年被外村一个二流子哄着发生了关系，怀孕后两个人领了证，半点彩礼没拿到就把闺女嫁出去了。

　　院子里有凳子，安大伯招呼安栩栩：“栩栩，快坐。”

　　安栩栩坐下来，故意露出手腕上的梅花表，安大伯看了眼睛一亮。

　　要是他家有人能戴的起这样一块手表多好啊。

　　安栩栩本来就比一般人穿得好，现在又有自行车，又有手表，可把安大伯眼红死了。

　　这时，安大娘也从屋里出来了，看到安栩栩后，也是笑眯眯的。

　　“栩栩来了，大娘给你倒点水喝。”

　　“不用麻烦了，大娘，我一会儿就要走了。”

　　安大娘道：“咋才来一会儿就走，中午在这吃饭，陪大娘好好说说话。”

　　安栩栩笑了笑：“大娘你客气了，我娘还在家里等着我回去吃饭呢。我听说三哥最近谈了个对象，是吧。”

　　这也是上次在安国瑞订婚的时候，她从别人口中得知的。

　　安大伯转了转眼珠子，他们正愁没钱给家里老三定亲呢，要是安栩栩肯帮忙，事情肯定就容易多了。

　　他怎么早就没想到跟安栩栩借钱呢？

　　不过幸好对方自动送上门了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第98章 学儿歌免费阅读。https://www.23sk.net 