
　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　之前罗修的修为就已经达到了证道七重境巅峰。

　　如果按照正常的修炼速度，起码也要数千年的时间，才有可能突破桎梏，踏入证道八重境。

　　但因为有极境蕴道丹的缘故，所以对于罗修而言，这一过程被缩短了无数。

　　修炼至今不到两万年的岁月，他便已经触摸到了从证道七重境巅峰，通往八重境的瓶颈期。

　　一旦突破，那就是大境界的跨越，无论是修为，肉身，大道境界，都会提升一大截。

　　只是唯一有所不足的地方，就在于五色炫光晶还未得手，不然的话，他的肉身就可以蜕变提升到一个更加惊人的地步。

　　“罗修！”

　　蓦然，在房间中修炼的罗修，耳边传来了一个声音。

　　他缓缓睁开眼睛，眉头微蹙，他最反感的就是在自己修炼的时候，有人过来打扰。

　　不过罗修还是停止了修炼，然后从房间中走出。

　　在这座宫殿的第三层，是罗修的修炼地。

　　他推开房门出来之后，就看到剑长老的身影站在门口。

　　“剑长老找我何事？”罗修问道。

　　剑长老的脸上带着笑容，看到罗修出来，说道，“老夫也不想来打扰你的修行，不过老夫这次过来，倒是有好事情来找你。”

　　说话间，剑长老就翻手取出了一只玉盒，递给罗修说道，“这个玉盒是阳门之主让我交给你的，里面是一颗天阳破障丹，借用这颗丹药的话，应该可以让你的修为进一步提升，这样就能在天地大会上发挥出你的这一身天赋。”

　　“天阳破障丹？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他的炼丹一道，是经过方毅熏陶的，虽然方毅并不是成道境的存在，但是在成道境之下，他几乎是走到了极致。

　　所以方毅对于炼丹，阵法，炼器这些方面，所涉及的也都是道界中的传承。

　　这其中，罗修自然是知道天阳破障丹的。

　　这种丹药，是专门针对于大祖王这一层次的修士，炼制虽然不难，难的是凑齐炼制的材料。

　　就如同罗修当初炼制极境蕴道丹的时候一样，最难的就是收集材料，他也是运气好才凑齐了。

　　天阳破障丹的效果，当然无法与极境蕴道丹相提并论，但是如果服用之后，让两种丹药的效果叠加，那么最终产生的效果，就会非常的惊人了。

　　说白了，那些道界天骄的修为之所以提升的那么快，甚至数万年就能修炼到祖尊的境界，一方面是因为她们自身在修炼方面的妖孽天赋，另一方面也是因为使用的资源都非常的高级。

　　别的不说，罗修估计那些道界天骄背后的传承，起码都会为他们弄来极境蕴道丹，至于天阳破障丹这种更低一些的丹药，自然也就更容易弄到手了。

　　罗修不可能具备那些道界天骄的待遇，但实际上他凭借自己的努力加上诸多的机缘造化，一身修为的进境，并不比那些所谓的道界天骄慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仅凭天阳破障丹，足可让我突破瓶颈，踏入证道八重境初期。”

　　“但如果加上极境蕴道丹的药力双重叠加，那么我甚至都有可能直接突破到证道八重境中期。”

　　罗修的心中跃跃欲试，迫不及待的就想要转身回去闭关提升修为。

　　同时他也知道，对于那些道界天骄背后的传承而言，天阳破障丹不算什么，但对于道虚界的天地门而言，这就是很珍贵的丹药了。

　　“这是阳门之主的收藏，原本是打算天地大会开始之前给陆潼和陈翔服用的，既然你和燕无敌的实力更强，两颗天阳破障丹自然是要提供给你们。”剑长老倒是毫不避讳的这样说道。

　　“还请剑长老替我谢谢阳门之主，我的确很需要这颗天阳破障丹。”罗修也没有矫情，直接将玉盒拿了过来，收入储物戒指。

　　“只要你好好修炼就行了，这一次的天地大会，我们阳门的希望可是都寄托在你和燕无敌的身上了。”剑长老沉凝的说道。

　　“放心吧，我会尽力而为。”罗修点了点头。

　　随后，剑长老转身离开。

　　罗修也返回房间之中，将那玉盒再次取出。

　　“本来我以为还需一段时间的沉淀，才可凭借极境蕴道丹的药力支持，一举突破到证道八重境。”

　　“没想到这刚打瞌睡，就有人送来了枕头！”

　　罗修的脸上挂着笑容。

　　他伸手将玉盒打开，然后就看到一颗金色的丹药放置在玉盒中，闪烁着璀璨的光芒，犹如一颗小太阳似的。

　　越是顶级的丹药，蕴藏的能量就越是惊人，不夸张的说，这一颗天阳破障丹所蕴藏的能量，还真的要远远超过一颗太阳的能量。

　　“轰！”

　　当这颗丹药被罗修服下之后，一股惊人的能量，就在他的身体中炸开了。

　　吞灵法自行运转，因为对于现在的罗修来说，炼化吸收任何能量，都不如吞灵法的效果来的更好更直接。

　　与此同时，天阳破障丹的药力和极境蕴道丹的药力同时发挥作用，让罗修体内的一百零八窍绽放出璀璨至极的神芒。

　　每一个穴窍，都像是一颗璀璨的太阳，并且在穴窍之中，恍若蕴藏着一方宇宙，无尽的星空。

　　一百零八窍中蕴藏的能量合一，顿时罗修的身体就像是被点燃了火焰，熊熊燃烧了起来。

　　炼体成兵术，是脱胎于过去任何炼体功法，是将罗修过去对一百零八窍炼体术等其他炼体功法融合归一，而开创出来的最终极的炼体术。

　　狂暴的能量不断的洗礼他的肉身，虽然目前还没有得到五色炫光晶，但罗修的肉身依旧可以晋级。

　　不知道过去了多久，肉身的洗礼最先完成，因为目前融合的只有四色炫光晶，所以肉身的极限不高，但以罗修现在的肉身，若是战力全开的话，足可打爆绝大多数的证道九品兵器了。

　　肉身的淬炼完成后，紧接着就是修为的提升。

　　瓶颈的桎梏，就像是一道堤坝，两种丹药的药力合一，就如同汹涌的洪水，将堤坝直接冲破。

　　“轰！”

　　恍若有一声轰鸣响彻在罗修的体内，他周身绽放璀璨的光辉，紫红色的神芒，像是有万千神剑争鸣。

　　这一刹那，罗修也感觉自己凝炼在体内的道力得到了升华，犹如发生了质变。

　　证道八重境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十九章 突破八重境免费阅读。https://xs.23sk.com 