    可以的！

    厉害了小姐，失敬了大公子！

    叶夭夭一听，倒是笑了，看着叶宸风道：“哥哥，你都不问问，我想干什么，就答应了？”

    叶宸风道：“有什么可问的？你想干什么事儿，哥哥都帮你！”

    韩子潇这个时候，俊美的脸上，也多了一分笑意：“夭夭小姐既然要去仗势欺人，不如也算本世子一份，明国公府加上晋国公府的势，才更能欺得那些令夭夭小姐不快的人，难以反抗不是？”

    韩世子其实还想说，明国公和晋国公府在一起，那就是强强联合，非常的适合成为姻亲，不如早点把这桩门当户对的婚事定下来。

    然而……

    他好不容易才克服了在叶夭夭面前，说话都结巴和脸红的毛病，一下子让他表明心迹，或是求婚，他实在是不好意思，所以那些都没说。

    叶宸风斜着眼睛，瞟了一眼韩子潇，心里很明白自家结拜大哥的言下之意。

    但是大哥自己不说出来，他当然也不好越俎代庖。

    叶夭夭听了，却是看了韩子潇一眼，开口笑道：“这毕竟是我们晋国公的事儿，会得罪人的，连累了韩世子不太好！”

    韩子潇立即扫了一眼叶宸风。

    叶宸风嘴角一抽，怎么会不清楚，韩子潇这是让自己开口应下的眼神？

    在结拜大哥的淫威之下，叶宸风立即笑着，开口道：“夭夭，你就别推辞了，子潇兄跟我是结拜兄弟，说好了一辈子有福同享有难同当，就这么点事儿，他还是与我一同担得起的，夭夭你这么客气，才是让我们两家生疏了！”

    毕竟子潇兄不仅不想跟你生疏，还想跟你一辈子在一起啊！

    最后这句叶宸风当然没说。

    叶夭夭见着叶宸风都这么说了，自也不多言了，笑着道：“既然哥哥都这么说了，那韩世子便一起吧，倒是我太过拘小节了，还请世子见谅！”

    韩子潇立即道：“夭夭小姐不必致歉，不管发生什么事情，本世子也不会责怪你的，所以不会有见谅这一说！倒是不知道夭夭小姐，是想做什么？”

    叶夭夭觉得他们两个都有些好笑。

    连她想干什么都不知道，就争先恐后地答应了下来，要一起去仗势欺人。

    叶夭夭道：“哥哥，你知道胭脂楼吧？”

    叶宸风一愣。

    有些不自在地道：“听过，慕容隽那小子爱去，那是京城最大的妓丨院之一，这两年建起来的，生意还很好，夭夭你问这个做什么？”

    说完这句话。

    叶宸风还赶紧补充道：“你哥哥我是个正人君子，我可只是听说过，从来都没有去过，你可千万别误会了，对爷爷说啊！”

    这还真的是一句实话，叶宸风一贯洁身自好，的确是没去过，只是要职在身，不少人都来巴结讨好，也有许多人邀约让他去胭脂楼，只是他都一律拒绝了。

    韩子潇也立即道：“什么胭脂楼？本世子听都没听过！”

    韩世子的确是没有听过，他一直醉心武术，不是在家中练武，就是在校场练武，再不然就是去骑射，或者就是跟父亲斗智斗勇，想着能不能再去战场走一遭。加上除了世子衔，也没官职在身，懒得应酬，所有的聚会一律不去，久而久之也没人叫他，他怎么会知晓，近年京城兴起了什么青楼。

    而他赶紧说这话，也是为了让夭夭小姐知道，自己是个好男人，是个值得托付终身，从来不逛青楼，干干净净的男人！

    叶夭夭笑着道：“就是刚刚在路上，听说杨傲在里头，让哥哥帮忙派几个人，把他抓出来罢了！”

    叶宸风道：“没问题！我现在就让人去办！”

    ……

    半个时辰之后。

    杨傲就骂骂咧咧地，被几个人从胭脂楼拎出来了，那胭脂楼的老鸨，看着一群人气势汹汹的进来，原是要让手下的人，把他们拦住的，但是来人说了，自己是晋国公府的人，那老鸨顿时就蔫了，没敢动。

    晋国公府是什么地位？

    谁吃饱了撑的敢随便得罪？

    于是。

    杨傲就这么被拖走了。

    老鸨是知晓，要带走杨傲的是谁，但是杨傲这会儿还啥都不知道呢，他开开心心地在雅间，抱着姑娘喝酒，结果莫名其妙就被几个人，闯进门来拎着出去了。

    他怒骂道：“你们知不知道我是谁？你们这些不长眼的东西，竟然敢抓我？你们这是不要命了，向天借了胆子吗？你们信不信，我回头让我爹要了你们的命，你们……”

    杨傲的那些狐朋狗友，原是想上去救人。

    但是一看门口那来抓杨傲的阵仗，他们显然就不是对手，上去帮忙也就是平白挨一顿打罢了，于是就只能眼睁睁地看着，杨傲被抓走了。

    杨傲被拎出了这条街。

    他还在痛骂：“老子是杨傲！杨傲你们认不认识？我爹可是正二品的官！你们这些狗东西，你们……”

    他骂到这里。

    忽然听到一声笑：“哦？杨公子好威风啊！就是不知道，你这句狗东西，是在骂谁？”

    杨傲被扔到地上。

    抬头就想继续骂人，但是这一抬眼，就看见了叶宸风，正双手抱臂，似笑非笑地看着他。

    杨傲虽然是个纨绔子弟，但父亲是二品的官，宫中的诸多宴会，他都是有资格参加的，岂会不认识叶宸风？他立即干笑一声，呵呵地道：“原来是叶将军！叶将军您有什么事情找我，直接叫人打声招呼就是了，何必这样兴师动众的把我带出来呢！”

    这说话之间。

    杨傲当然也看见了韩子潇，还有叶夭夭。

    这两人他自然也是认识的。

    看见叶夭夭的时候，他眸中掠过一丝痴迷，虽然这个女人管闲事，惹人讨厌，但是却是真的好看，的确是人间绝色。

    于是，他舔着笑脸道：“叶二小姐也在啊！”

    叶夭夭似笑非笑，瞥了他一眼：“是啊，我这个晦气，又多管闲事的女人也在！”

    杨傲顿时脸色一僵。

    他当然还记得，自己今日说过叶夭夭什么。

    叶宸风顿时眸子一眯，问道：“夭夭，你这话是什么意思？”

    叶夭夭道：“这都是杨公子，今日在街上骂我的话，我正好路过，听到了！”

    叶夭夭话音刚落。

    “咔嚓！”一声！

    杨傲便兀地发出了一声惨叫！

    他的右小腿的骨头，被叶宸风踢了一脚，他确定，肯定是骨折了！

    杨傲痛得眼泪都出来了，抱着腿指着叶宸风，惨叫道：“叶将军，你竟然踢我？我的骨头断了！肯定断了！”

    叶宸风皮笑肉不笑地道：“骂我妹妹晦气，踢断你右腿的骨头怎么了？你这是不满意？不满意的话，我帮你把左腿的骨头也踢断了？”

