    神门城城墙上，无数神门城士兵将领，张大嘴巴，呆呆看着远处虚空，那缓缓从半空坠落的两半尸体，眼中俱是一片惊恐和不可思议之色。

    “将军……死了？！”

    一名降临涩声开口，声音有些颤抖。

    冷风拂过，所有人顿时打了个冷颤。

    看着远处那道手持银色军刀的伟岸身影，所有人眼中，都是不由自主地浮现惊恐之色！

    散仙四劫的王守之，竟然连那人三刀都接不下便被劈成了两半！

    大夏皇朝，戚氏军团的军团长！

    他到底有多强？！

    …

    半空，戚继光脸色漠然，手中长刀染血，看着落到地面的王守之身影，他的眼中没有一丝波动。

    他朝下方挥了挥手。

    “唏律律！”

    顿时，血红战马腾空而起，飞上半空。

    戚继光身形微动，坐上战马，手中长刀举起，然后回头，看向远处神门城方向，眼中杀意缓缓蒸腾！

    “杀！！！”

    他猛地大喝，一夹马腹，战马仰天嘶鸣，立即朝着神门城方向疾驰而去！

    “杀！！破城！！！”

    看着半空那道英姿伟岸的高大身影，百万戚家军，脸色狂热，纷纷大喝，气势大涨，跟随戚继光，朝着神门城方向冲去！

    “快！攻城炮准备！！！”

    神门城上，看到戚家军冲来，所有士兵将领，也来不及震惊了。

    纷纷大喝着，指挥士兵，开启阵法，组成战阵。

    与此同时，一门门能量晶炮缓缓蓄积能量，炮口对准了疾冲而来的戚家军。

    “轰！！！”

    但就在这一刻，一道刀光突然射来！

    那加持了无数战阵的防护阵法，猛然破碎，维持战阵的诸多将领口吐鲜血，倒飞倒地。

    “唏律律！！”

    马鸣声再响，伴随着恐怖刀光，那维持了无数年未被破的巨大城门，被一刀劈碎！

    紧跟着，无数戚家军，如同猛虎一般，喊杀着冲入城中。

    很快！

    刀光四起，血流飞溅，凄厉的惨叫声和冲杀声四面响彻，不绝于耳！

    …

    “报～！”

    在神霄王朝中部，神霄王宫早朝大殿内，神霄王朝国君神武纪和神霄文武百官正在议事。

    徒然，一道身影从殿外快步走入，脸色焦急：“末将南关神门城王守之将军麾下副将李肆，拜见吾王！”

    神门城？

    殿内文武百官面面相觑，神门城将领，来此处作甚？

    “免礼！”

    王座之上，神霄国君神武纪也是眉头稍蹙，微微抬手，道：“王守之让你前来，可是有何要事回报？”

    “启禀王上，南方大夏，突然有大军朝我关方向而来，恐来势不善，王将军让末将回宫，请示王上，请王上往南部派兵增援，以防大夏对吾关动手！”

    将领脸色焦急，拱手回道。

    “大夏皇朝？！”

    闻言，殿内百官脸色微变。

    “大夏不是刚有两支军团从吾朝借道北上吗？怎么又有军队前来？”

    神武纪也是脸色一变，看着将领，问道：“对方有多少人？此刻可有对神门城出手？”

    “百万左右！不知是大夏哪支军队！”

    将领拱手答道：“末将来时，大夏军队距离神门城还有十里范围，王将军担心有意外发生，提前让末将回宫请示陛下！”

    殿内一片沉寂。

    文武百官面色凝重，皱眉沉思。

    这时，一名中年官员忽然走出，朝着王座上拱手道：“王上，大夏皇朝野心勃勃，有逐鹿中土之心，这支军队前来，恐怕的确来者不善，不可不防！臣斗胆，请王上下旨，派兵增援神门城！”

    神武纪看向中间男子，眉头微蹙，道：“太尉，神门城有王守之将军镇守，还有两百万神武大军守关，就算大夏真的有何异心，短时间内，应该也无法攻破吧？”

    “孤觉得，还是再等等，万一大夏这支军队，并非是为了侵略神门城而来，只是像上次两支军队一般向吾朝借道北上抵抗妖族入侵呢？”

    “想必不用多久，王将军便会再派人前来，若大夏真的入侵神门城，到时再派兵不迟！”

    神武纪虽然也有担忧，但还是有些不以为然。

    神门城原本只有一百万大军镇守，自从大武和荆棘被大夏所灭后，为了以防万一，他都又增派了一百万神武军，而且将散仙四劫的王守之都派去坐镇。

    这般阵容，就算大夏真的对神门城动手，应该也能撑住一段时间了。

    而且，此刻中土其余各州之间时刻关注大夏，若大夏对神霄动手，他们很快便可得到消息前来支援。

    神霄王朝，不可能连这点时间都守不住吧？

    “王上，大夏此刻有龙族相助，实力非比寻常，不可小视啊！”

    神霄太尉脸色焦急，道：“若大夏真的准备对吾朝动手，吾朝一刻也不能耽搁！大武和荆棘的灭亡历历在目，王上绝不可轻视！臣请陛下，立即派兵增援边境，并且得尽快通知其他州界势力，早做准备！否则，吾朝危矣！”

    闻言，其余百官也是脸色微变。

    “王上，臣附议！”

    “臣附议！”

    顿时，又是几名官员走出，脸色十分郑重，朝着神武纪拱手请命。

    并非他们小题大做，而是此刻的大夏，的确是太恐怖了！

    “这……”

    见到这一幕，神武纪眉头紧蹙。

    思虑片刻，他无奈一叹，道：“也罢！就依太尉所言，立即派出剩余神武军，前往神门城增援，另外，立即派人打探神门城战况，若大夏真的对吾朝动手，立即派人前往北方，通知大楚皇朝！”

    “王上英明！”

    神霄太尉松了口气，拱手说道。

    说完，他转过身，便欲朝外面走去，此等大事，作为神霄太尉，他必须亲自出面坐镇！

    然而就在这时，殿外脚步声再起，充满急促和凌乱。

    众人皱眉回头，只见一道浑身染血的身影，身形踉跄地奔进殿来。

    “启禀吾王，大夏皇朝戚氏军团，突然对吾朝发起进攻，王守之将军陨落，神门城已经失守！请王上尽快派兵增援啊！”

    血色身影走到殿中，突然跪倒，凄厉的声音，焦急地响彻在大殿之中。

    听得此言，所有人的心，顿时便是沉了下去！

    ……

    ……

    PS：保底二。感谢【大乘期老祖】打赏的一万书币，谢谢兄弟！目前还有一章盟主加更，明天还完就为兄弟加更。

