    第43章唐婉，不要喜欢我

    医生还给他进行了肠胃检查，“他还有慢性胃炎，一看就是没有按时吃饭，饮食不规律，这样下去可不得了啊。”

    “对了，他这段时间是不是一直在吃安眠药？”

    “安眠药？”唐婉愣了下，看向静静地躺在病床上打点滴的邵舟辞，眉心微皱，她回头看向医生，“我不知道。”

    医生重重地叹了口气，“有慢性胃炎，最好还是别吃安眠药。待会儿我去给他开个药方，里面有些药可能会跟安眠药的药性起冲突，所以我建议他先把安眠药停了。”

    “好。”

    邵舟辞闭眼躺着，听着医生和女孩在他的病床前絮絮叨叨说了许久，心里说不出是什么感觉。

    说到最后，医生看向他，语重心长地道：“年轻人，要爱护身体啊。”

    “……”

    等医生出去了，唐婉拉了张凳子在病床边上坐下。

    她知道他没睡。

    “听到了吗？年轻人，要爱护身体啊。”

    邵舟辞缓缓睁开眼，转头看着她，声音轻哑，“唐婉，有人和你说过，你很爱多管闲事吗？”

    唐婉给他掖了掖被角。

    “没有，邵舟辞，我也不是谁的闲事都管的。”她知道他的疑惑，“是不是想问，我为什么要管你？”

    他没说话，视线下移，看着右手手背上的点滴针头，低垂的睫毛像两把小扇子。

    唐婉歪头，无奈道：“你不是已经猜到了吗？”

    所以这段时间才这么疏远她。

    他扭头，语气淡淡：“猜到什么？”

    “猜到我喜欢你啊。”

    她说的还真是直白。

    邵舟辞抬眸蹙眉，无语了半晌，“唐婉，你都不知道害臊的吗？”

    唐婉悠悠瞥他一眼，“知道呀，不过要是再害臊下去，你就要把自己作没了。”

    “这不关你的事。”

    他的语气有些重，眼里满是阴沉抗拒。

    显然，他并不觉得自己这次得救是一件庆幸的事。

    唐婉是真的有些生气了，气他不爱惜自己。本来她想着，他不喜欢，她就默默远离，不再打扰他就是了，可是现在看来，再没有人管他，他真的会死的。

    即使不是出于喜欢，她也没有办法看着一条鲜活的生命在自己眼前消逝。

    唐婉将凳子往前挪了几分，腹部抵着床沿，想和他认真谈一谈。

    “邵舟辞，现在病房里没有其他人，我们谈谈吧。你能告诉我你的真实想法吗？你真的很讨厌我吗？”

    她的眼神太过干净澄亮，所有的谎言都无所遁形，邵舟辞本想说的“是”字吞没在喉咙里。

    为什么说不出来呢？

    可能是因为，他根本就不讨厌她……

    从体育课上，她站在那么多师生面前为他作证辩解的时候，他就觉得，这个女孩太耀眼了，耀眼的能着灼伤人心里的阴暗。

    她干净、温暖、温柔。

    对一个人好时，那么容易让人放松警惕，让人忍不住沉溺在她的温柔里。

    可是越是这样，邵舟辞越是觉得她不该和他这样的人产生什么联系。猜到她可能喜欢自己的时候，他并不觉得高兴，有那么一瞬间，他甚至泛起了心理和生理上的恶心。

    邵舟辞自我厌弃地闭上眼睛，唇瓣微动：“唐婉，不要喜欢我。”

    (本章完)

