    竟然没能拿下李少瑄，反倒被她伤了自己人，掌柜和另外几名伙计全都脸色一变，而后一拥而上，围攻向李少瑄。

    “哼！”

    李少瑄冷哼一声，抬手直接抓住一个伙计挥来的拳头，而后反手一拧, 对方立刻惨叫出声。

    同时侧身躲过另一人抓来的手，又顺势抬脚，狠狠踹在了对方腹部。

    “砰！”

    对方摔在柜台外侧，把掌柜刚刚拿出来的胭脂全部打翻在地，自己也从柜台又摔到了地上，抱着肚子弓身如蛇，一脸痛苦。

    掌柜看的眼皮一跳，知道自己碰上了硬茬子，原本挥向李少瑄的拳头也立刻收回，伸手探进怀中，而后猛然向她甩去。

    一团白色粉末，瞬间向李少瑄扑面而来，后者猝不及防，直接被迷了眼，又呛的发出两声咳嗽，而后脑海里猛然传来一阵眩晕，李少瑄顿时大惊失色：

    “你这个卑鄙小人，竟然用毒？”

    李少瑄强行睁开眼，怒视着掌柜，抬手就要上前一掌劈了他，可惜脑海里的眩晕愈发强烈，没等她到跟前，便眼前一黑，晕倒在了地上。

    “哼，还是个练家子，差点让老子失手, 但是可惜，到底是个黄毛丫头。”

    掌柜冷笑一声，看向爬起来的伙计，道：“把她俩带进去，立刻给傅爷送走，记住，不要动手动脚，这两个都是好货色，看着还是个处儿，绝对能卖个好价钱。

    要是让你们给破坏了，小心老子剥了你们的皮！”

    “嘿嘿，老大你就放心吧，我们办事你还不放心？”

    伙计嘿嘿一笑，合力将一脸惊恐的林芊雪和昏迷不醒的李少瑄带进了内门。

    ……

    店铺外。

    李修然和林丰凯来到前面的茶摊处，坐下点了壶茶，正悠闲的喝着，浑然不知林芊雪和李少瑄两人已经遭了毒手。

    “走快点，没吃饭吗！”

    “娘，我怕。”

    “不怕不怕，有娘在呢。”

    一队官兵押着大批神色惶恐，眼带绝望的百姓穿街而过。

    其中一人走的慢了些, 旁边一个官兵抬手一鞭子便抽了过来，厉声喝斥道。

    一个衣衫褴褛的小男孩被吓的直接哭出了声，一旁的母亲生怕惹恼旁边的官兵，赶忙把他揽在怀中安抚，只是自己的眼神里也充满了恐惧和迷茫。

    “唉，男人死了还不算，现在一家子都要被发配充边，真是可怜呐。”

    “可怜个屁，她男人要不去造反，她一家能落到这下场？之前造反时，弄出来那么多鬼东西，全京城都差点让它们糟蹋了，犯下这么大罪，被发配也是活该。”

    沿街百姓见状顿时纷纷议论起来，有同情的，也有破口大骂的。

    李修然心中了然，知道这些人都是叛军家属，要被发配往边关，这种事情从之前平定完叛乱后就已经开始，到现在已经持续了数天。

    数千叛军背后涉及到数万家眷，要把他们全部发配，可不是一时半会儿能完成的。

    他这几天已经司空见惯，但是此刻见此情景，依然有些心生怜悯：“这些人，也不知道能有多少活着走到边关。”

    “都是妇孺和老弱，京城到边关又山高路远，只怕能有一半就不错了。”林丰凯看着发配的众人，叹了口气，同样心有同情。

    只是这是皇帝下的命令，他们谁都无可奈何。

    “少瑄和芊雪挑了这么久，应该挑完了吧？怎么还没出来？”

    待官兵押着这批家眷走远，李修然岔开话题，望了眼远处的店铺，心里略微诧异。

    “是应该出来了啊，要不过去看看吧。”林丰凯同样有些疑惑，起身提议道。

    李修然点了点头，起身和林丰凯一起向店铺走去。

    “呦，两位客官想买胭脂水粉吗？小店新到了一批上好的胭脂，客官要不要看看？”掌柜见两人进门，又笑着迎了上前。

    李修然在店里扫了一眼，没看到李少瑄和林芊雪，眉头顿时一皱：“刚才进来的两个姑娘呢？”

    掌柜心头一跳，随即陪笑道：“什么姑娘？客官看错了吧？小店刚才没进来人啊。”

    嗯？

    你要说她俩已经走了，还可能是我刚才看官兵押送叛军家眷一时分神，没注意到，但是你说刚才没进来人？

    李修然瞬间脸色一沉，重新扫了一眼店铺，只见柜台角落似乎残留着一些粉色粉末，柜台外侧有些微微开裂，痕迹新鲜，明显是刚刚出现，像是发生过打斗。

    李修然心里瞬间有了股不祥的预感，上前一把攥住掌柜的脖领，沉声道：“我再问你一遍，刚才进来的两个人呢？”

    “你干嘛？还想打人吗？”掌柜大惊失色，大声喝问道。

    旁边的伙计见状，也顿时脸色一变，目光凶狠的瞪着李修然，上前想救下掌柜。

    只是刚到跟前，就只觉眼前光芒一闪，然后其中一人胸前鲜血喷涌而出，眼带惊恐的倒在了地上。

    其他人瞬间目瞪口呆，僵在原地。

    李修然拔刀在手，刀身之上沾着些许血迹，顺着刀刃一滴一滴滴落在地，李修然目光冰冷的看着掌柜，喝问道：

    “说，人呢！”

    “杀人了、杀人了！光天化日居然敢当众行凶，你好大的胆子！”掌柜也看的眼皮狂跳，色厉内荏呵斥道。

    “还嘴硬吗？”

    李修然冷哼一声，按着他的手拍在柜台上，而后手起刀落，砍下他一颗小拇指，冷声喝问道：“我再问你一遍，她们人呢？”

    “啊……后院、在后院。”掌柜瞬间哀嚎，既吃痛，也完全被李修然这副凶狠的做派给吓到了，没敢再隐瞒，直接交代了出来。

    李修然没有丝毫迟疑，拎着掌柜，当即冲向了后院。

    林丰凯紧随其后，他也看出李少瑄和自家妹子指定是出了事，脸上写满了焦急。

    “这谁在叫，怎么跟在杀猪一样？”

    “我听着怎么有点像老大的声音？”

    “不能吧？”

    “我听着也有点像……”

    “去看看。”

    后院，几个伙计听着传来的惨叫，一人吐了句槽，一人略带疑惑，而后全部心头一跳，刚想去查看一下情况，就见一人拎着自家老大，快步冲了进来，几人同时脸色大变。

    “你们是谁？”

    “快放开我老大。”

