    “无上主神空间？”

    孟奇众人心里一跳，皆是按下了各自的疑惑。

    这自称轮回者的段真，终于要说这个神秘主神空间的事了。

    “无上主神空间的修炼之法，便是基因锁。”

    段真说到基因锁之事，还不着痕迹的看了一眼孟奇。

    他不相信这个也是穿越众的主角，不会不知道。

    “基因锁！”

    孟奇眼中闪过一丝果然如此的神色，虽然隐藏的很快，但也被段真完全看在眼里。

    “基因锁？”

    而除了孟奇之外的四人，皆是疑惑重重。

    他们根本没有听说过这种体系，对基因也不甚了解。

    “基因锁体系浩大无比，据我所知，最后体内能衍生一方无限多元宇宙，纵使诸天万界破灭，自身亦可无损。”

    “这个层次，颠因倒果，扭转时空，过去未来一体皆是本能。”

    “而最终的境界，便是超脱。”

    “因果也好、时空也好、大道也好，都无法限制超脱者。万千无限多元宇宙的生灭，对超脱者来说，也不过是一方戏文里的故事而已。”

    段真简单的说了一番恶魔段真那边了解到的基因锁体系，便没有再多言。

    他说的已经够多了，此时也要等孟奇一行人消化一下。

    缓缓燃着的熏香静默升起，映衬着孟奇一行人变化不定的神奇。

    段真这一番言语，简直给他们打开了一扇新世界的大门。

    除了孟奇之外，江芷薇等四人皆是心神震撼。

    武道血气还尚在常理之内，可这神秘的无上主神空间，堪比彼岸乃至道果层次的基因锁体系，却是真正让他们大开眼界。

    多元宇宙、无限、因果、时空、大道...这种他们目前都没能接触、甚至没有概念的词汇，就这么直白的被段真一一道来。

    他们心神都不自主地开始遐想这境界的手段，又想着自身如果能窥得那种至高境界，那又将是一番何等的光景。

    “我方世界，亦然是从武道开始演化...”

    众人沉默了许久，最终还是由孟奇来说明。

    他们的修行之道明显不弱于武道血气，但却似乎没有超过基因锁的范围。

    所以孟奇在阐述的过程中，也没有夸大其词。

    他将一世之尊世界的力量层次缓缓说明，话语间也没有虚假。

    这一番交谈之下，他们也看出了段真说的都是实话，也感受到了段真的诚意。

    “...法身之后的境界，我等目前也不甚了解，只知道上古大能占尽过去现在未来，道尊和佛祖则是不可知不可论，无所不知、无所不在、无所不能，一说就错一想就谬的境界。”

    孟奇将自身世界的力量体系道明，也等着段真的思索。

    “道果...”

    段真听到这个层次的描述，心里也是一动。

    他不知道这个道果境界，是覆盖了诸天万界的所有世界，还是仅在一世之尊世界内部的超脱。

    要知道眼前的孟奇，可是未来世的元始天尊，处于道果雏形的存在。

    此番他的出现，孟奇的未来身是必定会有感应的。

    不说道果，光是彼岸境界便是过去现在未来唯一。

    若是如此，他此刻遇到的不应该是狂刀莽金刚苏孟，而应当是元始天尊孟奇。

    “诸天之书么...”

    段真暗自点头，想来应当是诸天之书的力量在运转。

    要知道星河时代的王超，恐怕也不差于彼岸那般的力量层次，甚至还会更高。

    可段真依旧能在龙蛇世界经历一番。

    而且就连那横跨无尽世界的主神，都没有发现赵缀空被自己夺舍。

    诸天之书的伟力，段真也根本难以想象。

    众人皆有各自的思索，一时间便都沉默了下来。

    他们需要时间消化这些讯息，也要从中看看能不能产生什么互通有无的事。

    “天色不早了，今日我等暂且离去，明日再来叨扰段兄。”

    孟奇长长起身，微微朝段真抱拳。

    其余四人也跟随而起，也是微微作揖。

    “无妨，应有之意。”

    段真起身回礼，目送几人离开。

    临走前，阮玉书还偷偷瞪了他一眼，鼓鼓的嘴里一直细微咀嚼着龙鱼干。

    她蹦蹦跳跳，最后跟上了江芷薇。

    段真微微摇头，看着众人身影消散到了长街深处，终于回身合上了房门。

    紧接着，一团团只有他自己能看到的火焰小字，在虚空中缓缓升起。

    “叮，触发阅读任务！”

    “帮助孟奇、江芷薇、赵恒、齐正言、阮玉书回到自身世界。”

    “宿主可自主选择是否进行，完成可获得阅读点数十万。”

    段真盯着这十万阅读点数，脸上的表情有些微妙。

    拯救姜国，也只有一百阅读点数而已。

    他坐回了榻前，合上双眼，灯熄入静。

    ......

    一方方明灭不定古井深处，无穷无尽的混沌气流旋转。

    这些古井分布重重，细看下去有三十六重之多，映衬着道家至高三十六重天。

    而这些玉石栏杆成的古井里，正有二十四口不断腾起焰光彩霞。

    宛若万万亿恒河沙数的宙光碎片糅合，超凡梦幻。

    而那一重重宫殿交织深处，一个头顶金灯缨络环绕、庆云之光横于身前，脑后还有一道代表无尽圆满无尽生灭光圈的青年男子，突然轻轻愣神。

    他肩膀上正有个扎着羊角辫、双脸圆圆嘟嘟的小女孩正要翻身去触摸自身脑后的圆满华光，却被他缓缓托住。

    “是道尊吗？”

    这男子沉溺地看着在自己怀里撒娇的小女孩，视线却看向了无穷远处。

    他的目光似乎看穿了沸腾咆哮的时光长河，看穿了已经覆灭的上一纪元。

    可他却突然看不到那个时代一处属于自身的烙印。

    这是自他成就道果雏形以来，从未发生过的事。

    此时他端坐玉虚宫，一念可察古今未来，却在这亿亿万分之一刹那间，失去了对过去的感应。

    可正当他欲要再探时，迷雾般的过去，又再次清晰了起来。

    他回想着脑海中突然生出的一团记忆，微微一笑。

    随后，他抱着小女孩，转身踏出了这当世第一神圣之地的玉虚宫，走入了人间界。

    “爹爹，我们去哪呀？”

    小女孩咬着白嫩的指头，含糊不清地开口。

    男子微微一笑，道：“我们去做个好人好事。”

    ......