    第696章 血脉神通

    陈墨大吼，脚下的大地崩裂成一道道沟壑，一颗颗参天古树倒塌，一股古老不朽的气息，自陈墨的体内爆发而出，紫金色的符文如海般汹涌，向前澎湃而出，颇为私吞山河之势。

    陈墨身体一丈丈升高，最后矗立天地，约有万丈。

    众人在他的面前，仿佛都是蝼蚁，就连羽鳞天马也发出古怪的啼鸣。

    “不朽神拳！”

    不朽之力朝着拳心汇聚，对着下方的叶晋一拳狠狠的砸了下去。

    “哼，潜力再强，境界低是你怎么都弥补不了的，体型再大又如何...”

    叶晋施展速度神通，然后轻易躲避了陈墨砸下来的一拳，旋即冲上天际，磅礴的灵力自体内汹涌而出。

    “遮天手！”

    叶晋一声厉喝，天穹之上，乌云破开，一只纯白色的巨手出现在天空。

    如这只庞大的巨手相比，两者又进行了兑换，陈墨仿佛成为了蝼蚁。

    那一张重重的朝着陈墨拍了下来。

    倾泻而下的灵力，将下方的参天古树，都是碾压成了齑粉。

    陈墨身上的衣袍早已碎裂，遮体的是焰狱神魔甲。

    “砰砰！”

    陈墨猛踩地面，在白色巨掌拍下来的那一刻，直接露出双手，抗了上去。

    “嘭！”

    如同蚂蚁抗砖。

    巨大的力量，使得陈墨的身体有着无数的血箭飚射而出，看得众人触目惊心。

    陈墨的双腿在再打抖，旋即右腿直接跪了下去，庞大的力道，直接使得脚下来的一座山丘被跪成平地。

    不过紧接着陈墨又站了起来。

    又单膝跪了下来，又站了起来。

    旋即那左腿，也有弯曲的迹象。

    “不能跪。”陈墨的牙齿仿佛都要咬碎了。

    “咔嚓！”

    就在这时，右腿的腿骨断了，再也站不起来了。

    “妈的，跟玄天圣地这群崽子们拼了。”

    受陈墨不屈的战意感染，并只打算突围的火阁成员，顿时红了眼，爆发出滔天的战意，回头不要命的打了起来。

    “我还真是低估你了，洞天境后期，就能够做到这一步。”

    叶晋眼眸微眯：“如果给你一些时间，恐怕就算是叶伊人，都不见得会有多大的优势，不过，你没有成长起来的机会了。因此，我绝对，在这里把你杀了。”

    说完，他的脸上也是暴起青筋，那拍下来的纯白巨手，力量再次暴增，陈墨的左脚摇摇欲坠，即将下跪，若是双腿都是跪下，那真是屈辱了。

    “啊...”陈墨咆哮了起来，全身气血猛得翻涌了起来，那一刻，一股睥睨的身影，在翻涌的气血里若隐若现，左腿在一点点的站直...

    “那是？...好强的气血，这是什么血脉？”叶晋竟产生出了一股心悸，看向陈墨的眼神也是变得极为的危险起来：“我看你还能撑多久。”

    本来渐渐站起了左腿，竟有再次弯曲了下去。

    “轰！”

    “死！”

    一股古老而又威严的声音自陈墨的牙缝里吐出。

    旋即那翻涌了气血越发的剧烈。

    突然，一道睥睨却看不出面容的身影，自陈墨的身后展现而出。

    这道身影没有任何气息散发，却给人一股天地间，他就是主宰的感觉。

    轰轰！

    这片山脉一座矗立到云端的高山之上，突然爆发出一道响彻天地的嗡鸣之声，无数符文陡然亮现。

    “怎么回事？泣血山怎么亮了？”飞舟之上，凌霜圣地的人爆发出一道道哗然之声。

    “好像有什么东西和泣血山上的东西发出了共鸣。”飘渺圣地的天骄罗摩说道。

    ...

    魔宫。

    正在闭目打坐的魔神陡然睁开双眼，喃喃道：“果然是他...”

    旋即手指对着掌心一划，一滴鲜血自掌心滴落，遁入虚空中。

    与此同时，一股无形的力量，将泣血之地笼罩了起来。

    “魔神，你过界了。”神界，四大圣地的神境强者都像是感悟到了什么，同时出手。

    “汝们懂什么，吾只是将泣血山上的法则力量给镇压而已，若是任它爆发，里面的人，一个都活不了。”

    ...

    “竟然触发了血脉神通...这到底是什么东西？”叶晋面色一变，有些凝重了起来，在那主宰般的身影出现的那一刻，碾压在对方身上的巨掌轰然破碎，可陈墨气血也是支撑不住，身体变回原来的样子，陈墨瘫倒在地。

    “留你不得！”

    虽然不知道发生了什么，但潜意识在告诉他，一定要杀了陈墨。

    “死！”

    叶晋周身的灵力，在此时猛然间狂暴了起来，犹如赤红的风暴，席卷而在周身，一股惊人的波动，自他的体内爆发而出。

    旋即一枚爆发着璀璨光芒的种子，出现在叶晋的头顶。

    “是神通种子。”

    “嘶，阁主竟逼得叶晋把神通种子都使用出来了。”

    “听说叶晋共凝聚了137道神通在神通种子里，还有数门神通更是108道神通里的。”

    “...”

    众人沸腾了。

    化玄二境归一，就是将修炼的所有神通融合己身，凝聚出一枚神通种子，理论上来说，融合的神通所多，神通种子就越强。

    这也是化玄二境评判战力的标准。

    神通种子之上，出现了一道巨大的赤红光轮，散发出炽热而狂暴的波动，直接是令得下方的地面都是枯裂开来。

    望着这道光轮，陈墨感受到了死亡。

    恐怕他在巅峰时期使用银河出来，估计都挡不住。

    “我命休矣...”陈墨的脸上出现了一丝惨白。

    嗡！

    巨大的赤红光轮猛然抖动了一下，下一瞬间，光轮陡然消失，就好像从来没出现一样。

    可一秒不到，那赤红光轮，离陈墨的身体不过半臂之距。

    “铛！”

    就在这时，一道黑芒疾驰而来，将赤红光轮打飞了出去。

    “谁？”叶晋面色一变，头顶的神通种子被他收进了体内，然后左右观望了起来。

    “呵呵，叶晋，有种跟我打，恃强凌弱算什么本事。”

    一道黑影暴射而来，出现在陈墨的面前，头顶一颗散发着黑色幽光的种子，神秘莫测。

    “幽冥度！”叶晋脸色一沉，咬牙切齿的说道。

    火阁的人，则是欢呼了起来。

    (本章完)

