    看着宋钱氏那错愕的目光，书香有些疑惑道：“怎么，嫂子是觉得不方便？”

    宋钱氏这才回了神，连忙摆手道：“不不方便，方便，只是……只是我大嫂不在家，大哥得带着侄儿，这……”

    书香知道他估计什么，于是连忙摆手道：“这个没事儿，到时候让大哥把孩子带过来，我这边会去街上买几个人回来照顾孩子们。”

    宋钱氏顿时就很不好意思了，连忙站起来摆手道：“不不，我，那孩子我带着就成，我带着就成！你都已经开那么高的工钱了，哪里还能让你请人带着孩子。”

    书香沉吟了一下，道：“还是我请人带着吧，你怀着身孕，那孩子又有哮喘，还是避忌些比较好。”顿了顿书香又说道：“当然了，我不是嫌弃那孩子有哮喘有啥毛病之类的，只是怕你带着不方便。我这边请人带着，反正两个孩子也是带，多一个也是带，没事儿的。”

    宋钱氏这才放下了心，连忙让宋南去给他大哥报信。

    就在宋南要出门的时候，黄捕头急匆匆的跑来了。他本来是让这个官差过来直接把人抓回去就行了的，他嘛，自然是在红楼跟他的翠花儿翻云覆雨了。

    哪里想到，床单滚到一半就听到有人来报告说村子里出了事，让他赶快过来。欲求不满的男人，再加上窝了一肚子的火，匆匆跑来就看十几个人跟丧家犬一样跪在地上，顿时气不打一处来。上前就将那个领头人踹了一脚：“胡三儿！你是怎么办的差事？！”

    那叫胡三儿的已经被吓破了胆，没有听出事黄捕头的声音，只是跪在地上砰砰的磕头：“大老爷饶命，大老爷饶命！”

    门外看好戏的村民们都还没有散去，一个个交头接耳。甚至有的人手中还拿着瓜子儿桂花糕嗑着，用书香的话来说，这他妈简直就是一群吃瓜群众，而且还是那种看热闹不嫌事儿大的！

    “哎，这回不是黄捕头吗？我在镇上见过的！”

    “黄捕头呀，你怎么才来呀？你瞅瞅这一家人都猖狂成什么模样了……”

    “黄捕头，你快带着人进去把那一对奸夫淫妇抓出来，我们村子里可容不得这样的人！”

    “就是就是，多大一点小事儿，就讹诈了人家村长一座宅子和一座山，官差老爷说得对，他们这是强抢民宅，快，快进去，把他们抓起来！”

    其实要说这一群村民的心理书香倒是明白的，不过就是觉得她一个寡妇就该期期艾艾地过日子，一下子就有了房子又了一大片山，他们羡慕嫉妒恨呗。

    人嘛，总是这样，觉得你可怜的时候，给你施舍可冷饭冷菜他就觉得高高在上了，或者是踩你两脚也没有关系。可当你这可怜巴巴的人很快过得比他们好了，他们心里自然就不舒坦了。

    书香觉得这种人就是脑袋有毛病，不好好过自己的日子，承认你就盯着别人家的东西。

