    “既然如此，那咱们不妨就大摇大摆地回去！他镇南王害怕什么咱们就做什么。”

    南宫临一瞬间眼前一亮，“你说得对，他眼下恐怕最害怕的就是这件事情继续发酵下去，不然也绝对不会等到咱们出城才开始动手。”

    二人对视了一眼，按照原先的计划在城外绕了一大圈把在后面追赶他们的人全部绕得晕头转向的，最后两个人大摇大摆地在城门口的地方与送葬的队伍会合。

    当中的人见到送葬的队伍这么快的就回来，纷纷露出了一丝不解。

    姜翎抿了抿唇，若非是从王五的口中得知镇南王要在今日动手，并且还让王五偷偷地给送葬的队伍下药，她也绝不会出此下策。

    只是到头来可怜了舅舅和外祖母，走的时候就是带着冤屈，走了以后也不能风风光光地离开。

    今日之仇，来人必报！

    姜翎缓缓握紧了掌心，她深知自己一人的力量对抗不了镇南王手中滔天的权势，眼下若是盲目的去与他打的话，无疑是以卵击石。倒不如卧薪尝胆，待将来等到一个合适的机会再来动手也不迟。

    送葬的队伍一路沿着原先的路线回了侯府，姜翎小心翼翼地从马车上下去。

    见侯府门口没了看守的人，姜翎察觉到有些许不对劲，连忙伸手拦下了准备走进去的南宫临。

    南宫临见状，也察觉到有些不对劲。身手的几名守卫瞬间从腰间拔掉刀，放在身前。

    “我先进去看看。”

    姜翎说着，缓缓从荷包里拿出了一瓶毒药，她早在先前就预想到今日会有人对他们动手，所以早早的就备好了各种毒药。

    “哈哈哈哈——”

    姜翎刚一走到门口，就听到了院子里传出了一道极其欠打的声音。

    “夜天澜？”姜翎连忙推开大门，结果就被眼前所看到的画面吓到了。

    “怎么了？小娘子，我替你解决了这些人，你怎么还不谢谢我？”

    姜翎默默吞咽了下口水，见目光所及之处，尽是尸体。

    “这些人都是你解决的？”

    夜天澜笑着点头，“动动手的事情，就直接替你解决了，这一次，你总该以身相许了吧？”

    “想你个大头鬼！”姜翎气急败坏地走上前一把将夜天澜拉了起来。

    门口刚走进来的南宫临等人看到这一幕，瞬间愣在了那里。

    “你跟你我进来！”

    姜翎不费吹灰之力就拉着夜天澜走进了前厅里。

    “轻点，小娘子，我这一次可是为了救你受伤了，你这一次可得好好的给我疗伤。”

    受伤了？

    姜翎狐疑地扭头看着夜天澜。

    “这些人还不是你的对手吧？”她见过夜天澜真正的本事，江湖上一般的刺客是奈何不了他的。

    “对。”夜天澜故作难受地捂着心头。

    “那些人极为难缠，我一人废了很大的功夫才得以解决了所有人。”

    姜翎冷着脸，二话不说地走上前伸手拉着夜天澜。

    “你的脉象没有问题，只不过你体内似乎有一股邪气作祟，导致你丹田不稳。长此以往的话，在日后练功的时候容易走火入魔。”

    姜翎发现这件事情就马上告诉了夜天澜，但是见夜天澜似乎并不以为意，似乎是早就知道一样。

    “你不会是早就知道自己是什么情况了吧？”

    “自然。”夜天澜闪过一丝暗沉。

    姜翎又见夜天澜的脸色看起来的确不好看，心想着这家伙必经是他们的救命恩人，于情于理，她都理应道声谢。

    “那个——”

    姜翎脸色不自然的走到夜天澜的面前，“今日的事情谢谢你。”

    “小娘子，你口中终于说出了一声谢谢了啊。”夜天澜一副十分舒畅的表情，缓缓站起身，面上忽然之间如临大敌一样。

    姜翎的话还未说出口，见夜天澜的脸色有些不对劲，便顺着他的眼神看了过去。

    “相公？”姜翎看到秦子墨一脸阴沉地从门外走进来，心中猛地咯噔了一下。

    “这个病秧子是你相公？”夜天澜若有所思的盯着秦子墨看了一眼。不知道为何，眼前的这个男人明明是个病秧子，而且两人还是初次见面，他却感觉两人之间似乎是有很深联系一样。

    又或者是有一种被眼前的这个人打过一顿的感觉一样。

    他不知道这种莫名其妙的感觉是从何而来，只是看着眼前的这个男人，总有一种似曾相识的感觉。

    “夜天澜，你最好闭嘴！”姜翎一道冷硬的视线扫过去，夜天澜瞬间闭上了嘴。

    秦子墨看到夜天澜，眉心微微蹙起，只是一瞬，就恢复了往日的模样。

    “安然送到祠堂了。”秦子墨掠过夜天澜走到主座上坐了下来。

    姜翎闻言，这才松了一口气，“那就好。”

    他们今日为了防止镇南王动手，特地想了一招声东击西的法子来蒙骗过去。原就是打算能够躲过去，不曾想今日镇南王竟然还在侯府里面安排了杀手。

    但是这件事情王五并没有告诉她，姜翎皱眉，忽然之间站了起来。

    “小娘子，你要去哪里？”

    夜天澜在秦子墨进来了以后，就百般不舍，见姜翎要出去也急忙跟了出去。

    秦子墨默不作声的坐在那里，救灾夜天澜起身的瞬间，眼底闪过了一丝杀意。

    不远处的树上。

    青鸟和云雀两人看到这一幕，纷纷替夜天澜捏了一把汗。

    当着自家主子的面，调戏姜翎，岂不是活得不耐烦了。

    青鸟早已摩拳擦掌，按捺不住要去打夜天澜的心思。

    一盘的云雀稍显淡定了一些，开口拦住了他。

    “主子都没有说什么，你这个时候冲动个什么。”

    青鸟顿时哑口无言，想了想，才说道，“主母也是咱们的主子，你难道就眼睁睁地看着主母被这个登徒子欺负？”

    云雀不说话，看着不远处挑了挑眉，“你自己好好看看，到底是主母在受欺负还是她在欺负别人。”

    云雀话落，忍不住打了个哆嗦，怪不得主子对主母百般迁就，主母这般的厉害，这天下除了主子之外还要什么男人能做到了主母的主。

    云雀顺着看过去，就见到姜翎不知是什么时候给夜天澜下了毒，夜天澜那原本俊秀的脸，瞬间肿成了猪头一样。

