    胡克这一错愕，就听到伦巴克继续开口说道：“对方的士兵手里有一种可以快速开火的手炮，可以在弓箭射程之外就展开攻击……我们的士兵靠近不了对方的阵线，任何的反击都是自寻死路！”

    “更要命的是，对方有一种可以速射的兵器，可以迅速的打出无数的小型‘炮弹’，把我们的士兵都击倒在地！”他越说越玄，内容已经让胡克瞪大了双眼。

    你是在讲玄幻故事吗？佐恩将军很想要反驳一下已经近似于胡言乱语的亲王亚兰特·伦巴克了。可是他压下了这种冲动，因为他知道面前的这个神志清醒的亲王殿下，绝对不是疯了。

    如果不是亲王疯了，那就是他说的话有一定的真实性。见过了圣魔帝国巨龙的佐恩，现在已经对奇怪的东西不那么敏感了。他觉得对方也许真的有这种武器，这也可以说明有弗兰奇镇守的沃拉沃如此快速的沦陷，不是一件偶然的事件。

    “那些爱兰希尔的士兵会魔法！他们会杀人的魔法！一定是这样！”伦巴克最后给自己的分析找到了理论的依据，开口说道：“他们把自己的灵魂献给了魔鬼！换来了这些恐怖的魔法！”

    听到他这么说，佐恩突然觉得伦巴克的话似乎也有一定的道理。如果把这些武器和魔法扯上关系，那就很好解释了：毕竟，圣魔帝国搞出来的东西，再怎么高深莫测也是理所当然的不是么？

    “陛下！难道这件事情，是圣魔帝国搞出来的鬼？”佐恩这个时候站在伦巴克这边了，开口为自己的“战败”先找一些理由出来。

    反正，如果陛下真的怪罪下来，把什么东西都推给惹不起的圣魔帝国，也比自己背黑锅强太多了。想到了这里，佐恩似乎觉得自己身边的这位伦巴克亲王，在推脱责任这方面，还真的是很有天赋的人。

    听到手下大臣把这些事情扯到了魔法上，身为一个凡人帝国的君主，亚兰特·胡克一时间也没有了主意。于是整个大厅陷入到了一种可怕的沉默之中，安静的让人窒息。

    跪在地上前来报信的两个军官这个时候更是连大气都不敢出一下，因为这个层面上的决策，他们是没有任何参与的权力的。如果可以选择的话，他们更希望自己可以立即离开这里。

    “我想……是不是……”好半晌，佐恩终于打破了大厅中的沉寂，开口建议道：“是不是联络一下圣魔帝国方面……这超过我们的应对能力了……”

    “可是！如果爱兰希尔背后是圣魔帝国在支持，我们这样做，不是……”思考了这么长时间，胡克也想了许多，开口反问前面的这几个臣子道。

    “陛下，我觉得……现在考虑这个，其实没有什么必要！”伦巴克这个时候开口说道：“圣魔帝国不太会支持爱兰希尔，毕竟他们的传统，是站在弱者的一方。”

    圣魔帝国这么多年来，一直都是阻挠凡人世界统一的，所以它经常干涉凡人帝国之间的战争，选择的也都是劣势的阵营——那些有希望统一凡人世界的国家，无一例外都被圣魔帝国摧毁。

    “所以，拥有了先进武器的爱兰希尔，肯定不是圣魔帝国提供的武器！他们应该只是从某些渠道弄到了一些圣魔帝国的魔法武器罢了！”佐恩也意识到，爱兰希尔的崛起和圣魔帝国的一贯作风不符。

    虽然在漫长的岁月中，圣魔帝国一直在镇压凡人帝国的统一大业，可是却从未提升过凡人帝国的实力。别说先进的战争武器了，就是一些生活用的魔法产品，凡人帝国依旧是难得一见。

    也正因为如此，伦巴克也好，佐恩也罢，都认定了爱兰希尔的技术，不是来源于圣魔帝国——哪怕爱兰希尔开出了更多的价码，圣魔帝国也不会给他们提供魔法物品来帮助他们的。圣魔帝国的风格是，宁愿直接派兵参战，这样更直接也更方便，还不用担心凡人世界接着魔法物品崛起。

    胡克松了一口气，在他看来，如果不是圣魔帝国支持，那一切就都好说了。只要圣魔帝国还站在亚兰特帝国这一边，爱兰希尔就不足为惧。

    “既然如此！那我就去使用王城的联络水晶，送出紧急消息，让圣魔帝国派来增援吧！”通过一系列的分析，猜出圣魔帝国没有站在爱兰希尔那一边，胡克也就有了底气。他看了看自己的手下们，开口拖着长音说道。

    然后，第二天上午，选了一个比较吉利的时辰，亚兰特·胡克沐浴更衣，做好了一切的准备，召集大臣召开了一场传讯圣魔帝国请求帮助的仪式。

    虽然没有圣魔帝国的代表监督，可这套隆重的仪式还是要保留的。毕竟这可以提醒使用传讯水晶的皇族们，要牢记保持谦卑态度，不能逾越魔法师与凡人之间的鸿沟。

    一个灰暗的大殿内，胡克把自己的手掌按在了一个落满了灰尘的水晶上面，那是一块非常巨大的水晶，里面似乎有什么东西在不停的涌动着。

    当他的手按在这块水晶的上面的时候，一股能量突然冲向了石壁上的花纹，那些花纹仿佛复活了一样，如同巨蟒缠绕在一起，最终又暗淡了下去。

    做完了这一切，胡克仿佛是用尽了自己所有的力气，叹息了一声，整个人都变得颓废了一些。他佝偻着身子，一步一步走向了这座黑暗大殿的出口，脸上挂着说不出的落寞。

    几个月前，他还是一个梦想着中兴亚兰特帝国的君主，现在的他就好像一个小丑，不得不忘记自己的豪情壮志，再一次拜倒在魔法帝国的淫威之下。

    时也命也……在心里感叹了类似意思的一句话，在阳光下不由自主的眯起了自己的眼睛，亚兰特·胡克再一次站在了自己的臣下面前。

    “联络信号已经发出，圣魔帝国的援军很快就会赶来……诸位……要记住今日之耻！”他背着双手，一步一步走下台阶，对每一个擦肩而过的臣下冷声说道。

    克拉克把头低得更深了，纳鲁城的沦陷，和他有着直接关系。不过这场战争还没有结束，追究责任也还没有开始，所以他现在还没有直面压力。

    佐恩的脸色也不好受，毕竟这一年他的战略全面失败，损失了数十万大军不说，还丢了大片的领土，所以他的处境也并不比对面的克拉克宰相好到哪儿去。

    站在佐恩身边的皇叔亲王亚兰特·伦巴克也是一脸的颓败。比起败给圣魔帝国的佐恩，似乎败给爱兰希尔的他更没面子一些。

    “是！”短暂的愣神之后，所有人都低下头来，对胡克回复道：“臣等谨记今天的教训！”

    “等着吧！援军已经在路上了！没有人能够抗衡圣魔帝国的意志！爱兰希尔注定会自取灭亡！亚兰特帝国一定会获得胜利的！一定会的！”捏紧了自己的拳头，已然忘了他最初志向的皇帝陛下，看着西方那湛蓝的天空，在心中呐喊着。

    圣魔帝国东部平原的一座宏伟的城堡内，一名魔法学徒双手重叠按在自己的腹部，踱着步子走到了一座金碧辉煌的大厅之中，他站定在大厅中央的红色地毯上，对首位上的人恭敬的汇报道：“摩斯将军……亚兰特的紧急求救水晶亮了……”

    “知道了。”挥了挥手，坐在下属位置上的摩斯将军表示自己已经知道了这件事情，那学徒立即点头退走，一点儿都没有停留在大厅里的意思。

    “才几天！亚兰特帝国的皇帝就发出求救的信号了，这些腐朽的帝国还有这些没用的君主，就不能让人省省心？”主位上，大马金刀的坐着一个男人，身上穿着的衣服，花纹如同星光竟然在微微攒动。

    他看了一眼摩斯将军还有伊尔多骑士长，缓缓的开口说道：“不得不让你们两位再麻烦一趟了……那群凡人，真是让人作呕的蠢材。”

    “大人放心！这一次我们会把事情办妥。”摩斯将军从自己的位置上站起身来，微微欠身对自己的顶头上司说道。

    “去吧！把那个最近很有名气的爱兰希尔毁灭掉，不留任何痕迹。”一只宠物爬上了那男人的胳膊，男人低头逗弄起那只长满了鳞片、爪利如钩、扇着一对翅膀的宠物来。

    那小家伙的蛇眼好奇的打量着面前的摩斯还有伊尔多，仿佛是在打量着自己的午餐一般。它支起了牙齿，发出轻微的啸声，让人浑身上下都不舒服的声音就回荡在大厅之中。

    摩斯还有伊尔多知道那小东西还没有被彻底驯服，还没有强弱的基本意识，所以也不以为意，躬身向后退去，一直退到了大厅的门口，这才转身走出了大殿。

    “乖孩子……你还没长大，不能去吃那些凡人，会坏肚子的。”大殿里面，那男人宠爱的摸了摸宠物的脑袋，让那宠物露出了幸福的表情：“爱兰希尔？很厉害？难道比龙……还厉害吗？”

    --------------

    今天是必有加更的，大家可以期待一下。龙灵求推荐票、求打赏、求收藏、求书评……请大家多多支持！