
　　五日后的黎明，天色将亮未亮之际，自村子里走出了一行人。

　　为头一人正是村长，他看向阿大，“我不在村子里的这些日子，你要守护好族人。”

　　阿大用力的点了点头，眼中却有些忧色,“村子里那些外乡人，可有处理好？”

　　“无需担忧，昨日我宴请他们之时，已在食水中投入了巫神赠予的神药，他们会昏睡三日，醒来后将遗忘一切。”

　　村长神情平静，他既然敢接纳这些外乡人,就不会给他们破坏祭祀的机会。

　　昨日他亲眼看着他们用了食水，等神药起效,外乡人会忘记自己的来历，永远的留在这里。

　　只有让他们留在村子，才能带来源源不断的祭品。

　　村长交代完后，神色肃穆而虔诚的领着族人，朝祖地方向走去。

　　阿大目送着祭祖的族人走远，犹豫片刻后，决定去那些外乡人住的屋子查看一番。

　　这段时间，村子里来了二三十名外乡人，但其中大部分莫名消失了，还剩下的只有七八名。

　　他率先去的，是最先进村的那对夫妻的住所。

　　村长交代过，在神药起效后，必须尽早将他们两人分开。

　　阿大很谨慎的靠近了他们屋子,确认他们在熟睡后，才翻窗进屋。

　　他长年狩猎身手不凡，落地的时候没有发出任何声响。

　　他正欲动作,却一个激灵、浑身寒毛倒竖,有一种被恐怖存在盯上的感觉。

　　一只不起眼的金色小虫落到他的肩头,他只觉肩上一痛，随即半边身子瞬间僵直了。

　　床上熟睡的那对外乡人翻身而起，眼神清明，嘴角挂起似笑非笑的神色，哪里还有半分睡意？

　　阿大心不断的往下沉，村长不是说过，他们吃了神药会陷入昏睡吗？到底是哪里出错了！

　　是他们根本没吃神药，还是神药对他们没起作用？

　　尤四娘瞥了阿大一眼收回目光，看向自己的道侣，“怎么样，我就说这些村民不简单吧，偏檀郎你还不信。”23sK.com

　　檀郎尴尬的摸了摸鼻子，他本不是轻易上当之人，只怪这些村民都是些没有修为的凡夫俗子，加之本性着实纯朴，这才不曾设防。

　　“四娘是如何得知，这些村民有古怪的？”

　　“自然是猜的。”

　　尤四娘勾唇一笑,“按常理来推断,这种与世隔绝的小村子应当十分排外才对，可他们的态度太过热情,事出反常必有妖。”

　　檀郎恍然大悟，“所以昨日你怀疑食水有异，却故作不知，想看看他们葫芦里卖得是什么药。”

　　“若不是有小金在，我也不敢如此冒险，好在赌对了。”

　　尤四娘说着，目光看向了阿大，“所以你们村长，到底打的是什么主意，现在所去往的又是何处？”

　　阿大没想到村长的计谋早已被人看穿，还将计就计在这里等着他，早已是心乱如麻。

　　只是谨记着平日的族规，不肯泄露半个字。

　　檀郎冷笑一声，“你若不招，我有的是手段让你招。”

　　尤四娘却制止了他，“何必将那些珍贵的毒，浪费在这么一个废物身上，想知道他们打得是什么主意，趁着他们还没走远，暗中跟上就是。”

　　檀郎略一思索，点了点头，“那其他修士，要不要趁机解决了？”

　　眼下他们中了药，便是最好的下手机会。

　　“算了，别节外生技。反正小金已经吃饱了，没必要再杀人。只是这一个，却是非死不可了。”

　　尤四娘瞥了阿大一眼，正要驱使小金动手，却见阿大平静闭目，浑身血肉以一种肉眼可见的速度干瘪下来。

　　短短半息之内，阿大便化作了一具干尸，轰然倒地的时候，嘴角还挂着一丝微笑。

　　尤四娘和檀郎对视一眼，均看出了对方眼里的震惊之色。

　　檀郎忍不住心惊，“这是什么邪法？不对，这是绝灵之地，没有灵气又如何施展邪法？”

　　他面色变幻数次，似想到了什么，咬牙之下上前一举将阿大身上的兽皮衣扯下。

　　他变作干尸之后，兽皮衣很轻易的被扯了下来，然而檀郎翻遍他的身体，却没有发现任何可疑之处。

　　“别找了，应该与血脉有关。”

　　尤四娘眼中闪过笃定之色，“若我没猜错的话，他发动的是某种血脉献祭，将生命献祭了。”

　　两人心情俱是一沉，没想到在这绝灵之地中，居然存在着此等古老的血脉献祭之法。

　　“先不管这些了，跟着村长那行人，或许能找到答案。”

　　尤四娘一脚将干尸踢到床底，拉起檀郎往村外走。

　　两人借着小金相助，很轻易的跟上了村长一行人。

　　然而接收到小金传回来的消息，尤四娘却皱了眉头。

　　“多出了三道不同的气味，附近还有其他人。”

　　“或许其他修士同样有所怀疑，没有中招，这才跟了上来。”

　　檀郎神色镇定，“不必担忧，至少在跟在村子这一路，没人会选择动手。”

　　楚有天落后许春娘半步，他听到身后传来的细微动静，微微挑了挑眉，“有两人跟上来了。”

　　许春娘仔细听了一会，低语道，“是那对邪修道侣。”

　　“你怎么知道？”

　　“他们的脚步声隔得很近。”

　　“如此说来，我们两的脚步也隔得很近，那他们会不会以为我们也是道……”

　　感受到一道冰冷的视线，楚有天讪讪的将剩下的那个字咽了下去，换成了另一个字，“友。”

　　虽然他与这位名为颜梧的临时队友，才相处了不过几日，但这几日的相处中他已经感觉到，对方的性子十分冷淡。

　　如非必要，不会多说半句话。

　　楚有天传送的位置十分偏远，是以他三日前，才终于摸索着进了这处村子。

　　原本他身边是有另一位队友的，但那位运道不好，死在半路了。

　　在这绝灵之地中，几只凶兽便能要了修士的命。

　　他是靠着贴身藏着的灵石和符篆，才能撑这么久的。

　　楚有天本想靠着灵石打开储物戒指，奈何在这鬼地方，他身体连吸取灵气都做不到。

　　好在将灵石捏碎，其内的灵气勉强能够激发符篆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十一章 血脉献祭免费阅读。https://www.23sk.com 