    今天这一场比赛是山东鲁能的主场，而天津卫的球迷并不多。

    虽然经历半个赛季后，天津卫的球迷开始多了，但是今天现场来的客场球迷很少。

    毕竟在大部分人看来，天津卫已经放弃这一场比赛了。

    要知道天津卫可是全华班出战，球迷不希望千里迢迢在客场看一场必输的比赛。

    而场边的薛阳一直皱着眉头，终究还是落后了。

    自从触发任务后，薛阳多少有点乐观了。

    竟然还想全华班战胜山东鲁能，其实薛阳也是抱着侥幸的心理。

    也确实是因为全华班获胜的奖励太丰厚了，薛阳才决定铤而走险。

    为此薛阳特意没有带上外援，就是希望放松山东鲁能的心理。

    结果没有想到山东鲁能竟然这么保守，竟然依旧首发了两名外援，而且还都是中前场的球员。

    本土球员方面也上了不少主力，这明显是没被薛阳的策略骗到。

    当知道山东鲁能的首发名单之后，薛阳就觉得获胜希望不大了。

    然而现在山东鲁能还进球了，薛阳一时间有点绝望。

    此时天津卫的后腰董有荣内心非常自责，本来之前他表现挺好的。

    很好的限制了山东鲁能的安塔尔，就这一次没能守住结果竟然就丢球了。

    他对此非常的自责，他忍不住坐在了地上。

    所有天津卫的球员都茫然的站在原地，而进球后的于汉朝则在开心的庆祝着进球。

    当看到于汉朝进球了，现场山东鲁能的球迷们欢呼着。

    虽然今天他们的对手是中甲球队，可是依旧无法阻挡他们的兴奋。

    比赛很快重新开始了，这球还是很打击士气的。

    身位主教练的薛阳也看在了眼里，他不断的鼓舞着球队的士气。

    现在天津卫获胜的希望越来越小，可是他也不可以放弃比赛。

    这支天津卫整体年纪偏小，而且首发中也没有能扛起队长职责的球员。

    在接下来的比赛天津卫防守做得依旧稳健，但是进攻端始终没有什么威胁。

    很快上半场比赛结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    “上半场比赛结束了！山东鲁能暂时1比0领先天津卫！”申方健解说道。

    “虽然山东鲁能领先了，但是还是挺出乎我意料的。”

    “我本以为山东鲁能的优势会更大，然而天津卫的防守做得非常好。”

    “甚至还有几次不错的进攻，不知道下半场比赛是否会有改变。”

    回到更衣室后，薛阳布置着下半场比赛的战术调整。

    其实也并没有太大的改动，依旧是让他们多打边路。

    边路是这套阵容的优势，虽然山东鲁能双外援出战，但是后防线并没有那么稳定。

    天津卫并不是没有机会，可是现在球队拿不住球。

    之所以拿不住球，也是因为薛阳让董有荣单防安塔尔。

    董有荣很难分出经历放在组织上，而另外两名中场球员分别是袁瀚和吴博。

    其中袁瀚虽然是薛阳提拔的年轻球员，可是他当前能力还一般。

    肯定是比不上王勇珀的，至于吴博就更不用说了。

    吴博的能力在中甲可能还可以，但是在中超方面他就差太多了。

    他在球场上基本起不到什么作用，也就是传一传安全球。

    可是薛阳又不敢让董有荣放松防守，安塔尔还是太危险了。

    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场上。

    下半场比赛随之开始了，和上半场比赛相比天津卫防守端依旧稳健。

    其中表现最好的无疑就是中场董有荣和中后卫王盘，董有荣在上半场比赛被安塔尔摆脱，结果被山东鲁能打进了一球。

    这让董有荣非常自责，来到下半场比赛之后，他下定决心不会有丝毫的松懈。

    他要彻彻底底的封死安塔尔，掐死山东鲁能的中场核心。

    至于中后卫王盘就更不用说了，他在禁区里就是防守核心。

    其中感触最深的就是外援前锋奥蒂戈萨了，他和王盘数次对抗。

    他可以感觉到他和其他华夏球员不同，明明是次级别联赛的本土年轻中后卫，可是给了他极大的压力。

    他想要身体对抗的优势摆脱王盘，可是王盘防守非常聪明。

    让奥蒂戈萨只能无功而返，而王盘的表现也被众人看在了眼里。

    “之前我听说过天津卫有个蒋宾，被不少球迷称颂。”申方健不禁感叹的解说道。

    “可是我看这个王盘真的也挺不错的，年纪轻轻就已经有大将之风了。”

    “难怪天津卫的主教练这么信任他，再培养培养未来可能可以成为国脚。”

    不仅仅是解说员申方健，山东鲁能的主教练滕卡特对王盘也是另眼相看。

    之前滕卡特曾经对卢乐文感兴趣过，然而结果卢乐文租借到J联赛了。

    现在再一看天津卫真是个宝藏，其中有潜力的球员还挺多的。

    如果可以引进山东鲁能的话，滕卡特可能可以把山东鲁能培养成中超的顶级强队。

    可是滕卡特现在的处境并不好，这个赛季山东鲁能在他的带领下成绩实在是太差了。

    滕卡特自己清楚他可能连这个赛季都支持不下去了，说不定这个月就被解雇了。

    时间过去得非常快，不知不觉已经过去60多分钟了。

    来到下半场之后，天津卫的进攻好转了一点。

    尤其是蒋宾这个点，作为天津卫今天的核心，他清楚自己肩上的重担。

    蒋宾之前一直渴望留洋欧洲，想去欧洲联赛证明自己。

    而随着卢乐文租借到了J联赛，他这个想法更加强烈了。

    所以之后他一直全力的训练，希望尽快提升自己的个人实力。

    今天的对手是中超的传统豪强，蒋宾对胜利充满了渴望。

    他没有满足于现在大众的称赞，他希望得到更多的注意。

    虽然进攻好转了一些，可是薛阳依旧皱着眉头。

    要知道天津卫还落后这一球，现在的天津卫急需一粒进球。

    在这样下去的话，天津卫获胜的希望就越来越小了。

    薛阳想到丰厚的奖励，多少觉得有点可惜。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

