    王勤知道南少这是在试探自己，一时也不知道该说出实话，还是继续装到底，马上高速思考着南少的用意，可是手可没闲着，接过青铜奔马看了起来。

    再次一看，还是被青铜奔马那股气势意场给入侵了，马上让自己进入无我的状态，使自己的心态尽量不要被影响。

    进入状态之后，果然是没受到青铜奔马的影响，王勤像个老学究一样仔细的看着，看了半天，一副没什么发现的样子，还伸出手，轻轻的弹了弹。

    当当！

    两声清悦耳的声音响起，顿时，王勤脑海中海天一色朝阳斜挂的场景突然多了万马在海面上奔腾。

    这一幕让王勤即使处在无我的状态也是被惊到了，露出错愕的眼神。

    知道自己异样的表情即使能骗的过七哥，肯定骗不过南少了，只好惊呼：“这东西挺玄妙的！感觉心中有万马在奔腾。”

    “看来你对古董真的是一无所知，有时间的话好好研究一下，对你只有好处没有坏处。”南少高深莫测的笑着，伸手接过青铜奔马，目光转向七哥，然后道：

    “东西我先拿走了，三口组那边的事情暂时别答应也别拒绝，就拖着。”

    说完，直接离开了。

    看完南少拿着青铜奔马离开，王勤觉得自己的心仿佛也被拿走了似的，感觉很是失落。

    由此可见他的本心对这个青铜奔马真的很渴求。

    他混了这么久，从来没有这么强烈的想要一件东西过，此刻的心态就像三岁小孩喜欢上玩具一般，都快控制不住了。

    “走，出海吃海鲜去。”七哥似乎对三口组的事情一点都不上心，马上就抛出了脑后，看了王勤一眼，笑道。

    随后，两人上了一艘豪华游艇，七哥还是亲自驾驶，还是不让任何人跟随。

    王勤也不好一个人到甲板去看风景，在驾驶室陪七哥聊天，只是他心中对那青铜奔马还是念念不忘，于是随意的问道：“七哥，你觉得那个青铜奔马大概值多少钱？”

    “那就要看谁想要了，有的人愿意出一百亿，有的人五千万都嫌贵，这东西不好说的。”七哥笑道。

    “如果是你想要，愿意花多少钱买？”王勤笑着问道。

    “五个亿吧！再多就不想要了，毕竟我的钱也不是天生掉下来的。”七哥笑道。

    闻言，王勤感觉七哥对于古董或许懂点门道，但是对于一些特殊的古董似乎不知道有气势意场的存在。

    不过仔细一想觉得不对，感觉他可能看不出来，但是多少一定知道一些，想了想，低声道：“如果这个青铜奔马能让你突破天人交感你又愿意花多少钱买？”

    七哥愣住了，想了好一会儿才道：“你是不是发现了什么？大胆的说出来。”

    王勤觉得想要从南少手里搞到青铜奔马估计难如登天，于是道：“这个青铜奔马存在气势意场，你要能够感悟，就能突破，不过如南少所说，这个青铜奔马是一只，不是一对，所以气势意场不完整。”

    “原来如此，也就是有气势意场的古董也能让人突破？现在总算知道为什么南少和进雄三郎谈判了那么久都没谈成，三口组被搞得那么惨才交出来，而且还耍了心机。”

    七哥神色阴晴不定，也不知道在沉思着什么，目光非常的愤怒。

    看到七哥眼力的怒意，王勤感觉怪怪的，这事一直是南少做，没理由愤怒才对，怎么救怒起来了？莫名其妙，不想看到他这个脸色，随后道：

    “我也是刚才在南少特别的提示下知道感觉到的，不然我也被蒙在鼓里，没想到古董还真藏着这样的秘密，现在也知道为什么值钱了。”

    话一出口，王勤突然想起一个事，七哥宝库被盗的事，由此知道他为什么愤怒了。

    那宝库藏的好东西可不少，被神偷给搬空了，损失不可谓不大，就比如那个真的九度毒，价值就无法估量。

    想到此，估计七哥心里在滴血。

    如潘玉芝所说，那个东西可是藏着可以让人多活几年的秘密，更何况九毒鼎肯定也有气势意场的存在？

    另外，这个事情也是透着古怪，七哥手里有真的九毒鼎，南少似乎一点都不知情。

    想到此，觉得可以试探一下，淡淡的道：“七哥，南少那么喜欢古董，为什么对九毒鼎似乎不感兴趣？”

    这话似乎把七哥给刺痛了，只见他的目光变得森冷起来，良久才道：“我又不是他肚子里的蛔虫怎么知道他是怎么想的？不过关于九毒鼎消息一直都是空穴来风，可信度不高，所以他自然懒得关注，除非有确切的消息。”

    说到这里，话锋一转：“是不是只有天人交感的高手才能看到古董存在的气势意场？”

    “这个我就不知道了，我开始都没注意到，是经过了南少的提点才主意到的。”王勤自然不会实话实说，随口道。

    “行，你有了这个能力以后就好办了，有时间我带你博物馆转转，看能不能找到这样的古董，其他的我来想办法。”七哥道。

    “七哥准备打博物馆的主意？这样得事情太危险了吧？”王勤感觉之前那个疯狂的七哥又回来了。

    “你傻呀！这需要抢吗？想要搞定那些人还不是轻轻松松的事！钱和女人足够让他们直接挺而走险。”七哥道。

    王勤都不知道说什么好了，心中想着你能混到那个时候再说。

    不知不觉中一个小时过去，游艇已经到了外海，放缓速度，设置了定速巡航，两人来到甲板上。

    “你发财的机会来了，让我试试差点被淹死的感觉。”七哥语气转喜，之前的愤怒已经消失不见。

    王勤心中有点无语的，说好一次一个亿，上次攻击的钱可没给，只好开玩笑的道：“七哥，你这么下血本花钱，不用一年你要破产吧？”

    “少废话，该给你的钱不会少你一分，不要墨迹了。”七哥盘坐而下，朗声道。

    王勤就知道当时七哥很上头，空头支票乱开，真一次收费一亿，七哥非疯了不可。

    不过也不在意这个事了，觉得无论七哥有多少钱，他只是暂时保管而已，迟早要么充公，要么弄到自己手里来。

