    虽然说还比不上自己，但是他们也没有自己这诸多奇遇。

    陈枫鼓了鼓掌，笑道：“你们两个做的很好，修炼的速度都很快！”

    姜月纯咯咯一笑：“师父，你可是给我们留了很多天材地宝呢，又是把你的经验指导我们，我们修炼速度比别人快一些，也是理所当然的。”

    陈枫摇摇头说道：“可不是快一些，要快很多倍呢！”

    陈枫忽然心中一动，说道：“这一次，我在离开之前，还会专门给你们留下一些药物。”

    陈枫已经打定主意，要炼制一些能够增进修为又在她们身体可承受范围之内的药物，帮助他们两个尽快的提升修为。

    当然，不只是他们有，陈枫也会分给其他乾元宗弟子一些。

    陈枫微笑说道：“来，让我看看你们修炼了什么武技，来，纯儿下来！”

    “好！”姜月纯应了一声，然后施展了一套武技，乃是一套黄级九品的掌法。

    这掌法，是陈枫从乾元宗的那些隐秘秘籍之中翻找出来的。

    陈枫看了，微微有些感慨，当初自己在神门境第一重楼的时候，怎么可能能够接触到这么高深的武技？

    能接触到黄级四品物品，就已经很高兴了！

    姜月纯将这套掌法掌握得极好，掌风灵动，进退如风，飘渺悠扬，但是威力却也非常强。

    陈枫看完之后，微微鼓掌！

    他点评了几句，然后又对花如颜烟说道：“如颜，到你了。”

    花如颜有些羞涩，笑道：“公子，我修炼的是一套黄级九品的剑法！”

    说着，她拔出长剑，走到陈枫身前，开始演练。

    陈枫看了第一招，心里就有一种颇为怪异的感觉，就好像是花如颜整个身体非常的僵硬，完全由不得自己一般。

    就如同一个牵线的木偶，陈枫心中刚刚生出这种感觉。

    忽然，本来在地上的，那花如颜的影子忽然骤然暴起，影子握紧了手中长剑，向着陈枫狠狠刺去。

    凌厉无比，强横之极，这一剑刺出，气势直接达到了天海景！

    陈枫已经急速后退，但是他之前根本没有提防，现在想退已经来不及了。

    长剑刺出，竟然直接将他胸口刺穿。

    尽管这一剑，和这人影看起来，都是影子，似乎没有实体，但是长剑刺中陈枫之后，陈枫感觉，自己胸口剧痛，直接被刺出一个血洞。

    这威力，竟然是实打实的！

    陈枫惊怒：“什么鬼东西？”

    他一拳狠狠轰在影子之上，而影子竟然根本不躲避，直接被陈枫轻松打中。

    陈枫这一拳击中影子，直接被打成两截，飘然后退。

    而与此同时，花如颜烟哇的一声，一口鲜血喷出，如遭雷击，重重地飞出去撞在石墙之上。

    她的腹部，血肉模糊，就这一下，已然是身受重伤。

    而他腹部受伤的位置，和陈枫刚才击中影子的位置，一模一样。

    陈枫顿时呆在了当地，根本不知道这是怎么回事。

    姜月纯也是有些不知所措，惊呼道：“如颜姐姐，怎么了？”

    这时候，那已经被打成两截的影子，忽然重新合为一体。

    明明是如同纸片一般，非常薄非常薄的存在，看起来不像活物，但他竟然发出一阵沙哑难听的桀桀冷笑声。

    “冯晨，你攻击我，就相当于是攻击你这个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，你再打我一拳，你那个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂直接就要死了。”

    陈枫深深吸了口气，这是他之前从来没有碰到过的敌人，攻击方式极其诡异。

    竟然是直接用影子攻击，而且还是控制别人的影子。

    陈枫盯着他，冷声说道：“你是何人？什么来路？我不记得曾经跟你有过什么恩怨。”

    “哈哈，你跟我，当然没有恩怨，但是我跟你，却是有恩怨的！”

    陈枫目光冰冷，看着他：“你到底是谁？”

    影子又是发出一阵怪笑：“哈哈，反正你也是将死之人了？告诉你也无妨，是东方炎让我来取你性命的。”

    “东方炎？他又是谁？”

    陈枫眉头拧了拧，他根本不记得认识这么一个人。

    影子怪笑道：“也罢，也罢，那么我就让你做一个明白鬼！”

    “东方炎乃是炼药师协会的长老，地位极高，跟随现任会长几十年！”

    陈枫眉头一拧，说道：“那他，为何要杀我？”

    影子忽然大笑，充满戏谑：“你还真以为我会告诉你真相呀？”

    “哈哈！我耍你呢！”

    “我就是喜欢这样折磨敌人，我会告诉他们一点线索，但却不告诉他们到底是因为什么，让他们就算是死也是死的憋屈无比，根本就不知道真相！”

    说着，他速度极快，向前跃起，一剑又是刺向陈枫，来势极为猛恶。

    陈枫本能就想反击，但是，他一眼就看到了旁边重伤的花如颜，立刻止住了手。

    根本无法反击，只能躲闪。

    但是，影子的速度也是极快，而陈枫的天龙步在这房间之中根本施展不开。

    但影子的身法却是极适合在这种狭窄的地方进行实战，快到了极点。

    陈枫根本没有躲开，又是被一剑刺中了胸口。

    陈枫感觉胸口传来剧烈的疼痛，这影子的长剑之中，似乎有着强烈的震荡。

    一剑刺出，直接震得陈枫内脏剧痛，喷出的鲜血里面，已经有了内脏碎片！

    影子桀桀怪笑一声：“冯晨，受死吧！”

    说着，又是一剑刺出。

    陈枫还是不能反抗，还是没能躲开，这一剑，被刺中了大腿，鲜血横流。

    陈枫的速度也受到了极大的影响。，

    然后影子接连刺出三四剑，全是刺中陈枫大腿和四肢。

    显然，他根本就不是要陈枫的命，而是故意在戏耍陈枫！

    在旁边，花如颜浑身是血，脸上则是沾满了泪水。

    她哭得上气不接下气，看着陈枫，眼中露出浓浓的感动和愧疚之色。

    她知道，公子是怕伤到自己，所以才不敢反抗的！

    她泣声喊道：“公子，你不要管我，你快杀了他，我宁可自己死，也不愿你受到伤害！”

    话音刚落，陈枫又是被刺中了左边肩膀。

