    梁洛仁在梁师都的命令下，心情复杂的追出了牙帐。

    一直追到突厥大营的营口，追上了谢叔方。

    谢叔方走的并不快，他心里也清楚，他点了一把火，突厥人和梁师都是不可能轻易的放他离开的。

    “姓谢的，你站住！”

    梁洛仁追上谢叔房以后, 语气不客气的开口。

    谢叔方撑着节杖，一脸平静的看着梁洛仁道：“怎么，梁国主也要效仿突厥人，扣留大唐的使节？”

    梁洛仁小心翼翼的瞧了几眼守营的突厥人，快速的凑到谢叔方面前，咬着牙低声道：“你刚才在牙帐内说的那番话是什么意思？”

    谢叔方故作疑惑的道：“你是指我家殿下请梁国主为我大唐和突厥说和一事？”

    梁洛仁猛然瞪起眼，低喝道：“你知道我说的不是这个。”

    谢叔方一脸狐疑的道：“那你指的是什么？”

    梁洛仁气的又吹胡子又瞪眼的道：“你自己说过的话, 这么快就忘了吗？还是说你在跟我装傻充愣？”

    谢叔方一脸‘恍然’道：“你是指我在牙帐门口给你说过的那些话啊？”

    梁洛仁恶狠狠的瞪了谢叔方一眼。

    谢叔方这是明知故问。

    谢叔方就像是没看到梁洛仁吹胡子瞪眼似的，笑吟吟的道：“我跟你说的那些话, 都是我家殿下让我传达给你的。至于那些话是什么意思，我也不知道。”

    梁洛仁往谢叔方身边逼近了一步，有点急了。

    谢叔方又笑着道：“我家殿下还嘱咐我，说是你们梁氏一族，在突厥寄人篱下的，日子肯定不好过。

    若是你有心抬起头过日子，他可以帮你们一把。”

    梁洛仁猛然拽住谢叔方的衣领，恼怒的道：“你们是要我背叛我兄长吗？”

    谢叔方没有回答梁洛仁的问题，而是低下头看了一眼梁洛仁的手，淡然笑道：“我怎么说也是唐使，你这么对待我，传到了突厥人耳中，突厥人一定会追查其中的缘由吧？”

    梁洛仁愤恨的瞪了谢叔方一眼，松开了手。

    谢叔方继续道：“我们从没有想过要让你背叛你兄长。我们只是希望你堂堂正正的做个人, 也希望你做一个汉人该做的事情，而不是匍匐在突厥人膝下, 做一条猎犬。”

    “嘎巴嘎巴……”

    梁洛仁被谢叔方的话刺激的牙齿咬的咯嘣作响。

    他和他兄长梁师都的追求完全不同。

    他兄长梁师都求的是大业，他求的是忠义，求的是脸面，也求梁氏一族的未来。

    梁师都在跟突厥的始毕可汗合作的时候，一直被以礼相待。

    梁师都在突厥人的帮助下，不仅稳稳的占据了朔方，还成功的建国称帝。

    所以他对突厥人的感官还不错。

    但是自从始毕可汗死后，颉利可汗即位。

    梁师都的处境就变得不妙了起来，在突厥的地位，一下子从一个可以跟突厥大可汗平起平坐的位置上，跌落到了跟突厥一众大部族头人一个位置上。

    颉利对那些大部族的头人还不错，一直以礼相待，每次战争所获的战利品，也会大方的分给那些大部族头人一些。

    但是对梁师都，非打即骂，即便是有一些利益上的往来，也是以压榨为主。

    他也因此，对突厥人的感官变得坏了起来。

    尤其是此次攻打苇泽关，突厥人在明知道他和梁师都所准备的箭矢等物消耗了大半的时候, 还逼着他们往出拿箭矢等物。

    完全是将他们往死里逼。

    突厥人不在意他们的死活，他对突厥人的感官就更差了。

    也正是因为如此，在谢叔方说出那些话, 离间他和他兄长，以及他们梁国和突厥的时候，他才没有当场发作，没有将此事告诉梁师都，反而私底下找谢叔方继续追问。

    虽然他知道谢叔方不怀好意，可谢叔方有一句话他很认可，那就是他和他兄长再跟突厥人混下去，绝对不会有什么好下场。

    他要是不为梁氏准备一条后路的话，梁氏一族说不定要葬身在突厥人手里。

    可谢叔方的话说的不明不白的，他也分不清谢叔方的话有几分真话，几分假话，所以他很气。

    “我兄长请你回牙帐！”

    梁洛仁咬着牙做了一个请的姿势。

    谢叔方笑着点了点头，心里却震惊不已，甚至在大叫‘殿下真是算无遗策’。

    他出关的时候，李元吉可没有交代他太多。

    只是私底下告诉他，梁师都手底下有一个叫梁洛仁的，跟梁师都不是一条心。

    梁师都已经被权力迷失了心智，是不可能跟大唐为友的，但是梁洛仁不一定。

    李元吉叮嘱他，要是遇到了致命的危险，又逃不掉，可以想想办法跟梁洛仁接触一下，梁洛仁或许会帮他一把。

    他此前跟梁洛仁说过的那些话，全都是试探。

    如今从试探的结果看，还真让李元吉给说准了。

    梁洛仁跟梁师都还真不是一条心。

    梁洛仁确实有可能跟大唐为友。

    他现在没给梁洛仁什么承诺，但是从梁洛仁的反应看，他要是给梁洛仁一些承诺的话，梁洛仁很有可能会在关键时候帮他一把。

    谢叔方一边思量给梁洛仁怎样的承诺，梁洛仁才会帮他，一边跟着梁洛仁回到了梁师都的牙帐。

    梁师都见到谢叔方被‘请’回来了，明显的松了一口气。

    一直陪在梁师都边上的热罕，也为梁师都松了一口气。

    有谢叔方在，即便是突利闹起来，也能请谢叔方当面对质，将一切解释清楚。

    “唐使，你还没有拜见过我突厥的小可汗，就匆匆离开了，这似乎有些于礼不合啊。”

    梁师都在谢叔方回到牙帐以后，没有再开口，反倒是热罕替梁师都开口，质问起了谢叔方。

    谢叔方淡然笑道：“突利可汗我自然是有心拜见，可突利可汗既做不了突厥的主，也做不了统万城的主。

    我此次是为了求和而来，突利可汗既然做不了主，我拜见他有什么用？”

    此话一出，把热罕怼的有些无言以对了。

    因为谢叔方的话虽然很无礼，但却是实话。

    突利在突厥虽然有些权柄，也有诸多部族依附在他的帐下，但是突厥真正做主的人，永远只有一个，那就是颉利。

    梁师都的地位虽然不如突利，但梁师都对朔方等地拥有着绝对的统治权，所以梁师都能做朔方等地的主。

    突利只有一个身份，任何一方的主他都做不了。

    “谁说我做不了突厥的主？！谁说我做不了统万城的主？”

    突利不知道什么时候已经杀到了梁师都的牙帐前，在得知了唐使拜见了颉利，就跑去拜见梁师都的时候，他心里要多不爽，有多不爽。

    但是有乞力帮唐使开脱，他勉强的咽下了这口气。

    但是听说唐使出了梁师都的牙帐以后就离开了，他心里的那口气再次涌了上来。

    当他跑到梁师都的牙帐，准备找梁师都发难的时候，听到了谢叔方这一番话，怒气一下子就涌到了天灵盖上了。

    突利闯进了梁师都的牙帐，怒火冲天的盯着谢叔方质问。

    梁师都、热罕皆大叫一声不好。

    突利早不来晚不来，偏偏在这个时候闯进来，刚好听到谢叔方那一番无礼的话，以他的脾气，要是不闹起来，那就怪了。

    在场的众人当中，可没有一个人能阻止得了他。

    梁师都给热罕使了个眼色，让热罕去请颉利，他留下来稳住局势。

    热罕重重的点了一下头，快步的往牙帐外跑去。

    突利没有阻止，只是死死的盯着谢叔方，要谢叔方给他一个答案。

    谢叔方见突利差点将‘我要发飙’几个字写在脸上了，当即毫不犹豫的继续拱火，“外臣谢叔方，拜见突利可汗。

    在大唐的时候，外臣就听说汗王是草原上百年难遇的人杰，有万夫不挡之勇，能在万军丛中取敌将首级，堪称草原第一勇士。

    今日一见，果然名不虚传。”

    突利恶狠狠的瞪着谢叔方，没有言语。

    他知道谢叔方是在吹捧他，但是他却没有制止，也没有喝斥。

    因为他觉得，这是唐人畏惧于他的身份地位，在看到他发火以后，为了保住小命，所以才吹捧他。

    这是唐人懦弱的表现。

    他喜欢看到唐人懦弱的一面。

    谢叔方见突利不为所动，又长长的叹了一口气，“可汗王即便是再勇武，也做不了突厥的主，更做不了统万城的主。

    突厥再怎么说也是颉利可汗说了算。

    统万城也是梁国主说了算。”

    梁师都听到这话，脸色大变，冲着谢叔方怒斥，“你给我闭嘴！”

    “你给我闭嘴！！”

    突利突然如同一只发怒的狮子，冲着梁师都愤怒的咆哮了一声。

    梁师都吓了一跳，咬紧了牙关，没有再开口。

    突利逼到了谢叔方身前，双眼喷火的道：“你倒是跟我说说，颉利王叔能做的那个主，我做不得？梁师都能做的那个主，我做不得？！”

    谢叔方直言道：“颉利可汗能号令突厥二十万大军共同进退，汗王能吗？梁国主能号令梁国的兵马共同进退，汗王能吗？”

