    “我喜欢探险！”

    达力突然兴奋起来，兴致勃勃的说道，哈利也是一脸的感兴趣。

    男孩子嘛，总是喜欢冒险，探险这些刺激的事情。

    “喜欢探险，那很好，希望你到了地方还会这么说。”

    “什么意思？”

    虽然笨点，但达力还是本能的从夏尔的语气中听出一丝不怀好意和不妙。

    “既然是探险嘛，那么宝藏，机关，吃人的怪兽，就一个都不能少。”

    “。。其实我也没有那么喜欢探险，我觉得我们直接去找出口好像也不错。”

    夏尔冷笑一声，小胖墩达力顿时讪讪的抓了抓头发。

    旁边的赫敏蹙起的眉头一直就没有放松，作为女孩子，她的好奇心并没有哈利达力这两个好奇心正值旺盛时期的男孩那么强，她其实下意识的就想问会不会有什么危险。

    结果夏尔已经回答了。

    “不去不行么？”

    赫敏觉得这件事情有些太危险了。

    小姑娘的意见不能不重视，作为夏尔最熟悉的攻略线，赫敏自然是要舔的，夏尔完全就没打算让给罗恩，不拆官配什么的，在他这里是不存在的。

    他是谁，他可是第四天灾，第四天灾怕过什么！

    嗯。。不过现在这个世界好像已经是他的世界了，那最好还是别崩的太严重，夏尔觉得还是稍微收敛一些比较好。

    至于直接就将世界划为自己的这件事情世界同不同意，夏尔完全没有考虑过。

    但不搞事的穿越者，不是好穿越者，搞事还是要搞的。

    如果没有系统面板，或许夏尔还会指望哈利顶在前面，但是自带系统的夏尔可是一点也不怂。

    甭管什么伏地魔还是老蜂蜜，只等夏尔发育出来。。就能把他们统统全杀了！

    哈利波特的主线并不是问题，作为一个剧情向游戏，主线的战斗力高的卡住过不去才不正常，真正的问题，其实还是最后一次购买的那一批DLC。

    它开放了新剧情，新装备，新技能，新地图，但也意味着开放了新的战斗力上限，上限又被拔高了。

    现在想这么远其实也没用，毕竟霍格沃茨主线还没开始，随机大剧情也没来呢。

    最原版的游戏只有霍格沃茨剧情线，包括仙境在内的几个大地图，都是夏尔买的第一版DLC扩展包里的内容，其中也包括随机大剧情功能。

    所谓随机大剧情，其实就是在原有的主线上扩充了副线，但副线并不是固定的，每一个存档，在每一个学年随机到的都会是不同的副线。

    当然，副线剧情最多也就不到二十个，包括且不限于童话镇诞生，天使临凡，伦敦地下魔法阵失效，迷雾入侵，英招出逃，童话逆转，仙境来客等等。。

    夏尔存档十几个，剧情刷了无数遍，就算是随机，这些副线的剧情他也每一个都差不多了若指掌了。

    这些都是以后的事情了，现在的事情。。还是想想一会的野怪怎么打吧！

    舔归舔，但有些事情是的确没办法。

    “恐怕不行。”

    夏尔摇摇头。

    “这片废墟在我们的必经之路上。。想要抵达出口，就绕不开。”

    “所以才说顺路嘛。”

    赫敏于是也没了办法。

    “别担心。”

    夏尔安慰道。

    “我去过那里，只要我们小心一些，它们不会发现我们的。”

    这句话并没有起到太大作用，小姑娘看上去还是忧心忡忡的。

    旁边的哈利忍不住好奇的问道。

    “吃人的怪物，到底是什么？”

    “猪头人，还有一个狗头人。”

    “什，什么人？”

    三人一脸懵逼。

    “就是你们听到的那样。”

    夏尔打了个响指。

    “别这么惊讶么，童话里不是经常出现猪头人，狗头人，小矮人什么的。。这有什么奇怪的。”

    虽然话是这么说，但。。

    “但那，那是童话。”

    哈利等人还是一脸难以想象的恶寒表情。

    “不然你以为我们现在走在哪里，学校外面的纪念公园么？”

    “我们该怎么做，从它们旁边偷偷溜过去？”

    未来的救世主不愧是行动派，现在他的脑袋里面已经开始思考行动计划了。

    “好想法，可以一试。”

    夏尔说道。

    “但也要做好准备，因为如果被它们发现了，我们就要想办法杀了它们，在它们生吃了我们之前。”

    旁边的达力脸色开始发白，他突然觉得在教室里上课打哈利它不香么，探险，探险有个什么意思？！

    。。。

    伴随着布谷鸟和各种不知名鸟类的叫声，四人重新在林间缓缓穿行。

    达力两人和赫敏的校服虽然有些不便，但只是没有夏尔运动服那么舒适而已，不是什么无法解决的大问题，何况按照夏尔的计划，他们最多只用走半天就会到达目的地，然后再用半天的半天时间到达入口，这次探险就可以结束了。

    虽然带着三人算是意外，也还在计划之中。

    趁着路上还有时间，夏尔准备详细给三人说说接下来的计划，不指望他们帮上什么忙，却也别添乱，尤其是达力这个家伙。

    “在森林的北方有一座废弃的小城，叫做尤尼格尔。”

    “没有人知道它为什么被废弃，只知道当时人们撤离的很匆忙，有很多东西都没有来得及带走，我们的目的地就是那里。。探宝。”

    “宝藏，嘿嘿，我喜欢。”

    达力发出嘿嘿的笑声，然后顺便给了哈利肩膀狠狠一拳头，没有别的理由，就是无聊。

    这个仙境是一个融合仙境，融合了好几个版本爱丽丝的仙境。

    原因在于某个迪迪迪。

    它手中的那公主版权被攥的死死的，就算是某个企鹅都没打赢，反而被暴揍了一顿，于是到了最后，虽然童话与魔法风格非常契合，但因为没有版权的缘故，就没有沿用迪爸爸的那些故事。

    这并不代表着某企鹅没有办法，版权买不到，我可以模仿！这可是老本行，文化人的事情能叫抄么，那是借鉴，游戏人也一样，童话是属于全世界的！

    仙境中的确有爱丽丝两部曲的主线，比如超时空魔球与安妮海瑟薇版本的白皇后。。当然都是模仿版，但建模绝对可以以假乱真，起码样貌上人类很难用肉眼看出区别，故事线也只是细节有差异。

    差异很小，但某企鹅表示，这就是不同的故事！

    不管你信不信，反正我自己是信的。

    不过，这个版本的主线并非是仙境的主线，仙境真正的主线，是一款古老的游戏，疯狂爱丽丝。

    小独角砸砸与大茶壶喷喷。

    一款画风比较邪典的动作类游戏，作为新手期，夏尔当然没有选择可以进入那里的仙境入口，而是老老实实的选择了新手区入口。

    这里就是普通的仙境，有些反常规的常识，有些无厘头的逻辑，有些可爱而可爱的邪恶小怪兽，但也仅此而已了。

    危险性不大，也没有故事主线。

    。。。

    穿过高山，越过大海，翻过河流，路过草原。

    四个小家伙的行动力当然没有那么强，在翻过一个小山坡和通过独木桥趟过一条小溪之后他们便达到了最终的目的地。

    “这，就是尤尼格尔。”

    仿佛世界之王，夏尔站在一个小山丘上，对着气喘吁吁的三人猛地一挥手，如同拉开了身后的帷幕，示意他们看向下方的废墟。

    这片废墟，就是尤尼格尔小镇。

    但。。

    哈利三人顺着夏尔指引伸长了脖子望去，入目所见，就只有下方一眼能够看到尽头，零零散散分布着各种房屋的废墟，大约能够容纳十几户居民的，一座小村落。。

