    店小二的词汇量有限，但也尽自己所能的把想要表达出来的内容给表达了出来。

    宋语彤一听表示明了，这件事她早就发现了，但是由于这一段时日她吃的都是自家种的菜，所以忘了这两者之间存在的差别。

    或者说已经没有把这一差别当成了一回事。

    如今从定小二的嘴里这么一说，反倒还有几分新鲜感。

    店小二搬了菜进去，掌柜的看见这一箩筐水灵灵的蔬菜，立马就走了出来。

    一副要和这夫妻二人探讨一下如何将生意做起来的架势。

    “成夫人，你可得帮一帮我，最近生意不好做呀，来我饭馆吃饭的人都少了。”

    宋语彤被掌柜的这诉苦的语气整的哭笑不得，楞是不大明白掌柜的。

    他这真是把她当成了可以拯救他家生意的救命稻草了。

    “近日生意不好，许是因为天灾刚过，百废待兴？”

    宋语彤想了想，除了这个理由，她找不出别的，镇上就一个饭馆，一个酒馆，酒馆主打卖酒菜品做的没多好吃，只是普普通通罢了。

    而且专打的是下酒菜，若是真要吃饭的话，来饭馆会更加实在，再加上方大厨的厨艺不错，在此之前又有宫廷名菜的噱头在，不存在生意不好做。

    若是这饭馆的生意不好做，大抵是因为大环境的缘故。

    掌柜的一听宋语彤的话，顿时拍了拍自己的大腿，表情有些纠结。

    “还真不是，而是镇上和县里一家专卖零嘴的零嘴铺子，就西镇那一家柳家小公子不知从哪弄了一堆的牛肉酱，拌饭，拌面，抹在干粮上那滋味真是不错。”

    “也有一部分你说的原因，眼下的大环境不景气，家家户户都在省着些银子，正好在这个风口上牛肉酱更适合更多人的选择，那滋味我也尝过，真是不错！”

    掌柜的也没有想到有一天他饭馆的生意会受到一款小零嘴的冲击。

    宋语彤听了掌柜的这话，顿时不知是哭是笑，尴尬的摸了摸鼻子。

    “哎，对了成夫人，你认不认识这做牛肉酱的人家，我想了好几日，不如我们饭馆也与那做牛肉酱的人家合作，说不定前期能有些生意。”

    掌柜的想了好几日，总算想出了这么一个办法。

    只是这个办法还是为下下之策，只能稳固的了一时的生意，而且牛肉酱在饭馆做强做大的机会根本不大。

    “掌柜的，这牛肉酱你还是别想了，不是我不帮着你，而是已经有了两家在做，饭馆若是也参考做牛肉酱的生意的话，对于饭馆来说能短暂带来一时经济，但收益效果不大。”

    宋语彤拿出一副老生长谈的语气开口。

    掌柜的是个明白人，听得懂她话中的意思。当然掌柜的也知道这效果不大，可这不是没有更好的办法，也就只能死马当活马医了。

    “这我知道，所以这不是想来问问成夫人有没有什么更好的办法。”

    宋语彤不知怎么的就想到了系统这两日给她发布的菜品，比如红糖糍粑，咖喱牛肉，当然还有火锅店必备的小酥肉。

    这些都是可以推出的新菜品，也能够吸引一定的人流量。

    而且带来的利益可观，还能长期发展。

    宋语彤倒是不介意把这几道菜教给方大厨，只是这要是教嘛，是得给银子的。

    毕竟每一道菜的做法，能卖的银子也不少，总不能白白就给方大厨免费学吧。

    宋语彤跟掌柜的已经是老合作关系了，所以就没什么不能直说的。

    “不是没有办法，推出几道食客们没有尝过的新菜品就可以了。”

    掌柜的一听这话，手掌一拍很是为难，想推出新菜品哪有那么容易，这研制也需要研制一段时日。

    等新菜品推出来，黄花菜都凉了。

    不等掌柜的说出自己的难处，宋语彤直接开口继续道。

    “我有几道新菜品的方子可以卖给掌柜的，但这就要看掌柜的愿不愿意出银子了。”

    宋语彤笑的一脸的解人意，掌柜的却从她的脸上看到了老奸巨猾这四个字。

    他可是一眼一步的看着方大厨曾经看不起的小厨娘，长成了一个比他还要合格的生意人。

    且不说种植出的这一批蔬菜要比外头的好，就连这研制新菜品的速度也是方大厨骑马都追赶不上的。

    “不如这样，我可以先给掌柜的做几道菜，你们先尝一尝味道，再决定要不要从我手里买方子。”

    宋语彤提的这个条件让掌柜的很是心动，这是直接能尝到味道的，而不是盲着就买方子好不好吃也不知道。

    掌柜的立马就答应了下来，转头让店小二把正在后厨的方大厨先请出来。

    把后厨让给宋语彤，他们先坐在前厅聊聊天，主要是跟成涵衍打听打听宋语彤这一段时日在家中研制了多少新的菜品。

    成涵衍听见掌柜的这般问，倒也不吝啬，开口就是大实话。

    可掌柜的和方大厨等人都不相信。

    因为成涵衍说的是：“数不清了，够一本菜单了。”

    “那成夫人研制出的新菜品有没有不好吃的，或者说研制失败的？”掌柜的不死心，继续问道。

    成涵衍摇了摇头，更加耿直了。

    “我夫人从来没有做过什么难吃的食物，她好像从来都不会做难吃的东西。”

    掌柜的和方大厨以及店小二都表示有被凡尔赛到，就是吹牛，也不是这么吹的。

    成涵衍一脸真诚，再三强调。

    “别不相信，真的没有，就那个柳江小公子铺子里卖的最火的牛肉酱，就是我夫人做的。碰到还是柳江小公子寻着香味，闻过来，扒着我们牛肉酱的罐子非要尝尝，这生意就是这么做出来的。”

    成涵衍言语之中透露着一股骄傲，但是掌柜的和方大厨却笑不出来了。

    一脸惊疑的看着成涵衍，因为激动，人都站了起来。

    “你是说真的？那牛肉酱，是成夫人做出来的？”

    成涵衍知道他们不信，转头出去了马车上，从一个小夹层里拿出了三罐牛肉酱回去饭馆里。

