    满宝却不急着收拾，而是拿着刀挑了不少肉出来看，她闻了闻，到底没敢以身试药。

    白善似乎看出她的想法，幽幽的道：“听说神农尝百草时不仅会腹痛，还会胸痛，各种痛，眼睛甚至还瞎过。”

    满宝打了一个抖，却不肯信，“哪本书上写的，我怎么不知道？”

    白善淡定的收拾被她挖得乱七八糟的仙人球，把还完好的放到一边，道：“我也不记得是哪本书上写的了，但我想，不知毒性药性的吃东西，应该都会中毒吧？不是你说的，身体有损伤之后，便是治好了也会不如从前吗？”

    满宝不记得自己说过这句话，但实际上的确如此，她更不敢轻易尝试了。

    已经将挖出来的植物肉放在一旁，和白善一起去收拾残状。

    她道：“这些还好的试着种一下，说不定能带回京城，它们长得那么圆，看着还是挺好看的。”

    白善点头。

    于是趴在窗户上冲下方叫了一声大吉，让他去准备花盆。

    他回头看了一下那些切块的大小，和大吉道：“不要大花盆，要小的。要十二个。”

    大吉默默地转头去了。

    但这里不同京城，要买到陶盆很难，所以他来回逛了两趟后还是找了镇上的木匠和他定制了木盆。

    得知贵人们要的是盛菜那么大的木盆而已，木匠很不解，“会不会太小了，洗漱不好洗吧？”

    大吉看了他一眼后在屋内一扫，就指了一个道：“面上和这个差不多大就可以，只是要深一些，我们拿来种花的，所以要盛土，你得尽量做深一些。”

    木匠：“……大人，这是木碗。”

    他做了这么多年木匠，过往的客商没少找他打一些东西，比如随行的木桶和木盆裂了碎了的，基本都找他买或者定制，这还是第一次见定制个木碗种花的。

    没错，木匠觉得这么小的东西根本不配称为盆。

    不过客人们出手大方，这事儿也不难，他还是接下了这单子，然后道：“得后天才能拿到。”

    大吉点头应下，转身回去禀报。

    满宝已经从科科那里知道了些它们的习性，知道它们生命力顽强，放上几天不会死，甚至还可以晒一晒太阳，做一些切面的处理。

    满宝便和白善就将东西移到一楼，现在太阳不大，正好可以晒。

    殷或回来时正好碰到庄先生他们从镇长家拜访回来，两队人马在门口遇见，然后热热闹闹的进门，一进门就看到俩人正背对着他们蹲在廊下，手上正摆弄着什么。

    周立如最先冲上去，“小姑，你们在干什么？”

    满宝就让开让他们看她和白善一下午的成果。

    庄先生看了一眼，摇了摇头后转身回屋。

    满宝问他们，“怎么样，镇长客气吗？”

    白二郎道：“幸亏你没去，你不知道这镇长以前就是马贼，他才喝了两杯酒就拉着庄先生说起他以前当马贼的事儿来，全是带着手下人怎样从别的马贼手里抢东西，或者从其他城池里抢东西，这镇上有三分之一的人曾经是马贼，剩下的还有一半是跟马贼有关系的人。”

    满宝张大了嘴巴，问道：“那聂参军……”

    白二郎就哈哈大笑道：“聂参军就和他喝酒，还谈起附近哪座城镇比较好打呢，要不是我们拉着，聂参军说不定今晚就要在那里住下和他喝酒了。”

    白善就和满宝对视一眼，问道：“你们还吃晚食吗？”

    白二郎摇头，“从进他家门就在吃，一直吃到现在，我是吃不下了。”

    刘焕和周立如也表示不吃了。

    满宝就让贺嫂子去煮两碗解酒汤。

    白二郎摇着手嫌弃的道：“虽然我喝了一杯酒，但并没有醉，我可不喝解酒汤。”

    刘焕也不喜欢，也表示不喝。

    白善道：“不是给你们的。”

    白二郎歪着头想了想，“哦”了一声后道：“给聂参军和先生的呀。”

    殷或见他一身的酒气，有些嫌弃，“你先去洗漱吧。”

    白二郎看到了便道：“这不是我身上的，是聂参军，他喝太多酒了，我把他架出来时沾上的……咦，聂参军，你不是醉了吗？”

    白二郎瞪大眼的看着聂参军从隔壁墙上翻了过来。

    聂参军冲他们咧嘴一笑，跳下墙后精神奕奕的挥手道：“换了一身衣服舒服多了，周大人，我们屋里说话。”

    满宝点头，让白二郎他们先去洗漱，然后和白善一起带着聂参军进了大堂，然后让人去请庄先生。

    白二郎转了转眼珠子，就一手拽着刘焕，一手拽着殷或上前凑热闹，洗漱什么的稍后也可以的。

    庄先生也换了一身衣服，又喝了一盏茶，身上的酒气就消了不少。

    他笑着出来，目光扫过白二郎几个，没说话。

    聂参军给自己灌了一杯茶才道：“之前就听人说起过镇长以前是做打家劫舍的，却没想到这整个镇有近一半的人都做过类似的事儿。”

    白善道：“我看他们如今也算安居乐业，应该不会对过路的客商动手吧？”

    聂参军点头，有些牙疼的道：“我们打探了一下，镇长的意思是，只要我们不惹事，他们也不会做什么，而且人在镇内是安全的，他们还会保护我们，外头的马贼不敢进来。他们这样也是肃州那边认同的，每年还会和肃州进贡。”

    说到这儿，大家不由转头看向刘焕。

    他爹是肃州的长史，仅次于刺史，这些内务首先要过他的手。

    刘焕默默地和他们对视。

    大家移开目光，白善点头赞道：“相当于招安，肃州兵力难以到此，这个法子其实不错，起码现在绿洲上的普通百姓过得还不错，不会再遭受马贼之祸。”

    聂参军点头，脸色严肃了些，“天花的事传到这边来已经变了样，今年西去的客商减少，连往东来的西域商人也少了近八成左右，所以外面乱得很，不仅是马贼，还有草原上流落过来的突厥兵马，他们都想趁机攻下这片绿洲，路上的客商基本很难有逃得过他们手上的。”

    庄先生这才慢悠悠的插话道：“他问我们需不需要他们保护送到凉州去，我倒觉得可行。”

