    “我饿了，”时令衍声音又低又哑，“你去买点吃的。”

    施媚看着他，皱眉道：“老公，你的脸好白哦，哪里不舒服吗？”

    “饿了，”时令衍睁眼说瞎话，伸手将钱包拿出来，塞到她手里，“可能是低血糖。”

    低血糖？

    时令衍这几年已经把身体作到这种地步了吗？

    施媚觉得不相信，可是看见时令衍这脸色，又看了看破洞的窗户，用天真稚嫩的声音问：“这个洞哪里来的？”

    “鸟撞的。”

    “哈？”

    什么鸟能撞出这么大一个窟窿？

    施媚觉得天方夜谭，“傻子都不信。”

    时令衍像是失去了耐性，用力把她推下车，道：“去买点营养的。”

    施媚觉得他的脸色实在是不对，道：“你还是下来休息休息吧，不要开车了。”

    “我在车上休息，”时令衍面色镇定依旧，像是什么事情都没发生过一样，“还不去，是想饿死我吗？”

    “唔，好吧。”

    施媚拿着钱包下了车，正要跨步走的时候，忽然听到身后的喊声，“施媚。”

    施媚回头，发现时令衍正看着自己。

    那一双眼眸深邃似海，他看着她，淡声道：“好好照顾自己，等会儿给他们点钱，先上他们的车，上车了打电话给叶窕，让她来接你。”

    施媚一懵，怎么感觉有点交代后事的既视感，“那你呢？”

    “后天就是除夕了，新年快乐，”时令衍难得露出了一抹笑，尽管这一抹笑十分苍白，“再见。”

    话音落下，车子就发动，朝前直直开去。

    施媚一惊，赶紧握着钱包追上去，大声喊：“时令衍！”

    时令衍将车子开得很快，恍惚间似乎听见了这么一声大喊。

    竟然，觉得有点像大师姐。

    时令衍唇角划过嘲弄，须臾，便踩着油门直冲往前。

    他无法确定对方是针对他，还是针对施媚。

    但不管怎么样，只要施媚跟那观光车的人在一起，一定不会出事。

    这些人如果他没猜错，应该是收钱办事的杀手组织。

    那个狙击手用的是猎枪，猎枪的子弹略显粗糙，可杀伤力丝毫不低于国家军队专用的射手步枪。

    就连防弹玻璃都被穿透出那么大一个洞，时令衍初步估计，应该是地下黑市流动的手工猎枪。

    毫无预兆出现，毫无预兆地杀人，令人防不胜防。

    是白月洁吗？

    时令衍眸光深黯，手臂上传来的酥麻剧痛，加上失血，此时此刻时令衍有些神情恍惚。

    突地，前方有一辆车飞驰而来。

    跑车漂亮的引擎声，相当惹耳。

    只是对方速度太快，时令衍根本防不胜防，瞳孔猛地一缩，飞速将方向盘猛地打转。

    ‘砰’

    车头结结实实撞了上去。

    时令衍闷哼一声，全身都几乎要散架了一样，略微抬头，安全气囊上鲜血刺目。

    时令衍脑子一片发浑，可再抬头，却是一眼看见了前方红色跑车上驾驶座的人。

    那是一个女人，头抵在安全气囊上，脸上却是带着一张漆黑的幽光面具。

    时令衍怔了一瞬，旋即，就对上了她的眼。

    是她，是唐妩。

    