    波风水门在这个时候非常清晰地感知到青羽在做这些事情之后并没有把这些事情说出来，那就代表着青羽并不希望自己是按照对方的计划来进行的，而是希望自己能够在这些事情里做最真实的自己。

    但是。

    青羽又在这些事情上留下了一步又一步的线索，让他可以在这些事情上不断的进行思索。

    不得不说，正是这样的一种行为，让波风水门深切的意识到了这些事情的重要性。

    与此同时波风水门又在这些事情里面感觉到了一股难以言说的尊重。

    这是青羽对于自身选择的一个尊敬。

    如果青羽为他自己做出了一个决断的话，那么如果他这么做了, 就等同于说是在按照青旅的方式去做，哪怕是他真正这么想的，可若是她没做的话，就等同于和青羽的一间出现了一个矛盾。

    波风水门非常清楚自己的性格，尤其是当他即将成为木叶村的四代目火影之后，那么他将是木叶村最实际的话事人, 所以他的决定就是木叶村的决定是不应该被人质疑的, 更是不应该被人指手画脚的。

    也正是因为这样的一种原因，现在波风水门心里非常的清楚, 青羽在这件事情的背后付出了许许多多的努力，那是一部又一部铺垫到现在的结果。

    波风水门看到现场的这些忍者，每一个人的心里都在从事着疑惑，那些疑惑正是由青羽所写的任务书上面关于小南的情报上，所获取来的每一個人在得到了小南的情报之后，他们的第一反应就是对这个充满矛盾的任务，产生自己的质疑。

    因为在看到这个任务之后，他们并不知道小南最真实的立场和反映，他们只会觉得小南是一个叛人，是会将和木叶村之中所有忍者都有共同的一种反应，他们恨不得将小南四岁把小南赶出木叶村之外。

    这种强烈的反映在青羽的字里行间，被挑唆的极为清晰。

    哪怕是波风水门在看到这些文字的时候，内心之中都有一种非常不稳定的感受。

    可是正是因为这样一种感受。

    波风水门都能觉得，自己在看完这些任务之后对小南都产生了一种难以压制的恨意，更别说现场这些完全不知道小南的人。

    这些文字的渲染能力实在是太强了。

    在这种极强的文字渲染能力之下，波风水门尽管知道小南究竟是怎么回事，知道他们这是一个计划，都心里不免会产生这种强烈的愤慨, 更别说现场这些完全什么都不知道的人，他们在看到小南这件事情后必定会觉得木叶村做了一件非常错误的事情，一乐拉面做的一件非常错误的事情，那件事情就是他们受有了这个身为雨之国叛忍的小南。

    正是基于这样的一种感受。

    现场的每个人心里都有一种说不出来的感觉。

    可如果仅仅只是这样一个将小南的问题传得出去的任务，那么现场的每一个人都可以非常好地完成，甚至于非常愿意去完成，因为他们在这一刻与那些民众们的精神意志达成了一体。

    几乎每一个人都希望可以通过自己的能力，让木叶村从这种现象这种走出来。

    他们希望可以让木叶村变得更好。

    他们希望可以将叛忍赶离出木叶村。

    在这场涉及到小南的舆论旋风之中，青羽的文字娶得到了至关重要的作用。

    波风水门在看到这些话之后他当时就有这样的感受，但现在他忽然意识到，这种感受并不仅仅是青羽刻意营造出来的青羽所做的还有另外一层的事情，只是这一条的事情非常的隐蔽，隐蔽到了就连他现在也才刚刚看出来。

    这就是一种非常强大的文字渲染力所能带来的一种效果，之后再做出来的一些任务。

    在这样的任务之下。

    产生了一种截然相反的任务。

    想到这里，波风水门，立即拿起手中那多余的任务书，然后重新再看了一遍，这一次再看的时候, 内心之中的感受则是又变了一种感觉。

    波风水门再次看任务之书的时候, 他都发现那里面关于小南的叙述, 再次让他血压飙升，甚至于他现在都有一种想要带着人将小南赶出去的冲动，如果不是他认识小南，如果不是他知道这些任务就是专门设计的，那么他根本无法在这个漩涡之中走出来。

    这就是舆论的力量。

    这就是文字的力量。

    这就是青羽的力量。

    波风水门在内心之中不停地赞叹道她将自己放在一个截然不知道这个剧情的一个立场上，他在看到小南的事情之后，他对于小南有着非常强烈的谴责之心，他甚至想要直接将小南的。

    可是转而再继续向下看的时候。

    接下来任务上面写的则是让它们在散播完小南的情报之后，立即伪装成为一乐拉面的会员，将所有的位置站好，保护小南不会受到那些舆论的侵害，也不会让任何一个人进入到一乐拉面之中，伤害到小南。

    这样一种任务，如果放在一个完全不知道究竟是怎么回事的人的眼中，则是一种完全让他们觉得根本无法接受的一种任务理念。

    这根本就是违背他们内心之中的一个常理。

    就好像是先让他们去曝光一个十恶不赦的杀人犯，那个杀人犯的杀人手段还不是让人头点地那么简单，简直就是虐杀，然后这挑起了每一个人内心之中的愤慨之后，告诉他们现在你们要保护这个杀人犯。

    这种事情换成任何一个有血有肉的忍者，他们都是没有办法轻易接受的，所以在这个任务书出现的那一刻，几乎每个人的脸色都变得古怪起来，眼神之中充斥着疑惑，他们都不知道波风水门，究竟为什么要让他们做这样的任务？

    正如同波风水门刚刚那会儿所猜测的那样，如果仅仅一个人觉得有问题，那么可能是这个人有问题，但是如果所有人都觉得有问题，那么可能就是这件事情有问题了。

    当然也有可能所有人都有问题。

    但是很显然现在就是这个件事情有问题，这个任务书有问题。

    但是波风水门却没有在第一时间发现这个任务书的问题，那是因为他是站在一个设计者的视角上。

    如果站在一个设计者的视角上，那么他知道小南为什么在这里知道小南的身份究竟是什么样，他知道这些话，不过是在给小南接下来的反转营造出一个前面的铺垫，也知道小南在木叶村之中要受到保护，而一乐拉面的会员制就是为了小南这样一个存在而特意更改的。

    波风水门在这里面他什么都知道，就是因为他什么都知道，所以他看到这个任务书之后才发现任务书里面所写的内容就是青羽事先跟他说过的内容，也没有任何一点觉得不妥和特殊的地方，就这么顺理成章的过来了，可是当他把这些任务书拿给现场的这些忍者去看的时候，那些忍者的反应则是会截然不同的。

    没有任何一个忍者，会觉得这里面的内容是没有问题的。

    因为这上面所要求他们去保护的是一个他们完全不可以理解的存在。

    这样一个存在出现在这里，简直就是不断的在刷新和冲击着他们对于这件事情本身的认知。

    也正是因为这样一种感受，让现场的每一个人内心里都有一种完全说不出来的特别的情绪。

    此时此刻。

    现场的这些人依旧还都将视线注视在波风水门的身上，每一个人都没有意识到自身哪里有什么问题，因为他们在看到这个任务书之后，就是觉得这个任务书的有问题。

    他们甚至觉得任务书里面的东西是不是写错了？

    或者说。

    这里面或许还有什么隐情。

    他们希望能够在这里听到波风水门的解释。

    因为波风水门的解释对于他们来说至关重要。

    任何一个人在这个时刻都需要在意这样的事情。

    这是一个正常人该有的反应。

    波风水门知道任何一个正常人都会有这样正常的反应，所以他当时并没有意识到，可现在知道了以后并没有觉得什么异常，重要的是现在这些人的反应与他所要表达的事情产生的一些冲突。

    “我还是那句话……”

    波风水门缓缓的开口，他的双眼凌厉的盯着现场的众人，在每一个人的身上扫过，并且这一次他的眼神之中，变得愈发冰冷起来。

    波风水门现在终于明白了，青羽为什么要这么做，因为这涉及到火影之位的事情。

    只要是涉及到了火影之位的事情，对他来说都是大事，他都是会重视的。

    “如果你们之中有谁不想参与的话……”

    “随时可以离开！”

    “我绝对不阻拦！”

    “现在也来得及！”

    波风水门冰冷的声音缓缓的响起，清晰的传入到现场每一个人的耳中。

    在这个时候波风水门已经意识到了，那就是青羽之所以做这样的事情，就是为了让他可以能够更加果断地树立自己的威信。

    毕竟……

    任何一个即将成为火影的人都不应该在现场遭遇到众人的质疑。

    这也是杀鸡儆猴真正的作用。

    如果青羽是鸡的话。

    那么现在这些人就都是猴子。

    如果猴子并没有因为自身的那一点点东西而知道真实的自我定位的话……

    这就过界了！

