    ...

    废了如此口舌，关二爷总算松动了，不过对于白布覆面他还是不愿意。

    关羽宁愿江宁把他禁足大帐，也不愿意这样走出去。

    男儿在世，有何不敢直面世人？

    可以，这很关二爷！

    江宁也妥协了，反正只要你不出去，待在屋里面，不带就不带吧。

    反正也不需要将士们冲锋，那么关二爷在不在的，其实意义也不是很大！

    这消息要是传到将士们的耳朵里面，震慑估计更足！

    毕竟，连勇冠三军的关云长，关将军，因为不听军令，都被自家军师给禁足了。

    那还有谁敢不听命令？

    此刻，江宁已经做出了妥协，同样，作为让步，对于每日洗一次澡这一点，关羽也算是勉强接受了。

    看到这，江宁这才放了心，关二爷答应了的事，想必也不会再反悔。

    搞定了这一茬，他也算是了却了一桩心事。

    虽然他对关羽用的说辞是让东吴和曹军自相残杀，然而荆州却不可能真的置身事外。

    东吴也不是傻子，真要是让他们一个去对抗曹操，想必他们也不会愿意。

    自己的这些队伍想必还是要上阵的，只不过是远远的用投石车和重弩支援罢了。

    而作为交换，江宁才送给东吴那一批物资。

    这些物资，饶是江宁都感到有些肉疼。

    不仅如此，打扫战场获得的曹军辎重，江宁一点都没打算要。

    这倒不是他摆阔，在一个没有严格消毒的古代社会，疫区的物资甚至俘虏，他只想扔的越远越好。

    东吴还以为捡了多大便宜似的。

    彼之蜜糖，吾之砒霜！

    想要的话，都给你们！

    要的越多，死的越快！

    不仅如此，以防万一，江宁还把这些防疫需要注意的东西汇总成册，连夜派人送到了江夏。

    瘟疫的严重性，想必黄祖是知道的。

    只要自家别出事，其他两家...爱咋咋地吧！

    做完这些，江宁长伸了一个懒腰，该做的事情都做的差不多了，剩下的就只剩下等待了。

    人一闲下来，就容易想事情，江宁也不例外。

    想到自己出山已经四五年了，他就颇为感慨，尤其是现在再回忆起自己当初那幼稚的行为，他也不由得笑了。

    而今自己也算是有了些权利，要知道，现在的荆州...基本上自己是能说了算的。

    然而有些东西，却并不是他想怎么样就能怎么样的。

    他不是没想过把现代的东西直接给复制过来，但是在三国这个特殊的时代，很多东西根本没法实施。

    举个简单的例子：

    他曾经也想过，要不要用商业手段搞崩曹操和孙权的经济。

    甚至针对此事，他还慎重的和师兄探讨过，但是最终还是放弃了。

    道理其实很简单，假如国内经济崩盘，物价飞涨，你作为一国之君，你会怎么做？

    很简单，战争!

    唯有靠发动战争才能缓解国内压力！

    国内没东西?

    那就抢！

    抢来了，自己就有了！

    抢人、抢粮、抢金银、抢铜铁器皿...

    想想大秦，二十级军功爵制一出来，全民皆兵，国内还有矛盾吗？

    有自然是有的，不过杀敌就能获爵，如此简单快捷的手段，不比互相勾心斗角来的简单？

    再想想现在的东吴，采用的制度是什么？

    世袭领兵制!

    简直可笑！

    这制度是什么意思呢？

    简单来说，就是这些门阀世家都拥有自己的俸邑。

    当然了，有俸邑是很正常的一件事，但是...他们居然可以招募私兵!

    那这就不正常了！

    而且，在这些人死后，他们的兵权还是世袭的!

    这简直离谱！

    甚至为了奖励有功之臣，孙权还会直接奖励有功将领的私兵数，这些也都是有据可考的！

    不可否认的是，这个办法确实在前期让东吴得到了很好的发展。

    但是后来，国内的世家大族都想着怎么把自己的地盘搞大，自己的部曲搞多。

    孙权的这一手操作，把矛盾全部都聚集在国内，那还怎么玩？

    要知道孙家到达江东之前，门阀士族在这里已经是根深蒂固了。

    孙权这一放手，东吴走向灭亡也只是时间问题！

    最早的时候，还在孙策时期，孙策加上周瑜组合，他们对江东大族不断打压，还呈现出对外扩张的趋势。

    现在嘛...呵呵！

    孙策死就死了吧，结果周瑜特么的不干正事，就知道盯着自己。

    提到这江宁就来气。

    他感觉到自己似乎被针对了...

    这事嘛...怎么说呢？

    若说之前江宁还对周瑜有所怨怼，但是现在...

    你说你跟一个将死之人置什么气？

    再加上，人家把自家妾室都送给你了，你还要怎样？

    想到这，江宁思绪又飘了。

    虽然小乔的确好看，但是自己也不是种马，要是没有感情，那和死尸有何区别？

    有些事情，却是强迫不来的。

    也不知道黄忠能不能把自家夫人成功接走，想到夫人那魅惑的身段，想到夫人身上每一寸都相当强劲的皮肤，他的心也不由得变得火热。

    自己来到了这时代，终于算是有了一个家了！

    而周瑜若是想留下自己，恐怕也只有这一条路了。

    不对！

    还有一种可能！

    江宁敏锐的想到，其实还有一种可能性...

    不过，就不知道东吴有没有那个胆量了！

    打完这一场，就要回去了啊！

    自己待在东吴已经很久了，也是时候该回去了!

    到时候可以带着夫人去见一见师兄，该有的礼节是必须要有的，自己成亲的时候师兄不在，但是这见面礼却是不能少！

    最好能单独为自己写一个文章出来，这可是能做传家宝的存在!

    还有玄德公的那份也不能少...

    提到刘备，江宁神情却瞬间变得凝重了起来！

    虽然自己和刘备眼下还处于蜜月期，然而却有一个不能忽视的问题，硬生生的摆在了他的眼前。

    荆州...

    到底谁说了算？

    在没有打下更多地盘之前，江宁清楚的知道，他绝对不能和刘备待在一个地方太久。

    假如两人同在江陵，刘备刚发布一条政令，结果手下的人全都看向江宁，这算什么？

    要知道，一国无二君！

    所以...这也是江宁眼下四处奔波的原因所在。

    要么，江宁出征。

    要么，刘备出征!

    总而言之，两人绝不能同时待在大本营！

