    园林深处，风绝羽和西门无惧同时回头看去的时候才发现，原本围在园林内的十几名圣星盟的修行者，竟有一半消失了，而另一半人，则是站在距离最浓烈红雾橘烟的地方更远一些，说白了，刚刚围起来退散的圣星盟修行者，其中有一半人，在他和西门无惧交手的时候，被那道可怕的能量涟漪强行冲散，不在计划内的遁入了之前西门无惧口中所说，集英殿布满陷井的地方。

    而那炸耳的惊呼声，恰恰也证明了这一点。

    可这一半修行者当中，青宿之女蒙伶刚好包含在内，如此短暂的呆愣一秒后，西门无惧突然面露惊容，愤而拔身，不再理会风绝羽，直接朝着那红雾橘烟翻滚之处，暴掠而出。

    “跟我来，救小姐。”

    西门无惧吼声如雷，地皇枪紧随其后变成一道紫色闪电激射而出，数道人影争先恐后，紧随其后飞起，眨眼的功夫，全部飞进了浓浓大雾之内。

    瞬息间，风绝羽身边就没了敌人，但他站在原地呆愣片刻，蓦地咬了咬钢牙，脸色闪过郁结不已的情绪。

    “老子这时候该能走掉了，偏偏……”

    他想到此前迫于无奈当众对铁王猴神头骨立誓的场景，在当时的情况之下，那的确是暂时保住性命的手段，没想到蒙伶出尔反尔才有了跟西门无惧对剑三招的过程。

    如果没有铁王猴神牵绊，眼下正是一走了之的绝佳机会，可惜……

    “不能走，走了就是逃了，蒙丫头死了还好，若是没死，定会拿我精血气引威胁我的性命……”

    心念电转，风绝羽迫于无奈，只能咬了咬牙，抓起天坠剑尾随着圣星盟众人冲出了园林。

    集英殿看着格外诡异，它明明是一座大到无法想象的宫殿，却让人看不到宫殿的殿顶。

    空中，到处都是弥漫翻滚的北阳焦火红雾橘烟，越是靠近西门无惧等人方向离开的地方，雾气就越是浓烈，同样的情况之下，空气中的温度也变得越来越高，火系本源元气的密度也越来越大……

    风绝羽身法虽快，却也不敢到处乱跑，死盯着一个方向没错，但绝不能飞的太高，这集英殿的高处，充斥着混乱且暴躁的火系属性元气，甚至十分驳杂，看样子，并不仅限于北阳焦火的样子。

    “授天殿精研诸方百火，皆为炼器之火……”

    风驰电掣下，风绝羽脑力发动的想到了西门无惧对授天殿内部情况的介绍，冥冥中感觉到，一股危机正在逐渐的靠近自己。

    十息之后，他彻底远离了园林，视野之下，尽是茫茫的红雾、橘烟，此二种元气其实就是一种，那种名为北阳焦火的本源，炙热狂躁、气味难闻，空气中似乎总是充斥着金属废料的味道。

    “嗖！嗖！”

    风绝羽埋头穿行在大雾之间，尽全力放开视野，有天眼术神通相助，他能比旁人看的更远，相信就连西门无惧，也比不上他的目力。

    迷茫的大雾之中，洞察扫量四周，突然间前方出现了一大片四四方方的模糊影子。

    正在疾驰的风绝羽瞳孔一张，迅速侧身调整方位，然后就看见一块一人来高的方正石台，从自己身边倒掠而过。

    “唰！”

    风绝羽蓦然停了下来，左右观望，这才看见，围在自己身边的空地上，多出了一些高矮不一，但规模都相对极大的铸器模子。

    这些铸器的模子都十分古老，几乎全部都是用一种极为罕见的灰色石料制成，模子是四方形的，每个模子的正上方都留有凹槽，凹槽的形状也非常之多，有的像剑、有的似刀……等等等等，不知凡几。

    不过这些铸器模子几乎九成以上都不完整了，有的缺了边角，有的干脆粉碎只留大体的轮廓，地面上布满了石料的粉末，模子的附近还配有一些精铜似的铁砧，另外还有一些造形古怪的锤子和其它破败的法器，好像一片废墟。

    风绝羽急于找到蒙伶，无论偷偷将其杀掉夺回铁王猴神头骨，还是想办法冰释前嫌，总之要做点什么，绝不能让蒙伶或者铁王猴神头骨觉得自己趁机会逃跑了。

    是以他没怎么太过关注废墟，不过以他的智慧，脑子稍微一转便大略可以猜到，此地，应是授天殿的族人曾经炼器的地方，而且看样子，只是一些普通的弟子用来学习炼器技艺之处，否则这些模子不会如此粗糙、地上的法器残片和锤子也没有那么低级。

    扫了一眼，风绝羽就收回了心神，因为他发现自己赶过来的时间并不慢，但周围已经看不见圣星盟的修行者了。

    “奇怪，太奇怪了，前后也就有千余丈远近，我居然能把人跟丢了？”

    风绝羽四下一看，周围一个人都没有，虽然此处雾气过于浓烈，能见度以他的天眼术神通也不超过三十米，可就算真的走偏了，失去了蒙伶等人的踪迹，也不至于离的这么远，连个声音也听不到吧？

    “嗤！”

    正当风绝羽感觉到匪夷所思的时候，突兀地，一个细微的破风之声从侧面传来。

    风绝羽警觉心大起，连忙往后撤了一步，接着便看到一神秘物体现从面前飞过。

    此神秘物体绝对是活物，因为当此物从身边掠过的时候，虽然身上燃着炽面的大火，但他充分感觉到一股强烈的生命气息扑面而来。

    “啪叽！”

    停下脚步，一个软体落地的声音响起，风绝羽低头一看，立马头皮发麻了起来。

    金属制的地面板层上，此时爬着一条肉乎乎的肥虫，此虫足有半臂来长，形态极其神似某种蛆虫，但个体极大，头前无眼，只有一张圆形的大嘴，嘴中布满獠牙。

    不仅如此，此虫身上燃着烈火，似乎是其本命精华所在，这居然是一条火虫。

    风绝羽目光如炬，闪电般的扫量了火虫一眼，冥冥中，想起了近十年来挑灯苦读的那些关于培育妖虫的秘录和典籍中记载的一种古老的妖虫——火涎虫！

    “这……这是火涎虫！”

    看到肥大肉虫，风绝羽忍不住打了个寒战，急匆匆的往后狂退了数步，额头冒汗的喃喃道“不可能，火涎虫没有这么大，这都快赶上幼蟒了。”

    震惊间，风绝羽仔细盯着在地面上扭动摇摆的大火虫，满脸的惊愕之色。

    而这只大火虫则是扑腾了几下之后，将满口獠牙的脑袋对准了风绝羽，极其凶残的张开了血盆大口。

    “嗤！”

    刹那间，一道岩浆流箭从大火虫的口中激射而出，射向风绝羽的面门。

    他赶紧往旁边闪躲，侧身、踏步，手中天坠剑毫不迟疑的对着大火虫怒劈而下。

    “噗嗤！”

    剑破虫躯，大火虫被一剑砍为两断，体现内流出大量赤黄色的液体，乍一看，跟岩浆并无二致。

    而让风绝羽惊讶的是，大火虫即使被砍成了两断，生命力仍旧顽强不息，两断分尸玩命的扭动打摆，一团团岩浆般的液体四溅而出，其中有两团就落在了风绝羽的身上。

    “呼！呼！”

    风绝羽立马以本源神力凝结神甲抵挡，但那岩浆液体依旧在身上迅速的燃烧了起来。

    “该死！”

    风绝羽大骂了一声，身形快速飘退，内息运转，水属性本源神力布满双掌，阵阵逼人的寒气溢出，化作两道寒流喷在了燃火之处。

    “嗤！”

    火焰当场熄灭。

    风绝羽松了口气，低头一看身上的神甲，顿时又是惊诧了起来。

    那两处被燃烧的地方，神甲出现了明显的破损，虽然并不严重，但也足以让风绝羽吃惊了，不过看样子，火涎虫的体液和喷吐的岩浆流箭并不属于北阳焦火，应该是另外一种火系本源。

    “火涎虫？不是说火涎虫早就灭绝了吗？怎么会在此地出现……”

    风绝羽彻底懵圈了，但就在这个时候，前方不远处响起了阵阵微弱的喊杀声……

    “掩护小姐撤退……”

    “叮叮当当……”

    风绝羽闻声抬头，迷茫混乱的红雾橘烟之中，几道人影在雾气中闪过，速度之快，犹若闪电一般。

    间或者，雾气中有白的、蓝的剑气激射，时而伴有火涎虫吐出来的岩浆流箭，纠缠不休，这几道人影一闪之后便彻底拉开了距离，其中一道人影手中蓝色剑气密布全身，可没过多久，身边出现了无数的岩浆流箭。

    剑气和岩浆流箭互相撕杀了半晌，人影终于无法抵挡，被岩浆流箭击中，随后无数岩浆将其彻底淹没了下来。

    “撤，快撤……”

    雾气中，依然有人再喊，风绝羽马上将神力热÷书于额间天眼之处，身形飞快射出。

    三息之后，他跟了那两道人影，不过其中一人，在中途铩羽，只有一道人影，狼狈的四处逃窜。

    正是蒙伶。

    “蒙伶！”

    风绝羽目光闪过一丝阴霾，远看近看，周遭都没什么人，只有他跟蒙伶两个，这可是千载难逢的机会。

    。