    亚历山大·皮尔斯，吉迪恩·马利克，都是九头蛇的头目之一。

    皮尔斯领导的是蛇盾局，吉迪恩·马利克所属的马利克家族又是另外一支。

    前者，以统治世界为目标；后者，则始终遵循着迎回九头蛇至高领袖“蜂巢”的古老宗旨。

    不过同属九头蛇分支，蛇盾局也同意，在他们实现统治世界的目标之后，这份权柄将会被送给“蜂巢”作为回归的礼物。以此为由，两派之间并没有衍生矛盾，反而互帮互助、相处融洽。

    九头蛇也好，弗瑞也罢，当他们忙于准备的时候，洪大师已经把新入手的技能研究得差不多了。

    裂地重击，来自浩克，重击地面造成范围伤害，输出能量越多，伤害范围越大，实用性有待考证，不过特效真的很炸！

    幻影分身，来自洛基，最多能够同时创造六个分身，这些分身看起来和真人一般无二，而且洪非可以任意控制它们的语言和行动，输出能量的多寡决定了分身的持续时间。不过致命缺陷就是这些分身无法被触碰，一摸就暴露。总体而言，算是一个辅助型技能。

    蛊惑人心，来自洛基。这个技能本身的效果很难说得上出类拔萃，但组合起来之后……

    诳时惑众、亲和笑容再加蛊惑人心。

    三个技能同时释放，想想就很刺激。

    回头找托尼试试。

    利维坦巨兽由于体积庞大，且该类型技能卡洪非已经有过三张，所以不需要再尝试。

    这一天，正值史蒂夫的官司开庭，洪非没有去听那些人扯淡的兴趣，于是他来到屋外穿好纳米战甲，径直升空朝索科维亚飞去。

    几个小时后，抵达索科维亚上空，洪非降低高度穿过云层，只见属于他的土地上，那曾经围绕在城堡四周连绵起伏的山峦地貌已经彻底消失殆尽。

    除了城堡本身所在的高地得以保留，周遭的地势缓缓下降，而后彻底变成了一块平原，以城堡为中心，光秃秃的地块此时变成了草地、花丛或者是树林，它们朝四周辐射，暂时还没有覆盖所有区域。

    而城堡一侧的湖泊旁，几座木质结构的小别墅已经建成，更多的住房还在建筑当中，房屋中间规划出来的道路被标注得非常清晰。

    而位于高处的城堡，外表看起来虽然仍旧古朴且极具年代感，但又丝毫不让人觉得破败，就像是点缀在这片区域里最闪亮的一颗明珠。

    总结：初见成效。

    要是这个时候湖水里突然窜出一条白龙就更美好了。

    洪非没有直接落下城堡，而是突然方向一转直直地朝城堡上空而去。

    落到天空基地上，洪非身上的纳米装甲还没有完全收纳起来，伊凡便先一步跑了出来。

    他脸上的络腮胡再一次覆盖了大半张脸庞，杂乱的胡须微动，便听到他急吼吼地问道：“老板，东西呢？”

    “别急，这就给你。”

    说着，洪非转身将双手对准宽敞的天空，能量注入，技能卡光芒大放。

    顿时，一头庞大的巨兽从头到尾开始逐步呈现。

    不多时，一头满满充斥着金属质感的齐塔瑞利维坦巨兽浮在空中。它双眼一睁，瞳中蓝光乍现，身躯也跟着在空气中微微摆动起来。

    洪非身后，巨兽顿时向斜下方游动了几寸，主动将脑袋凑到了洪非的手掌上。

    轻轻摩挲，掌中一片冰凉。

    洪非收手，转身问道：“怎么样，满意吗？”

    “满意！非常满意！已经不能更满意了！”伊凡眼中精光大盛，像极了快被饿死的人突然发现自己面前摆着一顿色香味俱全的大餐。

    洪非又道：“你在纽约大战已经见过它的威力，它不是纯粹的生命或者战舰，而是两者的高度完美结合，虽然齐塔瑞人的战斗力着实不怎么样，但是他们的科技水平的确不容小觑，况且还是这种地球上基本没有发展的生命与机械相结合的道路，我想你知道这意味着什么。”

    伊凡目不转睛地望着利维坦巨兽，重重地点头应道：“我明白，老板您放心，我一定会把齐塔瑞的科技分离出来，那些技术的价值何止万亿。”

    哪知洪非却摇头：“错了！钱，对于我们来说已经不重要了，因为我们随时可以用各种方法得到花不完的钱。你说，现在你还会穿着战甲去为了钱而行动吗？”

    伊凡摇头。

    洪非：“那就是了，我们的追求已经脱离了最初的财务自由与金钱满足，要说挣钱，这座天空基地难道不值钱？昆式战机不值钱？还是你给他们设计的战甲不值钱？现在，不论是我，还是你，或者你们，大家想要的应该是更上一层的自我实现，那么你自我实现的目标是什么？”

    听到这个问题，伊凡稍作思考，随后快速达到：“设计出更强的战甲装备，超越托尼·斯塔克！”

    洪非不假思索地追问：“那当你真正超越了托尼·斯塔克之后呢？你还会尽心尽力地去设计和制造战甲吗？”

    伊凡又停顿下来，他拧着眉头，脸上的胡子跟着抖动，好一会儿，他才道：“我会的，这是我的兴趣所在。”

    闻言，洪非笑了起来，轻轻按上他的肩头：“兴趣和工作相结合，往往会爆发出惊人的潜力，既然你一直都会做这件事，那不妨尝试着暂且放下干扰，全力投入，毕竟，超越托尼·斯塔克只是你在实现自我道路上的一环罢了，不要为了短期的目标而影响了自己真正的理想。”

    说罢，洪非纵身一跃跳下基地，留下伊凡陷入沉思。

    伊凡能不能超越托尼·斯塔克？

    洪非不知道，但他觉得这确实很有难度，毕竟人家是被知识诅咒的人，听起来就厉害极了。

    但他不希望伊凡一直被其他人的阴影所笼罩，每一个人都应该走出真正属于自己的道路，不管是伊凡也好，洪非自己也罢。

    最好下次回来的时候，他能看到一架棱角分明的高达已经伫立在黑水镇中央。

    回到城堡，洪非第一时间去看望赵海伦。

    她一如往常地把自己放在实验室里，看到洪非后才笑着放下手中的事情跑了出来。

    赵海伦直接拉着他的手进入实验，面上光彩照人地为他介绍着再生摇篮项目的进度。

    “塞缪尔先生传回来的资料很有用，那个生物研究项目的资料我也看过了，确实是一个非常天才的想法，只可惜现在的技术无法突破壁垒，否则绝境病毒应该是一个比再生摇篮更加具有突出和显著效果的项目。”

    洪非不懂这些，只是微微颔首。

    赵海伦又道：“它的再生效果非常显著，再生摇篮可以很好地借鉴过来，而且由于再生摇篮并不完全依赖于人体自身的自愈，所以营养能量供给不会给人体造成更大的负担，同时不会给人体带来可怕的副作用。”

    “有用就好，伊凡那里现在有一头利维坦巨兽，就是纽约大战里出现的那种生物战舰，你应该见到过，如果你有兴趣的话可以随时上去看看，另外我也会让伊凡把所有研究资料共享给你。”

    赵海伦立时回头给了他一个大大的笑容：“那可太好了！我很好奇生物和机械到底怎么才能结合得那么完美。”

    洪非伸手轻轻揉了揉她的头发。

    赵海伦顿时脸色一红，跟着缓缓伸手抱住他，有将脸颊紧紧贴在他的胸膛上。

    相拥之间，洪非小声道：“别太劳累，现在我对再生摇篮的需求不是很着急。”

    “知道了。”

    忽地，赵海伦抬头与他对视，目光关怀地道：“你没受伤吧？”

    洪非轻轻摇头。

    “可是我看到你被人从天上打下去……”

    “假的，演戏而已。”

    “真的没受伤？”

    “唔，你要是不信的话，不妨待会儿给我仔细检查一下身体？”

    赵海伦蓦地失笑，轻轻朝他胸口捶了一下。

    半个多月后，史蒂夫给洪非打电话，一开口便喷得天昏地暗。

    以史蒂夫等人为原告的官司，在万众瞩目的情况下，从第一次开庭为始，政府以该案的特殊性为由加快了流程，随即便以迅雷不及掩耳之势飞快地走向结束。

    洪非一边听着史蒂夫滔滔不绝的吐槽，一边打开网页。

    在那一长串的判决书末尾，联邦最高法院裁定被告罪名不成立。

    换言之，史蒂夫败了。

    当然，为了平复滔滔舆论，神盾局与军方紧跟着就利用官方平台发布了两个通报。

    神盾局局长尼克·弗瑞正式卸任，罗斯将军不再担任原职务。这相当于两个人都被免了职。同时，被告还需承担高达数十亿的巨额罚金，这些罚金将会进入联邦针对纽约大战而特意成立的“灾害控制部”，用以纽约地区的援助与重建。

    此外，神盾局推出了一个洪非从没听过名字的老家伙，声明中表示发射核弹的命令出自于他的个人判断和一意孤行，并且这个人将会被移交到军事法庭接受审判。

    看到这些判决的时候，洪非眼前似乎已经出现了史蒂夫那张愤怒得难以自制的面庞。

    整个判决中丝毫没有提及到底由谁来为这场战争的起因负责。

    而洪非则是因为从一开始就不对他们抱有任何的期望，所以看到这些结果之后心中毫无波动，毕竟他的目的早已经达到。

    “好了，史蒂夫，别太难受，这不是我们早就知道的结果吗？你可以去散散心，我给你安排飞机去英国怎么样？”

    “这……好吧，那就麻烦你了。”

    “不用客气，小事一桩。”

    挂掉电话，洪非让身在纽约的三号给史蒂夫安排行程，随后联系大头。

    “准备好了吗？”

    “一切就绪。”

