
　　修为的提升，并非一朝一夕就能促成。

　　纵然有修炼资源的大量堆积，想要在短时间内将修为提升一个台阶，也并不是一件容易的事情。

　　否则如果堆积资源就能提升修为，年轻一代中也不会只有那么极少数的人修为踏入祖尊境了。

　　一株株混沌神药被罗修拿来炼化，不知不觉就过去了三个月的时间。

　　如果是循序渐进的修炼，这些神药足够让罗修将修为提升到证道九重境巅峰。

　　但为了更快的提升修为，很多神药的药效就被浪费掉了。

　　这还是因为炼化神药的时候再次引动了体内极境蕴道丹的药力，罗修的修为这才突破了一个境界，踏入了证道九重境后期。

　　虽然只是一个小境界的突破，但罗修却能清晰的感受到一身战力的提升，特别是他的肉身，神药的绝大多数的精粹都被他的肉身所吸收。

　　早在之前，罗修的肉身就踏入了祖尊级的层次，如今的感觉像是蜕变到了一种极尽的状态，心头涌现出一股股难以言明的感悟。

　　恍若他肉身所演化的镇道之力，更加的强大了。

　　他的肉身发光，通体晶莹，如一尊神祗盘坐，种种明悟涌上心头。

　　罗修忽然明白，证道这一个大层次，印证的并非仅仅是修为和大道。

　　修士的肉身，同样也是一种大道，这种大道不是纯粹的力量大道，而是一种肉身最根本最本质的大道，属于真我道的一种。

　　一直以来，罗修都认为太上法和雷龙法才是他的真我道，森罗魔眼被他融为一体，也算一种真我道。

　　但肉身的镇道之力，实际上一直都没有演化到极境，没有真正的化作一种道。

　　然而现在，罗修却有了一种全新的感悟。

　　在所有人都在争夺机缘造化厮杀的时候，他平复心境，潜心修行，有了别样的体悟。

　　与此同时，白玉小塔，星主神纹，最古烙印都传递出一种玄妙的气息，这些气息，在罗修的识海中组合成了一枚枚符文。

　　符文中，蕴藏大道。

　　在过去的时候，天蕴奇石还未融合，罗修看不懂上面的符文。

　　如今，三块天蕴奇石融为一体，化作一尊白玉小塔，在自身获得体悟之后，原本看不懂的符文，被他感悟出了一缕缕大道的玄妙。

　　罗修身上的诸多秘密之中，最古烙印最为神秘，它所流转的气息，蕴藏着岁月的沧桑与古老，随着罗修不断的体悟，气息所凝聚的符文，烙印进入他的肉身。

　　时间不断的流逝，罗修恍如忘记了一切，他感觉自己的肉身像是重新蜕变了一般，继融合炼化了五色炫光晶后，变得更加强大。

　　当罗修睁开眼睛的时候，他能感受到肉身充满了比之过去强大了数倍的力量，尽管修为只是提升到了证道九重境后期，但是一身战力，却提升极大，堪称暴涨。

　　他的体内蕴藏着浩瀚莫测的力量，一呼一吸之间，他的身体就如一座神炉涌动。

　　以身为熔炉，炼化一切，是为归一。

　　尽管一直以来罗修都没有做到真正的归一，即便是可以将三种大道融合，也只是短暂的融合，一击之后，融合的大道就会分开。

　　但罗修却把握到了一种方向，当他踏足到某个境界与层次后，他将可以做到真正的归一，那就是融合之后的大道，将不会再分开，而是化作一种更强的大道。

　　随后，罗修从闭关之地走出。

　　在他闭关的这段期间，争斗一直都在持续，其中有几位年轻强者，杀出了赫赫威名。

　　这片天地如没有尽头，诸多年轻强者厮杀了许久，都没有抵达尽头，也没有得到此地的机缘和造化。

　　“既然遇到了我，这里便将成为你的埋骨之地。”

　　蓦然间，一道冷漠的声音传来。

　　罗修转头望去，看到白衣男子走来，手持紫色神剑，身上弥漫着惊人的杀意，其身后带着一批跟随者，朝着罗修逼迫而来。

　　“又是你。”

　　罗修的眼睛眯起，这白衣男子就是杀了林充得到九纹紫瞳的人，在他闭关的期间，此人杀出了赫赫威名，身边的追随者也更多了。

　　“我一直都很想要九纹紫瞳，既然你送上门来，我就却之不恭了。”罗修冷笑着说道。

　　“找死！”

　　那些白衣男子的追随者怒喝，当即就要出手。

　　然而，就在这时，白衣男子挥手制止，淡淡道：“你们封锁四方，我来亲自杀他。”

　　显然，白衣男子也听说了一些关于罗修的传闻，知道他身边的这些追随者不是他的对手，所以打算亲自出手。

　　“听说你与黑神大战，仅仅落在下风，并未败亡，但你却必然死在我的手中。”

　　白衣男子面露冷笑，一步步的凌空走来，极其的自负。

　　“轰！”

　　他抬手一剑，剑光就压迫而来，天空都被剖开。

　　与此同时，在白衣男子的周身，弥漫出七种大道的气息，汹涌出磅礴的威压。

　　“七道天才？”罗修眼睛眯起，显然此人如此自负也是有资本的，与那黑神是同级别的天才。

　　下一刻，剑光暴涨，犹如化作了剑山，粗大无比，神芒璀璨，劈斩而下，声势无比的惊人。

　　面对这样的一击，罗修并未选择躲避，而是正面硬撼。

　　“咚！”

　　他脚掌踏地，脑后浮现五道道神环，紫红神甲笼罩披身。

　　翻手一掌拍出，大罗神罡劲凝聚，与那犹如化作山脉的剑光，轰击在一起。

　　“当！”

　　恐怖的声音回荡不绝，碾碎了周围的虚空，音波如涟漪，湮灭万物。

　　“以你的血，来祭我的双眼！”

　　白衣男子的双模变幻，从普通的眼眸，化作了九纹紫瞳，顷刻间，漫天的紫色神芒凝聚成剑，杀向罗修。

　　“至强瞳术？可惜你并未掌握真正的奥义。”

　　罗修冷笑，身影一跃而起，头顶上浮现出一轮古月，时空大道弥漫，封锁天地。

　　紧接着，他的手中浮现出神纹兵器，上面的神纹之力被激发，高级神纹之力在这片最古天地中，可轻而易举的发挥出超越普通祖尊级的力量。

　　“给我死！”

　　白衣男子怒喝，一双紫瞳更加的璀璨，演化出道法，凝聚成一柄如永恒的神剑，斩向罗修的手臂。

　　“锵！”

　　罗修以神剑硬撼至强瞳术之威，瞳术凝聚的剑光被他击碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十八章 再次蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 