    看完，秦云会心一笑。

    完颜洪烈是个干实事的人，全文没有废话，更没有溜须拍马皮，直接就开干了。

    给人的感觉，值得信任。

    月奴挽着他的手臂，也看到了信。

    感叹道：“这个完颜洪烈，倒是雪中送炭了。”

    “不错，不愧朕把他当朋友，中间人一事就交给他了。”

    说着，秦云看向锦衣卫：“速速去查，有一队富商从各地而来，好生接待，西凉的贸易还要靠他们出力。”

    “是！”锦衣卫闻言，迅速退去。

    约莫数个时辰之后，临近黄昏。

    秦云在都护府收到了风，完颜洪烈邀请来天狼城的那群富商，已经陆陆续续的抵达。

    而锦衣卫查到，这群人其中有很多早就到了西凉，只不过在四处走访，观察而已。

    他们是商人，第一准则就是利益，能不能赚钱，是他们的重要考究方向。

    不多时，这群人被带进了都护府。

    秦云坐在正堂上，接见。

    乌泱泱的二十三人，皆很低调，穿着内敛，不像暴发户，但仔细看，那些服饰都是顶级布料！

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    秦云笑眯眯道：“诸位远道而来，请起吧，来人，赐坐。”

    “多谢陛下！”

    众多富商代表一拜，略微紧张的坐下。

    “听说你们已经实地考察过西凉的近况了，你们觉得怎么样？”秦云开门见山。

    顿时，全场一滞，目光闪烁。

    而后皆是打着哈哈，拱手阿谀奉承道：“陛下坐镇西凉，西凉从战后已经走了出来。”

    “恐怕不久的将来，陛下就能让西凉重复荣光！”

    “没错，草民也这样以为！”

    “西凉各地，而今没了战火，安居乐业，让人好不羡慕！”

    “……”

    秦云听着一群富商和代表在这里溜须拍马屁，就一阵鄙视，特么的，西凉现在这么贫瘠，这些人是怎么说出这些话的。

    淡淡道：“你们的恭贺朕心领了，但西凉经过几次战火之后，几斤几两，朕心里还是有数的。”

    顿时，全场尴尬，鸦雀无声。

    人人对视，各有小心思。

    他们来这里，只是因为欠完颜洪烈的人情，另外想在秦云这里留个好印象。

    但他们没想到的是，西凉情况这么糟，虽然战乱没了，但一片冷清，人口都流失去了中原。

    这要是全力做生意，还要担心战乱的因素，实在是不值得。

    此刻，秦云亦在观察他们。

    作为帝王，他完全可以一纸调令，强迫百姓迁徙回来，强迫商人来此行商。

    但他不愿意这样做，要以德服人。

    不露声色道：“诸位，你们此次前来，开设各式分店的事，想好了吗？”

    有人立刻拱手：“陛下，想好了！”

    “我愿意在天狼城开一家分店，贩卖布匹。”

    “还有草民，草民愿意开一家酒楼。”

    “我也愿意出资，在秭归城建造一个酒庄。”

    “……”

    二十多人踊跃开口，像是商量好的一样。

    看似踊跃报名，实则就是花钱消灾。

    他们根本就不信任西凉这片土地，只是想要意思一下，仅此而已了。

    堂内，丰老等人皆是不满！

    二十多家店，打发叫花子吗？

    听起来不错，但放在西凉偌大的版图上，那么多的城池，有个鸟的用。

    秦云没有生气，而是淡淡的敲击着桌案，砰砰的，仿佛敲打在众人的心口一般。

    他们安静，不敢抬头。

    “其实，朕知道你们的顾虑，不用遮遮掩掩的，你们无非是觉得现在西凉不值得投入。”

    “而且还要担着打仗的风险，血本无归，是吧？”

    闻言，众人面红耳赤，齐齐低头，不敢说话。

    怕秦云的同时，事还就是这么个事。

    西凉的烂摊子，他们最多做到意思一下，其他的交给时间。

    沉默良久。

    有人硬着头皮道：“陛下，中原富商很多，草民觉得您可以调他们过来，人人一份力，西凉也就建设起来了。”

    秦云轻哼：“那些混账，还在审时度势呢，他们怕朕跟突厥开战！”

    “朕也不屑于去强迫谁。”

    “只是，西凉这么大的一块馅饼，他们错过了，也就一辈子都错过了。”

    “若不是完颜洪烈替你们求情，说你们有心响应朕的号召，朕就让朝廷吃下了，何必给你们这个机会？”

    他故意说道，双手叉腰，极其不屑。

    顿时，大堂齐刷刷的抬头，充满愕然，怀疑自己听错了。

    就算是丰老等人，也都投来狐疑的目光。

    陛下刚才说什么？

    什么馅饼？

    这又是不按道理出牌了？

    富商们，面面相觑，最终由一中年男子试探性的开口：“陛下，您刚才说……西凉这么大一块馅饼，是什么意思？”

    秦云心知，主动的都不值钱。

    所以故意蔑视道：“哼，大夏机密，岂可告诉你们？”

    “本来朕刚才想看看你们的诚意，却没想到你们如此敷衍！”

    “下去吧！”

    他一扬手，直接下逐客令。

    丰老见状，会心一笑，这是欲擒故纵。

    顿时，富商们目光闪烁的更加厉害，看秦云的样子不像是说谎。

    好奇心和利益的味道，是他们的通病。

    心跟猫抓一样似的。

    急忙开口道：“陛下，我等都是大夏的忠臣，不远千里来到西凉，拜见于您，就是想要为西凉，为朝廷出一份力啊！”

    “没错！”

    “还请陛下明示。”

    “难道是关于铁器私营，官盐私营？”

    众人异口同声，微微期待，瞄准了这些大油水。

    秦云冷笑：“不，不都是。”

    顿时，富商的脸，失望溢于言表。

    瞬间就又不说话了，一片安静。

    “但朕说的馅饼，是整个西凉，将来会成为大夏最为富饶的地方，无数的百姓将会涌入这里，在这里扎根，将是一本万利。”

    “这样说，你们能明白吗？”秦云淡淡道。

    众人狐疑，不解，怀疑！

    别说西凉现在衰败，就算是全盛时期，也谈不上多么富饶，毕竟是边疆苦寒之地。

    除了战马闻名天下，军事力量强大之外，商贸真的很一般，粮食也不行。

    他们怀疑，秦云是画大饼。

    秦云仿佛看穿了他们的想法。

    满不在乎道：“怎么，不信?”

    “朕也不怕告诉你们，西凉盛产矿脉，翡翠玛瑙，黄金白银，这些数不胜数。”

    “你们说，西凉以后还会缺钱，缺人吗？”

