    我看了看时间，现在时间也不早了，既然确定了珊珊暂时是不会有有危险的，那我还是先回学校去，明天再接着去找，在外面跑了这一下午现在确实也有点累了，再说现在也没什么线索，倒不如回去休息好了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回到学校，刚好食堂还没有关门，我就进去打了点饭吃，突然，我现窗外有一个黑影在看着，当我把头转过去的时候这个黑影又不见了，难道是我眼花看错了，不可能啊，明明我刚才通过打饭窗口的玻璃里看到了的，这回怎么又不见了，我赶紧吃完饭朝刚才那个黑影的窗外走去。

    我在这四周看了看，确实也没现什么异常，难道真的是累了一下午，精神出现幻觉，我把脑袋晃了晃，诶，还是别去想了，早点回去宿舍去休息。

    说着我就朝宿舍的方向走去，在我路过操场的草坪时，这个黑影再次出现了，这次他并没有躲开，而是站在一个黑暗的草丛里，好像是在有意等我的一样，这么说，刚才我看到的那个黑影是真的，不是我的幻觉了。

    我不由得心想，难道这个黑影就是那个张浩宇的鬼魂，因为也只有鬼魂才是晚上出来的，如果不是张浩宇的鬼魂，还会是谁，我不由得朝那个黑影走过去，走近一看，才现真的和白天黄小给我看的那张相片上的人长的一模一样，就是这个张浩宇。

    可为什么他的鬼魂要出现在我面前，难道是想要告诉我什么，或者是其他的，不然他也不可能在这个时候来这里等我。

    我向他的鬼魂靠近说道，我说张浩宇，你把珊珊藏到哪里去了，还不快把她放回来，你既然已经死了，为何还不赶快去阴间投胎，还在这人间游荡什么。

    哈哈哈……你们肯定是希望我赶快下去了，可是我偏偏不，我就是要让你们这些人间的人活的不得安生，我心里才舒服，还有我的事你最好少管，别以为我不知道你在干什么，否则别怪我对你下手，这个黑影在那里笑着对我说。

    我去他怎么知道我这一下午在干什么呢，难道他这一下午都在暗地里跟踪我，没想到这个张浩宇还真是个狡猾的鬼，居然在暗地里跟踪我，我说他怎么可能好端端的在这里等我，原来是出来警告我的。

    我可不怕他什么警告不警告，比他厉害的鬼我都见过了，我还怕他这个鬼不成，还真当我没见过鬼的那些人，被他这么吓一吓就不敢了，要是我是那些没见过的鬼的人，被他这么一吓可能会怕，可我偏偏是见过鬼最多的人，怎么可能被他这么一句就给吓到了，看来他也太小看我了。

    既然你都知道我在干些什么，那你还不赶快把他们给放了，还有你身前和珊珊的事我也知道了，既然你那么爱珊珊，那你为什么不能放过她，让她好好的生活，你要知道，自从你出事之后，珊珊的情绪一直很低落，直到后面回家休息了很长一段时间才恢复回来，难道你现在还想让她回到以前那种痛苦的日子。

    那段时间她的情绪真的是非常的低落，我们谁也不知道她在那段时间里到底生了什么事，直到今天下午我们都还不知道，要是现在你没把珊珊藏起来，可能我们永远都不会知道你和她之间的这段事，我也知道你很痛苦，难道珊珊就不痛苦，现在只能看这个张浩宇的鬼魂能不能被我感化。

    听我这么一说，张浩宇突然非常气愤，你知道些什么，你怎么可能了解我和珊珊之间的感情，当初要不是她爸极力反对我们，我们现在两个人不知过得有多好，哪会像现在这样阴阳相隔，这种痛你是无法体会的。

    看来想要感化他是不可能的了，那你早不来找珊珊，为什么现在来找珊珊，你到底是想做什么，毕竟人死是不能复生的，再说你现在也只是附身在别人的身体上，迟早是会被人现的，还不如早点去阴间投胎，看看来世能不能和珊珊在一起。

    哼哼哼，也只有你们这些人才会相信什么有来生，等你到了这阴间来，你就知道有没有来生了，张浩宇冷冷的笑着说。

    那你现在到底来找珊珊做什么，她现在到底藏在哪里，你有没有伤害她，要是你敢伤害她，我一也决不会放过你的，我会让你灰飞烟灭，连做鬼的资格都没有，让你从此在这个世界上消失，不信的话到时你可以试一试，别以为我会怕你什么的，比你更厉害的鬼我都见过了，何况你这一个新鬼，我也对他作出警告。

    哼哼，就凭你也想让我灰飞烟灭，真是太可笑了，既然就像你说的，我那么爱珊珊，我怎么可能会伤害她，我爱她疼她都还来不及，怎么会做出伤害她的事来，既然活着的时候不能在一起，那么就算是死了也要在一起，我今天晚上出来找你，就是警告你别多管闲事，不然到时候我可是什么事都做得出来的，毕竟我现在也只是一个鬼，我可是什么都不怕了。

    嗖的一声，只见一阵阴风飘过，这个张浩宇就从我眼前消失不见了，看来这些鬼的度还真是快，说来就来说走就走，等你还没反应过来就已经从你面前消失了，看来这个张浩宇的怨恨还是蛮深的，不然他也不可能在这人间游荡这么长时间。

    真的只希望像他说的，不会给珊珊做出什么伤害的事来，不然这么长时间珊珊肯定是会有危险的，刚才在这个张浩宇口中也没打探到什么有用的信息，他和我说的每一句话都那么小心谨慎，生怕一不小心说漏了什么让我给知道，看来这个张浩宇确实是够狡猾的。

    既然这个张浩宇也已经离开了，那我也没有必要继续呆在这里了，还是早点回宿舍去休息，明天一大早还得去请假，毕竟今天也只是请了下午的假。

    早上一大早我刚要打个电话给老师请假，黄小的电话就来了，这黄小也真是的，这么一大早就给我来电话，难道是有什么事，我拿起电话接听，电话那边传来黄小的声音，王风，告诉你一件事，刚才我看到珊珊和张浩宇两个人来学校了，你小子在我离开之后，你到底去做了什么。

    听黄小这么一说，我急忙挂了电话，拿起东西就往课室去，现在我也搞不清这个张浩宇到底是要干什么，昨天莫名其妙的搞失踪，还让人打电话称是被绑架了，今天一大早两个人又好端端的来学校，现在真的是被他搞糊涂了。

    这家伙到底打的是什么鬼主意，现在也想不了那么多了，等去了课室看看再说。

    黄小大老远看见我来了，就朝我跑了过来，拍着我的肩说道，你小子还真行，居然这么快就把他们两个人给救出来了，害得我瞎担心一场。

    我把黄小的手推开，我哪有你说的那么厉害，我自己到现在还都不明白这是怎么一回事，本来一大早我还说打电话给老师请假的，今天再去找找他们的，没想到你小子的电话就打不过来，告诉我他们俩回来了，要不然的话我可能假都请了，还不知道他们俩回来了。

    黄小一脸惊讶的叫道，不会吧，难道不是你小子把他们两个给救出的 ，我还以为是你小子把他们两个救出来的，现在听你这么一说，看来真的不是你把他们救回来的，那这就奇怪了，哪有被绑架的人那么容易就被放回来的，而且看他们两个好像什么都没有生一样，这还真的是有点想不通。

    既然想不通的，就别想了，连我到现在都还没搞清楚到底是怎么回事。

    我们俩很快就来到了课室的门口，果然其他同学都把他们两个围了起来，在那里叽里呱啦的问个不停，张浩宇看见我站在门口，就朝我笑了笑，从他的笑里我看到了他的得意。

    不过说的也是，毕竟昨天晚上的事也只有我们两个人知道，既然他回来不是为了报复的，那他昨天又搞这一出到底是什么意思，而且早不出晚不出，偏偏在我见到他们之后，就出了这么一档事，难道是弄给我看的，可这跟我又有什么关系。

    看来想要知道那天从电影院出来之后，具体有什么事，看来也只能找机会问珊珊了，毕竟在他们失踪的这一段时间里也只有她知道到底是怎么一回事。

    我走到珊珊的座位边，和他打了声招呼，我的珊珊大美女，你昨天可让大家担心死了，竟然不声不响的消失了一天，害得我们以为你被哪个大坏蛋给害了，现在看你这有说有笑的，指不定是和哪个大帅哥昨天去约会了一天，看来是我们白担心一场。

    哪里呀，哪里，不就一天没来上课嘛，至于你们一个个这么大惊小怪的，搞得跟什么似的一样，真是服了你们这些人了。珊珊笑着说道。

    看来珊珊还不知道这其中的事，要不然也不会这么说的。