    见通天消失，接引突然皱起眉头。

    ——似乎，哪里不对！

    这通天不是向来以性格耿直示人么？可此刻为何让他感到如此狡诈？

    难不成，这家伙是在三清散伙后性格突然大变？

    细细思索良久后，接引圣人突然间苦笑了起来。

    且看他一连串的操作，使得西方教欠下截教偌大因果；将自己与师弟玩弄于鼓掌之上，这是耿直人会做的吗？

    看来，天下人都被这家伙骗了！

    想到之前自己和师弟还与原始天尊商量过，要一起联手送截教弟子上榜的事儿接引就是一阵后怕！

    毕竟这圣人间相互欠下的因果，可没有赖账一说。

    欠着人家因果还去算计人家，这种事哪怕说到天道那也得还！

    毕竟事关未来佛门护法，恐怕他们西方二圣不仅要付出巨大代价，恐怕到了最后连一点面皮都难留下。

    ——真当，通天是那红云么？

    恐怕到了那时，也只会便宜了阐教和原始天尊。

    幸好，西方教也入劫了。

    这一刻，接引圣人竟莫名因为入劫而感到欣慰。

    相比于被动让人算计，最起码现在主动权还在自己手中！

    苦笑着摇了摇头，接引不禁将目光放到了补天石上。

    看得出来，里面的石灵还在沉睡。

    但在九转金丹的功效下，它的本源已然弥补的差不多了。

    可当接引以圣人神念仔细观察一番后，顿时有些愕然。

    这个石灵给他一种错觉！

    似乎照目前这种情况，对方本源确实即将补充圆满。但给他的另一种感觉，又似乎还差了很多很多！

    如果说以现在石灵的本源，出世后能达到金仙、甚至太乙金仙境的话。那么等它将所有本源补充圆满，未来的成就最差也会是一尊准圣！

    这种说法看似很矛盾，但在圣人的感知中又那么真实！

    这与资质、潜力无关！

    就仿佛，

    在它体内隐藏着某种伟力，一旦爆发出来将震惊天地！

    只是经过有心人的损害，这股力量为保住石灵性命，几乎被消磨一空！

    显然，通天那颗九转金丹确实能恢复石灵自身本源，但却对唯独对那股神秘力量没起到任何作用！

    终究是圣人，接引从观察到的情况中几乎将事实猜了个七七八八！

    但有一点，

    哪怕是他，都不知道石灵体内的神秘力量到底为何。甚至想不出任何办法让其恢复过来。

    这种情况，不禁让他感到沮丧。

    不过转念一想，却又释然了。

    这猴儿出世后将身具混沌魔猿血脉，生来就桀骜难驯。

    若真让他得到这股力量的话，想将其度入佛门相应就难了！

    如此也好！

    最起码，未来省心不少！

    “好猴儿，就让吾再帮你一把！”

    接引一声朗笑，大袖一挥间一道金芒已是打入石中。

    这次接引可是下了血本，直接拿出了西方至宝之一

    ——功德金莲莲子。

    随着莲子进入石头，一股庞大的灵力顿时爆发而出。

    短短时间内，那些尚未恢复的本源就已被补充完整。而剩余大部分的灵力，则是在接引的控制下直接扑向那神秘本源，将其死死包裹起来彻底封印！

    做完这一切后接引再次大手一挥，一座大阵凭空化为数十丈大小，将整块补天石给围了起来。

    随即接引身化虚无，顿时消失在了花果山峰顶之上。

    就在他刚刚离去，巨石中便有一道弱小的意识散发了出来

    ——“咦！姐姐回来过么……”

    ……

    对于走后发生的一切，紫霞和龟灵自然是不知道的。两人离开花果山后，一路便向着朝歌城而去！

    这倒不是两人无聊，要再游帝都。

    只是二人接到女帝传信，要她们前往帝都汇合，似乎很是急迫！

    若非如此，

    她们也不会如此着急的离开花果山，连石灵苏醒都等不及了！

    以她们的实力，自然能很快到达。

    可万万没想到半路上发现一件事，让二人就此分了开来。

    且说花果山去到朝歌，必然要经过商汤守国之五大关隘！

    而厉经这两年时间，俗世汜水关前商、周之间早已血战多时！

    而紫霞两女路过这里的时候，正是商军大败，闻仲被一清瘦道人追杀！

    见此一幕，龟灵顿时大怒！

    这俩人她都认识，闻仲都叫过她那么多声老祖宗了，自不必说！

    至于追杀他的，正是阐教十二金仙中的太乙真人。

    一个金仙境追杀一个小小的玄仙，可想而知是什么情况。

    是的！

    在这两年中，闻仲终于从真仙境突破了一个境界，成功到了玄仙境！

    可这在太乙真人堂堂金仙面前，不过是稍大些的蝼蚁罢了！

    若非其胯下墨麒麟脚力非凡，加上太乙存了戏弄之心，恐早已身陨上榜了。

    “放肆！”

    虚空中龟灵见状顿时大怒！

    师父贵为人族圣皇，族中岂容他人如此欺辱？

    不管不顾，龟灵玉手伸出，化为千丈兽爪向着太乙轰去。

    “轰……”

    虚空中，太乙见有巨爪向自己抓来，顿时面色大变！

    顾不得下方疯狂逃走的闻仲，转身祭出数件灵宝便挡了上去。

    似乎知道自己抵挡不住，太乙在出手的瞬间早已疾呼出声：

    “大胆孽畜，敢向吾阐教弟子出手。就不怕遭受拆骨扒皮之苦么？”

    声音色厉内荏，眼睛咕噜噜四转慌忙寻找逃走之机。

    他不知道出手的是谁！

    但从其攻势之上看，显然是异类成道的大能强者！

    若论境界，恐在大罗之上。

    这一刻他除了搬出圣人教派压迫对方外，实在没有了办法！

    可太乙哪里会知道，

    正是因为他这无意中的一句‘孽畜’，才最终彻底葬送了自己！

    “好胆！”

    九天上，突然有一女声响起。

    随着声音落下，一只巨鼎化为万丈大小轰然垂落下来！

    这——是紫霞仙子出手了！

    鼎是造化鼎，顶级先天灵宝！

    乃是其老祖小紫所赐，某些程度上甚至不输先天至宝！

    敢随意辱骂自己小姐妹，圣人弟子又如何？

    ——是可忍孰不可忍！

    一个字：杀！

    区区一个金仙境的太乙真人，面临两尊准圣的同时出手。

    这一刻，已是到了绝境！

    隆隆声中，

    他祭出的灵宝甚至无法抵挡对方攻击丝毫，瞬间便炸裂开来！

    兽爪横空，若一方世界凌空压下！

    巨鼎旋转——

    直接将这一方空间彻底封锁！

    挡，无法挡！

    逃，无处逃！

    感受着自身承受的压力，太乙真人彻底绝望了：

    “不……”一声哀嚎响彻天地！

    他万万没有想到，

    自己只是想戏弄一个区区玄仙而已，居然遭受到如此恐怖攻伐！

    这一刻，他无比后悔！

    明知道封神量劫无比可怕，自己为何非要亲身掺合进来呢？

