    神机枪械厂，靶场。

    待士兵测试过“武十步枪”后，兴奋之下的朱慈烺亲自操枪射击，感受一下世界上第一支后膛枪的强大。

    武十步枪的造型和后世的汉阳造类似，装填也是非常的简洁。

    “武十步枪”采用针刺发火原理，弹丸、起爆药和黑火药全部装在圆筒状纸弹壳中，扣动扳机时，击针刺穿帽片，使底火受到摩擦和冲击而发火，引燃纸壳内的发射药（黑火药），继而推动前面的弹头。

    朱慈烺打完一枪后，旋转枪身上的扳手，接着打开枪机，装填下一发子弹，再将枪机推到位并旋转关闭弹膛。

    整个操作与后世的毛瑟步枪、汉阳造等没多大区别，唯一明显不同的就是子弹。

    汉阳造的子弹是黄铜弹壳，而武十步枪的弹壳是油纸加亚麻的纸壳。

    不管是黄铜子弹还是纸壳定装子弹，核心部分都是底火。

    以前明军的火枪，不管是鸟铳、鲁密铳还是燧发枪，都需要装填火药和子弹（铅弹），利用火药的推动子弹出膛，哪怕是当时最先进的和鼎步枪（米尼步枪）也是这样的操作。

    想要搞出后膛枪，必须要将火药和铅弹整合在一个弹壳中，省去装火药这一步骤，这样才能成倍的增加射速。

    后膛枪最大的技术难度就是子弹中的底火，科研人员需要考虑如何利用燧发撞击点燃子弹底火，通过化学反应引燃发射药，推动弹头射出枪膛。

    这就考验了底火的性能，需要对火焰、针刺和撞击有较高的敏感性的材料，寻常的黑火药肯定是不行的。

    因为弹簧质量不敢恭维，打不着的几率非常高，或许开枪十几次，勉强能打着一次。

    没有一定的化学基础很难搞出适合的底火，这十几年来，皇家科学院和军工研究院主要致力于研究底火的材料，在化学领域越走越深。

    天武七年时，皇家科学院的一名院士，终于研制成功了一种灵敏度和火药力都比较高的雷酸汞，为底火的发展创造了条件。

    雷汞是最敏感的火药之一，只要轻轻一撞，就会爆炸，这玩意肯定不能用来当子弹的发射药。

    十七世纪的火枪，士兵在发射前装填完黑火药的发射药，还需要拿杆子捣一捣给他夯实在咯。

    如果是雷汞，别说捣一捣了，你就算是将这玩意装在药包里挂在腰上，行军时稍微遇到个磕磕碰碰，这玩意就直接爆了，轻则炸伤了肾终生不育，重则一命呜呼。

    雷汞特别怕受潮，稍微吸点儿水就闹脾气，点都点不着，就像是个脾气不小的傲娇小女人。

    然而是个女人都有作用，雷汞这个敏感傲娇的特性却是提醒了一个人，让他联想到用雷汞来引爆发射药。

    这个人就是孙和鼎的二弟孙和斗，一个喜欢玩炮的家伙，人称“孙二炮”。

    大明的勋贵阶层有两个奇葩人物，一个喜欢玩枪，一个喜欢玩炮，玩枪的是李廷表的次子李元芳，玩炮的则是孙和斗。

    李元芳就不用说了，作为锦衣卫的高层，不管到哪里，身上必须带着几把手枪，还喜欢让犯人猜子弹。

    孙和斗则是因为出身，自幼喜欢玩火器，加入天武军后更加钟爱手榴弹、火炮等杀伤力大的玩意。

    崇祯十四年时，他奉命去卢家保护卢象升，面对奸商雇佣的青皮，他直接扔手榴弹炸，搞死一片，都懒得动刀动枪。

    近几年，他们二人也混出了名声，被人称为“南枪北炮”，南海枪霸李元芳，北原炮霸孙和斗。

    如果有条件，孙和斗也想随身携带一门炮傍身。

    俗话说的好，世上无难事只怕有心人，现在的孙和斗，凭借自己的努力，终于实现了这个愿望，随身带着一门炮.......

    天武八年时，孙和斗前往皇家科学院找他兄长孙和鼎，看看有没有大佬发明出新玩意，比如能扛在肩上的火炮......

    失望之余，他无意间得知了雷酸汞的发明。

    孙和斗当时就灵感大发，想到了自己的梦想——迫击炮。

    他觉得炮击跑这玩意便于携带，在战场上非常有实用价值，就是装填速度太慢了。

    如果在开花弹上装上雷贡底火，炮弹就可以通过炮口装填，依靠自身重力下滑，以一定的速度撞击炮膛底部击针，从而使弹上的底火发火，引燃炮弹里的发射药。

    一旦此研究成果，那么大明的火炮将是无敌的存在！

    因为这玩意省去了繁琐的装填步骤，炮兵只需拿着炮弹往里面一塞，然后低头捂着耳朵就行了，然后再装弹，保守的讲，射速起码能提高十倍！

    以前一分钟能发射两发炮弹，现在一分钟二三十发没问题。

    更重要的是，如果制造小型的迫击炮（掷弹筒），自己就可以随身携带了！

    而且，这种小型迫击炮可以让步兵大规模的列装，一个十人的小队装备一两门，走到哪炸哪，全天下谁能是大明军队的对手？就算是上帝来了，也能把他轰成渣！

    于是，孙和斗将这个想法告知兄长孙和鼎，询问他有没有搞头。

    孙和鼎二话不说，当天就安排实施这一计划，并将之列为绝密！

    雷酸汞可以当炮弹的底火，自然也能当子弹的底火，川建国正是在此基础上发明了后膛枪。

    也就是说，如果没有雷酸汞底火的出现，后膛枪的发明将会推迟很多年，川建国再牛逼也没辙。

    当然了，即便没有雷酸汞，后膛枪也会被发明出来，只是时间问题，因为人类总会找到自相残杀的方法。

    朱慈烺一连射了十五发子弹，终于在神机侯赵景麟的极力劝阻下才停手。

    因为赵景麟怕他发生意外，朱慈烺每射出一颗子弹，就像是打在他的身上。

    其实他的担心是多余的，能让皇帝检验的东西，早已是测试了无数次的成品，出事的概率跟买彩票中一等奖的概率差不多。

    “这枪很好，尽快赶造！”

    朱慈烺将步枪扔给赵景麟，道：“你们军器部争取在两个月内先造出一批，给天武军装备一个旅，起码要两个整编团，有困难吗？”

    赵景麟立正回道：“没有问题，臣保证完成旨意任务！”

    如果放在以前，即便江南军器总局军匠众多，也无法在短短两个月间生产出四五千支火枪。

    早前的步枪都是由专业枪匠手工打造，速度很慢，且每一支步枪都不一样，即使是步枪的小地方出现了问题，整把枪都要送到后方去维修。

    而现在的江南军器总局，采用的是机械化生产机器，蒸汽机在大明研发成功后，第一时间被应用在军工产业，其次才是民用。

    武十步枪不算什么精密物件，组成部件也十分简单，蒸汽机带动的机器可以大批量的加工生产零部件，让武十步枪成为世界上第一支零部件可互换的武器。

    其枪机、枪管及枪机组件等零部件，都可以轻松地安装到任何一支武十步枪上，这也是军器部尚书赵景麟的底气。

    朱慈烺感慨良多，这些高科技产品，在自己的带动下，都提前了一百余年，时代真的变了！

    新时代、新产品，总要有人去体验，去感受，这种珍惜的名额，朱皇帝自然想到了小日本，让他们先试试。

