
　　龙如雪知晓清风和于清漪是兄妹之后，瞬间恢复了干劲，清风见此立即继续道：“我走之前飞羽宫那些琐事怎么样了？”龙如雪立即回答道：“当天全部收复！”

　　“不服者！”

　　“全斩了！”

　　就在这时清风眉头微微一皱，对龙如雪道：“其余圣人呢？”龙如雪闻言摇了摇头回答道：“其余圣人不肯归顺...”

　　“杀的杀了！”

　　“跑的跑了！”

　　“那些圣人各个心高气傲哪怕我爆出圣人您的名讳也不投降，扬言一定要灭了我龙吟王朝，最近我正在处理这事。”

　　于清风点了点头，开口道：“嗯，那可能今天就能摆平那些逃跑的麻烦了！”在清风的感知中，清风能感受到大约五十位武圣，聚集在一起...

　　能量汇聚！

　　似乎在...

　　凝聚着什么东西...

　　龙如雪闻言有些不解，清风也不解释，反正他站在这里呢...他沉吟了一下..

　　随手一挥！

　　巨型能量平台出现在于清风的脚下，平台广阔万万里和当初清风请客全九州差不了多少，随后于清漪来到平台上在平台上具出幻想之门！

　　他推开门。

　　炒杂的声音从门内传出，传入龙如雪的耳中，清风对龙如雪道：“你就先在外面吧，警惕一点...我很快就出来！”清风进入幻想之门内部。

　　顿时声音更加的吵闹了起来，因为语言不同加上环境炒杂，龙如雪根本不知道这些声音在说一些什么，只能用能量大概知道意思。

　　“大魔王牛逼..”

　　“冥府之主”

　　“九州未来之...”

　　既然听不懂她也索性就不在继续听了..

　　...

　　幻想空间内...

　　呼喊！

　　欢呼声遍布！

　　于清风路过是，对普通的市民们也是打了声招呼！就在清风即将进入君区域时，一位全身赤裸的男子来到了清风面前，他开口道：“大魔王。”

　　“你有没衣服！”

　　“我不是同！”清风看着这市民有些警惕的后退了一步，立即开口道。

　　“不是，我也不是同！”那市民脸颊红润的对清风开口道。

　　于清风：...

　　清风具现出了几件衣服递给他，开口询问道：“咋回事？为什么光着？”那市民闻言顿时就哭诉了起来，他开口道：[大魔王事情是这样子的当时我在洗澡...

　　洗澡啊！

　　外面突然就吵闹了起来，还有直升机啊！直接把我吓一跳，我觉得是出大事了！衣服没穿直接就扯着浴巾想要出门问问情况...结果还没出门就听到了新闻播报。

　　一直重复！

　　一直重复！]

　　“噗”清风不厚道的笑了笑，他猜到了接过。

　　那市民愣了愣，开口道：“你在笑吗？”于清风摇了摇头憋笑道：“没有没有！我是九州上将，接受过严格的训练无论多好笑！”

　　“我都不会笑！”

　　“噗..哈哈哈！”

　　“除非忍不住。”

　　清风释放神级演技对这个市民道：“后面情况我大致已经猜到了，都过去一两个小时了吧...你咋还光着？军区不就在这里没给你发衣服吗？”

　　“发了！刚刚穿上没多久，军区传来恐怖的能量余波...”

　　“那啥、那时..”

　　“余波把衣服衣服又都碎了！”

　　“我又光着了...”

　　“刚刚军方的人走入军区在给我们挑选衣服，我看见你...比较喜欢你，不想错过和你会面就羞耻的跑过来了，顺便问问你有没有衣服。”

　　于清风：...

　　“你还说你不是同！”

　　市民：...

　　...

　　清风具现了个空间戒指，然后具现出五花八门的衣服，不管是难得还是女的，全部都往这空间戒指里塞，塞满后丢给了那个市民！

　　...

　　能量余波？

　　这是咋了？

　　清风想了想直接走入军区，来到凤白梦她们的面前，开口道“现在外面已经安全了，事情已经解决了，我们现在已经来到另一个世界了！”

　　凤白梦点了点头。

　　搂住清风...

　　开口询问道：“那莘天的实力如何？”清风闻言面色逐渐严肃了起来，开口道：“非常强，他是世界的天道！”

　　“地下城的天道，实力至少比王者之上还强百倍！”

　　一旁的施天成闻言满脸惊异开口道：“地下城天道！那你是怎么活下来的？”清风直接回答道“别问，问就是冥府机密”随后清风讲刚刚遇到的事情说了出来。

　　施天成笑了笑。

　　开口道...

　　“那时白祁在做实验，他刚刚说似乎又新的发现...”

　　清风闻言点了点头，开口道：“军方和各个种族先出去吧，虽然有空气...但外面毕竟是异世界。

　　对我们没啥影响。

　　是病毒什么的..

　　对普通人都是致命的！”

　　施天成闻言点了点头，开口道：“这事科研部已经和我们说过了，专业小队已经组织完毕了！”清风“嗯”了下,开口道“那走吧！”

　　...

　　与此同时，外界...

　　龙如雪看着于清漪，心中暗道:[圣人的妹妹，不愧是圣人的妹妹，这是真的好看...以后和她一定要打好关系，嘿嘿...等等，他不会和语冰一样能够读心吧。]

　　[不然为何她...]

　　[一动没动过！]

　　[是厌烦我了吗？]

　　[如果是那样子的话，我岂不是丢脸丢大了！之前圣人在的时候在他的面前，想了那么多，还暗自欣喜自己的比他大，完了他记恨我怎么办？在圣人身边说我...那岂不是完犊子。]

　　[不能在想了啊！]

　　龙如雪看向于清漪，脸色通红！

　　于清漪...

　　面色不变！

　　依旧清冷...

　　[你..好？]

　　[...]

　　[听得见吗！]

　　经过了2分钟的确认，龙如雪确定他不会读心！

　　就在这个时候，天空突然之间变色，一道绿色光柱从远处山头上升起！龙如雪微微一愣随后面带严肃，轻声开口道：“这是其余圣人的气息”

　　。

　　她的脑海中回想清风刚刚那句话，心中感叹道：“圣人不愧是圣人，早就发现了她们吗！”

　　“既然如此那就如圣人所言，一网打尽吧！”

　　她的气场全开！

　　能量气息全开！

　　她从空间戒指中拿出一把傲世级AK，看着那绿色光柱，大声道：“你们既然来了，那就别走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十九章，龙如雪的内心戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 