    第1476章  宠幸皇后   

    楚玄辰敢这样对他，他一定要整死他。

    

    弘元帝听到这话，顿时阴鸷的咬了咬牙，他脸色铁青，手狠狠的握着茶杯。

    

    他眼里裹挟着浓浓的暴风雪，是一副高深莫测的模样。

    

    半晌后，他突然问：“璃王妃怀孕也有五、六个月了吧？

    时间过得可真快啊，再过几个月，她的孩子就要出生了。”

    

    徐公公一愣，他在向皇上告楚玄辰的状，皇上说璃王妃干什么？

    

    他诚惶诚恐的道：“皇上，璃王这样打老奴，不给皇上你面子，难道皇上您……您不生气吗？”

    

    “他只是犯病了，情有可原。

    徐公公，他现在是一个病人，你挨打了也只得受着，不要在外面乱嚼舌根。”

    弘元帝沉声道。

    

    “是，皇上。”

    徐公公慌忙道。

    

    原来对皇上来说，他这条贱命根本不值一提。

    

    哪怕被璃王打了，他也不会帮他出气。

    

    难道皇上竟真的如此忌惮这个璃王？

    被打脸了都不生气！   

    弘元帝说完后，看了徐公公的脸，意味深长的道：“徐公公，传令下去，朕今晚去容华宫看望皇后，你去准备一下。”

    

    “皇上今晚要摆驾容华宫，那皇后娘娘一定很高兴，老奴这就去准备。”

    徐公公道。

    

    说完，他正要走，弘元帝突然道：“去找太医要点药膏，把你脸上的伤治一下。”

    

    徐公公听到这话，是十分的感动。

    

    他赶紧道：“老奴多谢皇上关心。”

    

    说完，他赶紧去容华宫通传了。

    

    -   

    半个时辰后，弘元帝摆驾到容华宫。

    

    “皇上驾到。”

    

    皇后一听到这阵通传声，赶紧率领众人出去迎接。

    

    她走向弘元帝，行礼道：“皇上吉祥。”

    

    “皇后不必多礼，咱们进去说。”

    弘元帝说着，亲自扶起皇后，走进了寝殿。

    

    皇后一愣，弘元帝好久没来看过她了，一直住在雪妃那小妖精那里，今天居然会来看她，真是稀奇。

    

    恐怕是无事不登三宝殿，他有事要吩咐她做，才会对她如此殷勤。

    

    她脸上也扬起虚伪的笑，“皇上终于有空来看臣妾了，皇上今日不陪雪妃妹妹么？”

    

    “你这是哪里的话？

    你是皇后，是六宫之首，朕来看你难道不是应该的？”

    弘元帝笑道。

    

    “臣妾不是那个意思，皇上好久没来看臣妾，臣妾是觉得受宠若惊。

    再说，臣妾也怕妹妹难过。”

    皇后道。

    

    弘元帝听到这话，脸上浮起一阵愧疚之色，“皇后，最近江南突发水灾，西北有旱灾，朕要忙着去太庙祈福祭祀，祈求祖先保佑百姓，所以才没时间来看你。

    不过你放心，等忙完这一阵，朕就会抽时间多来陪你。

    至于雪妃，她一向懂事，温柔善良，她是不会多言的。

    她还经常劝朕来看你，你可不要误会她了。”

    

    皇后心里顿时一沉。

    

    皇上人都在这里了，还在维护那小贱人，真是气死她了。

    

    她呼出一口浊气，对身后的宫女道：“来人，快去把本宫给皇上准备的茶点端上来。”

    

    弘元帝吃过糕点，喝过茶后，就抱着皇后上了床榻。

    

    

