    第59章鸭血粉丝汤走起

    全聚坊酒楼在经过一段时间宣传后，甫一开张，门前便排了很长的队。

    小市民的心理就是，不要钱的，不吃白不吃，有便宜不占是傻蛋。人们都伸长了脖子往里看。

    伙计春生热情地将前两位客人迎了进去。

    是一对夫妻。

    “三号桌，两碗鸭血粉丝汤。”

    很快，一层大堂坐满了。封掌柜和娘子也出来帮忙。

    热腾腾的鸭血粉丝汤也上来了。主料不光光是鸭血，还有鸭肝、鸭胗和鸭肠，以整鸭熬出高汤，配以粉丝制成，上面撒了一点葱花、香菜和枸杞，香气扑鼻。

    在现代，南京的鸭血粉丝汤被称为第一名小吃，那绝不是盖的。

    夫妻俩相视一眼，抓起筷子开肝。

    他们的对话大概是这样的。

    “从来没想过，鸭血可以做地这么美味，又滑又嫩！回去咱自己也做做。”

    “娘子，尝尝这个鸭胗，真是柔韧又筋道！”

    “鸭肠也不错，爽滑，鸭肝绵软，鸭汤好鲜，咕噜噜！”

    “哎呦呦，这粉丝，有嚼劲，好吃。”

    两碗鸭汤喝地干干净净，两个人都发了汗，超爽。招呼完别的顾客，伙计春生过来问，“客人，感觉怎么样？”

    男人擦了擦带点油花的嘴，吧唧吧唧，“好喝，再来一碗。”

    “每人限量免费一碗，欢迎明天再来。明天仍然酬宾，五折促销。”春生笑容可掬。

    女人看了眼自家相公，“这个鸭血粉丝汤简单，我也做的出来。咱们回家。”

    春生早预料到这种情形，也不以为意，仍是笑脸相送，“那您二位慢走。”

    “伙计，你们那个……传单上不是说主打烤鸭吗？怎么只有鸭血粉丝汤？”一个顾客问出了自己的疑问，这不是忽悠人吗？

    封掌柜拿毛巾擦擦额头，“客人，我家二掌柜说了，重要人物压轴出场，主打美食值得等待。”

    客人捋捋自己的山羊胡。

    鸭血粉丝汤尚且这么美味，那烤鸭会是何等滋味。

    有一个读书人摸样的顾客，皮肤略白，将一块鸭肝挑了出来，他不习惯吃内脏。

    封掌柜走过来，”我看公子可是书生？”

    客人略显不悦。

    “怎么，来你家试吃还要盘查身份吗？”读书人蹭吃蹭喝，说出来不雅，书生脸上过不去，有点难看。

    封掌柜笑了，毫无嘲讽之色。“我看公子眨眼好几次，可是眼睛干涩不舒服？”

    书生没想到自己的小动作被对方发现了。“这又有何说法？”

    “我家二掌柜说了，鸭肝味甘、性温，归肝经；可补肝、明目、养血，对夜盲、目赤、浮肿都是极好的。所以……”封掌柜的意思很明显，不要浪费了这得天独厚的美食。

    隔壁桌坐的是薛林，他听完立马赞道：“老板说的不假，像你们这样供应美食，还提供地道养生建议的，业界良心啊！”

    有人认出了薛林，医馆管事的说的总没错。

    书生没想到，鸭肝还有这许多好处。“多谢掌柜指点，我吃。来你家吃饭，还能学习养生知识，不虚此行。”

    与全聚坊人流如织形成鲜明对比的是鸿锦酒家，用门可罗雀来形容也不为过。

    掌柜睨着眼，重重吐了口唾沫，“不花钱白吃，看你们能撑几天？别亏的找不着北。”

    他的身后站着从贡郡来的大厨，“不过区区鸭血粉丝汤，没什么稀奇的，几天后大家就腻了。到时候还是要看老板你的。”

    (本章完)

