    洛阳八景之一‘天津晓月’横跨穿城而过的洛河之上，五丈的石砌基座盖有凉亭，立在于桥上四角，向南桥头酒楼、茶肆林立，文人墨客沐着冬日栖于阁楼望西面神都、看正北太微一展情怀，留下名句诗词。

    二十日，一如往常。

    天津桥南, 枯柳成排，沿街商贩吆喝叫卖，行人来往挑选一些年货，或稍有空闲，走进附近茶肆小坐。

    还未到正午，轰隆隆的马蹄声蔓延过来, 繁杂的街道，摊贩拖着家当熟练的朝路边靠去, 不用猜也知道秦王又带骑兵在城中乱窜了。

    不过这次有些不太一样, 足有上千铁骑从街道飞奔而过，一个个手中握有长兵，背后角弓翻腾起伏，为首的将校喝声暴起。

    “让开，让开，今日天津桥封闭，任何人不得靠近，擅闯者就地射杀——”

    天津桥东，此间百姓顿时四散开去，过来的马队至桥头驻足停下，先下来的百余骑兵将桥头把守，或赶去凉亭驻扎，凭栏望着北面的太微、紫薇两宫。

    那边皇城驻扎的兵马心都快提到嗓子眼了，突如其来的变故让他们摸不清状况, 皇城使安从益此时也带人上了城墙, 命令士兵将端门迅速关闭。

    “秦王谋反，尔等不可打开城门放他们进来，此乃陛下旨意！”

    然而, 此刻，李从荣的声音在外面响起，他站在桥上高耸的凉亭，握着马鞭指着城墙大喊。

    “尔等兵将，不要听此人言语，陛下病危，身为皇子却不得见其父，宫中有人试图谋乱，诸位皆是我父兵将，岂能眼睁睁看着天子受困，速速斩了安从益，随孤一道入宫勤王！”

    “众儿郎不可听他胡言！”

    安从益握剑走在城上，留意城上兵卒表情变化，若稍有不对，立即让亲卫将人拖走斩杀，“太微宫宣微使孟汉琼、枢密使冯赟、朱弘昭二人大人也已路上，到底谁谋反, 等会人便知！”

    “娘的！”

    那边凉亭之中，李从荣狠狠砸了一拳, 他话已说尽, 可惜城门不开，根本没办法攻进去，他城外步卒到的此刻还未赶来汇合，眼下，只得呼内应了。

    “放烟火！”

    一旁，亲卫点燃了一支火箭，咻的飞上天空‘啪’的炸开。

    “康义诚、马处钧该是能看到的！”

    他咬着牙关挤出一声。

    炸开的声响回荡皇城上空，康义诚却是坐在太微宫一间别苑不敢动弹，听到了这声，瞥了眼殿门，随后看去陪他坐着的朱弘昭。

    “老朱咱俩也是旧识，这么看着我不妥吧？城外秦王已反......”

    “康兄，正因为秦王反，朱某才不能让你去淌这浑水，陛下已经下令。”朱弘昭做了一个斩的手势，“杀秦王李从荣！”

    康义诚唰的从座位上起来，大步就要出门，门外，把守的侍卫拔出刀锋将他逼回房里。

    “我必须去.....老朱，我儿子还在秦王那边——”

    朱弘昭摇摇头：“恐怕迟了.....”

    “朱弘昭！！”康义诚到此时大吼出来，冲上去就要殴打，拧起衣领，看到对方一脸正气，抬起的拳头怎也落不下去。

    当初他见秦王拜天下兵马大元帅，便让家中长子交好李从荣，却没想到是如今这样的局面。他撒回手，“啊——”的抱头蹲去了地上。

    第二道烟火的声音在天空再次传来。

    城外等了好一阵的李从荣，心里泛起一丝不安，巍峨的皇城依旧寂静，没有任何混乱的动静蔓延。

    就在此时，安从益按着剑柄在城上大笑，招呼手下将一个东西带过来。

    “秦王！你是找这个吧？”

    他伸手一抓，将一颗血淋淋的人头从托盘提了起来，“马处钧谋反，已被诛之。秦王，你好好看看，是不是他！”

    猛地一抛，将那颗头颅抛下城墙，落在天津桥上。看着滚动的人头，李从荣吞了吞唾沫，那正是马处钧，一路内应已失，另外一路必然也被知晓。

    “走！”

    事到如今，皇城杀不进去，他只能撤走，他是秦王，皇帝的儿子，大不了事后被父亲一顿数落便是。

    哈哈！

    “秦王你想走？！这次没那么容易，陛下有令，谋反之人一律尽诛！”安从益拔剑一指：“出城门，杀贼！”

    鼓声顿时敲响，早已在城门后枕戈待旦的士兵在城门打开的刹那蜂拥而出。左掖门，马军都指挥使朱洪实率五百骑兵奔涌而出。

    “杀贼！”

    齐齐呐喊伴随轰鸣的马蹄，吓得李从荣都快原地飞升，匆匆忙忙下了凉亭翻身上马，哪里能去指挥骑兵，趴在马背上疯狂的抽着鞭子就往桥头飞奔。

    丢下的千余骑兵就那么看着秦王仓惶离去，一个个傻在了原地，反应过来后，没了阵型的四散冲去城中各处，引起一片鸡飞狗跳。

    皇城有所防备，洛阳四门定是出不去的，李从荣在城中几条街巷兜转，索性跑回秦王府，命人关上大门，然而紧追过来的皇城兵马直接破门而入，将跑去后院钻到寝屋的李从荣拖了出来。

    “孤是皇子，秦王，天下兵马大元帅......你敢杀我，陛下那边，你如何交差？！”地上的身影哪里还有秦王的威仪，衣衫不整、发髻凌乱的在地上爬动，恐惧的看着一步步走来的皇城使安从益。

    后者提着滴血的长剑，一个跨步踩在李从荣后背，将他压在地上动弹不得。

    安从益慢慢抬起了剑锋。

    “秦王，陛下要见你，但吩咐只能是你的首级。”

    “......不.....我父皇......”

    结结巴巴的话语还未说完，剑锋‘唰’的劈下，地上的身影声音断线了，人头直接滚落地上，吓得府中女眷惊声尖叫，秦王妃更是两眼一翻昏厥了过去。

    一场如同儿戏般的宫变落幕了。

    不久之后，紫薇宫内的李嗣源躺在床上，看到了被端来的人头，心中悲骇莫名，身子颤抖，猛地喷出一口鲜血陷入昏迷。

    御医、宦官顿时忙做一团。

    这天下午，皇城加剧了戒严，随后，一支数量上千人的车马队伍从西门入城，径直前往皇宫，一路上少有人阻拦，见到马车挂着的金鱼袋。

    皇城中的兵将拄着兵器一一半跪相迎。

    “我等恭迎雍王——”

