    谈了很多，聊得很深。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郝英良很高兴也很放心，相信等韩博从香港回来，就可以把捞钱中明和宗永江的事正式提上日程。公安局的起诉意见很重要，只要韩博高抬贵手，钱中明二人就算一样要上法庭接受审判，也能争取到一个缓刑。

    但靠刚建立起来的这点私交做到那一点是远远不够的，必须送一份他难以拒绝的大礼。

    “小勇，到哪儿了，事办得怎么样，有没有眉目？”

    到东广这么多天，这是郝英良第一次亲自打电话，跑了一天刚回宾馆准备休息的杨勇，下意识站起身：“郝总，余总提供的线索比较模糊，我今天跑三十多个洗车店，都没打听到刘匀亭的踪迹，问过的所有人都说没见过他，甚至没听说过这个名字。”

    “他有没有可能用假名？”

    “他是在逃人员，不是有没有可能，而是很可能，但我托朋友找到他出逃前的一张照片，三十七八岁，体貌特征变化不大，而且他那张脸特征明显，如果有人见过不可能没印象。”

    “有人在新海见过他是三年前，他干过的那家洗车店有没有可能关门或者搬走了？”

    “有可能，所以我接下来会着重打听这方面消息。”

    “小勇，你办事我放心，不过这事一定要抓紧。钱不是问题，你可以多找几个当地人帮忙。”

    “我知道经费不是问题，余总跟我说了，又往我卡上打了五万。”

    “好，我等你消息。”

    杨勇是跑了一天，不过没把希望完全寄托在自己身上，人生地不熟，东南西北都搞不清楚，语言都不通，找一个几年前在这个陌生城市出现过人谈何容易。

    不过郝英良要找的这个人，同样是单线联系自己的韩局要找的人。

    韩局已经请东广同行帮忙了，协查通告到了新海市的各基层派出所、刑警队，车站、机场、码头全在盘查，要找的这个刘匀亭虽然不是公安部a级通缉犯，但此刻在新海市公安系统，他受重视的程度跟a级通缉犯差不了太多。

    现在能做的只有两件事，一是接着追查让郝英良在东广的手下看到自己在行动，二是等韩局的消息。

    然而，作为一个即将请假市公安局副局长，韩博此刻关心的不是这个案子，而是禁毒支队在前几天的大清查行动中抓获的大毒枭吴新兵。

    冯朝阳坐在韩博办公桌前，一起听取负责侦办该毒案的禁毒支队一大队长高宝成汇报。

    “吴新兵小学没毕业就辍学在社会上混，没特长又不愿意干力气活儿，于是干起他认为来钱快的事情。93年6月，因贩卖零包毒品被判处有期徒刑一年六个月。出狱后，他继续作案，再次因贩卖零包毒品被依法判处有期徒刑七年。”

    “这一次被重判，他在监狱里蹲了很长时间，跟不少‘能人异士’有了更多接触机会，也让他明鲁莽无知的代价，仅凭匹夫之勇，在这个社会上是绝对行不通的。在服刑期间，他不但无师自通了很多笼络人的办法，还琢磨出不反侦查的招数。”

    “从那之后，他在监狱像换了一个人。一看见管教民警就跑过去殷勤地问好，主动汇报最近的改造情况。凡是管教民警交代的事，他样样都能做到最好。一段时间下来，因为表现不错得到不少减刑分。”

    不是什么人都能成为大毒枭的！

    能成为公安部a级通缉犯，甚至能逍遥法外到在东萍落网，他必定有过人之处。不过他命运从贩毒那一天起就注定了，他不会有好下场，从现在开始他应该论天过。

    韩博点点头，示意高宝成继续说。

    支队有一个扩大战果的方案，但这个方案风险很大，吴新兵到底是一个什么样的人，必须给领导汇报清楚，不然领导根本不会考虑，更不可能同意。

    高宝成下意识看看老领导，接着道：“对于同监的犯人，吴新兵能关照的尽量关照。他从小被另眼相待惯了，知道怎么让对方暖心。有一个叫张建平的服刑人员，长得五大三粗，父亲死得早，母亲跟人跑了，一直跟着年迈的奶奶生活，连自己的名字都不会写，除了打架动刀，其它什么都不会。”

    “从小饱受家庭歧视的吴新兵深感同病相怜，把张建平当弟弟看待，在监狱里事事护着他，只有张建平有困难，他就会想尽一切办法帮助。张建平活了二十多年，从没有得到过这样的关照，把吴新兵当成大哥，死心塌地跟着他，不管吴新兵让他做什么都毫不犹豫。出狱之后，他成了吴新兵贩毒团伙中的骨干。”

    “这个张建平有没有落网？”

    “没有，这次吴新兵本来打算带他去南云接货的，结果出前一个，他们遇上黑吃黑坑过他们的另一个贩毒团伙，张建平在火拼受伤，据吴新兵及落网的另外几个嫌犯交代，张建平正在花城市的一个小区里养伤。”

    正常情况下审出这么重要的一个同案犯，禁毒支队会毫不犹豫派人去东广抓捕。

    但他们没有，说明他们有其它想法。

    韩博不动声色，冯朝阳则微微点点头，高宝成似乎受到了鼓励，接着道：“靠着悟出来的所谓做人准则，吴新兵在服刑的监狱网罗了一批喽啰，形成了他的黑帮圈子。出狱之后因为没本钱，他依然贩卖零包，认识了已经被执行死刑的大毒枭郑友善，成为郑友善团伙的一个送货的马仔。”

    “郑友善团伙被东广同行打掉时，吴新兵因为不是主要成员，成了漏网之鱼。精明的他不仅研究透了郑友善贩毒的那一套路数，而且早已偷偷记下了上家和下家的联系方式。然后，以亲戚和狱友为主要力量，重新组织起新的团伙，很快又把线接起来了。”

    “跟我们公安机关打了多少年交道，他深知我们公安干警不是吃干饭的，时刻都在盯着他们。鉴于郑友善团伙的深刻教训，他痛定思痛，恩威并施，制定了一套很严格的内部管理规定，给予每一个团伙成员报酬都很高，不管谁过生日或家里有喜事，都带到大酒店庆祝。”

    “谁家里有困难，他就给钱资助。张建平奶奶去世时，他甚至带队把张建平送回老家，一起帮张建平筹办丧事，还硬塞给张建平一大笔慰问金，让张建平感动得泣不成声。但是，在进行毒品交易时，每个人都必须严格遵守他定下的规矩……”

    禁毒支队缴获到的是经勾兑过的白-粉，而金三角的境外毒枭一般给国内毒贩提供原货，说明吴新平的上家不是境外毒枭，说明南云省还有一个隐藏很深的大毒贩。

    吴新平是在东萍无意中落网的，上家不知道，东广的马仔和下家也不知道，跟他火拼过的另一个贩毒团伙更不会知道。

    韩博能想象到禁毒支队接下来的打算，他们是想打链条，“承上启下”打掉整个贩毒链。

    抓尚未落网的同案犯容易，打击下家应该也不难。打上家则需要利用好这个吴新平，让吴新平配合公安机关诱捕。

    然而，吴新平不是一般的毒贩，是开枪拒捕甚至打伤过民警的公安部a级通缉犯！

    不管借这个机会打掉他的下家，还是直接移交给东广同行，对东萍市公安局都是大功一件。但要是在利用他打上家时被他脱逃，这个责任追究下来就大了。