
　　萧羽看着小医仙身上的伤痕，便从纳戒中拿出了几瓶疗伤药递给了她，“这是我自己炼制的丹药，疗伤效果不错，你先用着吧！”

　　小医仙有些惊骇的看着萧羽道：“你还是炼药师？”

　　萧羽笑了笑道：“我是炼药师很奇怪吗？”

　　小医仙一下子噎住了，倒是找不到什么反驳的理由，就是觉得萧羽的实力这么高，又是炼药师，这是什么样的妖孽才能做到的？

　　不过想到刚刚萧羽那一手奇异的火焰，再联想他炼药师的身份，小医仙觉得倒也不是很奇怪了。

　　萧羽可没有在意小医仙的愣神，朝着大树那边招了招手后，小白和小紫化作两道流光出现在萧羽的身边。

　　小医仙看了一眼小白和小紫，眼神中流露出一股喜爱之色，朝着萧羽问道：“这两个小家伙好可爱啊！是你养的宠物吗？”

　　萧羽扫了一眼小白和小紫，随后点了点头道：“不错，一个叫小白，一个叫小紫！”

　　哪知小医仙听到萧羽的话顿时噗嗤一声笑了出来，“你就是这么给这两个小家伙起名字的？”

　　萧羽看着小医仙清丽的笑容有了一瞬的失神，不过他很快就反应过来了，耸了耸肩道：“老话说的好，贱名好养活！”

　　此刻的小白和小紫两个家伙都是眼神中带着不满的看着萧羽，小医仙伸手抱起了小白，小白也没有反抗，反而是露出了一副舒心的表情，看上去很是欠揍。

　　小医仙看着在怀中躺着的小白笑嘻嘻的道：“看样子小白很喜欢我呢！”

　　小白在小医仙的怀中找了一个舒服的姿势眯上了眼睛，看上去就是一个大爷模样，萧羽看着小白在小医仙的怀里拱来拱去的，不由得暗自腹诽道：“这小家伙不会是个公的吧？”

　　不过萧羽也没有再去管它，而是对着小医仙问道：“你是怎么被狼头佣兵团盯上的？”

　　小医仙一边抚着小白柔顺的毛发，一边说道：“之前我得到过一个山洞的藏宝图，上面有标注山洞的位置，结果狼头佣兵团少团长穆力从我的助手那里得到了这个消息，一路跟着我去了山洞，那山洞里面原本有三个石盒，不过应该是有人捷足先登，我只是得到了其中一部分的宝物！”

　　“穆力就以为我得到了所有的宝物，让我把东西交出来，虽然我后来侥幸逃了出来，但是穆力还是不死心，这才下令追杀我。”

　　听了小医仙的话，萧羽的眼神闪过一丝尴尬，那山洞里面都东西正是他拿走的，不过这也成了她被狼头佣兵团追杀的原因，让萧羽有些歉意！

　　小医仙看了一眼萧羽，有些奇怪的问道：“你怎么了？”23sK.com

　　萧羽缓过神来道：“哦，没什么，就是想到了一些事情。”

　　不过萧羽想着其实也不算是亏待了她，至少还留下了七彩毒经，不过一想到七彩毒经，萧羽想起来一件事，那就是厄难毒体！

　　小医仙看了一眼萧羽也没有多问，点了点头道：“我在魔兽山脉还有一个秘密据点，刚刚那群人跑出去肯定去通风报信，不如我们先去那里吧！”

　　萧羽淡笑道：“来了正好可以全部解决掉，不过既然你说了，那就去你的秘密据点看一看吧！”

　　至于厄难毒体的事情萧羽还是决定等一会再问一问小医仙吧，毕竟这也不是萧羽可以决定的！

　　小医仙轻轻一笑，随即拿出一个竹笛，将竹笛放进小嘴中，奇异的声波在山林之中回荡着，萧羽知道这是小医仙在召唤她的小伙伴，似乎是一头一阶魔兽蓝鹰。

　　“戾！”

　　随着那奇异声波传出去不救，一道尖锐的鸣叫声响彻而起。

　　萧羽抬头一看，从天际飞来了一头通体蔚蓝的巨鹰，正急速朝着萧羽他们所在的方向快速掠来。仅仅片刻时间，这头巨鹰已经在他们的头顶盘旋。

　　小医仙招了招手，那巨鹰便逐渐下落，然后趴在了小医仙的面前。

　　小医仙轻轻摸了摸巨鹰的头介绍道：“这是我的小伙伴，叫小岚！”

　　萧羽笑了笑道：“这和我起的名字有啥区别？”

　　听到萧羽的话，小医仙皱了皱可爱的琼鼻道：“哼，当然不一样，小岚的岚可是山岚的岚！”

　　“好吧。”萧羽也没有多说，小医仙先一步抱着小白就跃上了小岚的背上，萧羽带着小紫紧随其后。

　　“走吧小岚，我们回家！”小医仙出声说道。

　　小岚顿时发出一声鸣叫，随即巨大的双翅一振，一股劲风吹来，小岚带着两人直接冲天而起！

　　小岚宽阔的背部软软的，萧羽躺在上面感觉很是舒服，小医仙也是颇为轻松的说道：“这一次真的是多谢你了！”

　　萧羽淡淡的道：“不用客气，举手之劳罢了！”

　　小医仙闻言也没有多说，只是安静的揉着小白的毛发，小岚的速度很快，不久萧羽便看到下方的一处生长着药材的盆地，不过却没有在这里停留，而是直接掠进了盆地的深处！

　　在盆地深处徐徐降落而下，这是一处小山谷，山谷内充斥着浓郁的能量，还有扑鼻而来的药香，倒是一个修炼的好地方，而且这里的药材丰富，正好可以炼制一下丹药去沙漠用！

　　“怎么样？对这的环境还满意吧？这个山谷和外界完全隔绝，天空之上还有浓雾遮掩，极为隐蔽，这还是小岚带着我不小心闯进来的，不然连我也发现不了呢！”小医仙颇为得意的娇笑道。

　　萧羽也是赞叹着说道：“这里确实不错，你带我来这里，不怕我把这里据为己有？”

　　小医仙笑吟吟的看着萧羽道：“我看人的本领还是有的，更何况，要不是你救了我，我早就死在那些人的手里了，说你是我的救命恩人也不为过，这地方就算是送你又如何？”

　　萧羽倒是对小医仙这一番言语竖了一个大拇指道：“这话我爱听，不过这地方我待一段时间还可以，要是真送我了，我也不会常来的，不过作为你的救命恩人，给我做顿饭不过分吧？”

　　小医仙白了一眼萧羽道：“德行，等着吧！”说着便朝着一片小树林钻了进去，不大一会小医仙的手中便多出了两只肥美的野兔。

　　夜幕降临，小医仙和萧羽坐在一堆篝火前烤着两只肥的流油的兔子，小白和小紫趴在一边等着吃兔子都快流出口水来了，小岚也是站在小医仙的身后，看的出来小岚和小医仙的关系很好！

　　“好啦，可以吃了，尝尝怎么样！”小医仙将一只烤好的兔子递给了萧羽，然后又将另外一只兔子上的分给了小白，小紫和小岚。

　　“嗯，真不错！”萧羽夸赞道，小医仙笑了笑没有说话，两人三兽便这样大快朵颐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第39章：小山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 