    李峰看着好像刘姥姥进大观园一样的五个人，笑着端起酒杯喝了一口酒。现在还不是跟他们接触的时候，等一会他们跟陈超起了冲突，自己再把他们几个救走，到时候才好谈条件。

    在这之前，李峰抬起头眼光锐利的看向别墅的二楼，那里还有一个大秘密需要自己去查。韩森到底上去干什么，很快就会有答案。

    虽然在雷洛死后，韩森第一时间就来山顶别墅投靠自己。但是李峰可不认为自己有那么大的个人魅力，能够让一个大探长俯首称臣。

    李峰从来就没有相信过这个韩森，他接近自己一定是有目的的，现在就是自己揭开这个真相的时候。

    一楼到二楼的楼梯就在一楼大厅的正中间，楼梯口就有两个人把手，楼梯上面也有好几个人看着，想要从楼梯上到二楼基本不可能。

    果然，李峰看到那个兰特思落想要用上厕所的借口去二楼，被守卫给拦了下来。

    “看来得想想别的办法上去。”李峰摸着下巴想道。

    忽然，李峰看到了一楼厕所里面出来的兰特思落。

    “也许可以从一楼厕所的窗户爬出去，看看有没有机会去二楼。”李峰放下酒杯，起身向着厕所走了过去。

    经过兰特思落身边的时候，李峰对着他笑了一下。兰特思落也赶紧点头示意。

    李峰慢悠悠的走了近厕所，进去之后果然看到厕所最里面有一扇窗户。

    李峰快走走到窗户边上，探出头去发现后面是一条大街，但是街上没有什么行人，只有几个零零星星的守卫看守。

    李峰抓住机会，立刻双手一撑窗户就跳了了出去，然后沿着墙壁好像一只大壁虎一样就飞快的爬了上去。

    从打开的窗户进入二楼，李峰发现自己是越来越擅长干这种偷鸡摸狗的事情了。

    “我堂堂一个大探长，老爬窗户往，这成何体统。”李峰暗自吐槽。

    来到二楼之后，李峰走到楼道拐角处，就看到一个房间的门口站了四个保镖。

    “韩森肯定在里面，没跑了！”李峰心中想道。

    “但是怎么进去呢？难道还要爬窗户？”李峰皱着眉头想道。

    忽然，李峰听到自己的后面有动静，回头一看。发现是一个佣人推着一个小推车，车上摆放着糕点和茶水。

    李峰看着不远处的佣人，脸上露出了笑容。

    一会之后，李峰穿着佣人的衣服，推着刚才那辆小推车慢慢的走向守卫森严的房间。至于刚才推车那个佣人，他正在厕所的一个隔间里面休息。李峰推着车来到房间门口，守卫目光审视的看了李峰一眼，然后又查看了一下车上的东西。

    “进去吧！”守卫让开身体，让李峰推着车走了进去。

    李峰推着车走进了办公室，看到里面的情况目光一凝。

    只见韩森、蓝刚和斯迪安竟然都在里面，韩森和蓝刚坐在一起，斯迪安坐在他们两人的对面。三个人正在谈事情。

    李峰深吸一口气，让自己剧烈跳动的心脏冷静下来。

    “他们三个果然搞到一起了，幸亏老子命不该绝。”李峰心中庆幸的想道。

    李峰推着车进来，正在谈话的三人下意识的都看向李峰。

    蓝刚和斯迪安还好，但是韩森了大惊失色的站起来，指着李峰惊慌的喊道：“李峰！”

    蓝刚和斯迪安也被韩森吓了一跳，都直直的盯着李峰。

    李峰心下一惊，想道：“韩森认出我来了？不对，他只是看我长得像，下意识的认为我是李峰。”

    李峰眼神微微一动的，但是却做出一副莫名其妙的样子，问答：“先生？您是在叫我吗？”

    韩森目光惊慌的看着李峰，但是渐渐的眼神变成了怀疑。

    蓝刚和斯迪安左看看又看看。

    蓝刚不屑的说道：“韩森，你被李峰吓破胆了！这只不过是个佣人，虽然有一点像李峰，但是根本不是李峰。”

    斯迪安也重新坐下，摇着头笑着说道：“你这么害怕李峰，我真的要怀疑这次是不是要跟你合作了。”

    韩森现在也确定面前的人不是李峰，悻悻的坐下来，说道：“这个，就是很像吗？我害怕李峰，难道你们不害怕李峰？颜同、坡豪、亨特、雷洛这几个人，虽然没有证据，但是咱们都心知肚明就是李峰干的。现在怎们都得罪了李峰，你觉得他会不会放过咱们？”

    听到韩森的话，蓝刚和斯迪安眼中都露出忧虑的神色。

    斯迪安也点头说道：“你说的没错，李峰从来是有杀错没放过。”

    李峰推着小推车走到三人面前的桌子上，开始摆放糕点和茶。

    听到韩森和斯迪安对自己的形容，想道：“靠！老子在港岛的名声这么臭吗？”

    其实李峰的名声岂止是臭，在港岛一些知情人士眼中，简直就是地狱的使者，催命的阎王。所有的罪过李峰的人，没有一个能活下来的。

    李阎王，这就是李峰继神探和疯探之后，最新的外号。

    李峰慢慢的摆放糕点，并且沏茶，尽量拖延时间。

    而斯迪安三人也没把李峰这个下人当回事。

    斯迪安看着韩森和蓝刚两人说道：“那两块垫板必须交给我，只有才能保住那两块垫板。我是英格兰人，李峰不敢拿我怎么样？”

    蓝刚不屑的笑了一下，说道：“英格兰人又能怎么样？亨特也是英格兰人，还不是不明不白的死在了深圳。所以，那两块垫板应该交给我，我在新界势力庞大，李峰再厉害也不可能在新界干掉我。”

    韩森笑着说道：“你势力再大，能有雷洛大？连雷洛都是在了李峰手里，你又算得了什么？我现在假装投靠李峰，我保存那两块垫板是最安全。李峰不会怀疑我的。”

    李峰听着三人的谈话，想道：“原来他们在争夺那两块垫板的所有权，但是他们三个不是一伙的吗？为什么要争？”

    原来斯迪安、韩森和蓝刚三人虽然都想用那两块垫板对付李峰。但是只有斯迪安是想致李峰于死地。

    而蓝刚和韩森虽然恨李峰，但是这并不代表他们想要干掉李峰。因为他们知道他们最大的敌人还是鬼佬，鬼佬想要清晰警队里面华人势力的事情，他们可没有忘了。

    韩森和蓝刚两人想要得到那两块垫板，无非就是想要用来要挟李峰，以获取更大的利益。

    随意，现在三人才对那两块垫板的归属权开始扯皮。

    李峰一边沏茶一边听着三人的争论，通过读心术获取三人的思维碎片，李峰也大致猜出三人各自的想法了。

    “哼，一群乌合之众，就这样也想对外付我。”李峰心中不屑的想道。

    现在，李峰才彻底放下心来。只要那两块垫板没有落到斯迪安手里，那一切就还有回转的余地。

    “接下来，只要我从五宝清洁公司的手里得到那个装着垫板的箱子，一切就万事大吉了。而且，斯迪安在警署的备案是出差了，那我如果在这里干掉斯迪安，那就能完全洗脱我的嫌疑。”李峰心中杀意慢慢。

    斯迪安这个鬼佬时时刻刻想要致自己于死地，李峰老早就想干掉他了。这次就是最好的机会。

    既然已经确定了三人的目的，而且也知道垫板不在三人的手里，那李峰就该下去等待五宝自投罗网了。

    “茶已经沏好了，请三位慢用。”李峰慢点笑容的说道。

    斯迪安毫不在意的一挥手，说道：“好了，你出去吧！”

    然后李峰就低着头慢慢的推着车走了出去。

    推着车离开之后，李峰立刻把小推车藏在一个隐蔽的角落，然后又从进来的窗户爬出去，从新回到一楼的厕所，又走回了一楼的烟灰大厅。

    回到一楼大厅之后，李峰又找了一个角落做好，静静的等待剧情的发展。

    在过了大概半个小时之后，陈超终于知道了五宝清洁公司就是偷自己垫板的人。

    李峰看到有两个穿着黑色西装的保镖走到卷毛身边，把卷毛带到陈超面前。

    李峰端起酒杯笑着喝了一口，接下来正戏就要开始了。

    果然，不一会过后，卷毛就惨叫着从二楼摔了下来。下面的人都被掉下来的卷毛吓坏了。

    陈超站在二楼笑着说道：“大家不要惊慌，刚才只是出了一点意外，大家继续。”

    但是卷毛从地上站起来，痛苦的大声说道：“你干什么？你为人要让人打我？”

    茶壶和小妹四人都围在卷毛身边。

    李峰在不远处冷眼旁观，把手里的酒杯放在桌子上，点上一根烟，等待正戏的开始。

    经过一番交涉之后，陈超对着下面的人说道：“今天我有一点事情要处理，所以今天的宴会就到这里吧！大家改天再来玩！”

    底下的人一看要打架吗，早就先走了。现在听到陈超的话，赶紧一窝蜂的往外跑。

    转瞬之间，大厅里面除了五宝留人就只剩下还坐在角落里面的李峰了。

    陈超看着李峰，问道：“你为什么还不走？”

    陈超记得李峰这个让他印象深刻的人，他还想介绍自己的女儿跟李峰认识呢！

    李峰叼着烟说道：“我还没玩尽兴，怎么能就这么走了呢！”

    陈超听到李峰话，瞬间明白李峰也是来找麻烦的。

    “哼！既然你不想走，那今天就跟他们一起留在这里吧！”陈超沉声说道。

