    为了不被这些鬼斯纠缠，小绿他们开始准备突破第三层，上到第四层。妙蛙花用藤鞭抓住小蓝，把她放到自己的身上，跟上了队伍。

    “妙蛙花，谢谢你啦！”小蓝被颠簸地满脸苦色说道，双手紧紧抱着妙蛙花的花朵，生怕会掉下去，然后被鬼斯抓走。

    小智和乔伊也追了上去，但这么一出来，就被一部分鬼斯盯上了。本来追赶八人的鬼斯一下子少了不少，都来堵小智和乔伊了。

    “奇怪，追击的鬼斯好像少了一些！”

    “应该是有新的训练家上来了吧，吸引了一部分鬼斯的攻击。”

    小绿心里奇怪，会是谁呢？回头看去，宝可梦之塔内灯线昏暗，黑乎乎的根本看不清。

    小智召唤出鬼斯通、喵喵、凯罗斯还有嘎啦嘎啦对抗这些鬼斯通，乔伊也召唤出吉利蛋，不过还是很难击退这些攻击迅猛的家伙。

    防不胜防，小智为了防止地下阴影出现的鬼斯，召唤出了迷你龙，专门用龙之怒对准着下方。

    “乔伊小姐，如果被攻击，就召唤急冻鸟吧，我之前拜托过它了，一定要保护好你。”小智扭头对身后的乔伊说道。

    “嗯！”乔伊脸一红，呆呆地点了点头。

    终于，两人也走到了通往四楼的入口。可还没等到小智上到四楼，还在楼梯时，就看到小绿八人正被堵在四层的入口处，攻击他们的是八只耿鬼。

    本来每人一只作为对手，还算是能顶，但由于小蓝实在是太废物，小绿只能召唤出了四只宝可梦，分神对阵两只。

    小蓝自觉不能再这么废物下去了，指挥着妙蛙花发动了攻击。“妙蛙花，使出飞叶快刀！”

    一只耿鬼使出精神强念，精准地捕捉了这些飞来的飞叶快刀，并扔向了小绿的穿山王。

    穿山王被克制的攻击命中，再加上此前积累的损伤，终于不堪重负，倒在了地上。

    这样一来，勇吉拉就得独自抗击一只耿鬼了。

    “咁尬~”耿鬼看到一时间落单的勇吉拉，兴奋地释放出黑夜魔影攻击勇吉拉。

    “勇吉拉，精神强念！”勇吉拉立即用强念力制造出屏障，再加上之前施展的光墙，抵挡着耿鬼的攻击。

    “咁尬~”突然勇吉拉脚下出现一摊巨大的影子，影子瞬间隆起，出现一张大嘴将勇吉拉吞了进去。

    紧急之时，勇吉拉在小绿的指示下，使出瞬间移动，逃离了两只耿鬼的夹击。

    “风速狗，火焰轮！”一只风速狗撞飞了那只多出来的耿鬼，一个大叔说道，“不好意思，小绿先生，那家伙是从我这跑开的。”

    小绿担忧地看向勇吉拉，虽然躲过一劫，但是此时的勇吉拉有些接近极限了。要是能进化成胡地的话，可能会轻松些吧！

    与勇吉拉对位的耿鬼，可不会因为停止攻击，虚化身体瞬间来到了勇吉拉的身后。

    看到耿鬼消失，勇吉拉立刻用念力探查耿鬼的位置，突然发现，耿鬼不知道什么时候越过自己冲向小蓝了。

    看到勇吉拉猛然回头，看向小蓝，小绿顿时反应过来，对着小蓝喊道：“小蓝，那个家伙朝你去了。”

    “啊~不会吧！可是什么也看不到啊！”小蓝刚说完，一股强念力瞬间击飞挡在小蓝面前的妙蛙花。耿鬼黑紫色的身躯，血红的双眼逐渐显现在小蓝的面前。

    “小蓝！可恶！”小绿虽然并不把这家伙当朋友，顶多算个老乡，不过他又不是见死不救的人，“勇吉拉，瞬间移动！”

    “咁尬~”耿鬼一手凭空唤出暗影球，朝着小蓝打去。

    勇吉拉微闭上双眼，想要瞬移到小蓝身边，可是却施展不出来，看来是对战中这招用得过多了，体力有些不够了。

    看到眼前不断放大的暗影球，小蓝害怕地用双手抱着头。“喵~”伴随一声猫叫，一只白色的喵喵瞬间出现在了小蓝的面前。喵喵利爪一挥，直接破开耿鬼的暗影球。

    几秒后，小蓝发现自己没事，睁眼看去，发现身边多了一个穿着黑色长袍，戴着黑色面罩的神秘人。

    “你没事吧！”神秘人开口道。不知为何，这人的声音莫名的耳熟。

    “谢···谢谢你救了我。”小蓝愣愣地说道。

    小绿这边的勇吉拉虽然使用瞬间移动失败，但还是跟了上来，一招幻象光线击退了耿鬼。小绿眯着眼看了下神秘人，在看到神秘人旁边还有一个同样装扮的女人，顿时就明白了这两个家伙的身份。除了小智还有乔伊，他不知道还能是谁。

    “妙蛙花，你没事吧，都怪我没用！”小蓝起身立即拿出恢复药给妙蛙花治疗。

    “喵喵，鬼斯通，帮助它们击退这些耿鬼。”小智指挥着宝可梦们发动着攻击。

    在小智的加入下，耿鬼们纷纷被击退，一时间众人也有了喘息的时间。

    “哈~呼~呼~总算是挺过去了，喂，新来的小子，干嘛戴着个面罩啊？”一个性格豪迈的大叔随意地问道。

    “呃~就是怕被以前认识的人缠上，嘻嘻！”小智挠了挠后脑勺说道。

    小蓝凑到小绿的旁边，小声地问道：“那个，小绿，你不觉得那两个家伙很是可疑吗？”

    “可疑？”小绿一下子差点笑出来，但还是憋着笑说道，“那你说说，他们两个哪里可疑了。”

    “他刚刚回答大叔的问题，说是不想被以前认识的人缠上，换句话也就是仇家。但如果这是假话的话，他会因为什么原因蒙面？没错，他们有可能就是火箭队的人。”小蓝一本正经地猜测着。

    小绿咬着嘴唇，防止笑出来：“为，为什么，是火箭队呢？”

    “我早就听人说了，这次悬赏令，会有火箭队参与进来，但是宝可梦之塔由四天王之一的菊子大人看守，所以想要进来就只有隐藏身份，这么一来，这两个蒙面的家伙就十分的可疑。”小蓝双手环抱着，露出一副“我聪明吧，快来夸夸我”的得意神情。

    “噗~”小绿拍了拍小蓝的肩膀，说，“火箭队的话，不能装成普通人吗，用得着穿得那么惹人注意吗？”

    “······”小蓝愣了半响，摸着下巴说，“你这么一说，也不是没有道理啦！”

