    一直到了被夜翎带去妖族主地脉里，秦弈还是下意识往地上趴，一脸咸鱼地不想起来。

    那修炼姿势的感染力太强了，强到初入妖族主脉的震撼感都被冲淡了好多。

    趴着好舒服啊，这地脉里面好像也不是坚实的，和在夜翎那里趴在地毯上的感觉好像啊……

    秦弈趴在那里，脑海中泛起刚才进门时看见的狐狸军团。

    程程手头的主力军团果然是在地脉核心外守护，多达三十余的凝丹期狐狸，守卫森严无比。其中修行最高的已经和鹰厉差不多了，鹰厉所谓的一人之下的实力怕是很难保。

    当年三脉归一之后的效果就是这么立竿见影，秦弈敢肯定当初程程手头没有一批这么强大的狐狸，否则根本都没必要设那样的局，只需要设局引那俩妖王出来，一拥而上都够把他们锤死了。

    这批亲信显然都是在三脉归一之后崛起，因长期守护在地脉外围而得到了比别人更多的好处。包括白国整体国民的能力显然也有了大幅度提升，所以后来再灭虢嚣，易如反掌。

    如今单论凝丹妖怪的数量，已经比万道仙宫的腾云修士多一些了。

    目测继续成长下去，再有鲲鹏紫府之类的圣地赐予，妖城多出第二只万象大妖也不是太遥远的事。

    也是这种飞速成长的旺盛生机引发了秦弈的警惕，从而对程程提出了将来不得进攻人类的要求。如今既然已经承诺，秦弈也就没再去纠结妖城会有多强的事情，以他要借助此地修行的背景来说，妖城更强一些似乎更好。

    否则裂谷很多地方根本不够实力踏足。

    而这主地脉，怎么说呢……

    如果说之前在夜翎那里测试过的地脉是个毛细血管，那如今这个主地脉就是大动脉。

    没错，不出意外的话，所谓的地脉，根本就是鲲鹏血液所化的，妖族根本力量的源泉。

    往圣之血，化为了族群最根本的地脉之力，滋养数万年而不绝。

    和秦弈所知的盘古传说几乎没有区别，就是范围小很多罢了，在本质上是完全一致的。妖身化成了此地的山川大地，羽毛化成了城墙，连身上的伤势都变成了各处危险秘窟。

    这就是造化。

    当然，既然已经演化，自然也不是血脉奔流的造型了。便如之前在夜翎那里感觉到的，只是原始的石洞，呈血色模样，有无法理解的纹理，铭刻着最古老的意义。

    不过夜翎那是很小的石洞，这里的主地脉仿佛没有边界，一眼看不见尽头。

    有气的螺旋来回咆哮，如古老山川里的原始气息，远古荒兽的嘶吼与遮天蔽日的压抑，引动血液之中最深处的暴戾因子，热血随之奔涌，只想仰天呼号。

    仰首又如有巨龙在天，睁眼闭眼就是日月开合，呼一口气便是万里狂风，身躯一抖便是天倾地陷。

    莽荒最近道的源初，天地初开之时的意境。

    在此境之中，无边无际的妖力就在身周，如同人类之吸收天地灵气一般，此地的妖力浓郁汇聚庞大得如同无垠的海，你在其中无论怎么吸取也只是在海水里舀了一小勺而已。

    秦弈惯常所呆的晖阳级洞府灵气，与这汪洋大海相比就像臭水沟一样。

    而那种晖阳洞府，已经是最顶级的灵山宝地了，纯靠天地造化的灵山能有比那更好的并不多了。秦弈不知道世上是否存在和这妖城地脉一样档次的人类宝地，如果有的话……该不会在天上？

    “有此妖脉，妖族兴盛只是时间问题。”流苏飘了出来，对着血色地面的纹理看了很久很久，忽然笑道：“当初程程坑你，就是谋这个吧。”

    秦弈点点头：“应该是的。”

    当初妖城分三国，地脉之力不知通过什么形式被分成了三股，这分化不是量上简单变成三份，而是质被摊薄，再也没有这么强的妖力汇聚，整个妖城随之大衰。

    程程引蛇出洞，以身入紫府作饵，把虢王嚣王拖在紫府门外，自己奇袭两国夺取地脉，汇成三脉归一，故有此刻之盛。

    这地方只是地脉核心处而已，实际上地脉之力是散布全境，每个妖怪都受益，并不是非得来这里才受益。当然，来这里受益最厉害就是了……

    “搞了半天，妖城的兴衰历史早就有你的影子了啊。”流苏鄙视道：“秦弈，你还说你不是妖后！”

    秦弈趴在地上，没好气地不说话。

    其实也是有些说话艰难，此地的妖力太庞大了，压得他有些辛苦，懒得多说话。

    要说修炼吧，一时之间也不敢随便运功，他毕竟是人类修行，和这妖力并不是一回事，轻易乱来怕出问题。等流苏指点呢，它却老神在在地说起了这种旧事。

    流苏凝视地上纹理，半晌才道：“妖尸自我演化，不应该达到这样的程度，它若有这种能力，当初我该早被它锤死了，也轮不到后来……肯定是后来有一块很大的碎片落入此地，在产生各种影响，很有可能后来的妖劫都与此相关。改天你和程程交流，不要总是那些男女破事了，你该问问她正事。”

    秦弈老脸通红。

    流苏却没有调侃他，很认真地道：“为什么人类强者不来扫荡裂谷，只因鲲鹏之佑？这纯粹的能量释放吓得倒菜鸡，可吓不到无相以上强者，何况太清？越是强者，越不会坐视这里有碎片的可能，能够长久相安无事这其中一定有什么故事。”

    秦弈颇为尴尬地道：“我之前也想了解的，可根本没有合适的时机去说这些啊。何况她不一定肯说，感觉我们的关系……看似亲近，实则不太够。”

    流苏无所谓地摆摆手：“等你骑了她就什么都说了。不是事。”

    秦弈索性不搭这茬，问道：“那现在我怎么修炼？照常吗？”

    “趴着就可以了。”

    “诶？”

    “本来就是怎么舒适怎么来，此非修道，不需要道家身合天地的一些姿态。”流苏笑道：“难道你以为夜翎趴着修炼是卖萌？那就是她的修行法啊。”

    “原来不是卖萌吗？”秦弈奇道：“那乘黄呢？该不会四肢着地？”

    流苏鄙视道：“你是在想什么场面？”

    “呃呃……”秦弈大汗。

    “难道你没发现，每次在含香殿见她，她都侧卧？”

    “……原来如此，我以为只是听歌看舞的姿态，原来那也是她的修行。”

    “你直接运转你的仙武合丹，依你习惯的两种法门修行即可。”流苏又去看地上的纹理，随意道：“可能会有暴戾心起，唤醒野性……放心，我在旁边呢，见势不对会敲晕你。”

    秦弈抽抽嘴角：“这纹理对你很有吸引力？”

    流苏“嗯”了一声：“这是道纹。”

    秦弈一惊：“妖修怎么有道纹？”

    “不是你想的那种道。是三千大道，与天地恒在的意义，这里镌刻的是……生灵的所在，万妖之源。”流苏笑笑：“我在想，我的肉身要怎么来，说不定能从这里得到一些线索。”

    秦弈差点就从地上蹦了起来。

    “别激动……”流苏语气有些萧索：“现在我也没头绪，即使弄明白了，那也会是……很久很久以后的事了。”