    阳光明媚，万里无云。

    盛夏时节，叶一锋的婚礼进行当天上午，近乎全城围观。

    从市区内发动的接亲车队少了些整齐的美感，却有着豪华的壮观。

    叶一锋家里在国内没有豪车，即便是家里两辆BBA也都是中低端，完全跟豪车还差着档次。

    但架不住老丈人人脉亨通，完全不用租车，他就坐在劳斯莱斯里面去接媳妇。

    而国足队友还真帮了大忙。

    排场给他安排得明明白白。

    什么兰博基尼，保时捷，法拉利，阿斯顿-马丁之类的豪车超跑全都开来给叶一锋撑场面。

    换做平日要是被外界看到他们开豪车，必然要被喷个狗血淋头，极易激起民愤，不杀他们不足以泄恨！

    但今天是来给叶一锋“帮忙”的，外界全程关注自然也就不计较了。

    从市区出发的车队前往南郊接亲，再回穿插市区去东郊的新家。

    老丈人唐文斌要脸。

    叶一锋自然也对特意穿市区多走两步路没意见。

    出发之前他给今天车队国足队友们只说了一些金玉良言。

    道路千万条，安全第一条。

    脚下留神，心中留意，慎行每步，安全一生。

    多看一眼，安全保险，多防一步，不出事故。

    ......

    因此车队倒是行驶得很平缓，没有把婚礼排出速度与激情的大片感。

    视觉炸街就行了。

    不扰民。

    也不希望他去度蜜月，有人过头七。

    来参加他婚礼的宾客有的直接下榻在仪式进行的酒店中，有的人如格里兹曼，德布劳内，萨乌尔等人则坐在了国足的车上，成为接亲伴郎团的一员。

    唐沫以前的同学外加女足姑娘，还有他个人品牌公司内的年轻女性员工成了她的伴娘团。

    她昨晚才跟自家老爹发了一顿脾气。

    唐文斌本意想要让叶一锋去西郊接人，因为之前叶一锋和唐沫也在那里住过，有他俩的三层小楼。

    唐沫一听就不乐意了！

    大喜日子，叶一锋去养生会所接亲？

    是要被笑话一辈子吗？

    就算你那会所叫明日骄阳，听起来也挺正经的，可别人笑话他两口子的时候绝对也很正经！

    唐文斌无法是想让车队再多走两步。

    倒是忘了他现在的根据地挂牌名字终究容易令人浮想联翩。

    当叶一锋身穿着中式传统红色礼服出现在唐文斌东郊的别墅门外时，伴郎团也纷纷来到他身边。

    清一色球员。

    他们倒是西装革履。

    叶一锋是万黑丛中一点红。

    萨乌尔看着别墅紧逼的大门，里面静悄悄的样子，对叶一锋说道：“好像没人，我们回吧。”

    回？

    叶一锋扭头望着他说道：“我现在要是回了，估计剩下的日子也不多了。”

    郑志很干脆。

    “踹门吧！”

    叶一锋有点儿慌。

    别这样。

    我们又不是上肢短小的霸王龙。

    他走去敲了敲门。

    里面果然有回应。

    要红包。

    国足队友很上道。

    齐刷刷从门缝里塞红包。

    塞了红包门就开了。

    呼。

    叶一锋松了口气。

    不到万不得已。

    他是真不希望大家动手一起拆门。

    之前他和唐沫也达成共识。

    树新风，讲文明。

    结婚喜庆的日子，搞破坏弄得一地狼藉的风气他俩都不喜欢。

    这门一开。

    叶一锋感觉进了盘丝洞。

    里面千娇百媚身穿礼服的姑娘令人目不暇接，一左一右站了两排笑脸相迎。

    国足众将真以为进会所了！

    天女散花来一套。

    叶一锋带头向屋子里冲。

    唐文斌与何清两人待在房里没出来。

    叶一锋带着伴郎团被女儿国众将刁难一番。

    做俯卧撑，有国足！

    跳舞？有格里兹曼！

    喝不知道是啥玩意的东西，有国足！

    叶一锋发现招待这些来给自己当伴郎的家伙，也不算他们白吃白喝，关键时刻都有用处。

    当他杀入唐沫的闺房中时，唐沫一身大红礼服，裙摆铺满大床上。

    确认过眼神。

    是要娶的人！

    叶一锋迫不及待就要上床把人扛走。

    王双第一个把他拉住。

    锋哥！

    给点儿面子，把流程走一下。

    叶一锋挠挠头，开始找鞋。

    最后还是敏锐的德布劳内找到了线索。

    就藏在超大吸顶灯的灯罩内。

    叶一锋跪在床上与唐沫接吻，狗日的张林鹏从身后推了他一把。

    叶一锋接吻险些变强推直接洞房。

    笑闹过之后，来到客厅，叶一锋走个流程对唐文斌与何清敬茶，改口叫爸妈。

    其实过去一年多早就这么叫了。

    就是他收了一份大红包有点儿夸张。

    红色文件袋......

    叶一锋险些当场打开看看里面厚厚一沓都装的啥玩意。

    常理来看，就算把软妹币包好装满文件袋，撑死十几二十万。

    但叶一锋感觉好像这里面是唐文斌不少家底！

    唉。

    怪不好意思的。

    把人家养了二十多年的白菜拐跑了。

    顺带还掏了人家奋斗大半辈子的家底。

    叶一锋考虑着要不要返点退给唐文斌一点。

    抱着新娘出了院子，上车，去新家。

    唐沫上了车便问叶一锋有没有红包，叶一锋表示没有。

    她看着开车的武雷，打开了自己的文件袋，嗯，她也收了一个文件袋。

    叶一锋好奇地往里面瞅，唐沫从里面抽出来一沓钱，整整齐齐，一万软妹币，然后递给前面的武雷，说：“来，红包，沾沾喜气。”

    武雷笑着接过。

    叶一锋也开始翻文件袋。

    发现自己的文件袋里没有钱。

    唐沫嗔道：“喂，我就这么点儿嫁妆，别翻了。”

    叶一锋头疼。

    太多文件了。

    但大致扫了眼心中明白都是什么。

    初中文化还是有点儿用。

    他文件袋里都是商铺产权文件。

    唐沫那一袋子就比较丰富，除了存款之外也基本上都是不动产。

    结个婚，像是来薅羊毛。

    叶一锋纳闷道：“老婆，我要是不踢球，是不是也能走上人生巅峰？”

    唐沫随口道：“我不知道你说的人生巅峰是什么意思。反正现在我跟定你了，只不过你要是没有现在的事业，我估计多半咱俩结婚的时候手里不会有这些东西。”

    “啥意思？老丈人不是给我准备的吗？”

    “我爸奋斗大半辈子，给你准备的？虽然你长得帅，但也不能这么自信啊。”

    “他留着有啥用？”

    “我爸很早以前给我说过，说我呢，如果找到有本事的老公，他风风光光把我送出门，要是找到老公没本事，他也不反对，但他的东西，他只会每年给我一点点，让我能过得舒服，在娘家也有底气。”

    叶一锋恍然大悟。

    唐文斌终究是深谋远虑。

    旋即又是一叹。

    唐沫狐疑地问道：“叹什么气？”

    叶一锋喟然道：“看来我还是本事不到家，感觉你爸没把全部身家都给我。”

    唐沫笑道：“你把我爸当地主家的傻儿子呢？！”

    武雷全神贯注开车，就怕被分神。

    这车不便宜，关键是害怕出小意外，那就不美了。

    ......

    到了新家就不折腾了。

    这新家叶一锋他妈柳巧虹前前后后装修鼓捣了两三年时间。

    现在来看，还是有点儿小。

    可能她在西班牙住习惯了大房子。

    哪怕是别墅也感觉有点儿小。

    这不是连个球场都没有么......

    敬茶，改口。

    叶建华乐得合不拢嘴，他和柳巧虹抱着龙兄虎弟，专门让两个孩子手里也拿着红包。

    叶一锋从老妈手里接过的红包是很传统的。

    摸着没有任何厚度。

    感觉很可能里面就一张软妹币。

    硬搓两下也没感觉到里面有摩擦的动静。

    唐沫又接了一个文件袋......

    老叶家没什么家底。

    全是这些年代叶一锋保管的财产。

    叶建华把这些都交给唐沫，仿佛象征着这个家的财政大权转移交接。

    另外之前也跟叶一锋商量过，里面包含了一份股权转让文件。

    叶一锋个人品牌的公司股份，其中50%转到唐沫名下。

    其实他俩早结婚了，都已经是共同财产，转不转也就是过个面子。

    但对外，唐沫个人最起码拥有了支配权。

    本来公司就是唐沫在经营，从无到有，从有到优，叶一锋除了当模特和行走的广告之外，也没干过的别的事。

    所以他自己感觉相当于白赚。

    带着孩子和亲朋好友一同去酒店。

    来到酒店，会场已经布置得如梦如幻。

    叶一锋换了一身西装，潇洒帅气。

    由于已经领证，娃都开始学走路，所以如果再走什么“嫁给我”之类的有点儿太僵硬。

    毕竟他俩是全身上下每一寸肌肤都互相没有不认识的。

    于是叶一锋和唐沫准备了一个节目。

    当新娘身着婚纱从正门进场时，只有两束灯光分别打在了叶一锋和唐沫身上，两人一个在台上，一个从门外走来，万众瞩目，两人眼中却只有彼此。

    音乐响起。

    唐沫手持话筒面带甜美笑意开口与叶一锋情歌对唱。

    “你是信的开头，诗的内容，童话的结尾。

    你是理所当然的奇迹，你是月色真美。”

    叶一锋也拿着话筒缓步走向唐沫，笑着唱道：“你是圣诞老人送给我，好孩子的礼物。你是三千美丽世界里，我的一瓢水。”

    “所以让我再靠近一点点，因为你太温暖......”

    所有人都沉浸在这甜甜的歌声与场景中。

    当最后两人手拉手合唱时，很多人变成了星星眼，沉醉不已。

    “交换无名指金色的契约，给彼此岁月。说好从今以后都牵着手，因为要走很远！”

    两人一同做了个谢幕的动作。

    全场欢呼，掌声经久不息！

    叶一锋抱起唐沫原地转圈，她婚纱的裙摆旋转中呈现出一副视觉壮观的景象。

    不少人录制了视频发送朋友圈。

    然后本就不少球迷关注的叶一锋大婚之日，叶一锋与唐沫携手上热搜！

    “叶王和叶嫂这首《勾指起誓》把人甜哭了！”

    “叶王和叶嫂终于修成正果，下个月就可以给两个孩子过一岁生日了.......”

