    第267章老爹把活扔来的不是时候，小九心疼了

    皇后回想到自己也是十五岁入宫，仗着强大的娘家人才当了太子妃。

    想她十五岁时，样貌也是大夏第一美女。

    原本以为可以和父亲驰骋沙场，结果被当时的太子给截胡了。

    十九岁那年，太子登基，她自然而然当了皇后。

    这一当，便是二十年。

    这二十年来,把她的暴脾气也磨的差不多了。

    她现在心里也跟明镜似的，狗皇帝当初要娶她，也是因为她家世代武将，战功赫赫，会成为他得力的助力。

    如果她是普通官宦家的千金，当初他也不会急着求娶。

    现在四十岁的她,明明保养的很好，哪里有鱼尾纹了？

    话说回来，天天盯着十几岁的女人,再看四十岁的，自然是不同的。

    皇帝坐在床头，盯着皇后看了好一会，然后拖鞋上床，将皇后搂进怀里。

    “苓儿，你怎么睡的这么沉？”

    都老夫老妻了，皇后依旧躺如泰山，懒得搭理皇帝。

    皇帝这会没睡意，他一手撑着脑袋，搭在皇后腰上的手，摸索了一会，又捏了捏皇后的腰。

    皇后：“……”抱就抱，别动手行不行？

    就在皇后努力平息自己的怒火,皇帝又说了一句欠揍的话,“苓儿，你最近是不是长胖了？”

    皇后握了握拳,女人最不喜欢被提及的两大问题，一个是年龄衰老问题，以及体重问题。

    都被狗皇帝给问了，换谁不生气？

    皇帝见皇后依旧没有来的迹象，这会又睡不着，盯着皇后那张绝美的脸，瞧了一会，视线下移来到皇后的唇上。

    修长的手指也随之而来，手指肚摩挲着皇后的唇，又说了一句欠揍的话，“苓儿，你的唇瓣也没以前粉嫩了。”

    “……”皇后再次握紧拳头，忍不了！

    她猛的睁开眼睛，面前一片阴影笼罩下来，没得及做出反应，就被皇帝啃了个正着。

    这一吻很长很长…

    皇后严重怀疑皇帝是来谋杀她的。

    她差点以为自己要断气时，狗皇帝终于放了她。

    皇帝捏了捏皇后的脸，“苓儿，你总算醒了。”

    皇后幽幽的看着皇帝,“皇上这么快就忙完了？”

    床内，光线很暗。

    皇帝并不能清楚的看见皇后的眼神。

    “还有一堆奏折,朕命人送给太子批阅了。”

    怪不得狗皇帝今晚歇的这么早,原来是偷懒了。

    不是嫌弃我唇没以前粉嫩吗？

    你还啃？

    皇帝亲了一下皇后，“苓儿，这次你主动些。”

    皇后忍不住翻白眼，不是嫌弃我有鱼尾纹吗？不是嫌弃我老了吗？不是嫌弃我胖吗？

    皇帝抓住皇后的手，“苓儿，为朕宽衣。”

    皇后从牙缝里挤出一句话，“臣妾想歇息。”

    皇帝将皇后抱过来，“时辰还早。”

    皇后：“……”我也嫌弃你！

    *东宫

    合欢殿

    萧锦言沐浴完，来到床边坐下来。

    “调查结果出来，下毒的是一个小太监。”

    沈初微很不理解，“小太监为什么要给鸡鸭下毒？鸡鸭没惹他。”

    小太监原本是在澜月殿当差的，沈良媛被罚锦冷宫，小太监被安排做了粗活，怀恩在心，才会想到下毒。

    萧锦言言简意赅的解释了一遍。

    沈初微才知道，原来是因为这个，她的鸡鸭才被下毒。

    萧锦言刚上床，外头就传来刘喜尖细的嗓音。

    “殿下，李公公来了。”

    李公公是皇帝跟前伺候的人，来合欢殿找人，便知是有重要的事。

    “你先休息。”萧锦言对沈初微说完，便开始穿上衣服，拉开门走出去。

    门外，李公公抱着一堆奏折候着。

    “李公公，有何事？”

    李公公面带笑容上前两步：“殿下，皇上让杂家将这些奏折送来给殿下批阅。”

    萧锦言眼底闪过惊讶之色，“父皇让本宫批阅奏折？”

    他当上太子已有一年有余，父皇从未提过让他看奏折。

    现在忽然让他看了，是不是代表着，父皇开始慢慢放权了？

    李公公笑着点头，“殿下，没错，皇上就是这个意思。”

    刘喜上前，从李公公怀里接过奏折。

    萧锦言：“有劳李公公了。”

    待李公公走后，萧锦言转身走进去里屋。

    沈初微坐在床头，不知发生什么事的她，疑惑的问：“殿下，怎么了？”

    萧锦言一句一顿道：“父皇开始让我，批阅奏折了。”

    平静的嗓音下，是难掩的激动。

    沈初微想到的是，“那殿下是不是要加班？”

    萧锦言点头，“嗯，你先歇息，我处理完那些奏折便回来。”

    萧锦言离开后，沈初微便躺平后，便闭上眼睛开始睡觉。

    书房里，灯火通明。

    萧锦言坐在书案前，看着一堆未批阅的奏折，他从上往下，拿过来便打开，批阅。

    这是他第一次批阅奏折，难免有些激动。

    次日一早，萧锦言带着批阅好的奏折去了御书房。

    皇帝昨夜偷懒，可陪了皇后许久，也算加班了。

    他看着太子批阅后的奏折。

    太子写了一手好字，条理分明，并没有让皇帝失望。

    “太子是越来越能干了，以后，奏折你也跟着一起批阅吧。”皇帝说的冠冕堂皇，实则是开始偷懒了。

    萧锦言低眉颔首，“儿臣遵命。”

    回东宫的路上，萧锦言又遇刺了。

    谁也没想到皇宫内，会出现刺客。

    更没想到刺客如此达到，青天白日居然敢行刺太子。

    刺客武功高强，擅长使用暗器。

    萧锦言躲避不及，伤了手臂。

    禁卫军赶到时，刺客见失败，便瞬速离开。

    此事惊动了整个皇宫，皇帝大怒，派禁卫军严格搜索刺客，不放过任何可疑之人。

    合欢殿

    萧锦言衣襟半退，整只臂膀露出来，结实的手臂上，经过沈初微的处理后，不仅止住血，也解了毒。

    沈初微看着地上一摊黑血，清秀的眉头皱成了一团。

    暗器上的毒是一种非常刁钻的毒，需要九种毒来以毒攻毒，而且量若控制不好会毒上加毒。

    若不是她又灵泉水，恐怕萧锦言就一命呼呼了。

    沈初微有些担忧的看着萧锦言，“殿下，谁要杀你？”

    萧锦言眉头紧锁：“本宫也不知道，不过这次的刺客与上次是同一个人。”

    *

    今日是最后期限

    不等皇帝传唤，陆昭衍自个来了。

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      这几天宝子们总是追问龙凤胎什么时候来？

    ?      应该过不了多久了，会在一个特需的剧情中出现。

    ?      顺便求月票，求票呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

