    闻言，吕氏的表情顿时变得复杂起来。

    这话她却是是说过的，她吕家的影响力只在文官之间，而且由于她吕家的文官，她的儿子朱允炆身后，可是一个开国的勋贵都没有。

    须知，宫里那些小王爷们的舅舅们表亲们可都是军中的人物，就连他们许下的婚事，都是和淮西勋贵联姻。

    她不想她的儿子，将来身边一个帮衬的人都没有，所以暗中是放过这样的话。

    可是谁能想到，她放出的话，居然变味到这个地步？

    吕兆贤继续开口说道，“你以前说过的，咱家是文官，如今大明朝文官还是有些........为了........要交好一些勋贵武臣总是没坏处的，尤其是挑着和皇爷亲近的......”

    “那么过勋贵你们不交，偏交到了江夏侯他们家？”吕氏压抑着怒气问道。

    “旁人家咱们也要能搭上呀！”吕兆贤苦道，“别看他们看在您的份上，对吕家还算和颜悦色。可他们.......而且太子爷那边，也不大对吕家格外优渥，那些勋贵们.....”

    “说正事！”见自己的兄长如此愚蠢，吕氏怒道。

    “江夏侯的公子跟咱家老小是国子监的同窗！”吕兆贤说道，“他如今还在羽林卫挂职呢，是个佥事！”

    “当初他开这赌坊买卖的时候，大理寺那边还是老小去打的招呼，毕竟咱父亲以前是大理寺卿，颇有些人脉！”

    “所以，江夏侯的公子就提出，不如让老小也入些股，一块赚钱！”

    吕氏勃然大怒，气得浑身发抖，“咱们这样的人家，要用这种钱吗？”

    “咱家也不宽裕呀！”吕兆贤摊手说道，“老家一大家子亲族，光靠俸禄怎么养活？京里头人情往来，交际应酬哪样不要钱？朝廷给的俸禄，都不够家里奴婢们吃用的！”

    “还要讲排场，讲凤仪。况且.......”说着，吕兆贤看了下吕氏的脸色，“每年还要往宫里进一些金银，供你和炆哥儿赏人使用，这可都是不少钱呀！”

    “够了！”吕氏忍无可忍，冷笑道，“这一切，还都怪在我身上来了，是不是？”

    “不是这个意思，可家里也是好心！”吕兆贤继续诉苦道，“老小在那处赌坊占的股，一年也就是四五千贯的出息，刚好够家里花销！”

    “哼，以前我心里还觉得你只是当个侍郎委屈了，现在看来.........”吕氏咬牙道，“太子爷不重用提拔你们，还是真是看透了你们！”

    吕兆贤一愣，不懂为何妹子要这么说。

    “你们不但是无才，还是无德，无智！”吕氏压低声音，怒斥道，“大哥你也是从小读书的，这等事能做不能做，你心里不知道？”

    “哎，不能做又如何，家里总要维系吧？”吕兆贤无奈道，“去年老家修祖贤堂，族里一开口就是一万贯。不弄点进钱的来路，拿什么给？”

    “掉钱眼里去了？”吕氏看看左右，压抑着怒火，“这下好了，看你们怎么办？”

    “老小你可不能不管呀！”吕兆贤听吕氏的语气有些不想管，顿时慌了，赶紧道，“昨儿老小在应天府，咱们家还能打点让人送点东西进去。可昨儿半夜，直接给.........”

    “给什么？”

    “送到锦衣卫诏狱里去！”吕兆贤道，“紧接着，锦衣卫抄家的就上门了，虽还算客气，没说什么，只是检查了老小那处院子，可那架势我看了都害怕！后来，江夏侯登门，我和他一商量，这事除了找你，找旁人都没用啊！”

    “你这时候找我，是害我！”

    吕氏眼前一黑，差点气昏过去。

    不但是气还有怒，还有恨。

    看看人家东宫嫡长子的舅舅们，再看看自己儿子的舅舅们，还真是人比人要死，货比货要扔。帮不上任何忙也就罢了，还要连累他们娘俩沾上一身不是。

    送去锦衣卫就代表这是皇爷的首肯了，这时候不想着撇清关系，还和江夏侯周德兴商议找自己谋划。

    吕家门里，简直就是出了一群四六不懂的王八蛋！

    “怎么能是害你呢，你和太子爷说说，这事饶了一遭不就成了！”吕兆贤看不出深浅，还在继续说道，“锦衣卫镇抚司是什么地方？没事都要弄出事来，老小自幼没吃过苦，进那里还能落下好？”

    “到底是亲兄弟，你要帮呀！”

    “你要是不帮，咱家老小可就没指望了。妹子，这些年咱家也没借过你什么力，我来之前，娘也说了，吕家要是倒了..........”

    “住口！”吕氏脸色铁青，盯着对方，直至对方浑身发毛，才淡淡开口道，“有我在，吕家一时半刻倒不了。”说着，又叹息一声，“你回去吧，我知道了！”

    ~~~

    等吕兆贤走远，吕氏才在心腹女官的搀扶下起身，有些乏力的往外走。

    “娘娘要回去歇着？”

    “不了，去太子爷那！”

    随后，一行人朝着太子朱标春和宫那边走去。

    东宫的首领太监甄不义见到吕氏的仪仗，远远的迎了过去。

    “奴婢见过娘娘！”

    吕氏一笑笑意，温和的说道，“日日低头不见抬头见的，你这是做什么？外人看了，还以为本宫是刻薄的人！”

    “奴婢知道娘娘心疼我们这些下人，可奴婢不敢坏了规矩！”甄不义笑道。

    “太子爷忙什么呢？”吕氏问道。

    甄不义朝后面看了一眼，低声道，“五军都督府的几位，正和太子爷商议军事呢。”说着，又笑道，“再多的事，奴婢就不知道了，宫里的规矩，主子议军国大事，太监要在十步之外，不能偷听！”

    “呵，你还撇清起来了！”吕氏笑笑，随即低声道，“我问你，太子爷今日脸色如何？”

    “不大好！”甄不义也看看左右，压低声音，“您家那事，想必..........”

    吕氏点点头，有些心不在焉的朝前走。

    ~~~

    “啊！”

    文华殿，皇子皇孙读书的大学堂中，朱雄英百无聊赖的打了一个哈欠。

    这年刚过完，就要来读书，而且还要一大早就起来，简直是折磨人。

    师傅们还没到，屋里有些闹腾。小王爷们凑到一块，在朱雄英身边说笑。而一直在最前面，默默看书的朱允炆那边，却是格外冷清。

    “殿下，您得给评评理啊！”小屁孩宁王凑到朱雄英耳边，“您说，我养海东青碍着谁了？”

    三岁定八十，宁王这孩子从小好武，就喜欢捣鼓这些猛禽。他住处养着几只海东青，有的是辽东女真部送来的，有的是他的舅舅们花大价钱买来给他玩的。

    “怎么了？让人给告了？”朱雄英笑道。

    宁王朱权一拍大腿，“是呀，也不知是谁，跟几位大学士说，我过年休假那几天一点正事不干，整日溜鹰。弄得昨儿几位大学士，鼻子不是鼻子的找父皇告状，说我玩物丧志！”

    朱雄英看看他，“谁告的？”

    宁王朱权看看朱允炆那边，“还有谁？我用屁股都能猜到，哼，整日假模假式，不知道的还以为他要考秀才！”

    “那你打算怎么办？”朱雄英又笑问，撩拨着宁王朱权的情绪。

    后者咬牙，“想揍他！”

    “叔叔揍侄儿？”朱雄英笑道，“不好吧！”

