    “爹，昆先已经死了，谁也不知道这事儿跟我们家有关，钥匙如今也拿到了，我们只要找到昆先放财宝的密室就好了……”

    书房内，葛影虹看着父亲稍显佝偻的背影，他说着便要起身，却被转过脸来的葛照荣瞪了一眼，吼他，“跪好！”

    “父亲，”

    葛影虹只好重新跪下，却仍不死心道，“昆先当初升任巡抚，与父亲您是说好，您接手这旧朝齐王府，替他守好藏在王府密室里的宝藏，只等时机一到，就与您平分，可是这么些年过去了，他只字不提，您也一直没找到府内的密室究竟在哪儿……”

    “这次咱们家在衍嘉的生意损失极大，他明明知道的，却还独吞了那笔赈灾银，父亲，我们何必还要在他手底下忍气吞声！”

    葛照荣一脸阴沉，“那你也不该贸然行事！”

    “父亲，这件事孩儿已经做了，朝廷也不会发现昆先的死跟我们有关，”葛影虹有些岔岔不平，“我不明白，您为何不赶紧找出密室，反要将钥匙交给那个女人，要她带走？”

    “少爷，现今已不是朝廷那边的麻烦了，”

    赵子恒立在门外许久，到此刻才踏进门槛来，“现今最棘手的，是南黎。”

    “南黎？”

    葛影虹皱起眉，“赵师爷，您这话是什么意思？”

    赵子恒抬首看了一眼背对着他二人的葛照荣，或见他没阻拦的意思，便道，“那密室里不止有当初黎国南迁时仓皇遗落的一批珍宝，还有昆先的父亲昆息戎的几封密信。”

    葛影虹不由问，“什么密信？”

    “昆息戎三十多年前做过大黎的文官，后来北魏皇室入关，夺了大黎半壁江山，他便降了北魏，这投降，自然需要投名状，这昆息戎或游说或威胁，联合当时衍嘉乃周边几个州府的官员一同献上《拜呼延皇庭书》。”

    葛影虹自然也听说过那封《拜呼延皇庭书》，近百位大黎地方官共同向北魏皇室进献一封痛斥大黎皇族谢氏，又满篇赞誉呼延皇室受命于天，本该统御中原。

    浩浩汤汤数千字，便使南黎士气大挫，于甘源之战后，丢了缇阳以北的半壁江山。

    那是南黎至今难忘的“仕人之耻”。

    “昆息戎之所以能以汉人的身份在北魏身居高位，凭的可不止是这一封令南黎耻辱万分的《拜呼延皇庭书》，他多年来，还与一位南黎身居高位的官员来往密切。只是昆息戎六年前被人暗杀，他儿子昆先也并不想沾惹这件事，南黎那边也就断了联系，”赵子恒晃了晃扇子，眼睛微眯，“可南黎又怎么会忘了那颗藏在自己朝廷里的毒瘤？钥匙在这儿，不就给了南黎机会？”

    葛影虹还在出神，背对着他们许久不出声的葛照荣『摸』了『摸』指间硕大的宝石戒指，他拧起眉，一双眼睛阴沉锐利，“往年月容也是这几日回柏城省亲，这一趟走得也不算突兀，”

    “再等不得了，让月容走，天一亮就走！”

    ——

    仍是这般漆黑的夏夜，但窗外阑的树影里却少了聒噪的蝉声。

    再不是南院那间破旧的屋子，戚寸心拥着被子，翻来覆去也没有什么睡意，她闭着眼睛，满脑子都是清晨姑母同她说的那些话。

    “再有个三五日，我就要跟着姨娘走了，”

    那时戚氏面上带着些难得的温柔，“你也知道姨娘每年这个时候都要回柏城一趟，但这次，姨娘怕是要在那边久住，我是她身边的人，自然也是要跟着去的。”

    “久住？”

    戚寸心忙追问，“久住是多久？姨娘为什么不回府里了？”

    “都是府尊的意思，我们做下人的哪里会知道？”戚氏轻轻叹一声，又打量起她的面容，“寸心，我是卖了身的奴婢，死契一辈子都攥在主子的手里，而你如今也大了，该有自己的日子过了，你就在东陵，跟沈小公子好好过。”

    “我看后天是个好日子，你们便在那天成亲吧。”

    戚氏『摸』了『摸』她的鬓发，“你就听我的话，好歹让我走前，看着你成亲。”

    角门旁边的墙根儿下是戚氏替她收拾好的包袱，她一年前入府带的东西就不多，走时，竟也没几样带的。

    但此刻，戚寸心伸手探入枕头底下，指尖触到布兜里包裹的硬块，她忍不住蜷缩起身体，眼睛有点湿热。

    在晚间洗漱过后，她在包袱里翻找衣服的时候，才发现戚氏塞了一袋银子在里面，足有二三百两。

    那是姑母存了多久的啊？

    戚寸心越想，越鼻酸，她忍不住抹了几下眼泪。

    后半夜也不知什么时候睡着的，戚寸心也没做什么梦，晨间的阳光洒入窗棂，她才后知后觉地睁开眼睛。

    一下坐起身，手腕铃铛的声音让她清醒许多。

    她才发觉自己已经不再府里了，也不用赶着去厨房了。

    走出屋子，戚寸心便见少年正坐在廊上，他面前置一风炉，那风炉黑乎乎的，上面画的那两只形态不显的兔子，正是她之前的杰作。

    炉上煮沸了茶汤，他用竹提勺舀起一勺冲入茶碗，一时他腕骨上的铃铛便也随之晃『荡』着发出声响。

    他似乎并不觉得声音吵闹，眉眼反而透了几分慵懒闲适，或抬头见她立在另一端，便朝她笑。

    “今天不用去学堂吗？”

    戚寸心走到他身边坐下，接过他递来的一碗热茶。

    少年摇头，“和温老先生告过假了，说要准备成亲的事。”

    “哦……”

    提起成亲，戚寸心也有点不好意思，她抿了一口茶，竟出人意料的甘香，明明是热水里煮过的，却还有种说不出的清冽味道。

    她还从来没尝过这样的茶。

    “好喝吗？”

    少年的声音传来，戚寸心一抬头，便撞见他那一双写满期盼的眼睛。

    “嗯，很好喝。”

    戚寸心诚实地点头。

    少年闻言，面上更添几分明快的笑意，他微抬下颌，和她说，“这是我最喜欢的茶，我就知道你也会喜欢。”

    “寸心，”

    他唤了声她的名字，认真地问，“成亲之前，都要准备些什么？”

    他看起来兴致很浓。

    戚寸心想了一会儿，“应该是喜服吧？现在也来不及做，只能去成衣店看看有没有做好的了。”

    “那我们现在就去。”

    他话音才落，戚寸心手里的茶碗便被他拿过去放到桌上，他牵起她的手，拉着她走下木廊。

    原本寂静的长巷里，添了两颗银铃清脆的声响。

    戚寸心一路都有些恍惚，她在看他牵住她的那只手，也看他腕骨上的红丝银铃，又去看晨光薄雾里，他无暇的侧脸。

    成衣店里倒是有两套做成的喜服，只是新娘的喜服她穿着要略宽松些，不是太合身，老板娘量了她的尺寸，答应尽快给她改好。

    天『色』愈亮，雾气散了，街上也就更热闹了些，戚寸心和谢缈坐在护城河边看桥下的行船。

    戚寸心怀里有好多油纸包，里面装着谢缈在街上买给她的干果蜜饯，她拿了一颗蜜饯喂进嘴里，望着日光投在河面犹如细鳞一般的影子，说，“缈缈，你以后，也会陪我去柏城看我姑母吗？”

    “嗯。”

    谢缈应了一声。

    戚寸心又转头看向他，阳光穿透枝叶，在他身上落了明暗不一的碎影，她看了会儿，忽然又问，“你真的不会后悔吗？”

    谢缈闻声，却不知为何笑了一下。

    他那双眼睛弯起来，好像湖面的粼波般剔透漂亮，纤长的睫『毛』微垂下去，他的声音更轻许多：“我只怕你会后悔。”

    “我不会的。”

    小姑娘凑近他，认真地说。

    他抬起眼看她，或是觉得她天真，他盯着她鼻梁上那颗殷红的小痣看了会儿，最终只简短两字，“但愿。”

    他好像忽然变得有点不一样，或许是那双眼睛，又或是他的语气，但也仅一瞬，戚寸心再看，他依旧是他。

    但她却不知为何，忽然想起昨日他衣袖沾染的红。

    ——

    日暮时分，

    西行官道上，一队车马已走了多时。

    “也不知老爷为何突然变卦，让我今日便走，”苏姨娘坐在宽敞舒适的马车里，蹙着柳眉向身边的戚氏抱怨，“我寻常要用的物件儿，这才只来得及带上两车……明贞，也害得你没跟侄女儿好生告别吧？”

    “该说的话我昨儿都已经跟她说了，也没什么多嘱咐的了。”戚氏坐在一旁，垂首笑道。

    但她随后稍稍抬头，目光似不经意地落在苏姨娘苍白的面容。

    风吹着帘子掀起来，天边是一片烧红的云霞，外头的车夫在外头唤了声，“姨娘，再走一段儿，就到歇脚的客栈了！”

    苏姨娘似乎一路上都不太舒服，手指搅帕子搅了几个来回，但她这般娇气惯了的主子，一路上却并没有说自己哪里不适，不吃东西，连口茶也不喝。

    戚氏听了车夫的话，便掀着帘子看外头的情形，后头的侍卫跟了一路，还有两个马车也跟在后头。

    戚氏转过头，瞧见苏姨娘靠在软垫上已有些昏昏欲睡，她再不犹豫，一柄匕首从衣袖里滑出，她探身出去，刹那之间便抹了车夫的脖子。

    车夫来不及喊叫一声，身子便跌落下去，而戚氏迅速挽住缰绳，使马车转向右侧的野径。

    “明贞？”

    马车内传来苏姨娘的惊呼声，“明贞你这是做什么？”

    戚氏回过头撞见苏姨娘缩在马车一角，正满脸惊诧地望着她，而在苏姨娘眼里，这个戚明贞陌生得可怕。

    她那样一双眼睛里再无平日里的谨慎恭顺，而是那样冷冷地望着她，犹如一尾蛰伏的蛇。

    苏姨娘眼见着戚明贞一刀刺在马背上，那马便立即嘶叫了一声，发了狂似的往前跑，后面的侍卫喊叫声隐约可闻。

    而戚明贞则转身又将那带血的刀刃抵在她的脖颈间。

    “明贞……”

    苏姨娘吓得不轻，她惊慌失措地喊，“明贞你要做什么！”

    戚明贞那张已添了些风霜纹痕的面容上『露』出来一个笑，她不加收敛，一只手狠狠捏住苏姨娘的下巴，迫使她张开嘴。

    苏姨娘睁大双眼，奋力挣扎，却始终挣脱不开。

    而戚明贞则在她齿缝间细细看过一番，才伸手探入，『摸』出那极细的丝线后，她便按住苏姨娘的脖颈，将丝线往外抽。

    悬在肚子里的东西被扯了出来，苏姨娘又咳嗽又干呕，一脸的妆粉全被泪水糊成一团。

    “明贞，你……”苏姨娘挣扎着开口，说一半又是一阵猛烈地咳嗽，她颤颤巍巍地指着戚明贞，声音变得嘶哑难听，“你骗我……”

    “都是因为你当初救了我，我才，我才，”

    戚明贞却再度扼住她的脖颈，按下她没说完的话，她冷冷地瞧着这个仍在挣扎的女人，终于开口，“姨娘，还好他信你，这些年在你身边，我也不算白忙。”

    刀刃刺穿女人的胸口，鲜血迸溅在戚明贞的侧脸，她回过头，在被风吹开的帘子外，看清马车已越发『逼』近前面的悬崖。

    　　

