    秦城堂口，内堂。

    这是杀手不能够进入的地方。

    任芷萱迈步走了进来，不远处的椅子上坐着道器坊的刘老头，闭目假寐，他仿佛永远都睡不够一样。

    除了他，还有一位戴着黑色面罩，气息阴冷的男子，坐于刘老头另外一侧。

    “他接了。”

    任芷萱站定，面带笑意。

    刘老头眼皮也不抬的道：“就知道他会接，这方乾有些门道。”

    他的称呼不是地藏，而是方乾！

    黑色面罩的男子冷语道：“敢接黑金任务，而且目标还是黑色道图。这方乾确实有意思，他最起码也是双生红色道图。”

    任芷萱走到一旁坐下，微笑道：“方乾是个很聪明、很冷静的人，他突然接到这种任务，一定会怀疑我的用心。”

    刘老头撇嘴道：“不怀疑你才怪，真以为他认为你喜欢他啊？”

    黑色面罩的男子冷语道：“怀疑证明他有脑子，如果他不怀疑，反倒是让我对他没兴趣了。上边的意思很简单，就是要培养出新一代的暗影杀手。而他们这些出类拔萃的天骄，则有机会继承阁主衣钵。”

    刘老头眼皮露出了一条缝隙，有冷光闪现。“方乾出自周天星门，牛皇和星皇两个老东西可还没有老到动不了手的地步。把方乾拉进来，就不怕这两个老家伙暴怒？”

    黑色面罩男子冷语道：“一切取决于方乾，也不是我们逼他。只要他在屠皇阁待的更舒服，那就可以了。至于他能不能活到最后，那就是他自己的事情了。”

    任芷萱微笑道：“我突然有些期待方乾的表现了，毕竟他表现足够好的话，那么就是我等对屠皇阁的最大贡献。”

    黑色面罩男子淡然道：“接下来，销毁一切关于方乾的情报，将任务撤掉。”

    任芷萱微笑道：“如果那些人还要发布呢？”

    黑色面罩男子淡然道：“就说给周天星门面子，一概不接。其他堂口，我会亲自传讯过去。”

    任芷萱颔首，“明白了。”

    黑色面罩男子侧头，“老刘，一把无血刃而已，他喜欢就给他吧。”

    刘老头坐起，伸手道：“你给钱，我立即把武器送他，友情价，三百八十枚金血石就行。”

    黑色面罩男子咳嗽一声，“散了吧。”

    刘老头耻笑道：“真你娘的抠门，送我的东西你倒是大方，一说钱你就和孙子似的。”

    黑色面罩男子眼神不自在的站起，匆匆跑了。

    任芷萱笑道：“刘伯，不至于，区区五百枚金血石于你而言，并不算什么。”

    刘老头扫了她一眼，“站着说话不嫌腰疼，道器坊又不是我的，我把武器给他，我还要自掏腰包填补这个大窟窿，闹呢？”

    任芷萱轻笑道：“万一以后就只有他活着出来了，你想巴结，人还看不上呢。”

    刘老头呸了一声，“可算了吧，活到那一天再说。”

    任芷萱无奈摇头，“对了，古墓的事情你怎么看？”

    刘老头站起，揉揉腰，“年纪大了，我是不会掺合的。不过，这事情还是有古怪的，不怕真古墓，就怕有人下饵啊。”

    任芷萱讶然，“刘伯，你的意思是？”

    刘老头叹了口气，摇了摇头。“暂时想不通，但绝对不是什么好事情。”

    目送刘老头离开，任芷萱微微蹙眉，喃喃自语，“上边为什么突然会发了这个任务？麒麟心可是极其罕见的宝贝啊。”

    杀死神兽，并且能够令其心完美的保存下来，这可绝对不是一件简单的事情。

    据她所知，屠皇阁总部只有一颗麒麟心！

    “宁雀，男，二十二岁，破道境六重天。”

    “不曾出过手，战斗经验不详，道图不详。”

    方乾在客栈内打开了第一个任务卷轴，这是他让石飞鱼下的任务。

    随后，方乾又将第二份任务卷轴打开。

    “林觉，年龄十九岁，破道境九重天，道门掌门亲传弟子。”

    “黑色道图，白魔。”

    “有名的战斗记录，十七岁时，突破到破道境，三招杀死一位独道境五重天的强者。”

    方乾仔细看了一遍，暗自讶然，“此人好生厉害，刚破道境就能够杀死一位独道境五重天的修士？”

    “不过，这白魔是什么？”

    他在周天星门博览群书，很多道图都有记录，但是却并没有‘白魔’。

    有人说，一念成魔，一念成佛。

    这魔与鬼不同，魔乃是人所心所化。

    “黑色道图……”

    方乾暗自思量了一番，探手入怀拿出那一枚血灵石，他也需要让自己的道图进化。

    毕竟，自己即将面对的是真正的天骄人物，黑色道图的拥有者。

    那可绝对不是开玩笑！

    随着血灵石化为精气被五爪金龙吸收，五爪金龙唯一的变化就是身上的龙鳞更耀眼了。其金光灿灿的模样，都怀疑如果有一天缺钱了，都可以撕下一片当了去。

    “道图进化就是吞金兽，越是等级高的道图，就越费钱。”

    方乾暗自叹息，“如此珍贵的血灵石，是很多道图进化的上佳物品，可对于红色神兽道图来说，作用却不是非常明显。”

    按照这个进度，他怀疑最起码需要二十枚血灵石。

    “还是需要龙血或者龙魂，这才是最靠谱的。”

    方乾心念一转，但是他也明白，这些神兽大概只有天外天才有很多，天御大陆内部，根本就不多，很难寻找到。

    粗略估计，最多两头真龙就可以让他的道图进化。

    至于五爪金龙进化之后是不是金龙王，他也不清楚。

    只是按照古籍所记载，五爪金龙进化之后是金龙王，金龙王进化之后是金龙皇。

    方乾又休整了一天，这才离开堂口，在秦城找到了等待的石飞鱼。

    “你这家伙至于这么抠门吗？”

    一见面，方乾就有些不乐意了，“你下个一千两黄金的任务，白痴都知道是我自己搞的鬼。”

    石飞鱼笑道：“这不是给你省点钱吗？你不感谢我也就罢了，竟然还好意思训斥我？”

    方乾极其无奈的叹了口气，“服了你了。”

    石飞鱼笑道：“准备出发了？”

    闻言，方乾眼睛一亮，呵呵笑道：“当然，也是时候给他们点压力了。”

