    风影办公室，蓝发黄瞳，穿白色风影袍、内衬蓝色忍者服的三代风影正在翻阅着宗弥递交的任务报告。

    细细查阅完毕后，风影脸上露出了笑容说道：“干得不错！”

    “都是老师指导有方！”宗弥站在一旁恭敬地说道。

    “能收到你这么一名弟子，也是我的运气！”风影摆了摆手，然后他接着问道：“之前交给你的磁遁卷轴，你修炼得怎么样了？有什么问题么？”

    “风和土的性质变化掌握得还算可以，但将二者结合的查克拉比例协调还不是十分熟练，要真正用出磁遁的话可能还需要一点时间。”宗弥老实回答道。

    穿越后的这具身体虽然也是熟悉的黑发黑瞳，模样尚佳，但却没有任何血继限界，在宗弥的艰苦锻炼之下，他的查克拉也只比一般人高上些许而已，与仙人体那些挂体相比，完全不值一提。

    惟一的优势便是宗弥的灵魂力量，来自蓝星的魂源经过这具身体的重新滋养、修补，他的灵魂力量比寻常忍者起码要高出一大半，这最直接的作用便体现在宗弥惊人的查克拉操控能力上。

    有着如此杰出的查克拉操控能力，以前在忍者学校学习傀儡师的查克拉线操演技巧时，基本是一学就会，让忍者学校的老师赞叹不已。

    也可能是因为同样具有优秀傀儡师的才能，蝎才愿意跟宗弥接触，毕竟天才的世界，一般人是无法理解的。

    但被三代风影收为弟子之后，宗弥便不再进行与傀儡术有关的研习，因为在风影一脉看来，再强大的傀儡在磁遁面前都不值一提。

    磁遁可以直接操控、破坏傀儡内部的金属物件，让傀儡师失去依仗。

    所以自几年前开始，宗弥便在风影的指导之下，一直进行着风、土两种查克拉性质变化的修习，然后再尝试将两者结合在一起，衍生出磁遁。

    不过在宗弥成功之前，砂隐村倒已经出现了另一名磁遁忍者，那人便是同样受过三代风影指点的罗砂！

    与风影的砂铁不同，他掌握的磁遁乃是控制砂金。

    在宗弥的要求之下，他修炼的磁遁自然也是朝着罗砂的砂金方向修炼的。

    无他，黑铁和黄金的价值，是个人都能够分清。

    一出手就是漫天金灿灿的砂金，与黑魆魆的铁粒相比，操控砂金的腔调无疑要高得多。

    宗弥还加上了另外一个理由，那就是，多一个掌控砂金的磁遁忍者，便又为砂隐村带来一个巨大的资金增长点。

    “不错！在没有血继限界的情况下能在你这个年纪摸到磁遁的门槛，足以证明你的天赋了！”风影欣慰地点了点头。

    接下来风影又问起了一些宗弥在任务中的细节和蝎的近况。

    毕竟蝎以前那副自闭的模样，他也是看在眼里，作为砂隐村少有的天才人物，他可不希望蝎在黑暗中沉沦。

    “噢？这么说，你是想给蝎重新确立一个人生目标，来激活他干枯的心灵世界？”风影诧异地望着宗弥，对于这个弟子，哪怕是身为风影的他，也总有些看不透的感觉。

    这个少年人的脑袋似乎总能迸出很多奇思妙想，而且细想之下还很有道理。

    “是的，老师！”宗弥答道。

    “那……你怎么知道木叶有禁术可以将死者重新召唤到现世呢？”风影脸色有些凝重起来。

    “老师，木叶有没有这个禁术并不重要，只要木叶是我们的敌人，这就够了！”宗弥意味深长地说道。

    饶是风影，他此时也眯起了眼睛，重新打量起这个心思缜密的弟子来。

    穿着简洁蓝色衣裤的宗弥亦是没有回避，只是微笑应对着。

    风影转念一想，宗弥说得很有道理，不管他再妖异，再天才，只要他是砂隐村的忍者，这……就够了！

    而且论起天才……

    木叶那边声名鹊起的黄色闪光，可是掌握了难度最大的时空间忍术……

    风隐悄悄握起了拳头，若是黄色闪光真如情报中所说的那般，再加上“三忍”……砂隐村得等到什么时候才能获得肥沃的土地呢……

    沉默了片刻，风隐又看向了宗弥，他心里暗自想道：“可能，这个家伙也会成为‘三忍’那种人物吧……”

    “你这办法很好，本来我是想亲自指导蝎一段时间，看看能不能解开他心里的疙瘩的，既然你都这么说了，那我到时候配合一下你就行了！”风影说完后便又低头处理起桌面的文件来。

    “那老师，我就先回去了！”

    风影摆了摆手，宗弥便转身走出办公室。

    黄色，走到街道上，映入眼帘的基本都是黄色调，只有一些新开的店家会在商铺前面加一些彩色的装饰。

    但是在昼夜不停的黄沙侵蚀之下，迟早这些缤纷的色彩也会被这片沙漠同化。

    今天的风并不大，街道上的人群熙熙攘攘，叫卖声不绝于耳，还有一些明显是来自外国的商队，找了个空地，大声推销着自己的商品。

    这些具有异国情调的瓷器、衣服、化妆品等自然吸引一大群年轻的女性们，毕竟商队们也是知道女性在消费市场上是拥有何等巨大的能量。

    宗弥对商品只是瞥了几眼，就将目光移到聚拢起来的女性身上。

    有一说一，砂隐村虽然实力、资源等在五大忍村中排末尾，但是宗弥觉得，若是论美女的平均产出率，砂隐村倒是稳居榜首。

    这些少女们皮肤白皙，面容俏丽，发色或金或棕，一颦一笑间展现的青春气息扑面而来。

    惹得那些商队的商人们更加卖力地推销起来，口若悬河，滔滔不绝。

    保养完自己的眼睛之后，宗弥继续前行，朝着村子外面走去。

    他在村里面虽然也有一间简陋的房间，但他此行的目的却是村外的一座寺庙。

    寺庙相当宽敞，四周是高高耸起的土墙，看起来异常夯实，墙面上也留下了岁月的痕迹，诉说着时光的无情。

