    ps:第四十三盟主诞生，盟主哗啦啦的豆浆。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6晓梅静静看着他疯，没有阻止。

    半晌后，看太子平息了怒气，她才开口：“殿下，事到如今后悔也无益，想想以后吧，玉蓉会成为强劲的对手，不可不防。”

    “谁后悔了！”太子哼道。

    6晓梅没反驳，平静的道：“楚大总管过来，是示威呢。”

    “楚——离——！”太子缓缓念出这两个字，每一个字咬得都极重。

    他神情彻底平静下来，坐到石桌旁：“没关系，两人都要去引仙山了，一旦进了引仙山，会专注于修炼，虚安的事他们不会亲自插手。”

    “这便好。”6晓梅轻轻点头。

    太子道：“现在的关键还是虚安，若能让虚安返回金刚寺，那才是釜底抽薪。”

    “金刚寺谁也影响不了的。”6晓梅道。

    “那可未必。”太子露出笑容：“当初我救过一个金刚寺僧人的性命，现在就是讨还这个人情的时候了，只要把虚安招回金刚寺，6玉蓉再厉害也折腾不出浪花！”

    “能成么？”6晓梅问。

    太子笑道：“这是我最后的一招，原本想过两年再用，确保顺利接位，如今却只能用了，免得夜长梦多。”

    一旦虚安的势头起来，再让金刚寺召回他，他未必能遵命。

    6晓梅笑道：“殿下棋高一筹，这次能胜过玉蓉。”

    太子摇头叹一口气道：“逼我用这一招，6玉蓉真真是该死！”

    他正因为知道6玉蓉的厉害，才会如此忌惮，现在就把这一招用掉，如此一来，只能解决当下一时的问题，后患却不小，一旦虚安回寺后再出来，自己未必能挡得住。

    他原本留着是在即位前夕用出来，不给虚安翻盘的机会，虚安返回金刚寺，不等他抵达金刚寺，自己就能即位，天衣无缝。

    如今就用，这一招的威力几乎废了一大半。

    6晓梅道：“殿下不可再起这般心思，楚大总管如此过来不就是示威么，你一旦伤害玉蓉，他一定会报复，能悄无声息的进来，防不胜防。”

    “哼！”太子冷笑一声道：“他不敢乱来，若要杀我，父皇一定出手，他必死无疑。”

    “殿下。”6晓梅叹道：“楚离重伤了唐晔，大傅的三皇子，据说令其不能人道，彻底废了他，大傅皇帝岂能不动手，他现在还不好好的？”

    太子皱眉不语，慢慢点头：“好吧，那就看谁的谋算更胜一筹，我身为太子还斗不过他们，那也无话可说！”

    他想到楚离的武功，心下虚。

    ——

    6玉蓉来到一间富丽堂皇的府邸，府邸前的额匾写着“6府”两个大字，正是仁国公府在神都的外院，平时她很少过来。

    她刚进去，便被6玉楼引到后花园。

    后花园里灯火通明，6玉楼上下打量着她，看她的表情，似乎担心她会哭一般。

    看6玉蓉神情平静无异样，才暗舒一口气，哼道：“太子一定没好话吧？”

    “这是自然。”6玉蓉露出轻笑：“不过他也被气得要命，估计有一阵子缓不过来。”

    “唉……，这又是何必！”6玉楼叹一口气道：“原本是一家人，却闹到这般地步，当真是让人扼腕，实在让人想不通。”

    “帝王家这是寻常事。”6玉蓉道：“太子府可不是咱们国公府。”

    “那倒也是。”6玉楼轻轻点头道：“不过我跟虚安聊了好久，却是很投契，他跟太子殿下完全不同，确实值得投靠。”

    6玉蓉轻轻点头：“太子还是景王的时候也很好，人都是会变的，不可没有防备之心。”

    “我不信虚安会不利于咱们。”6玉楼道。

    6玉楼道：“人太好也不妥，很难登上皇位。”

    “他身为金刚寺弟子，即使不当皇上也足够立足于朝廷，能够护得咱们。”6玉楼露出笑容：“所以小妹你就放心吧，好好在引仙山修炼，这机会可难得！”

    “嗯。”6玉蓉轻颌。

    6玉楼笑眯眯的道：“若是虚安能当上皇上，那咱们国公府可就扬眉吐气了。”

    “很难。”6玉蓉蹙眉道：“估计太子很快就有后招，要让虚安小心应对才是。”

    “这是自然。”6玉楼笑道：“不过放心吧，你跟楚离联手，哪一个能算得了你们？”

    6玉蓉抿嘴轻笑。

    他们先前一直是对手，她找了很多麻烦给楚离，却被楚离一一化解，至今没占什么便宜，没想到最终成了合作伙伴要反过来对付太子，世事变化之奇当真出人意料。

    她当初再怎么也不会想到会走到这一步。

    6玉楼道：“你们两人双剑合并，天下无敌，一定能帮虚安夺得皇位。”

    “大哥不可如此大意。”6玉蓉摇头，起身道：“我还要去一趟安王府，跟萧二小姐说几句话。”

    “说什么？”6玉楼一怔。

    他知道萧诗与萧琪对6玉蓉一定痛恨无比，即使让楚离帮她的忙，却很难一下消除恨意，现在去找萧诗一定要看脸色的。

    6玉蓉道：“要跟她道谢，还有道歉。”

    “……好吧。”6玉楼道：“我陪你一起。”

    6玉蓉看他一脸担心，笑着点头。

    两人踏进安王府之际，楚离却来到了大光明峰，来到光明殿内。

    孙明月似乎一直没变化的白衣白纱，遮住身形与脸庞，清亮目光扫向楚离，淡淡道：“你又来做什么！”

    无事不登三宝殿，楚离没有事绝不会过来。

    楚离微笑：“还要请你帮个忙。”

    “什么忙？”孙明月哼道：“不会再联手对付天神吧？”

    楚离慢慢点头。

    “哪一个？”孙明月道。

    楚离道：“唐昊天。”

    “他——？”孙明月动人的黛眉轻蹙：“还要跟他动手？”

    想到上一次的情形，她心有余悸，实在不想跟唐昊天再碰上，未必还能逃得掉，他们不是唐昊天的对手。

    楚离缓缓道：“不得不动手，……帮还是不帮？”

    “不帮！”孙明月哼道。

    楚离微笑看着他。

    孙明月哼一声：“这一次你要杀唐晔？……上一次就该杀了他，省得麻烦！”

    “是。”楚离慢慢点头。