
　　轰！

　　一道撼天动地的冲击波从上古仙镜四周扩散开来，震动数千米，灵力狂风席卷而来，将空间都轰出道道裂痕。

　　尽管有上古仙镜的压制，但秦飞和无相真君的交手，造成的余波依然让天地间无数人震怖，他们望着一脸淡定的秦飞，双目圆瞪，张大嘴巴，像是看到了鬼一样。

　　即便是那些金丹真君，见到秦飞毫发无损，也忍不住脸色狂变，难以掩藏震动的表情。

　　无相真君在梵域是绝对的当头老大，天音宗更是有上万年的深厚底蕴，传说天音宗第一代宗主释迦天君，那是货真价实的元婴，一身无相神功炼至炉火纯青，灵力雄浑程度更是无人能敌。

　　而今天，无相真君作为天音宗的现任宗主，竟然在和一名神秘青年的交手中，先是落于下风，接着施展领域神通，依然没有取得任何成果。

　　这个消息不用传出去，现在已经让无数的东部大陆修仙者们知道了，而且当着近百位金丹的面，无相真君的面子已经丢尽了。

　　“怎么可能！”

　　无相真君不愿相信，他的超级神通“大罗汉阵”镇压而下，哪怕是应天玄这样的金丹后期都要以神通出手，不敢硬接。

　　秦飞像是什么都没做，单纯的以肉身和灵力修为硬抗，竟然像个没事人一样，这样的结果，怎么能够让无相真君接受。

　　“哈哈，无相，我早就说过，挑战我门主就是找死的行径，你刚才还不肯相信，现在感觉如何？”

　　李修涯等飞羽门金丹见到这一幕，不由得齐齐望向无相真君，哈哈大笑地嘲讽起来。

　　他们早就预料到了这一幕，秦飞的实力足以碾压金丹后期，无相真君区区一名金丹中期，能翻出什么浪来？

　　更何况二十位金丹在秦飞面前都被横扫，李修涯等人更是不敢和秦飞正面对战，无相真君的实力撑死和他们不相上下，独自一人又有什么资格挑战秦飞？

　　“老秃驴，我劝你最好早点投降，也许门主看在你门下人丁单薄的份上，还能饶了你一命。”

　　玄坎老人也是随声附和道：“否则你一死，你门下的那些弟子，在诸多金丹真君面前还不是一块肥肉？”

　　天音宗并不是没有竖敌，一旦无相真君陨落，门下的长老和弟子自然撑不起天音宗的实力，最后的结局哪怕不是被飞羽门吞灭，也是被其它门派所瓜分。

　　“哼，此番好意我倒是心领了！”

　　无相真君双手合十，依然不肯服输，脸色铁青道：“我无相纵横梵域千年，罕逢敌手，今天不可能败在一个毛头小子手上！”

　　“你现在认输，交出上古印记，我倒是可以罢手。”

　　秦飞淡然一笑，他杀了天音宗大弟子已经足够，可以卖个面子出去。

　　“用不着！”

　　无相真君冷哼一声，眼中杀意大盛，不管秦飞刚才有没有杀了天音宗大弟子，他恐怕都会出手。

　　毕竟秦飞帮助古华夏族翻身，踏灭了南宫家，对整个东部大陆来说都不是什么好事，他今天可以帮古华夏族踏灭南宫家称霸天风玄域。

　　明天也可以踏灭梵域，让古华夏人在自己的头上称王称霸，这一点对于除了那几大超级地域的仙宗来说，基本上是一致的。

　　而且之前在涡流湖的传送界碑处，无相真君便是追问着秦飞的下落，现在秦飞出现了，那就必须死！

　　“真是自己来找死。”

　　秦飞微微摇头，他本想拿够上古印记的积分就罢手，但现在看来，无相真君是抱着必杀之心而来的。

　　在这上古仙镜附近的诸多金丹真君心里，恐怕也都是这样的想法，既然如此，秦飞也就没必要再仁慈了。

　　“三角金钵！”

　　无相真君手中印记飞速变换，从莲花手印，转为三角之状，无相领域之中，梵音涌动，仿佛上万名的和尚在念动咒语。

　　一道三角金光射出，在领域中化作一道纵横天地的金虹，凌空兜射，打向秦飞。

　　这道三角金光，洞穿虚空，沿途的空间灵石都被生生震碎，天音宗多以防御神通为主，以守为攻，反制伤人，不过他们的攻击神通，依然强大无比，足以让诸多金丹中期眼神凝重。

　　嗡！

　　金光转瞬便是落在秦飞面前，就在无相真君脸上神色傲然，以为秦飞必死之时，只见秦飞一拳打出。

　　涅槃神拳。

　　这是足以镇压宇宙星空，压服合道的无上神术。

　　秦飞催动体内的神品元丹之力，施展出神术，威力更恐怖，就只见到一只巨大的火焰黑拳升空而上，顷刻间便是将那道三角金光击碎成光点，神拳之威余势不减，继续碾过虚空，轰向无相真君。

　　“什么？”

　　无相真君手忙脚乱，一脸惊慌，似乎完全没有想到，但火焰黑拳依然临近，避无可避。

　　他有预感，这火焰黑拳绝不能硬抗，于是只能狂喝一声，浑身血气疯狂升腾，召唤出巨大的金丹法相！

　　“咻！”

　　在一片璀璨金光中，无相真君身形猛然拔高，化作数百米的巨人，双手举天，双腿盘坐虚空，背后出现一圈金色佛光圆环，如同真佛降世。

　　“无相金身！”

　　众多金丹真君望着这一幕，不由自主地双拳紧攥，谁都想不到，无相真君竟然会被逼到如此地步，居然连无相金身都施展了出来。

　　无相金身，是无相真君的领域法相，比起其他人的领域法相，这无相金身更强大，足以媲美一尊神体，无坚不摧！

　　面对施展了无相金身的无相真君，就连剑痴薛凌，短时间内也会感到十分棘手，连防御都难以破开。

　　咚！

　　就在众人惊疑之时，巨大的金身右手摆出莲花指，往前方轻轻一探，便是和升空而来的火焰黑拳撞在一起，顿时宛如星球相撞一般，发出震耳欲聋的巨大声响。

　　火焰黑拳被生生打爆，然而还不等天音宗的众长老弟子高兴，接着就惊愕地见到，无相金身的右臂，也被生生震断。

　　“我的天呐．”

　　一名金丹真君瞳孔骤缩，脸色惨白，忍不住失声道。

　　此时无数的水镜术之外，修仙者们也是宛如一座座石化的雕塑，仿佛连呼吸声都消失了一般。

　　秦飞仅仅是打出一道神通之拳，就逼得金丹中期的无相真君施展领域法相，而且还将法相金身给打断一只手，这是多么恐怖的实力？

　　“区区伪神体罢了，敢在我面前班门弄斧？”

　　见到无相真君施展出来的这道金身，秦飞嗤笑一声，当空一跃，来到无相真君面前。

　　这劳什子无相金身如果是一尊法身，倒还能让秦飞颇感兴趣，但这金身只是比起一般的法相强一点而已，并不算真正的神体。

　　哪怕无相真君真的修炼了法身又如何，也不过是法身排行榜上几千名开外的不入流法身，在排行榜前三的涅槃不朽身面前，依然不堪一击。

　　“阴阳斩！”

　　秦飞落在无相真君面前，体内阴阳之力从元丹中狂溢而出，黑白光芒在掌心凝聚融合，最后化为混沌之色，伸手一斩而下。

　　“嗡！”

　　这一斩，犹如盘古开天辟地，将世界一分为二，混沌光芒化作一道细长光线，落在无相金身之上。

　　“无相小心！”

　　应天玄站在远处，脸色狂变，大声提醒道。

　　无相真君化为巨大的法相，看不出脸上的表情，只知道他抽身狂退，瞬间便是退到千米之外，甚至脱离领域范围。

　　然而已经来不及了，那道混沌光线如影随形，斩落而下，落在无相金身之上。

　　“咔嚓。”

　　天地间仿佛都在此刻寂静了一瞬，然后众人便是听到一道清脆的声音，只见远处的无相金身，从中裂成两半，最后终于撑不住，爆成一团金光。

　　金光当中，无相真君神色狼狈地冲了出来，眼神中带着无尽的骇然之色。

　　秦飞竟然生生将他的领域法相给斩破了，这个人的实力，已经不是他所能够想象的了！

　　“现在才想到逃，不觉得已经晚了吗？我不是没给过你机会。”

　　见到这一幕，秦飞嘴角勾起一抹淡淡的弧度，屈指一弹，浑天黑索呼啦啦地冲了出去。

　　黑色铁索穿透空间，将已经逃出数千米之外的无相真君给捆了起来，在秦飞的实力面前，任何金丹都逃不出他的手掌心。

　　此时，天地间一片死寂。

　　望着那被秦飞以浑天黑索捆住的无相真君，无数人的大脑都是一片空白，不敢相信。

　　“你的上古印记就归我了。”

　　秦飞扫了一眼被扔在脚下的无相真君，伸手一吸，将上古印记从他体内吸取了出来。

　　顿时，秦飞手腕上的上古印记便是从白银之色，转变为完全的金色，并且其中还掺杂了一丝淡淡的黑色。

　　嗡。

　　上古仙镜之上，原本没有秦飞的名字，不过在他将无相真君的印记吸收后，也逐渐浮现出来，而且高居前列，已经毕竟那十五名金丹后期的大真君。

　　“接下来，该你们了。”

　　秦飞脚踩无相真君，扫视了这片天地间，声音平静道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1454章 该你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 