
            

                    ：[]
                ！！

            
                见杨叶神色认真，夜流云犹豫了下，然后转头看向了身旁远处一人，那人微微点头，然后退了下去。

    远处，那宋吉吉听到杨叶的话，先是愣了愣，然后他掏了掏自己的耳朵，道：“你刚才说什么？我没听清楚，你在说一遍可好？”

    就在这时，杨叶陡然消失在原地，再次出现时，已经在那宋吉吉的面前，那宋吉吉眼瞳一缩，他没想到杨叶竟然招呼都不打个就出手，而且速度如此的快，连他都只能感受到一道模糊的身影轨迹！

    猝不及防下，独眼男子无法躲闪，只能猛地一刀劈下！

    杨叶却是不闪不避，任由对方大刀劈在他脑袋上，而他则一拳轰在了对方胸前。

    铛！

    砰！

    杨叶纹丝不动，那宋吉吉却是直接弓着身子倒飞了出去，然而下一刻，杨叶却是再次突然出现在了宋吉吉的面前，那独眼男子大惊，再次一刀劈下，然而杨叶还是没有躲闪，直接一拳轰出！

    铛！

    噗！

    杨叶依旧纹丝不动，而那宋吉吉则喷出一口精血，然后整个人再次倒飞了出去。在宋吉吉刚飞出去的那一刻，杨叶突然诡异地出现在了他面前，然后右手直接抓住了那宋吉吉的喉咙，接着，他扣住宋吉吉的喉咙猛地往地面一砸！

    澎！

    地面龟裂开来，那宋吉吉脑袋直接陷入了地面之中。

    从杨叶出手到战斗结束，还不到三息，因此，此时场中许多人都还是懵的状态。

    远处，那独眼佣兵团等人此时才回过神来，当下就要动手，而这时，杨叶突然抬头看向那些独眼佣兵团的人，道：“在上前一步，我让他脑袋开花！”

    独眼佣兵团等人脸色一变，却是不敢上前了。

    杨叶提起那独眼男子，右脚踩在独眼男子的腹部丹田处，然后转头看向夜流云，夜流云微微点头，接着，一名男子右手一挥，一个大盆出现在了宋吉吉脑袋边，在大盆里面其中的怪味，让得那独眼男子直接呕吐了起来！

    杨叶下巴扬了扬，道：“吃，吃完，少一滴，我把你脑袋狞下来！”

    那宋吉吉脸色一变，犹豫了下，他道：“兄弟，我宋吉吉认栽了，还请高抬贵手！”

    这时，夜流云走到了杨叶的身旁，然后道：“他外号独眼，我们都喜欢叫他白眼狼。他以前其实不是独眼佣兵团的团长，那时，独眼佣兵团还不叫独眼佣兵团，而是叫流风佣兵团。他是当初流风佣兵团团长认的兄弟，但是最后他联合那马荣暗杀了流风佣兵团团长，而且到最后，他为了独吞流风佣兵团，竟然与一百多人将那马荣轮此人，无情无义，做事毫无底线，留不得！”

    闻言，杨叶顿时打消了心中一些想法，然后低头看着那宋吉吉，道：“吃！十斤都是你的！”

    宋吉吉脸色阴沉了起来，道：“兄弟，事情非要做的这么绝吗？”

    杨叶微微摇头，道：“我做事，喜欢看人。而你，我觉得有必要这么绝。因为，如果我等没有实力的话，我们的下场肯定会比你现在面对的还要凄惨十倍。我没有虐人的嗜好，但是，我喜欢以牙还牙！现在，开始吃！”

    说着，杨叶右脚缓缓用力，那宋吉吉脸色顿时痛苦了起来。

    “杀了他！”这时，宋吉吉怒吼。

    而就在这一刻，杨叶突然拔剑一斩，一道剑气在场中一闪而过，远处一名正准备出手的半帝脑袋直接飞了出去，鲜血如柱！

    杨叶少了一眼独眼佣兵团的人，道：“都站着别动，谁动谁死！”

    独眼佣兵团的人脸色一变，众人眼中满是震惊与忌惮。一剑秒杀半帝，这实力，太逆天了啊！

    杨叶无视众人，低头看向那宋吉吉，道：“给我喂他！”

    听到杨叶的话，远处夜流云右手一挥，顿时，一名男子走了上去，然后抬起盆就往那宋吉吉喂去。

    “住手！”宋吉吉大吼：“给老子住手，住手”

    自然没有住手。在所有人的注视下，那独眼被喂着吃大约过了一刻钟，盆里已经光光。

    “咕！”

    这时，那宋吉吉打了一个饱嗝，刚吞下的一些顿时从宋吉吉嘴里又冒了出来。

    宋吉吉没有说话，只是看着杨叶，眼中也没有怨毒，很平静，仿佛刚才那十斤大粪不是他吃的一样。

    杨叶看着宋吉吉，轻笑了笑，道：“是不是想着以后要如何如何报复我？”

    宋吉吉脸色顿时一变，然后眼中露出了一丝乞求，道：“大哥，我错了。是我独眼有眼无珠冒犯了你，现在，我已经受到了惩罚，希望大哥高抬贵手放我一马，我愿意带着独眼佣兵团跟着大哥，为大哥效犬马之力！”

    “演技不错！”

    杨叶道：“可惜，我不吃你这一套！”

    杨叶声音落下，那宋吉吉自知在无生还可能，当下脸色瞬间狰狞起来，怨毒道：“我”

    嗤！

    宋吉吉话还未说完，一道剑光划过，宋吉吉脑袋直接与脖子分了开来。

    收剑，杨叶转头看向远处独眼佣兵团等人，道：“降则生，否则死！”

    夜流云右手一挥，场中剑盟的人顿时将独眼佣兵团的人反包围了起来。没有意外，在杨叶的注视下，场中的人全部投降。因为有一人不愿意，朝外逃去，然后直接被一剑给秒杀了。众人不想死！

    所有人都投降后，杨叶道：“进城！”

    落云城，规模不大，差不多只能容纳几十万人，不过对于杨叶等人来说，暂时完全够了。城中，几乎没有什么人，即使有，也是一些因为没有灵气而快要寿命耗尽的玄者。

    进入城后，在夜流云的指挥与布置下，一切都井井有条，众人都分工有序，这让许多人对夜流云也更加信服了。

    这也让杨叶很满意！

    一间有些简陋的大殿内，杨叶坐在一张椅子上，在他面前，是夜流云。

    “不知剑主找我前来，所谓何事？”夜流云道。声音带着一丝恭敬，她是聪明人，很多事情自然该知道怎么做。

    杨叶指了指对面的椅子，道：“坐！”

    夜流云犹豫了一下，然后坐到了椅子上。

    杨叶看着夜流云许久，然后道：“夜姑娘，你是一个聪明的人，所有人之中，老实说，也只有你能够让我重视。现在，让我们真诚的来交流一次。”

    夜流云微微沉吟，然后道：“好！”

    杨叶点了点头，道：“夜姑娘对未来可有什么打算？我想知道夜姑娘真实的想法！”

    沉默一会，夜流云道：“没有什么特别的打算，只是想带着我之前的人好好活着！”

    杨叶起身，道：“这方世界，是一个囚笼，囚住了所有的人。即使是到帝者，也无法突破这方世界。而夜姑娘也应该知道，这方世界的灵气，其实已经到了几乎快枯竭的地步。一旦灵气真正枯竭，大家都会死，没有人能够幸免，这点，夜姑娘应该不反对吧？”

    夜流云看向杨叶，道：“剑主想说什么！”

    杨叶笑道：‘夜姑娘可有想过离开这片世界？”

    夜流云陡然站了起来，看着杨叶许久许久，她道：“我可否问剑主几个问题？”

    杨叶点了点头，道：“问！”

    “剑主身后可有人？”夜流云问。

    杨叶摇了摇头，道：“在这世界，我孤身一人，没有后台！”

    夜流云沉默片刻，又道：“剑主来自何处？”

    杨叶看着夜流云数息，然后道：“世界之外！”

    夜流云眼瞳骤然一缩，看着杨叶许久许久，她深吸了一口气，道：“最后一个问题，剑主组建剑盟的目的，是想成为第六个钻石阶势力？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“在这世界，成为第一又有何意思？我的目的，是带着大家冲出这方世界！夜姑娘应该也想去看看世界之外吧！”

    夜流云双拳紧握，道：“数万年来，没有人能够出得去！”

    “那是因为我没来！”杨叶直视夜流云，道：“现在，我来了。”

    许久，夜流云缓缓单膝跪下，道：“我夜流云，愿誓死追随剑主！”

    杨叶将夜流云扶了起来，道：“我的性子，不适合打理剑盟，而你却非常适合。剑盟内，许多人都只安于现状，我希望你能够改变这一点。还有，我希望大家能够尽快提升实力，圣者与半帝，太弱，不仅无法在这个世界生存，更无法在外域生存。”

    说着，杨叶屈指一弹，一枚纳戒落在夜流云面前，道：“里面是之前我敲诈玄天宗的紫晶石，五千枚，我留下了一千枚，剩下的四千枚任你处置。”

    夜流云没有拒绝，收下了纳戒，现在城中很多东西都需要紫晶石，四千枚，其实还有点少了。

    杨叶又道：“现在，两件事，第一，所有人尽可能提升自己实力，待会我会将灵脉放出来，而那些资质好的，或者要突破的，你可以分紫晶石出去，让他们先晋级，至于如何做，你自己安排。第二，帮我打听一物，此物名：星河剑图”

    “星河剑图？”

    夜流云惊讶道：“剑主你要寻星河剑图？”

    ps：我刚赶回家，更新晚了。抱歉哈！打赏的朋友，我明天在贴出来。

    求月票！！！！！！！

    月票！！！！           
            