    六亿两白银！

    整整六亿两白银啊！

    这足足是倭奴国与华国在甲午大海战之后，清廷赔偿给倭奴国的白银数量三倍。

    所有人都被张宗卿的这句话，给震惊的狠狠的咬了下舌头。

    那倭奴国的和谈大使载任亲王看着张宗卿，他更是一脸的骇然与懵逼。

    而台下那些个拿着照相机的华国记者们，很快就因为张宗卿无比强势的这句话，而变得兴奋与沸腾了起来。

    他们自然是对张宗卿的这番提议，表示十万分的赞同。

    当年倭奴国带给华国的耻辱，就应该加倍奉还他们！

    这才应该是华国对待这些肆意侵犯我主权与领土完整国度的贪婪之徒，应该有的正确态度。

    只有这样才能打痛那些贪婪的饿狼。

    而像米国大使史帝威、鹰国大使卡尔以及F国大使等一众人物，也是极为惊讶的看着张宗卿。

    他们也没有想到张宗卿，会突然之间就是提出眼下这个条件。

    不过当年倭奴国给华国提的停战协议苛刻至极。

    倭奴国之所以能够得到如此迅速的发展。

    很大程度上就是得益于在华国与倭奴国的甲午大海战之后，从华国获得的六亿两白银的赔偿。

    但与之相对比，华国的进一步衰落也正是由于甲午大海战之后，对倭奴国的惨败。

    所以几乎每个华国人，都是牢记着这段屈辱的历史。

    赔偿六亿两白银这不仅仅洗刷华国的耻辱，更是华国对倭奴国的大反击。

    一个欺压民族在走向强大之后，对那些曾经欺压过自己国家与民族进行的反击。

    “对，这一次我们一要让小鬼子们输到赔裤衩，他们想要和我们华国和谈，就必须赔偿我华国战争损失费六亿两白银。”

    “当年倭奴国借着甲午大海战战胜的锋芒，强按住我们华国的头，让我们华国在不平等条约上签字！如今风水轮流转，我们华国大败他们倭奴国海陆军，所以现在应该我们华国，要让他们倭国也尝尝这味道，一定要让他们加倍奉还当年的耻辱！”

    “对，赔偿六亿两白银，赔偿给我们华国六亿两白银，否则就滚回你们的倭奴三岛去，不要在这里丢人现眼！”

    在场的所有华国人，同一刻怒吼了起来。

    此时的他们只觉得长出了一口恶气。

    此时不羞辱这些小鬼子，又要等到何时再去羞辱这些小鬼子？

    “你，华国将军！”

    “你不要欺人太甚，你要知道我大扶桑帝国还没输，我们大扶桑帝国的海军舰队还是世界一流。”

    “目前选择签订、达成停战协议，无论是对你们华国，还是对于我大扶桑帝国而言，都是最好的选择。”

    倭奴国的载任亲王有些气急败坏的开口说道。

    相比于华国，极度依赖强大海军的倭奴国对这次停战协议显得更为迫切一些。

    毕竟华国的潜艇部队，对于他们从海外运输资源到本国的线路，威胁实在是太大了一些。

    而关键是，倭奴国的海军反潜能力实在是不足。

    他们需要更多的时间，去发展一支具有强大反潜能力的海军部队，并以来与华国的海军对抗。

    “华国将军，你要知道我大扶桑帝国军民自从明治维新以来，就一直是上下一心。”

    “你要是把我大扶桑帝国给逼急了，难保我们不会做出与华国玉石俱焚的举动。”

    说完，倭奴国的载任亲王又是看向了各国的大使，他再次开口说道。

    “想必各国大们使也不想看到东亚战局超脱控制，最后给整个世界都带来更大的战争风险与危机吧！”

    “毕竟欧洲的局势现在已经是处于危若累卵！”

    倭奴国的载任亲王不惜用威胁的话语，试图让各国大使共同对华国施压，从而让华国的将军能够低下头与倭奴国进行谈判。

    听到倭奴国载任亲王的这番话，即便是米国大使史帝威的脸色也有些不愉。

    “玉石俱焚？”

    “一个小小的三岛之国，有什么资格和我华国玉石俱焚？你们算什么东西。”

    “至于停战、和平？这几十年内又哪一次不是你们倭奴国，对我华国发动的侵略与攻击！”

    “如今你要清楚一点，现在战争的主导局面已经不是把握在你们的手中。”

    “现在要战还是要和的主动权，是在我华国的手中。”

    “华国，已经不是那个被你们随意欺压的国度了！”

    “所以我给你两个选择，要么接受六亿两白银赔偿，要么继续战争！”

    “现在没有第三条路可以走！”张宗卿厉声喝道。

    他的这一声厉喝，宛若洪钟大吕在所有人的耳畔边突然响起。

    那一瞬间，在场所有人都是再次见识到了张宗卿的强势。

    而与倭奴国大使载任亲王的色厉内荏不同，张宗卿现在完全有这个实力与底气。

    “弱国无外交，当年你们倭奴国如何欺压我们华国，如何折辱我们华国的子民！”

    “一笔笔，我都深深的记在这里！”

    张宗卿指了指自己的胸口位置，他毫不掩饰自己对倭奴国的恨意。

    “如今，这一笔笔的血债、一笔笔的仇恨，我都将如数奉还给你们倭奴国。”

    “去尼玛的和平协议。”

    “载任老儿，回去告诉你们家欲任天王那个龟儿子，这一次是华国要战！”

    张宗卿的右手狠狠锤击会议室的桌案，他借着这个会议将自己满腔的悲愤情绪，都给宣泄了出去。

    “沪市之战只是开始，如果你们还是不接受我给出来的条件，早晚有一天，我华国的军旗将飘荡在你们倭奴国的富士山头上。”

    “而你们倭奴国，也将为自己所做出的一切付出应有的代价。”

    张宗卿的一番话落下，现场又是陷入了沸腾之中。

    所有的记者们都是端起自己手中的照相机，他们在拼命的对着张宗卿以及一脸颓然的倭奴国亲王，不断的发出“咔嚓、咔嚓”声。

    “我还是那句老话，华国不惧战、不畏战！你们既然要战，那便战！”

    说完，张宗卿直接就是站了起来。

    他连看都没看一眼那像是野狗一般失魂落魄的倭奴国载任亲王。

    只见的张宗卿直接就是分开记者群，就是往外快步走了过去。

    “张将军，张将军，您的意思是倭奴国不同意六亿两白银赔偿，您就不会停止战争吗？”

    “张将军，如果再次开战的话，华国与倭奴国战场的选定会是在哪里？”

    “张将军，您有把握再次击败倭奴国的海军吗？”

    “张将军，您与华国还会在接受倭奴国的和谈请求吗？您认为倭奴国最终是否会接受您提出的六亿两白银赔偿标准呢？”

    来自各个国家的记者们看着张宗卿往外走了出去。

    他们立刻就是如同蜜蜂一样涌了上去，提出了各种各样的问题。

    而倭奴国那地位颇高的载任亲王，他的双手止不住在颤抖。

    看着张宗卿那不断远去的背影，倭奴国载任亲王的嘴唇不断的蠕动着。

    若是有人靠近一些，必然会听到载任亲王在不断的重复着一句话。

    “这次，我大扶桑帝国完了，彻底的完了！”

    谁能想到即便是倭奴国的皇室成员，也会对华倭之间的战争如此悲观。

    不过一想到华国陆军的强横、海军的诡谲以及空军的神秘。

    众人又发现，这一幕却是极为合理。

    只不过一个小小的三岛之国而已，他们怎么会有胆量去撩拨一头即将苏醒雄狮呢？

    ……

