    “衣冠禽兽，衣冠禽兽。”站在扶摇殿大门口，看着大殿内按照爵位、品级，肃然而立的一众紫袍、红袍大员们，卢仚幽幽道：“满朝衣冠，尽禽兽呵！”

    站在卢仚身后，两名负责大殿内外通传的紫袍小太监，就‘噗嗤’一声笑了起来。

    能够在扶摇殿伺候的太监，全都是裹上一层毛，就能装猴子的伶俐人，卢仚的这话说得暧昧，但是话里的恶意，稍稍品一下，就能琢磨出来。

    一名小太监压低了声音，悄然道：“卢大人，倒是妙人。”

    卢仚‘嘿嘿’一笑，双手揣在袖子里，顺势靠在了大殿外的一根柱子上。

    守宫监，是内廷特设机构，卢仚是守宫监任命的官员，按律，他是没资格进扶摇殿参政议政的。

    但是作为守宫监这个暴力机构的一份子，作为天子近臣，卢仚和其他一群身披红袍的守宫监将军一并，可以侍立在大殿外，随时听候天子的召唤。

    一旦大殿内传来，‘将某某拖出去痛打三百廷杖’，这就是守宫监的活计了。

    透过大殿，卢仚看到一大群文武勋贵朝着宝座上，以及宝座后面，厚厚的帷幕后方的太后起舞行礼，大声呼喊‘太后圣寿无疆’、‘陛下圣寿无疆。’

    随后，文武官员们站定，换上了一套大朝衮服，面皮透着兴奋红晕的胤垣，朝着下方的文武臣子们猛地一挥手：“罢了，每次都这么累赘的行礼，你们不累，我看着也累了。”

    一旁，有一名身穿红袍，面容端方、威严的官员就重重的咳嗽了一声。

    这是廷仪官，一个极其纠结的官职。

    廷仪官的职责，就是天子或者臣子们在朝堂上失态时，发声提醒，甚至对礼节有亏的官员加以惩罚。从某种意义上，廷仪官在扶摇殿的某些权力，甚至凌驾天子之上。

    在大胤的历史上，曾经有大将军失仪，被廷仪官下令拖出去打板子的！

    但是时移世易，如今大胤朝堂上的廷仪官嘛……不说也罢。

    胤垣侧过头，看了看廷仪官，很关切的说道：“这位大人，可是感染了风寒？若是病了，回家躺着吧……可不要将风寒传染给了诸位臣公。”

    廷仪官面皮紫胀，用力的抿上了嘴。

    胤垣就笑了起来，他看着下方的诸多臣子，洋洋得意道：“今天召集诸位臣公朝会，有几件大事要商议。其一呢，功高莫过于救驾。”

    胤垣目光扫过下方诸多臣子，绝大部分臣子都是一脸茫然的看着他，不知道这位一年上不了两次朝的天子，今天究竟要出什么幺蛾子。

    不过，既然太后也在，那么……不会是太大的幺蛾子吧？

    站在武将班列第一位的乐武向身后看了看，一名身披金甲，披着紫色鲲鹏纹披风，身形粗壮，满脸横肉的将领就跨出班列，捧哏道：“陛下所言极是，功高莫过于救驾，这是多少国朝，多少年来的规矩。”

    胤垣笑得无比灿烂：“那么，如果有人，同时救了我和太后呢？”

    乐武右手用力的拍了一下肚皮，他大声笑道：“那，自然是功高盖世，没有比这更大的功劳了！”

    如果单纯是天子要赏赐卢仚，或许乐武还要捣捣乱什么的。

    但是既然昨夜亲眼所见卢仚‘抓鬼’的神奇场面，太后也有意重赏卢仚，那么，乐武是绝对不会有任何意见。

    不仅没有意见，他还要举双手赞同。

    胤垣满意的点了点头：“大将军说得极有道理，所以，昨夜太后与我，在皇城遭遇极大的风险，几乎身陷绝境之时，有国之栋梁卢仚救驾，这份功劳，要重赏！”

    卢旲就站在乐武身边。

    作为天子亲近的心腹，他昨夜平定了大丞相府的叛乱后，就径直进宫，向胤垣禀告此事。

    折腾了一阵子，天也就亮了。

    作为心腹，卢旲之前一直就在扶摇殿内陪着胤垣闲话，倒是没有在外面和其他文武臣子一起列队进入扶摇殿，他甚至，也不知道昨夜在皇城内发生的事情。

    胤垣，没给他说这事啊！

    猛不丁听到卢仚居然救了太后和天子，卢旲万分惊诧的抬起头来，骇然看着天子，然后扭头看向了大殿门外，正斜靠在一根柱子上打呵欠的卢仚。

    乐武已经在大声嚷嚷：“天子说得是，这必须得重赏！”

    胤垣就笑了，他朝身边站着的鱼长乐指了指：“拟旨罢，朕要封卢卿天阳公。”

    ‘轰’的一声，满朝文武齐齐哗然，就连廷仪官都顾不得约束朝堂礼仪，一脸惊骇莫名的抬起头来，直勾勾的盯着胤垣发呆。

    封公！

    胤垣为了搂钱，卖出去的那些空壳子‘公’爵位不算。

    国朝有多少年没出现一个新的，‘正儿八经’的公爵了？

    前些年，天恩侯卢旲得赐侯爵，已经闹得风风雨雨，现在，天子居然又要封一个公出来？

    卢旲眨巴着眼睛，用力抚摸着长须，一声不吭。

    卢仚，现在是泾阳卢氏，他天恩侯府一脉子弟。

    卢仚封公？

    很是不错。

    不管这个公爵是怎么得来的，总之呢，卢仚姓卢，他出身泾阳卢氏，这对卢旲，对天恩侯府，就是绝对的好事。

    如果卢仚还能够得到一定的实权，比如说，和卢旲一般，在外督领一军的话？

    卢旲嘴角微微勾起，露出一丝微妙的笑容。

    而文官班列中，知晓卢仚这个名字，而且知道卢仚和白长空恩怨的那些官员，一个个就好像被雷打的蛤蟆一样，呆愣愣的说不出话来。

    过了好一会儿，白长空眼角一扯，朝着文官班列中几个出自国子监的大员扫了一眼。

    几个紫袍、红袍官员板着脸，正要走出班列驳斥天子，当代莱国公卢昱，则是犹如被马蜂刺了屁股的野牛一样，火急火燎的从勋贵班列的最前方冲了出来。

    “陛下，万万不可，卢仚乃一无德无才、忤逆犯上的……”

    卢昱正要发表长篇大论，卢旲从班列中大步走出，大声喝道：“莱国公此言差矣，卢仚是我天恩侯府族人，他是否无才无德，本侯不知，但是你要说他忤逆犯上，呵呵！”

    卢旲走到卢昱面前，好似一截黑铁塔，杵在了一团白乎乎、圆润润的粉蒸团子前面。

    居高临下俯瞰着比自己矮了两尺多，气势上更是天差地远，已经被卢旲身上的煞气憋得屏住呼吸，浑身都在微微颤抖的卢昱，卢旲冷笑道：“我才是天恩侯府一脉的家主。家中儿郎何等模样，我还没开口，莱国公未免，手伸得太长了。”

    卢昱呆呆的看着卢旲。

    进了大殿这么久，卢昱一直沉浸在之前白长空向他主动抛来橄榄枝的激动中，一颗心浑浑噩噩的，居然没有注意到身高过丈，在一群牛高马大的武勋中都显得鹤立鸡群的卢旲。

    猛不丁的看到卢旲，卢昱呆了呆，然后猛地向后跳了两步，嘶声尖叫道：“我的--娘，你是卢旲？你，你，你吃错药了？怎么长得这般高壮？”

    胤垣瞪大眼睛，狠狠的瞪了卢昱一眼。

    他突然想起了当年的旧仇——当年卢旲救了他，他是个感恩的皇帝，他是想要封卢旲做公爵的。但是，同样是卢昱跳了出来，以卢氏家主的身份，强力反对胤垣对卢旲的封赏。

    现在，又是卢昱跳了出来，反对胤垣对卢仚的赏赐。

    胤垣磨了磨牙，阴恻恻的冷笑道：“廷仪官何在？在扶摇殿当众口吐污言秽语，该当何罪？”

    廷仪官微微呆了呆，猛地看向了卢昱。

    卢昱呆了一下，吓得嘶声叫道：“陛下，臣没有！”

    胤垣恶狠狠的朝着卢昱一指：“你骂‘我的--娘’！”

    卢昱呆了呆，急忙摆手：“臣是说，‘我的--娘’！”

    胤垣狠狠一拍龙案：“你果然不打自招，你骂我的--娘亲，我的--娘是谁？是谁？啊？是谁？”

    卢昱吓得呆住了，他嘶声道：“陛下，臣说的是‘我的--娘’，臣没有说，说，说，‘你--他--娘--的’！”

    廷仪官的脸抽了抽。

    一众文武大臣的脸抽了抽。

    白长空气得眼珠都变得通红——他知道大胤朝的武勋们，绝大部分都变成了废物，但是他真没想到，还有卢昱这样废物得这般奇葩的存在！

    这下，真是谁也救不了卢昱了。

    廷仪官气得面孔扭曲，双眼充血，他嘶声呵斥道：“神武将军何在？将这大逆不道，胆敢于天子面前口吐污言秽语之大不敬之辈，拖下去，掌嘴八十！”

    扶摇殿外，卢仚身边，一排平均身高八尺五寸以上，生得膀大腰圆，身披红袍，外着金甲，系着鲲鹏纹披风，浑身甲胄每一个零部件都擦拭得精光四射的威武甲士齐声应诺，当即有十几个彪形大汉冲进了扶摇殿，抓起卢昱就往外走。

    “臣，冤枉啊！”卢昱声嘶力竭的哀嚎着。

    “咆哮朝堂，罚他一千万钱！”胤垣微笑着，手指轻轻敲击着龙案，不紧不慢的向鱼长乐发布旨意。

    鱼长乐笑得极灿烂。

    卢昱这般嘶吼喊冤，说他一个咆哮朝堂，那是一点都不冤枉的。

    放在开国太祖那功夫，这样的卢昱，都够拖出去砍脑袋了。

    但是谁让现在的天子心善呢？

    天子不好杀人，就是喜欢钱。

    只要卢昱老老实实的缴纳罚款，是吧，没什么不能解决的。

    “好了，现在，我说，我要封卢仚为天阳公，谁同意，谁反对？反对的，站出来，说说道理嘛！”

    胤垣笃定的看着满朝文武。

