    跑着跑着，小萝莉不由拉低了头，不让前方的那群玩家注意到自己的脸。

    因为自从前面有个玩家发现了自己后，他们这群人中不时有人回头看向自己，想来他们应该是一个公会吧或者就是部队模式，可直接在公会频道或者是部队频道发送信息，而无需当面说话。

    一会儿之后，那隐藏在草帽下的明亮眼眸一闪，小萝莉察觉到不对劲了，因为打开地图发现，自己的行进路线可不是往北面传送阵去的，而是往东面传送阵在靠近。

    在这般过程中，小萝莉还发现了有戰魂公会标志的玩家，也在往那个方向赶去。

    心中疑虑消失，更加有谱了。

    然后呢，小萝莉不再跟着前方那群玩家，而是按照自己的速度，放飞了自我。

    很快，小萝莉就与前方的这群玩家并排而跑。

    “喂，小丫头，吃了什么卷轴速度那么快，你才10级这要是去哪儿？”其中一个玩家带着笑意又惊奇的说道。

    “你去哪？”小萝莉看着前方轻声说道。

    这道随意而甜美的声音顿时让周围的玩家心中一惊，在他们内心中忽然涌现起想要看看小萝莉的样子，因为这道优美的声音可很少听过呢，有种吸引的感觉。

    “呃....”

    “我们去做任务。”这时一个女玩家说道，眼中同样有着惊奇之色，小萝莉的速度真得很快。

    小萝莉不再说话，看着卷轴加成效果即将消失，再次使用了一张高级疾走卷轴后，超过了他们。

    “她的侧脸看起来好美啊。”一个玩家眼中有些痴醉的说道。

    随着时间的推移，小萝莉首先一步到达了东面传送阵，可以看到，不时有玩家来到这里，然后直接光芒一闪消失了，根本就没有什么停留。

    看来这是另一条行进路线了。

    来到传送阵，选择对象，顿时一个传送目录页面出现在视界中。

    小萝莉微微蹙起眉头看着，但很快就舒展了，因为在这个传送目录中，其中一个颇为眼熟的城镇名字赫然出现在眼中。

    看到这个城镇，前世的一些记忆也随之浮现，她隐约知道该怎么走了，但仍不清晰。

    因为这个城镇，前世不止一次来过那片区域，从燕国时空裂缝传送过去，干得目的就是做人头击杀任务，来得次数多了自然知道这个城镇是前往执政要塞的一条起始点。

    为什么不直接从燕国经过裂缝来到那边，这是因为现在的时间段燕国的裂缝即将关闭，赶过去时间上是来不及了。

    选择了这座城镇，下一刻小萝莉的身影消失了。

    “喂，你说那个10级小丫头会去哪里？”还是那群玩家，这时他们也快到了。

    “还能去哪，应该跟我们一样吧。这么小的丫头就学着捡便宜，现在的孩子都被带坏了。”

    “喂我说，要不要组上她，我听说那条路上出现了燕国玩家，小智就是被一个燕国杀星刺客给撸死的。”

    “什么？那边出现了燕国玩家？”

    “是啊，应该是在做人头任务。”

    “卧槽，能够出现在那个区域的燕国玩家，等级应该很高吧，30级了？”

    “差不多吧，反正那条路现在不太友好。”

    系统：您已到达黄槿小镇，您发现了黄槿小镇。

    这是一座较为破败的小镇，有着被战争摧残的大量痕迹，而尚香小乔就出现在这座小镇的传送阵中。

    这座小镇真的很小，而且因为破败的因素，这里没有完整的城墙与高大的房屋，可以一眼就能从这里看到门口。

    小萝莉还发现有三三两两的玩家聚集着，说话的声音从他们口中传来。

    抬头望了望天，此时万里无云，极为晴朗，又看了看周围的环境，眉头一蹙，这里不适合变身，因为周边没有树林遮挡物，这是一片略显沼泽的地方。

    最为关键的是，10级的小萝莉如果不走那条方向的大路，而向其他方向跑去，极容易引人怀疑。

    孤身的女玩家本就引人注目，更何况是一个小女孩子呢。

    走出传送阵，跳下台阶，踩在了一片杂草上，小镇的破败程度由此可见一斑。

    小萝莉知道，从这里跑步出发，沿着大路的方向可以到达一个小据点位置，在那个小据点内有一个单向传送阵，从那个传送阵再传更加隐蔽的城镇，最后从那座前沿城镇出发可以直达执政要塞。

    这就是这条路的完整路线。

    唯一关键的一点就是，小萝莉不清楚达到了那座小据点后，该从传送阵中传送哪座城镇，如果实在不行，只能从那个小据点直接做飞船飞到执政要塞去。

    但无论怎么说，现在必须要从这里跑到那座小据点，唯一的好处就是可以召唤坐骑了，小萝莉的坐骑可是六级公会最好的坐骑，速度不慢的。

    步伐放缓了下来，小萝莉向前走着，只是在即将经过几个玩家时，她被叫住了。

    因为被叫住，早就注意到小萝莉的另一群玩家暗中观察着。

    紧接着，后面的传送阵中传来了之前那群玩家。

    “喂小丫头你这是要去哪里？前面很危险的。”

    “前面有什么危险？”小萝莉站住了，稍微抬眼看向了那名玩家，这一看之下顿时让这四名男玩家惊呆了。

    “说话呀。”

    “呃，是这样的，前面有一群燕国玩家在那边，已经挂掉了我们很多人了，我们这里集结着，一会儿冲过去，你一个人去的话，必死无疑。”这名二十四级的男玩家一脸不自然的说道。

    这时另一个人轻声说道：“你是一个人吗？过来跟我们组队吧，我们在这里已经定了复活点，这座城没有复活点的，死了就要重跑。”

    稍加思考，小萝莉点点头，“那就谢谢你们了。”

    “哈哈，没什么。”

    系统：玩家‘七云飞羽’邀请您加入组队。

    系统：玩家‘尚香小乔’已加入您的组队。

    “哇哦，丫头你叫尚香小乔啊，你来这边，我带你去我们的复活点。”

    “嗯。”于是小萝莉跟着这名玩家走了过去。

    “哎呀，来晚了，小丫头被人泡住了。”之前那群玩家其中一个男子脸上颇为痛苦。

    “那你过去抢啊。”

    “卧槽，你没看到对方都是一群24、5级玩家，我敢去抢？”

    “说不定人家本就是他们一伙的，只不过在等她而已。”

    “这倒也是哦。”

    在一个角落中绑定了临时复活点后，小萝莉询问道：“燕国玩家很强吗？你们这群二十四级的都打不过人家吗？”

    “很强，装备很好，他们技术意识也很强，我们几个干不过，放心好了，没看见这里集结了那么多人吗，到时一起冲过去。”

    小萝莉点点头。

    “小乔，你有没有坐骑，没有坐骑，我劝你还是回去吧。”这名玩家说道这句话时，眼中有明显的犹豫。

    “我有坐骑的。”小萝莉稍微抬头看向七云飞羽，露出一丝笑容，紧接着就平视前方。

    这一次七云飞羽真正看清了小萝莉的面容，心中勃然跳动起来。这是一个超唯美的梦幻精灵天使！

    难以置信她在现实世界中会是何等绝丽之色？！

    天哪，老天终于让我搞懂了什么叫做绝世！七云飞羽下意识如此想着。

    这时，小萝莉手中多出一样东西，那是一张古老的卷轴，在这卷轴背面有些残破的字，依稀能分辨看清其中两个字：无名！

    展开无名的禁忌制作武器卷轴，小萝莉眼眸一闪，顿时光华从这卷轴上一闪而过。

    然后，小萝莉把这张卷轴收进了背包中。

    系统：您成功制作了一本‘无名的禁忌法书’武器！品级：神圣级！