    第123章会是她吗？

    一直在后面像影子一般跟着她的少年如今正藏匿在不远的暗处，偷偷观察着她。

    见她似是打算写些用以祈愿用的纸条，心下对于她可能是骆雨的判定减弱了些。

    因为骆雨自己就是天上的神仙，真想达成什么所想，哪里还需要再写这种需要神仙显灵的祈愿纸？

    骆雨不知道她以为已经被她甩掉的那个‘痴汉’，此时正藏在暗处像只狼一般潜伏着观察她。

    提起墨笔之后，想了半天,最终在信纸上写上，希望她在意的人能一生顺遂，长命百岁之类的。

    芦苇就站在她身边看着，见骆雨许下的愿望中都没有她自己，便出声提醒她道：“小姐，您许愿怎的不给自己许一个,这信纸还宽着呢，可以多许一些的。”

    骆雨心想这东西本来就只是求个美好祈愿，哪里说是她许了就一定能实现的。

    再者,真说许愿，她向游戏系统许愿都比向这颗树许愿来的灵。

    便摇了摇头，正打算将手里的墨笔递给芦苇，让芦苇也许一个。

    脑内不知怎的，突然想起秦厌的身影。

    按理说，秦厌只是一个纸片人，她完全没必要给他也许一个愿望。

    可看了下像芦苇所说的，的确还很宽敞的信纸，便握紧了些手里的墨笔，又加上了一条。

    【希望崽崽可以早日顺利称帝，得偿所愿。】

    这次写这一条的时候，她没让芦苇看，毕竟称帝一事，在这些古代人眼里，可是大不敬。

    便重新给了芦苇一张信纸，让芦苇自己也写上一个。

    而她自己，则是将写好祈愿的信纸折成正方形的小块,用剪下来的红线一圈缠一圈绑好。

    她牢记着之前卖红线的小贩所说的，红线缠的多，重一些的话就容易抛上去。

    便直接缠了少说有大半捆的红线。

    看起来颇像是包了个粽子一般。

    秦厌见她缠上这么多红线，十有八九是没法成功将祈愿信纸丢上去了。

    或许是因为她和骆雨之间有些地方很为相似，且他不确定她到底是不是她。

    便在骆雨将手里那封根本不可能挂上树枝的红线信纸丢出去后，动用身后背着的玉骨剑。

    借着夜风较盛，挥出一道强力的剑风帮着她将红线信纸挂上祈愿巨树的树梢。

    骆雨对此丝毫怀疑都没有，还以为是这夜风又发了什么神经。

    看着属于她的祈愿信纸稳稳当当地挂了上去后，等芦苇也抛掷完红线信纸，便起身打算离开这里去和叶时他们会和。

    估摸着这么长时间，他们应当也买好小吃了。

    主仆二人一路到了祈愿巨树区域的入口处，半盏茶的时间都未等上，便瞧见了前来寻她们的叶时和叶旭。

    叶时手里提着好些装着小吃的纸布袋，至于叶旭，直接将面上戴着的小羊面具往上掀开好些，正抱着怀里的糖炒栗子一个劲儿地往嘴里塞。

    “嫂嫂，这栗子可香甜了，你也尝一尝？”

    男童说着,将手里的糖炒栗子纸袋递到骆雨身前一些。

    骆雨逛了这么一会儿，也有些饿了，闻言便半蹲下身子，动手去掀开她面上佩戴着的白兔面具。

    秦厌一直跟在她身后，见她和两名一大一小的男性会合之后，那个小的还喊她嫂嫂，心下最后一抹希冀这才算完全破灭掉。

    因为骆雨明明告诉过他，会在未来的某一日和他定下婚约，做他的妻。

    断然不可能已经和旁人成婚，成了旁人的妻子，还被唤嫂嫂。

    再加上骆雨如今是背对着他蹲在叶旭身前，将白兔面具揭开，去吃那糖炒栗子。

    便没能让秦厌清楚瞧见她容貌。

    吃完栗子，骆雨将面上的白兔面具重新戴好后，站起了身子。

    用公鸭嗓的声音言道：“你们可还要去祈愿一下？若是去的话，我和芦苇先过去买个花灯。

    我承诺了一人，今日要给他带礼物回去。”

    秦厌在听到叶旭喊骆雨嫂嫂的时候，其实本来已经打算抬步离开的。

    可这会儿听见骆雨所说，脚下步子很快又顿住。

    因为白日骆雨来寻他的时候，就曾经告诉他，晚上来找他的时候，会给他带上一个礼物。

    身形相似可以说是巧合，身上的青草气味相同也可以说是巧合。

    可为何，现今就连要做的事情，也能撞上一样的？

    秦厌不死心，饶是已经听见旁人喊她嫂嫂了，也还是想要试试。

    他看着越走越远的主仆二人，抿唇过后，继续追了上去。

    出了祈愿巨树的区域，面上的面具其实可以不再需要随时戴着。

    再加上川泽街道这边人来人往，人一多，温度便上来了。

    骆雨一直佩戴着面具，也会觉得有些闷。

    在带着芦苇到了一个花灯摊铺前后，伸手去摘自己面上的兔子面具，这次直接完全摘掉，让面具贴在额头右边的角度。

    藏匿在人群内的秦厌刚刚跟上，瞧见的便是她这么一个揭开面具的动作。

    随着兔子面具被她缓缓推开，那张他几乎日日都在画像上看到过的面直接映入他眼帘。

    少女小巧的鹅蛋脸上似是因为太热布上了一些绯红，额间碎发被汗液浸湿，湿腻腻地贴在她额头上。

    花灯的光芒映照在她那双看起来自带风情的柳叶眼内，将她眸内兴奋的神色照了个大亮。

    不似画像中那般，像是水中月，看得见却摸不着。

    反而因为她此时鲜活的模样和神情变得更为接地气，更像是真真正正存在的人。

    “老板，送人的花灯选什么样式较好？”

    骆雨接过芦苇递来的帕子，擦拭起额间汗液时如是问道。

    “送人的花灯，那得看女郎你想送的那人是何身份了，是男子还是女子？”

    “男子，是一个被我放在心尖上的人。

    这种的话，送什么好？”

    芦苇还是头一次听骆雨说她有什么放在心尖上的人，讶异过后，到底因为骆雨是主子，不好直接问她，便没有多言。

    倒是花灯摊铺的老板，在听完骆雨所说之后，十分理解地笑了一下。

    “那我知晓了，送给意中人的花灯，当然还得是这盏——心似双丝网，中有千千结的千千结花灯。”

    ?  ?认出来啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

