    天气渐暖，春耕始行，这是一年中最忙碌的时刻，上至帝王宰辅，下至平民百姓，都将春耕视为头等大事。

    毕竟，这是一个农业社会，耕作永远是这片土地上最重要的事。

    朱家沟的村民忙碌的连半大孩子都要下田帮忙，李善……哎，其实有些技痒，这活儿我也挺内行的呢！

    可惜没人肯放他下田，一方面是身份使然，另一方面也是怕李善帮倒忙。

    马周看着田地里忙碌的村民，“种豆南山下，草盛豆苗稀。晨兴理荒秽，带月荷锄归。”

    李善没吭声，他听得懂这首诗，从早上开始耕作一直到晚上，结果还是个废材，杂草茂盛，豆苗稀疏……你李善要是下地，大约就是这个状态。

    不过李善不吭声，主要是因为他不知道这首诗是谁写的……

    恰巧从长安城回家的凌敬踱来，摇头道：“五柳先生实以此诗自道归隐。”

    噢噢，这次李善知道了，五柳先生，那是陶渊明。

    陶渊明还干过这种事……种田就是个废物啊！

    凌敬放眼望去，几头黄牛被牵着费力的将坚硬的泥土犁起，手持锄头的农夫跟在后面，将土块砸碎，田地里满是弯着腰的农夫。

    “大事不论，这等事你的确怀仁。”凌敬笑着点评道：“元旦前后大雪，村中牲畜冻毙，若不是你想方设法买来几头合用的黄牛，此次春耕只怕未必来得及。”

    李善摇摇头，“所谓一年之计在于春，春耕不是大事，还有什么是大事？”

    “难道夺嫡之争，才是大事？”

    “难道勾心斗角，才是大事？”

    马周在一旁忍笑，他觉得李善和凌敬混迹的久了，实在是近墨者黑。

    凌敬倒是不生气，反而微微颔首，随口问道：“今日房玄龄问起你……据说当日索要纸张，是一首长诗吗？”

    李善的注意力还在田里，他费解的看见，一个农夫牵着牛在田地尽头，将犁具拆下来，牵着牛转身换了个位置，再将犁具装上去……非常麻烦。

    难道不能直接调头转弯吗？

    “乐府诗。”李善脑子里在回想，当年拖拉机后面的犁具是什么模样，嘴里在说：“再过几日就放榜了，到时候再说吧。”

    马周大为惊讶，“你还会写乐府诗？”

    李善回过神来，想了想才说：“非旧体，不算汉乐府诗。”

    三人在田边看了会儿，天色渐暗，农夫们也逐渐结束一天的劳作，回去的途中都或恭敬向李善行礼，或亲热的和李善打招呼。

    如果没有李善通过关系买来的这十头黄牛，仅凭人力，天知道要花费多少时间。

    而且往常从春耕开始，家家户户都要仔细的计算存粮，以免秋收前青黄不接，而今年宽裕的多了，村民都从东山寺产业中得利，而且每家的孩子都得李家赠口粮。

    如何不感恩戴德？

    “咩……”一头大黄牛摇头甩尾，突然屁股掉了什么，小石头眼睛一亮，小跑着过来将牛粪时小心的收拾起来。

    李善在心里琢磨了下，其实去年他就有心思……比起后世的耕作，这个时代的耕作实在太粗放了。

    不是说不尽心，而是技术含量的问题……比如村民也使用农家肥，但不懂沤肥，使得肥力不能充分发挥作用，还有今日那架犁具，实在是让李善大跌眼镜，居然不能转向。

    不过，如今至少在朱家沟内，无饥荒之忧，李善心想，还是再等一等吧，自己山东折腾的那么大，玉壶春名声大噪，这次科考十有八九……自己需要安静一点。

    扬名是必须的，但得有个度啊……比如这次玉壶春，就被人盯上了。

    回家的途中，李善一直保持着沉默，在心里猜测，自己那首乐府诗能不能戳中对方的心绪……考完都已经十天了，一点消息也没有。

    一旁的凌敬和马周倒是兴致勃勃的聊起诗赋，还连续吟诵了好几首……呃，李善一点印象都没有。

    也是，马周就不是以诗赋名留青史的那种人，而凌敬……抱歉，李善在后世压根就不知道这个人。

    沿着青石板铺就的小路向村西头走去，眼见山脚边正值杏花盛开，放眼望去，处处如烟如霞，好一派盛景。

    凌敬笑道：“怀仁，如此美景，当赋诗一首。”

    突然周围传出一阵呼声，声音中夹带着兴奋，几个老人三步并做两步从屋子里出来，仰头望天。

    “下雨了！”

    “有雨，有雨！”

    其实这个时代，关中并不缺水，但对于农夫来说，春耕时期的一场雨是能起到关键作用的……所以才有那句，春雨贵如油。

    李善最先想到的是“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”，不过后面两句“最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都”不太匹配啊。

    春风拂过，绵绵细雨扑面而来，李善来不及遮挡，脸面湿润，正要加快脚步，突然顿足，笑道：“只得了两句。”

    凌敬和马周还未开口，只听见身后传来，“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”

    凌敬腮帮子鼓了鼓，转头看了眼大片绽放的杏花，再看看道路两旁已然发芽的柳树……

    “还……还行吧。”马周勉强找了几句话，“如此写景，倒是切合，只可惜两句残诗……”

    李善嘴巴动了动……你的脸呢？！

    还行？

    能让李善记住的诗句……无不是名留后世的名篇。

    凌敬投去鄙夷的视线，“仅此两句，足以传世。”

    三个人沉默的在绵绵细雨中走回李宅，周氏、小蛮和两个仆妇忙着替他们擦拭雨水，擦干头发，换了衣服，又端来姜汤驱寒。

    “沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”凌敬反复吟诵了几遍后，冷笑道：“不再藏拙了？”

    “都被逼着赴进士科了，想藏也藏不住了……”

    “是郎君之作吧？”小蛮娇笑着依偎过来，“奴家知郎君之才。”

    李善叹了口气，实话实说，他真没有以诗才扬名的打算，真的是被逼的！

    但既然被逼到拐角处了，那就要提前摆好人设……之前酒瓶上的两首诗，以及现在，还有将来，都是李善刻意为之。

    哎，存货终究要丢一部分出去。

    不多丢几首好诗，如何证明考卷上那首到底是不是出自我手呢？

    到底是不是出自我手？

    当然是，绝对是，肯定是！

    不过，私下就不必那些全头全尾的……残句就足够糊弄人了。

    李善忍不住在心里为某些人哀叹……比如什么李白、杜甫、白居易、孟浩然、陆游、苏轼、贺知章……这份名单有点长啊。

