    听到南宫昊的话，人族几个皇者全都愤怒无比。

    “为什么她能合作，我们却不行？”一尊人族皇者指着沧澜女皇说道。

    南宫昊看着沧澜女皇，直接道：“你们刚才想要杀我的时候，怎么不和她比较？”

    此话一出，几个人族皇者都说不出话来。

    南宫昊直接道：“我耐心不多，快点决定吧。”

    而随着南宫昊一个眼神，幸存者和异族的皇者们，全都逼近了人族皇者。

    人族皇者见状，都有些慌。

    本来数量就不占上风，如今南宫昊又投奔了敌人的阵营。

    他们都有些难搞，不得不认怂。

    “我们可否不被渡化？”一个人族皇者脸色难看道：“这是我们的底线。”

    南宫昊点头：“好。”

    他也不想逼得这些家伙太过头了，否则真的让他们自爆了就不好了。

    但是也要给予一些约束。

    南宫昊直接将封神术交给了沧澜女皇，让她帮着洒落在了这些人的身上。

    南宫昊用打神鞭确认了一下，对这些家伙确实能起作用。

    这让他露出满意之色。

    而那些皇者，却没有这么好的心情了。

    他们本是来追杀南宫昊，想要将其镇压，甚至收入囊中的。

    可现在呢？

    他们全都成为了南宫昊的手下。

    这种转换，让众多皇者都有些无法接受。

    南宫昊打了个响指：“行了，去阻拦你们的人继续战斗，然后跟我商议一下解决百族战场的问题。”

    百族战场这基本上就算是彻底归顺南宫昊了。

    南宫昊现在想着该怎么利用这里的资源，培养世界树。

    世界树这段时间成长的速度太快，已经超乎想象。

    南宫昊感受到，虚界一二层的资源都不怎么够培养了。

    若是能用这个世界的资源培养，那绝对是飞速的长大。

    因为皇者掌握了这里的绝对话语权，所以他们一声令下，战斗自然就停息了。

    南宫昊坐在无尽坟场之中等待。

    倒不是因为他担心离开后那些人会做什么。

    毕竟他已经契约彻底的控制住那些家伙。

    这些契约和道誓差不多，但又不太一样，且就算是想要抹去，也需要付出极大的代价。

    得不偿失。

    南宫昊之所以呆在无尽坟场，是想要和那神秘强者交流一番。

    他想要知道，对方是谁。

    而且这个神秘强者，应该知道一些和自己父亲相关的信息。

    南宫昊来这边，更多的还是想要找到自己父母的。

    “前辈，你在这里很久了吧？”南宫昊问道。

    “是啊，已经记不清多少岁月了，也许是上个纪元？”神秘强者感慨道。

    南宫昊微微颔首。

    他倒是也知道，这个宇宙经历过很多纪元。

    每一个纪元的开始和终结，都会是一场恐怖的灾难。

    简单来说，就是清洗掉宇宙中大多数的生灵和势力，让一切都清零，再重新开始。

    但总有一些强者能活过那个纪元，这个神秘强者，只怕就是其中之一。

    南宫昊再度问道：“那你见过我的父母吗？”

    南宫昊没有说自己的父母是谁，他相信只要这个强者见过，那是不用说的。

    果然，神秘强者笑道：“见过，你们两个很像，都是不可一世的存在。”

    “当时，他也是被人追杀来到了我这里，但结局也和你一样，那些追杀他的人都埋葬于此，而他飘然离去。”

    南宫昊笑了笑：“那您知道他去哪了吗？”

    神秘强者轻叹一声：“去复仇了。”

    “嗯？”南宫昊一愣，随即想到了自己母亲：“超级天域吗？”

    “看来你也知道。”神秘强者带着感慨：“是啊，他说自己被追杀的烦躁了，而且也已经看到了你的成长，所以决定要去超级天域先给你开路。”

    南宫昊微微点头：“我估摸着也是这样，只是来的有些晚了。”

    “还好，你成长的比他想象中快。”

    “那神通就是他留下，要我给你的。”

    神秘强者解释道。

    南宫昊恍然，就说这神秘强者为何要帮自己呢。

    一时间，南宫昊忽然有些着急，想要去见到自己的父母。

    而就在这时，那些皇者全都回来了。

    南宫昊看着他们，面色平静：“百族战场虽然暂时平静，但你们各自背后的宇宙一定还会派人来，我希望你们能应付他们一段时间。”

    诸多皇者全都点点头，他们明白，南宫昊是想要从这边搞一些事情。

    南宫昊也不隐瞒他们，直接说道：“我会在这边修炼一段时间，用来增强自己。”

    “等我达到皇者境界，就会离开。”

    听到这话，诸多皇者都有些迟疑。

    达到皇者境界才会离开？

    这要到什么时候去？

    他们能拖延这么长时间吗？

    要知道他们各自的内宇宙来这边，就是为了要资源。

    只要有一段时间，不将资源交过去，就会引起怀疑的。

    南宫昊将他们的脸色收入眼底，说道：“用不了多久的，顶多也就是一个月。”

    听到这话，诸多皇者神色微妙。

    他们明显是有些不相信的。

    但南宫昊也懒得说，就坐在这无尽坟场：“以后我就在这修炼，你们可以去忙各自的事情了，尽量多收集资源。”

    那些皇者见到南宫昊这样坚定，也就不再多说什么了。

    他们纷纷离开。

    等他们走了，南宫昊站在无尽坟场，道：“前辈，这些尸体我要借用一下了。”

    “随便用。”神秘强者浑不在意。

    这些东西之所以留下，只是用来吓唬人的，并不是对他有用。

    而南宫昊则是盘膝悬浮空中，周身喷涌着光芒，开始快速的吸收周围的那些精华。

    而那些精华进入他的身体，不断的炼化，增强着他的力量。

    南宫昊力量增长的时候，境界也在不断的提升。

    星域级，其实还留在涅槃境。

    但南宫昊要的可不是涅槃境，他要的是准帝！

    这个世界的资源他想要霸占，那就需要达到足够强悍的境界才行。

    成为皇者只是他用来糊弄那些家伙的。

    他真正的目的，是要迅速成为准帝，然后才能理所当然的霸占百族战场！

