    与诅咒之地几乎如出一辙的赤色土地上，洛萨慢慢地骑着死亡战马在广阔无边的平原上前行着。

    他头顶的天空是漆黑的大幕，无数星辰组成的条带点缀在黑色天幕的每一处。

    视野最远处，洛萨能看见这片土地还在持续不断地崩解，传送门爆炸引起的能量崩坏扩散到了整个外域。

    每一秒，都有数不胜数的星球残骸被卷入黑暗虚空之中，成为宇宙冰冷尘埃的一部分。

    即便是死亡骑士，也为这片土地所表现出的死寂而感到心惊，能存留于地狱火半岛的生物，基本都是被各种各样的能量污染了个遍的。

    它们早已脱离了生物本身的范畴，变成了疯狂的怪物。

    破碎的星球无法再为这个世界的生命提供任何的保障，在星球崩解的一瞬间，来自黑暗虚空的力量和恶魔残留的邪能冲击着地狱火半岛的每一寸土地。

    洛萨不禁有些担忧：当初进入黑暗之门的联盟远征军，真的能在这样的世界中生存下来吗？

    恐怕就是天灾军团在外域驻扎，也要担心这无时无刻不在侵蚀世界残骸的各种能量。

    荒凉、残破、毫无生机，是洛萨在地狱火半岛赶路的这段时间里对这里的仅剩认知。

    在平原上晃了一段时间，除了斩杀了一些原生的变异物种，洛萨还没有看到任何智慧生命活动的迹象。

    他找了处藏身之所，将从那些怪物身上收集的有用的材料全部扔了下来，将自己的符文长剑刺入地面。

    洛萨在腰包里摸索了一阵，摸出了一张泛黄的羊皮卷轴，将其摊开，用地上的碎石蘸取了他收集到的怪物血液，在卷轴的一角点了点。

    然而，卷轴并没有出现他想要的反应，洛萨皱起了眉头，看来那些怪物的血液也已经出现了变性，没法激活这卷轴了。

    将石片放下，洛萨又从腰包里取出一小管鲜血，这是从艾泽拉斯带来的，不过他能携带的材料数量不多，所以才想着能不能用当地的生物代替。

    显然结果是令他失望的，无论如何，至少这个血液是很难直接用来进行原本的魔法仪式的。

    但是也不要紧，洛萨在来之前就考虑过这种情况，携带的材料足够他完成接下来的事情了。

    将附魔完毕的卷轴撕开，储存在这幅卷轴里的魔力喷涌而出，开始在洛萨面前的空间中勾勒出一个又一个淡蓝色的符文。

    这些符文排列有序，不时发出光辉而又暗淡，洛萨想了想，从口袋里取出了另一样东西。

    一瓶金色的液体，正是太阳之井的井水。

    卷轴里的魔力似乎不足以完成这个仪式，还好他保险起见，带了一瓶太阳之井的井水。

    为符文灌注能量的过程并不复杂，就算洛萨是个半路出家的死亡骑士也能轻松搞定，很快，在瓶中的井水消耗到快一半的时候，那些符文齐齐亮起了深蓝色的光芒。

    紧接着，它们急速地分散开来，在空间的一个平面内平铺开来，随着洛萨将井水的瓶盖盖上，一阵凛冽的寒风吹到了他的身上。

    地狱火堡垒可没有这样的低温，符文组建成的传送阵另一侧，正是冰冠堡垒的顶层，冰封王座的所在之处。

    大巫妖克尔苏加德身影赫然在王座平台上屹立着，他早已准备好了魔法阵，就等着洛萨打开传送门的这一瞬间。

    灵魂能量在冰封王座的聚集之下，顺着大巫妖的法术，硬生生地将依靠太阳井水中的魔力建立的临时传送门扩大了数倍。

    原先只能容纳一人通过的门扉，此刻已经足够阿努巴拉克的巨大身体通过。

    “成功了！”奥格瑞姆面带兴奋，洛萨竟然真的找到了办法打开通向德拉诺的传送门！

    可这股兴奋劲还没有持续几秒钟，就被奥格瑞姆眼前看到的景象给浇灭了。

    “这……这里是塔纳安？”奥格瑞姆有些难以置信地看着传送门对面的土地。

    格罗玛什的嘴也是动了动，最终还是选择接受这个现实。

    “应该错不了，按洛萨的脚程，这么短的时间内，他没法离开黑暗之门太远。”

    “别再废话了，这传送门不可能一直维持下去，赶紧带人穿过传送门！”

    大巫妖催促着天灾军团的将领，维持这样一个传送门，需要消耗巨量的魔力，虽然这大部分都来自于迷失在诺森德的破碎灵魂，但是负责引导魔力的克尔苏加德依然承受着不小的压力。

    奥格瑞姆等人也不再废话，带着天灾军团的一部分精锐，迅速地穿过了传送门，克尔苏加德看了一眼，确认所有人都已经通过过后，自己也飘进了传送门之中。

    缺少了克尔苏加德的支持，传送门很快就彻底消散了，不过所有人都并不担心。

    “拿到准确的坐标了吗？”奥格瑞姆向克尔苏加德问道。

    “当然，不过我需要一点时间来与艾泽拉斯建立联系，陛下让我们不要建立永久的双向通道，所以我们只能想办法弄一个半永久的。”

    克尔苏加德渊博的学识和强大的魔力让他很快就看清了外域这个破碎世界的运行规则，他的上下颌骨一张一合，似乎是在发笑，“有趣，这个世界竟然还没有完全被黑暗虚空吞噬，这在魔法史上也是空前的发现。”

    说罢，克尔苏加德就召集起他带来的一批死灵法师，开始在洛萨寻找的藏身之地修建起阵地。

    阿努巴拉克则带领着地穴恶魔在地面下方挖掘通道，准备将这里变成天灾军团的永久驻点。

    奥格瑞姆和格罗玛什并不用插手营地的建设问题，他们两个走到高处，看向一片赤红的荒凉大地，冰冷的内心里也是升起了一种奇怪的情绪。

    “这是……我们曾经生活过的世界。”格罗玛什叹了口气。

    奥格瑞姆拍了拍格罗玛什的肩膀，“看开点，在我们当初选择走上那条道路的时候，这就已经是注定的命运了——只不过耐奥祖那个混球让这个进度加快了几分。”

    格罗玛什突然想说说那些原本还留在德拉诺的兽人，可这个想法也在话即将说出口的时候被他止住了。

    他已经不是部落的兽人了，现在他听命于一个强大的黑暗存在。

    只不过这个黑暗存在似乎是为了对抗“邪恶”，这让格罗玛什有些不能理解。

    “这里就是你们原本的家乡？”洛萨凑了过来，随口问了一句，“它肯定不是一直这样的。”

    “没错，在古尔丹诱使旧部落建造黑暗之门前，你能想象吗，这里曾经是一片荆棘丛生的密林，生活着各种各样的动物和植物，是一片危机四伏，但生机勃勃的土地。”

    奥格瑞姆耸了耸肩，“可是在古尔丹和他的术士的邪能污染了这片土地之后，塔纳安丛林就日渐一日地衰败了，直到彻底沦为废土。

    而且就塔纳安的这副惨状，我猜测德拉诺应该是已经面目全非了，也不知道我们是否还能在这片土地上寻找到我们需要的东西。”

    天灾军团花功夫来到外域，可不是给他们叙旧的，他们既是来侦查外域的情况，也是为了寻找能够让天灾军团实力进一步壮大的方法。

    “你们在这里啊，”大巫妖悄无声息地飘到三位死亡骑士的身后。

    “怎么了，你不用继续监管营地的建设了吗？说起来，把那个大蝙蝠独自留在纳克萨玛斯，我总觉得有些不放心。”奥格瑞姆扭过头。

    “那只恶魔的一半灵魂在主人的剑中，我不让他跟来纯粹是不想让他吸引到燃烧军团的注意力——这里可不是艾泽拉斯，燃烧军团的部队还驻扎在星球的废墟上。”克尔苏加德说道。

    “大巫妖说的没错，我们在德拉诺行事，一定要万分小心，这里可比艾泽拉斯危险的多。”

    格罗玛什瘪了瘪嘴，“换个名字吧，这里和原本的德拉诺已经完全是两个地方了，我们恐怕要重头认识这里。”

    “那倒不用，陛下已经为我们准备好了。”克尔苏加德洁白的指骨一点，三份地图出现在了三位死亡骑士的手上。

    他们翻开一看，发现破碎德拉诺的大部分区域的基本地形已经完全标明，甚至还标注上了名字和其炸毁之前的地区。

    “这份地图让我觉得……巫妖王陛下似乎比我们还要了解这个世界。”奥格瑞姆拿着地图端详了半天，最终只说出了这一句话，“那就按照地图上的标记，将破碎的德拉诺称作‘外域’吧……处在星球外层的一片区域，还真是个贴切的名字。”

    洛萨说道，“你们先在据点里，我去探索下这片未知的地域，毕竟光靠地图不能全面地了解这里。”

    洛萨也没有要帮手，因为他的实力足够一人在地狱火半岛活动，人数太多的话反而还会造成不必要的麻烦，比如打草惊蛇之类的。

    而且他们已经建立了基本的通讯，有了符文魔法的帮助，洛萨能立刻得到天灾营地的援助，根本不需要带着人在自己的身边。

    于是洛萨又独自一人在地狱火半岛的荒原上赶路，只是这一次他不再是毫无目的地寻找一处适合建造营地的地方，而是朝着地图上标注出的当初远征军建立的堡垒奔去。

    然而，这段路并非像洛萨想象的那么顺利。

    伊利丹的势力在进入地狱火半岛后，不可避免的和现在外域的主宰，深渊领主玛瑟里顿发生了冲突。

    当然，伊利丹也是想要和玛瑟里顿发生冲突，他需要解决这个隐患，让外域能够真正成为他掌控的地方。

    不过伊利丹和玛瑟里顿的冲突，可不仅仅局限于他们两方的战斗，这场大战还波及了其它势力。

    其中不幸被卷入这场战争的一方，就是联盟远征军在地狱火半岛的据点，荣耀堡。

    洛萨在骑马奔驰时，敏锐的灵魂感知突然察觉到了距离自己不远的一处地方，似乎有非常激烈的灵魂反应。

    那绝非是野兽之间的争斗，洛萨拉住了自己战马的缰绳，骑着死亡战马在原地踱步了一阵。

    最终，洛萨还是决定过去查看一下，如果是伊利丹的部队和玛瑟里顿的属下发生冲突的话，他就选择立刻离开。

    然而，当洛萨的身影无声无息地出现在战场边缘的时候，他发现，参战的一方确实是被玛瑟里顿奴役的兽人，可被包围的那一小队士兵，却是穿着联盟旧款的护甲。

    这些不知道被穿戴了多久的护甲已经是战痕累累，远征军士兵手中的武器也是破损不堪，洛萨甚至怀疑那些残破的剑刃能不能划破兽人身上简单的防护。

    远征军小队护着一辆没有马匹的货车，驮马的尸体就倒在一旁，脖子上留着一把短柄斧，伤口还汩汩地留着鲜血。

    货车上有一些物资，远征军小队们付出了惨痛的代价守护这辆“珍贵”的后勤车，他们已经有不少人倒在了兽人的围攻中。

    兽人的数量并不比远征军的小队多太多，但是他们都是喝过魔血的兽人，而且摄入的量比原先入侵艾泽拉斯的兽人可能还要多。

    这样的兽人即便空手，也能撕破远征军身上的磨损护甲，而远征军们却要命中多次，才能击倒一个生命力顽强的兽人。

    此消彼长之下，远征军士兵很快就陷入了困境，再加上他们还一直保护者马车和里面的货物，根本不愿意突围。

    “真是一群傻子……”

    看到这一幕，洛萨摇了摇头，不知道说什么才好，他当然知道，这些看似稀少的物资可能对于远征军来说十分重要，押送物资的士兵们誓死捍卫物资的安全也没有问题，可是，在这种基本必败的情况下，尽量突围才是减少损失的最好办法。

    否则，等到远征军的士兵被兽人们屠杀殆尽，物资也落入了对方的手中，他们还全部丢掉了性命。

    这是难得可贵的勇气，却并不是在这个特殊时期值得吹捧的战术。

    眼看远征军小队就要全军覆没，洛萨也不再袖手旁观，他将目光放在了那些倒下的兽人尸体之上。

    联盟远征军的成员们拼死奋战，也给兽人们带来了不小的损失，倒下的兽人几乎和还活着的兽人数目相当，这些现在全部成了洛萨的武器。

    黑暗的能量在洛萨的操控下悄无声息地没入了兽人的尸体之中，那些被魔血塞满了脑子的兽人，根本没有注意到他们背后同伴的尸体正在发生诡异的变化。

