    “几位老板，老总，要不，我先出去？”坐立不安的陈巧儿突然说道。

    “别，有事情需要你做，你也过来听听吧。”盛冰心没让陈巧儿离开，反而要她过来。

    陈巧儿心里自然是七上八下，上刑场似的，脚步都有些挪不开了。

    天啊，她都干了什么了。

    没事装什么比？装砸了……

    “你确定这人能担大任？”王泽小声问。

    “培养下应该可以。”盛冰心声音也放得很小。

    “应该？我觉得人品更重要。”

    “嗯，她就是爱装，其它都好。”

    看来盛冰心也是了解陈巧儿的，既然这样王泽就不多言了，又不是他用，说多了成背后小人了。

    “磨蹭什么？让我们等你吗？”王泽吼了一嗓子。

    陈巧儿浑身一震，加快步伐，走到自己老板身后站着。

    王泽撇了她一眼，她僵硬笑了笑，然后说道:“对，对不起王医生。”

    王泽没回话，脸无表情把合同拉出来两份，分别递给盛冰心和欧阳德。

    两人看了一通下来，欧阳德神色很尴尬。

    只有八个点的回报率，放在他们集团，这是垃圾级别的投资。

    虽然刚才盛冰心已经跟他打过预防针。

    但也正因为如此。

    在他心里面，这是一桩典型的人情投资，就为了今天能成事，能让盛冰心顺利接管盛兴集团。

    然而做出来的合同却有一年后继续转投的约定，这就有些过分了。

    更过分的是，竟然还要两亿咨询费。

    咨询啥玩儿了？

    心里面各种不好的想法，但是他又不敢说出口，他只是尴尬的看着盛冰心。

    盛冰心也很尴尬，她徘徊在要不要反对的边沿。

    反对吧，她又能如何？现在她相当于砧板上面的肉。

    不反对吧，要吃大亏，她敢把这样一份合同扔出去，别说那三名股东要造反，恐怕所有股东都要造反。

    “咳咳，是不是很坑？”王泽主动开口。

    “我也觉得特别坑，巨坑，深坑，至少从合同上面看，这是不用质疑的。”

    “不过，实际不坑，药是我的，这是治肝癌的药，一两个疗程管好，而且这只是第一个药，我还有许多，会慢慢拿出来跟方氏制药合作，我可以保证，长远来讲，这会成为盛兴集团一个很优质的投资。”

    欧阳德依然尴尬。

    但是盛冰心，心情起飞了，王泽医术之高明，她可是亲眼所见。

    她姐这种令无数名医都束手无策的伤病，王泽能治好，并且只花了十分八分钟，简直神之又神。

    王泽的药能治好肝癌，甚至其它种类的癌症，她是丝毫不会怀疑。

    而一旦能够实现，这三百亿投资能带来的利润，绝对很可观。

    她兴奋的说道:“王泽，什么都不说了，我答应了。不过这两个亿，我有疑问，这是给谁的？是你替我喊帮手的出场费么？”

    王泽有些不好意思:“这两个亿不算出场费，我本想划掉，但是某种原因之下，我不能，或者这样说吧，我划了会得罪人。”

    “哦，那我私人给，但是要在合同里抹去，另外签协议，算是我咨询的费用，这样我好交代。”

    “可以。”

    王泽立刻联系方雅，叫方雅修改好再次打印拿过来。

    此时欧阳德却对盛冰心说道:“二小姐，我觉得我们有必要单独聊聊。”

    盛冰心认为没有这样的必要，爽朗的说道:“有什么话你当着王医生的面说。”

    欧阳德难为情，支支吾吾不敢说。

    王泽见状，一颗定心丸塞过去:“你放心说，只要不是骂人的脏话，我保证不会跟你计较。”

    欧阳德这就放心了，敞开了说道:“王医生，治癌症，你确定真的一两个疗程能治好？”

    盛冰心说道:“欧阳总，你问这，太没必要了，我姐这事，我可都跟你说了。”

    “二小姐，那不一样。”

    “治我姐，难度不是更大吗？”

    欧阳德稍微一笑，没有跟盛冰心争辩。

    但是，非常明显，他仍然不相信。

    或者也不能说不相信吧，而是事关重大，如果药效没有被夸大，这个投资绝对是他们捡便宜了。

    反之，如王泽所言，是巨坑，深坑，摔下去就起不来了。

    董事长可是很郑重的交代过，要他竭尽全力帮二小姐，他不敢掉以轻心了。

    他鼓起勇气，紧盯王泽，想听听王泽怎么说。

    王泽没有开口，沉着脸色，伸手过去，把住了他的脉搏。

    随后，王泽手上一用力。

    欧阳德整个人不受控制，直接被王泽拉上了办公桌，四脚蛇似的趴在了上面。

    文件夹，纸笔，还有其它杂物，被他撞得散落了一地，他也大惊失色，脸都白了。

    “王医生别冲动。”欧阳德本能的求饶。

    “嘘，别说话。”紫气激发，王泽一手塞向欧阳德的腰椎。

    “王医生，欧阳总不是怀疑你，他只是不放心，不过是替我说话而已，他是忠心的。”盛冰心以为王泽说话不算，愤怒了要修理欧阳德，她花容失色，赶忙替欧阳德说好话。

    她身后的陈巧儿吓得更厉害，如坠冰窟，浑身发抖，差点直接跪了。

    因为论得罪，欧阳德对王泽只是很小的得罪。

    她对王泽可是大得罪，王泽如果要跟她计较，够得上杀头了。

    “王泽，你别这样，不至于。”陈巧儿颤抖的喊道，她既是替欧阳德求情，也是为自己说话。

    “咔咔。”

    “嗷！”

    骨头响动的声音响过，随之而来是欧阳德的哀嚎声。

    他以为自己要死了，王泽却把他拉了起来。

    “走两看看步。”王泽说道。

    欧阳德懵比。

    什么鬼？

    “你的腰椎间盘突出已经好了。”

    “咦？”

    欧阳德察觉到了，他的腰能站直了，手脚也不麻痹了。

    走了两步，轻松畅快。

    他好了，真的好了……

    “天啊天啊，王医生你真是神医，太神了。”欧阳德兴高采烈，像孩子似的高兴得直跳。

    “小儿科而已，得罪了。”

    “哪里哪里，这是治病，求之不得，是我得罪了才是，我不该怀疑啊，对不起了王先生。”

    “王医生你该早说一声，这样多尴尬。”盛冰心尴尬的插话道。

    “突然的惊喜更惊喜。”王泽说道。

