    咻！

    七级的全力一击，对物理攻击的增幅，已经提升到百分之一千了，甚至连投掷的速度，也比一箭追风射出的箭矢还要快。

    可惜的是，还是被其躲了过去。

    对于这一点，萧寒倒是一点都不意外，反正他早已猜到这个结果。

    毕竟这个有着龙宠的弓箭手，真的是非常难缠，若随手一次全力一击，就能将其灭杀的话，他反而要奇怪了。

    “哼，就你有远程攻击吗？”

    眼见一箭追风再次拉开长弓，抬手连射三箭，萧寒反手又取出一杆黄金长枪，抬手又扔了过去。

    咻！

    刺耳的风啸声刺破空气，长枪再次以比箭矢更快的速度射了过去。

    空间戒指可是有着一万格的空间，这样的黄金长枪，他通常都会准备一千杆左右。

    虽说无法命中目标，但也能灭灭他那嚣张的气焰。

    若是运气稍好一些，一不小心命中了他，哪怕只是触发零点一秒的控制效果，他都有把握宰了那个家伙。

    而此时，随着一套有些冰冻特效的装备换上身，萧寒反手再次取出一杆青灰色的长枪。

    叠加道百分之八十的冰冻特效，虽然让他的属性下降了七成之多，可现在有蓝龙护着，根本就不需要在乎迎面射来的箭矢。

    嗖！嗖！嗖！

    咻！咻！咻！

    箭矢和长枪对射，不时还会出现几个水系的魔法技能，配合着一起攻击。

    但对方的身形却极为灵活，没有一次能够命中目标。

    反倒是身下的蓝龙，因为体积庞大的原因，不断被箭矢射中，生命值也在快速掉落着。

    好在蓝龙的十八个技能中，仅仅恢复技能就多达四个，随便一个水球，就能恢复上亿点生命值。

    不仅将损失的生命值全部补满了，甚至还能远远超出。

    吼！

    一直无法追到目标，蓝龙突然怒吼一声，移动速度也瞬间提升了三成之多。

    而下一秒，双方的距离更是拉近到了五十米之内。

    可一箭追风只是一闪，瞬间又出现在了百米之外的地方，抬起长弓继续射击。

    嗖！嗖！嗖！

    泛着寒光的箭矢射来，蓝龙根本没有闪避的空间，只能以鳞片硬接这样的伤害。

    -2658432

    -2634859

    两道过百万的伤害值冒出来，更是惹得蓝龙大怒，翅膀又是猛的一拍，极速向一箭追风追了过去。

    同时身前也再次凝聚出了一个水球，一口将其吞了下去。

    +100000000

    经过这不断地自我治疗，它的生命值也终于已经慢慢恢复到百亿以上了。

    对于这个残血的帝王级BOSS，萧寒其实还是有些想法的。

    毕竟这样的机会可不多见，一旦将其杀死的话，估计还能爆出神器装备，以及神器级别的具现符。

    可他的属性攻击很低，而且封印术也给了绿龙，哪怕蓝龙的生命值只剩五亿，他想要将其杀死，也不是那么容易的。

    而现在，也就更加不可能了。

    索性和蓝龙联手，干掉那个叫做一箭追风的家伙，收获估计也不会太低。

    “这么厉害的家伙，怎么以前从来没有听说过。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒心念一动，又是一杆黄金长枪出现在手中，抬手便投掷了出去。

    咻！

    利器划破长空，发出一阵刺耳的尖啸声，同时蓝龙又是一声怒吼，满天的雨滴突然凭空出现。

    与此同时，萧寒也感觉到了一抹强烈的寒意，随即身体陡然一僵。

    “卧槽，冰冻效果。”

    眼见胸前的铠甲上，出现了一层冰花，他的脸上顿时露出了一抹喜色，立刻向一箭追风那边看了过去。

    此时，方圆万米之内，已经雾蒙蒙一片。

    即便有一箭追风的速度再快，也没有办法瞬移到万米之外，身上不可避免的出现了一抹寒霜。

    这个技能，和他的血雨不一样。

    血雨需要以生命值为代价，从血翼从释放出来，而蓝龙的雨滴，似乎是凝聚空气中的水蒸气，瞬间将方圆万米，全部笼罩在内。

    眼见一箭追风身体也是一僵，萧寒双眼猛的一亮，身体轻轻一抖，便从冰冻效果中挣脱了出来。

    下一秒，早已冷却好的擒龙手，突然向百米外的那个身影抓去。

    吼！

    龙啸声在耳边响起，几乎只是一个闪烁，便咆哮着飞到一箭追风的身边，一口将其咬了下去。

    “卧槽，又是闪现。”

    眼见龙头将那个黑色的身影吞了下去，可萧寒却清楚的知道，擒龙手并没有禁锢住一箭追风，反而让他再次逃了出去。

    耳朵只是微微一动，他便转头向右前方看去。

    之前消失在龙口中的身影，已经一脸心有余悸的站在那边，满脸忌惮的喊道：“操，你踏马是寒枭。”

    接连两次使用青龙手，一箭追风也终于意识到，他之前想要杀的那个家伙。

    竟然是把暴风，御海两座城市，搅得天翻地覆的寒枭。

    此时，他多少有些后悔，可更多的还是疑惑。

    御海城和寒冰城，可是相隔着七千多公里，即便是以他的速度，想要赶去御海城，也得连续飞行一两天的时间。

    “我尼玛。”

    嘴里郁闷的骂了一声，一箭追风心中猛的一沉，低声说道：“难怪这几天，御海城没有他的消息。”

    “这家伙是有毛病吧，竟然横穿万里荒野？”

    “有这时间，多杀几个帝王BOSS，说不定就能爆出一两张宠物具现符呢！”

    “到了那个时候，靖安的危机，岂不是轻轻松松就能解决了。”

    “你踏马来寒冰城干什么，还踏马抢了老子的绿龙，不行，我得找几个帮手，把绿龙给抢回来。”

    心中这么想着，一箭追风轻轻一拍背后的翅膀，瞬间就飞到了百米之外，极速向北边飞去。

    嘀嗒！

    只是雨滴掉落在身上，让他的身体又是一僵。

    吼！

    咻！

    而这时，一声龙啸从远处传来，随之而来的还有一根蓝色的长枪，虽然韧性已经叠加到了百分之八十，可也不能完全免疫冰冻效果。

    听着身后传来的尖啸声，一箭追风心里很是着急，可长枪并没有因此而停下。

    噗！

    一阵刺痛从身后传来，他的脸色不由得的一僵……

