
　　这种形态，有点眼熟啊！

　　菲斯看着这个突然出现在自己身前的巨大妖怪，脑海中搜索了一番，就知道了底细。

　　人人果实.幻兽种.大天狗形态！

　　小日子过的不错国神话故事中的一种大妖怪。

　　想到这里，菲斯不由感叹，世界政府八百年真特么底蕴雄厚，幻兽种一颗接着一颗。

　　再回忆刚才二人的对话,他瞬间将事情脑补了个七七八八。

　　自己新收的这个便宜部下，貌似身份很不一般。

　　应该是拥有一半天龙人的血脉。M.23sk.com

　　其父亲是天龙人，母亲是人类，他的爱人也是人类。

　　不过在天龙人看来，人类不过是区区贱民罢了，怎么能与高高在上的神相提并论。

　　所以这群天龙人害死了厄洛斯的母亲,又害死了他的爱人，而他则是出手杀掉了凶手，这才被五老星关押在牢狱中,和一群奴隶生活在一起。

　　不过这样看来，像是这种天龙人与人类的混血，在天龙人群群体中应该不怎么受待见，否则怎么会连自己的爱人也保护不了。

　　想到这里，菲斯突然觉得有些悲哀。

　　这个海贼世界，由这样一群高高在上的人统治，平民完全是没有出头之日。

　　而后踏出一步，站在了厄洛斯的身前，嘴里说道：“哪有老大在，还有让小弟抢风头的道理。”

　　他能感受到，眼前这个光头五老星不好对付，厄洛斯就算变身，也不是对手。

　　这是一种强者的直觉。

　　“这个光头老爷爷，就交给我来对付吧！”

　　看着菲斯坚实的背影，厄洛斯目光有些复杂，眼前这人不仅救了自己，现在更要以身犯险。

　　炎祸的大名他是知道的，可是就算这样,他也不觉得菲斯能够对付的了五老星。

　　毕竟，在天龙人的记载中，五老星一直属于那种不老不死的存在，统治了世界整整八百年，简直就是活着的历史书。

　　这样的家伙，真的是人类可以打败的吗？

　　厄洛斯心里没底。

　　“炎祸，不要太放肆了！”光头五老星目露凶光，低喝道：

　　“今天你们两个，谁也别想走出玛丽乔亚！”

　　这个家伙实在是太过猖狂，不仅公然与杀害天龙人，竟然还敢如此挑衅自己。

　　一直身居高位的他，何曾受过这种气。

　　“走不走的出去，可不是你说了算！”

　　菲斯身上金色火焰升腾，空中三足金乌长啼，牢牢锁定住了对手，准备发动攻击。

　　“老……老大！”犹豫了片刻之后，厄洛斯终于叫出了这声老大,接着说道：

　　“我想……亲自做个了断吧！”

　　菲斯扭头看了厄洛斯一眼,思索片刻,还是选择尊重他的想法,于是点点头，“好吧！”

　　“可别死了，我刚收的小弟！”

　　厄洛斯无奈的点点头，原本冰冷死寂的心中有些暖意。

　　自从母亲与爱人死后，这是第一次有人在关心自己。

　　下一秒，他浑身紫色能量翻涌，手上缠满了厚实的武装色霸气，上去就是与光头五老星硬碰硬。

　　锵锵——

　　拳头与长刀碰撞在一起，发出金铁交鸣之声。

　　光头五老星见厄洛斯已经听不进劝告，就不再废话，准备以理服人。

　　当然，这个理是物理的理。

　　只见他长刀上下翻飞，锐利的刀锋闪烁寒芒，片刻之间，就在厄洛斯身上开了数道口子。

　　霎时间鲜血飞溅。

　　只不过这点伤痛并没有影响厄洛斯的斗志，他大手猛然拍出，一束紫色的光芒闪耀，就要打在光头五老星的的胸膛之上。

　　“哼!”

　　光头五老星低喝一声，明显是知道这紫光其中风险，瞬间架起长刀挡在胸前。

　　“厄洛斯，不要忘了，你这颗果实还是我们赋予你的！”

　　咻——

　　这紫光照射在长刀之上，直接被反弹到了地面，那原本坚实的白色石头地板瞬间被打穿，化为了一个漆黑的洞穴，氤氲着寒气，看不到底端。

　　“那又怎么样？这么多年，我为你们做的事情还少吗？博莱特那个家伙，要不是冒领了我的功劳，能这么快升为cp0总长？”

　　厄洛斯眼看一击未果，再度发动妖异的紫光想要将光头五老星笼罩，只不过被对方灵活的躲开了，他张开血盆大嘴吼道:

　　“这所有的一切都是我应得的！我也从来都不欠你们什么！在你们眼里，我不过是一条呼来换取的狗罢了！”

　　“为了庇护母亲与索雅，这一切我都忍了！但是你们这群家伙，竟然趁着我在外出做任务的时候，纵容那个男人，去杀害我的母亲与索雅！”

　　听到厄洛斯的话，光头五老星有些无言以对，眼镜下的目光逐渐变换。

　　片刻之后，杀意涌现。

　　“既然你执意如此的话，那就别怪我心狠手辣了！”

　　他反手持刀，前脚微弓探出半步，顺势下腰，另一只手握着刀把的尾端，整个人如同出鞘的利刃一般，锋芒毕露。

　　一刀流.神之意！

　　只见光头五老星脚步连踏，身形变化，整个人拔地而起，如同一道黑色利箭射出，从厄洛斯腹部的位置一闪而过。

　　噗呲——

　　血液狂涌。

　　一道长达数米的伤口缓缓浮现，从腹部一直延伸到胸口，深可见骨。

　　直到这个时候，厄洛斯才反应过来，双眼猛地凸起，整个人被剧痛笼罩，膝盖一弯，跪倒在了地上。

　　而落地的光头五老星则是缓缓踱步，来到了厄洛斯的身前，双手将长刀高高举起，就要给予厄洛斯最后一击，嘴里说道：

　　“不能为世界政府所用，那么就死在这里吧！念在这么多年你为世界政府做了许多事，我会被你选择一块风景秀美的墓地，如果你执意需要的话，我也可以将你和那两个贱民葬在一下。”

　　“如果没有遗言的话，那就到此为止了。”

　　说完，长刀挥动，就要将厄洛斯枭首。

　　“要结束了吗？”

　　厄洛斯眼中满是绝望，我还以为，能将这个害人不浅的世界政府推翻呢，没想到，竟然只能走到这里。

　　我的人生，还真是一片失败啊！

　　想到这里，他闭上双眼，准备接受最后时刻的来临。

　　锵——

　　耳边传来了金铁交鸣声。

　　厄洛斯睁开眼，就看到一道高大的身影站在自己面前，手中黑色长刀扬起，用刀鞘接住了光头五老星的必杀一击。

　　随后菲斯漠然的声音传来：“不好意思，光头老爷爷。”

　　“换人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十章 大天狗免费阅读。https://xs.23sk.com 