    黄神医面带笑意地耐心等待着。

    娄晓娥有些疑惑两人之间的关系，却能看出易传宗在认真的思考，这件事很重要，她当然不会打岔。

    易传宗默默地低着头，输赢已经不重要了。

    现在选择权在他的手上。

    拜这样一位妙手回春的神医为师，是他以前的目标，如今除了系统, 他已经没有太多的秘密了，也不怕被人知道。

    心中将利弊思考了一番，除了那种被人看透的感觉有些瘆人，其实这位师父还是非常理想的。

    “请先生收我为徒！”易传宗跪伏行礼恭敬道。

    他对于师父自然是心悦诚服，天地君亲师，这般技艺的传承是必须要跪拜的。

    “哈哈哈！”

    黄神医爽朗地笑着, 看向易传宗的眼神无比温和, 随后朗声说道：“从今往后，你就是我黄景益唯一的弟子了！”

    “师父！”易传宗再次行礼。

    他心中莫名有些触动, 既然他是唯一的弟子，那么也就是说黄景益没有徒弟，甚至可能没有亲人。

    因果造化，正所谓有因必有果，成果必有因。天道昭昭，因果循环。

    命师的五弊三缺，当真不是常人能够忍受的。

    娄晓娥看到易传宗跪下惊讶的张开了嘴巴，这个混蛋说的都是真的？之前他真的有看《本草纲目》

    他能够看得懂？

    黄景益和煦一笑，捋着白山羊胡的动作豪放了一些。

    “起身吧，你明日六点再来药铺，今天就先去忙自己的事情吧。”

    易传宗尴尬一笑，缓缓站起身来。

    今天可是他和娄晓娥第一次约会，肯定不能甩下她一个人。

    “师父。明天我会准时过来的！”

    “去吧。”

    易传宗再次躬身，这才牵着娄晓娥的手来到外面的药柜，“伙计, 抓点药。”

    一名看起来有些木讷的小青年走了过来，接过药房之后开始认真抓药。

    “你真的要跟着这位老先生学习医术啊？”

    娄晓娥还是有些不解，明明是一工厂里面优秀的四级钳工，怎么就想着学习中医？

    易传宗肯定的点点头，说道：“我对中医很感兴趣，这可是一门大学问，人总得有点追求嘛。”

    娄晓娥撇撇嘴，“中医很难的！”

    易传宗得意地昂起头，“那你得看谁学，常人来学当然是万分艰难，但要是我学嘛……自然是易如反掌。”

    “德性！”

    娄晓娥白了他一眼，随即她又有些期待。

    上次她也不认为易传宗能够干好钳工，但是如今已经是四级钳工了，这次他是不是还能如此优秀？

    有些木讷的青年伙计轻声说道：“您的药好了，总共一块二。”

    易传宗将钱递了过去，“谢了！”

    木讷的青年轻点了一下问道：“听您刚才的话，您拜黄大夫为师了？”

    易传宗微微一笑，“对。”

    木讷的青年轻声说道：“我叫伍兢，是同仁堂邢师傅的徒弟，等你来到同仁堂上班，我可以教你抓药。”

    他的脸色没有任何的变化，甚至声音也有点小，但是易传宗还是能够听出他声音之中的喜悦。

    易传宗的脸色有些怪异，这老实人看起来有点想法。

    这是想让他代替抓药的工作？

    “幸会幸会，我叫易传宗，我在第三轧钢厂上班，平时怕是没有时间在这里抓药了。”

    伍兢的面色顿时一呆，一张方脸变得更方了。

    易传宗咧嘴一笑，“哥们，明天见。”转头再次拉起小手，“晓娥，咱们走。”

    伍兢一直等两人走了以后才回过神来，“钳工？大夫？”

    他的脸色有那么一瞬间变得扭曲，似乎很是不解，随后默默低下头开始看书。

    同仁堂在大栅栏，娄晓娥的家在XC区，骑着自行车一会儿的功夫就到了。

    “你回去吧，路上注意安全，别单手骑车！”娄晓娥叮嘱道。

    易传宗咧嘴一笑，单手开车的感觉让人着迷，“你回家吧，把我的手伺候好，我看着你进去！”

    娄晓娥内心愉悦灿烂地微笑着，转身蹦蹦跶跶地朝着里面走，中途回眸看一眼，一直到了家门口又回头做了一个鬼脸。

    “笨妞！”

    易传宗轻喝了一声，连忙爬上自行车，随着猛地一蹬脚踏板，自行车开始飞速行驶。

    娄晓娥手上有伤也没法带着她到处玩，只能送回家先好好养养。

    这个女人今天的打扮惊艳到他了，更加让他感动的是那种蠢笨的模样。

    自行车从西长安街高速行驶，一路来到东长安街，在天东转向沿着北池子大街朝着南锣鼓巷进发。

    师傅让他明天去，他就明天去，顺路从供销社再买了两瓶茅台酒。

    易传宗回到了四合院，刚进前院就看到西厢房的三大爷在那儿浇着花。

    他咧嘴一笑，三大爷有些日子没有理他了，“三大爷，今个儿星期五您没上班啊？”

    三大爷腰都没有直起来，听这声音他怎么可能不知道是谁？

    易传宗前些日子跟他斗嘴，阎解成也不给他长脸，他自然是心里憋着一肚子的气。

    更让他心里难受的是钱，他一想阎解成结婚，他这心里就很是不痛快。

    一个月十七块五，到了明年就是二十二块五！

    阎解成结婚之后就没了！

    这些全是易传宗给他算账算的！

    三大爷虽然没直起腰来，但是这白眼不能不给，斜着眼朝着前面一撇，顿时就看到了连个晃荡的白瓷瓶子，大红色的商标中间写着贵州茅台酒。

    这一眼给三大爷的眼睛都看直了，他脸色震惊的抬起头来，“传宗，你小子厉害了，茅台！这两瓶少说也得八块钱吧？”

    这时候茅台出厂价是两块五，卖的时候四块零七分。

    易传宗呵呵一笑，“说少了，这两瓶是五六年的，一瓶六块！两瓶十二！”

    三大爷眼睛顿时一突，十二块钱！这小子是真敢花钱！

    他脸上堆着笑地走过来，神秘秘地说道：“传宗，我听说了，你今天是去相亲啦！看你打扮的这精神模样，这两瓶酒……”

    说完三大爷伸手擦了一下嘴角，一瓶酒六块！甭管他好喝不好喝，反正他是没喝过。

    一个喝酒的人，现在这时候的人还多爱这曲子味，三大爷是馋得不行。

    易传宗一挑眉，好家伙，消息是挺灵通，但想要惦记这两瓶酒……那完全是想多了！

    他都没给自家大爷买过这么好的酒！怎么可能给外人喝？

    分享，那是在自己有能力的情况下，给予一些闲。

    闲，就是可以不要了的！

    这么好的酒，他这一世都没喝过。结婚的时候，也唯有老丈人和大爷才能喝！

    “三大爷，您这消息是挺灵通啊！那您知道我这次的相亲对象是谁吗？”

    三大爷眯着眼睛坏笑一下，伸手指着易传宗的脸，“你小子和娄晓娥相亲，这我没说错吧？咱们四九城的一朵花儿，你小子一准早就惦记着。如今这是成了！不然你能买这两瓶酒？”

    “嚯！三大爷，您还真知道！”

    “这嗑没法唠了！什么都瞒不住您！”

    说完易传宗就推着车子朝着前面走。

    三大爷见状连忙跟上去，“哎，你还没说这两瓶酒……”

    易传宗转头一笑，“三大爷您不是都知道吗？甭提！”

    ‘还惦记这酒呢？老老实实帮我做宣传吧！’

    “哎！传宗，你这别着急走，咱们再唠唠！”

    三大爷迈着小碎步在后面跟着，不时地还看着那两瓶酒。

    一直追到前院后门，易传宗也没有告诉他。

    “这小子！”

    三大爷挤眉弄眼的一阵不自在，这茅台他也想尝尝。

    易传宗开开心心的进了家门。

    一大妈一看他这模样就知道，这事是成了，但还是不放心的问了一句，“传宗，怎么样？”

    其实当初易传宗说的时候他们非常不情愿。

    姑娘是好姑娘，院子里面一起生活过，也能看出人品来。

    就是之前在这院子里面，这走了再进来以后少不了闲话。

    他们都想安安稳稳的过日子，不想招闲。

    只是易传宗都决定了，怎么可能改得了？

    要是别的事情，易传宗都可以听两老的，毕竟是自己的大爷大妈，如今管吃、管喝、管住、管着找媳妇儿。

    但这感情的事情，要不是相处之后真的喜欢，易传宗也不会忘了在供销社上班的老丈人。

    “大妈，您就放心吧，我们的感情很好，就是后面的事还得劳您和大爷帮衬着。”

    一大妈点点头，脸上也是生出笑意，心中的不情愿早就过去了。

    如今事都要成了，他们帮衬的也就是结婚了！

    这结婚也就是报孙子，想到这里，一大妈的眼里都带着光！

    “这两瓶酒是准备给她父亲送的？”

    一大妈略微犹豫之后继续说道：“也对，他父亲这种身份一般的东西也看不上。”

    一大爷就是轧钢厂里面顶尖大师傅，娄父是工厂里面的董事，一大爷对于娄晓娥的家庭背景是比较熟悉的。

    易传宗脸色略微尴尬，“大妈，其实这就不是送给晓娥他爹的。”

    一大妈神色一怔，不是送给老丈人，买这么好的东西？

    “那是送谁的？”

    易传宗笑着说道：“我上次不是问您咱们四九城谁的医术最好吗？我如今拜师了，这是给师傅准备的拜师礼！”

    一大妈瞬间有点懵，“你不是去相亲了吗？怎么去拜师了？”

    易传宗脸上带着温暖的笑容，“晓娥学做饭把手烫伤了，我带着她去看看大夫。”

    一大妈很是惊讶，娄晓娥不会做饭可不是秘密，如今这是学习做饭？

    “晓娥是个好姑娘。不过人家黄神医能收你为徒？你该不会被人给骗了吧？”

    易传宗有些苦笑不得，“大妈，人在同仁堂坐诊，我怎么可能让人给骗了？”

    “您要说为什么收我为徒，可能是感觉我比较有趣吧？”

    易传宗心里稍微有点别扭，倒不是认了师傅不习惯。

    而是这个师傅对他的命很感兴趣，有种小白鼠的感觉~

    一大妈紧皱着眉头，怎么都感觉有点不对劲，上下看了一眼跟前的大侄子，一副五大三粗的模样，怎么看也不像是中医的样子。

    “哎哟，大妈，您内就别乱想了，我多学一门手艺不是坏事，这人还怕自己本事多？”易传宗不想再让大妈多想，只要习惯了就不会感觉突兀。

    “是这个理，不过你要在工厂上班，还要去同仁堂学医？”

    一大妈有些担忧，这人的精力都是有限的，轧钢厂的活可是铁饭碗！挣钱都指望工厂里面的活呢！

    易传宗自信地说道：“大妈，您放心吧，我现在可是在二一车间都带上徒弟了，我的技术也在不断提升。这看病切脉靠得是感觉，这手里搓件也要的是感觉，人只是更加精密的机器，您要对我有信心！”

    打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘10/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：中级钳工26/50，初级医术60/100，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，初级狩猎10/60

    身体属性项：夜视2/10，身体机能1/10。

    系统物品：指定技能卡10×1（金色），《神魔炼体……》，指定技能卡5×1

    他现在的钳工技能已经中级过半，对应钳工等级就是五级左右。

    等到明年进行钳工等级考核，他最起码也能刷到七级，到时候他就有八十四块五的工资，根本不用担心铁饭碗。

    如今初级医术也过半，如今只要和娄晓娥正常互动，他不愁没有技能可以刷。

    工具师傅也已经到位，这医术也能正大光明的摆在明面上。

    年前尽量申请一套房子，年后把婚一结，就能舒舒服服地过小日子了。

    “这些我也不懂，不过我相信你能做好这些。既然这事成了，你去给你张大妈送点吃的过去，人家去娄家一趟可不容易，东西我都给你准备好了！”

    一大妈转身从里面北边的桌子上面拿了一网兜的菜，上面还有两个鸡蛋。

    “好，我去送。”

    易传宗笑着接过来，他现在没有房子，还没有文化，他都不知道张大妈怎么夸得他，想必为了这件事没少费心思，得好好谢谢人家。

    易传宗刚出了门，碰巧对面贾张氏也从房间里面出来。

    “贾大妈好！”

    贾张氏还没对他发过泼，两人表面关系也算是融洽。

    生活在这四合院，见人得言语一声，不出声对面这心里就膈应，指不定就在背后叨念人，

    现在大妈多闲得慌，他也不想得罪这个老妖婆。

    “传宗今天么上班啊？你这是要给谁去送东西？”

    “隔壁院的张大妈，人家帮忙说了一门亲事，我送点谢礼。”

    贾张氏听这话愣了一下，随即和善地笑道：“哪家的姑娘啊？”

    易传宗摇着头笑道：“以后您就知道了！我先去送东西了，您忙着。”

    ‘反正不是秦家的姑娘。’

    贾张氏一直看着他离开，连忙朝着东厢房走去，这事她得好好问问！

    之前她还担心秦淮茹怎么样，要是易传宗结婚了，她这心里就踏实了，毕竟是那么壮实有能耐的一个大小伙子，对于寡妇的吸引力太大了。

    迈着四方步慢悠悠地来到隔壁院中院的正房，易传宗敲了两下门，“张大妈在吗？”

    “传宗是吧？”

    门里喊着，张大妈就开了门，见他手里的这东西，显眼的就是那俩鸡蛋，一张瓜子脸上就满是笑容，“来，快进来，看你这样是成了吧？”

    这位张大妈是少有身姿比较瘦的，家里也有四个孩子，但这身材也没有走样。她平时穿着打扮都比较整齐，面容非常和善，如今笑起来非常具有亲和力。

    易传宗脸上笑着，“那还多亏了您，小小谢礼不成敬意，等我们结婚了定有一份人心。”

    “你这孩子，说话就是客气，来进来坐坐，跟大妈好好说说。”

    拉着易传宗进屋坐在下，张大妈笑着给他倒了一杯水。

    将东西放在桌子上面，易传宗笑脸说道：“之前我们就认识，今个儿见面也能聊得开，得亏您能让她爸妈同意。”

    张大妈听着脸上的笑容更浓了，她这一趟确实不容易。这人能见到别人的付出，她这心里就很舒服。

    “三层楼，家里还带着院子，我还没去过那么好的人家呢，你这事要是成了，保证你小子有福。她母亲还好，就是她父亲有点那个不什么威什么的。”

    “不怒自威！”易传宗提醒了一句。

    张大妈连忙说道：“对，就是很威严，像个大领导，我当时都有点发憷，你以后见面可得有个心里准备，别到时候被唬住了。”

    易传宗认真的点点头，心中也有些期待。

    ‘大资本家是什么样子？快过年了，也该见面了。’

