    “对哦，明天就是罗天大醮了。”李清歌开口道。

    路鸣道：“是啊，我们这次来江西的目的，可是为了参加罗天大醮的，没想到竟然遇到这种事情。”

    董铭苦笑一声：“我怎么感觉，我们同济会相聚，老是出问题啊, 之前遇到天妖投影，这次竟然碰到活了数千年的老妖鬼，简直了……”

    他心中有些庆幸，又有些遗憾。

    庆幸自己两次都没有卷入这场风波内，否则死都估计不知道怎么死的。

    遗憾则是，若是能从这两场风波中活下来, 那么零组的奖励一定非常丰厚。

    路鸣道：“罗天大醮一共会开三天, 没什么事的话，倒是可以看一看, 毕竟，这次因为超凡公布的原因，很多超凡者都想借着这次罗天大醮的契机，互相认识，相信在里面能看到不少强大的超凡者，也算是长见识了。”

    李清歌托着下巴，一脸花痴：“听说诸葛家族的诸葛文瑞也会参与，还有武当的叶剑仙，唐门的唐文豪都会来呢，这些可都是高富帅，实力又强！”

    诸葛文瑞……孟寒眼眸一动。

    他之前被李康邀请加入的修炼者同盟群，群主似乎就是诸葛文瑞。

    这次有机会见见这位群主，倒也不错。

    路鸣看向一旁昏迷的顾青：“那武当的叶昊，可是顾青的死对头，只可惜，顾青这次受伤不轻, 怕是没机会和他切磋了。”

    孟寒不由道：“顾青和这位武当的叶昊, 究竟谁更厉害？”

    他在这次鬼蜮里，可是见识过顾青的实力。

    完全就是个武疯子！

    剑法也超绝，几乎每次和人交手后，剑法都能精进。

    连最后那大妖鬼都说，顾青是生不逢时。

    若非这大妖鬼最后施展精神攻击，刚好击中了顾青的软肋。

    不然，顾青凭借着封印符文，就能将这大妖鬼给击杀了！

    完全轮不到孟寒出手。

    路鸣开口道：“怎么说呢，顾青算是输多胜少吧，这叶昊，是顾青一直以来的对手，顾青这么拼命，也是想要彻底击败叶昊，毕竟，两个人都是剑法天才，谁也不肯服谁。”

    顿了顿。

    他看向孟寒道：“倒是你，孟老板，可真是让我们刮目相看啊, 两次这么危险的地方, 你都活了下来，甚至力挽狂澜, 你这是要逆天啊。”

    孟寒摆摆手：“都说了只是运气，这大妖鬼刚好被顾青打成重伤，又有封印符文协助，不然光凭我，也没办法将其铲除！”

    他自然是隐瞒了不灭天刀的事情。

    身怀堪比仙器的魔刀的事，还是越少人知道越好。

    董铭道：“孟老板每次都说运气，每次都能翻盘，嘿嘿，这是天命之子，有大气运的人。”

    李清歌羡慕道：“估摸着这次的奖励会异常的丰厚，可以买很多符箓和丹药了。”

    路鸣道：“那肯定的，这次的鬼蜮事件，起码也是S级级别，这可是九阶生命才能解决的大事件，不奖励几万积分，根本说不过去。”

    “说不定，孟老板还能再去一次帝都武库！”

    孟寒摇了摇头，没有多说什么。

    这次鬼蜮事件，怕是九阶生命来了都不顶用。

    毕竟，这头大妖鬼的实力，要远超九阶生命，哪怕它已经被封印了。

    就冲着最后那道精神攻击，就不是普通九阶生命可以抵挡的。

    除非，有超凡者刻意修炼过了精神法门！

    若非孟寒的脑海中，有超时空传送门赋予的精神烙印，在那强大的精神冲击之下，也要瞬间晕过去。

    众人又随意闲聊了一会。

    几个穿着黑色风衣的零组成员走入病房，看向孟寒道：“孟先生，有些情况还要向你询问和核实，麻烦出来一趟。”

    “好。”孟寒点了点头。

    这已经不是零组第一次找他问话了。

    不过，他对此倒也表示理解。

    毕竟——

    这次零组损失惨重，死了四个组员，外加一个组长。

    还有涉及到先秦大炼炁士徐福，情报工作，必定要慎重无比。

    孟寒跟着几个组员，来到了隔壁单独的房间内。

    这组员又询问了一遍鬼蜮的详细经过，并且重点询问了大妖鬼的事情。

    孟寒自然也没什么好隐瞒，除了最后的不灭天刀外，其他事情，都是如实告知。

    两个组员一个拿着录音笔询问，一个在纸上详细记载。

    直至一个小时后。

    两个组员才结束询问。

    “孟先生，感谢你的配合，对于你这次的卓越贡献，我们也会予以奖励，如果没什么意外的话，七个工作日内，你们当地的零组部门，就会和你联系，到时候你可以去那里领取奖励。”零组成员开口道。

    很显然。

    他们肯定事先也询问过白绫相关的情况，然后和孟寒所说相互比对，确定这事没什么其他的问题，也就可以下发奖励了。

    “嗯，我知道了，谢谢。”孟寒点头。

    其中一个年轻的组员郑重道：“是我们该谢谢你，这次如果没有你，估计死伤还会更大，说不好，咱们鹰潭的零组，都要全军覆没了。”

    “其实我只是尽我所能而已，最主要是殷组长最后能激活封印核心，不然我想要斩杀大妖鬼，几乎是不可能的。”孟寒没有邀功。

    这零组成员道：“殷组长的事，上面一定会妥善安排的。”

    孟寒道：“嗯，我们这次过来，实际上是想要去参加龙虎山的罗天大醮，既然此间事了，我们是不是可以走了。”

    “当然，你也可以留下了住院观察，免得有什么暗伤，如果觉得没问题的话，随时可以离开，不过可能后续还有些事要询问，还希望你能配合。”

    “没问题，有事的话，可以直接打我电话。”孟寒点头。

    没有再多聊。

    孟寒回到了房间，看向路鸣等人道：“既然顾青和圆通没什么大碍，那我们现在是不是该动身去龙虎山了？”

    这里距离龙虎山还是有一定距离的。

    开车过去的话，差不多也要晚上才能到。

    还得再外面租个酒店。

    毕竟。

    龙虎山上可是不提供住宿的。

    这次罗天大醮是面向的全天下的超凡者，只需要出示超凡者论坛的账号，就能直接进后山了。

    后山，才是龙虎山超凡者的聚集之地。

    外门是一些没有修为的普通弟子，用来招待香客以及记者的采访的。

    “嗯，走吧，咱们留在这里也没办法做什么，去看看罗天大醮也不错。”路鸣起身，看向孟寒，“倒是孟老板你，没什么问题吧？”

    孟寒摇头：“没事，幸亏之前修炼了圆通给我的《大日如来观想法》，精神倒是没受到什么伤害。”孟寒摇头。

    “走走走，看帅哥去。”李清歌欢欣鼓舞。

    他本就是大大咧咧的性子。

    或许也是成为超凡者后，见多了死亡。

    所以，这次的事件，对她倒是没有造成太大的影响。

    一群人和医院的看护说了一句后，便直接在附近租了辆车，开车前往龙虎山。

    这里是零组特殊的医疗机构，每个人都有专门的陪护人员，待遇好的雅痞。

    所以，孟寒等人也不用担心顾青和圆通在这里会没人照顾。

    再说。

    两人只不过是有点脑震荡，估计过个一两天就能醒来了。

    兴许还能参加罗天大醮的尾声。

    汽车一路疾驰，大概开了两三个小时后。

    下午五点左右，便到了龙虎山附近。

    一行人又在一家酒店订了三个房间，各自休息。

    晚上。

    孟寒盘膝坐在床上，拿出在鬼蜮中得到的金色竹子，盘膝坐下，开始缓缓运转《大日如来观想法》。

    《大日如来观想法》一共有三层，分别对应精神状态下的入定、知微、不动。

    孟寒之前凭借着异世界中转站这个修炼作弊器的帮助，成功将精神修炼至知微的境界。

    不过。

    之后的修炼，却也来越慢，越来越艰难。

    距离不动境界，还有很大的差距！

    眼下，这个金色竹子，似乎对精神修炼极其有帮助。

    或许可以利用起来，帮助自己精神修炼到不动境界。

    经过这次事件，孟寒已经知道了精神修炼的重要性！

    不仅能帮助自己更好的压制使用完不灭天刀后，带来的负面影响。

    更是对之后晋级元神期，有莫大帮助。

    元神期，说白了就是修炼魂魄，壮大精神。

    所以，先提升精神，等真正到突破元神期时，便能事倍功半！

    再者，精神壮大后，遇到一些精神攻击，也能更好对于应对。

    没有再多想。

    孟寒脑海中开始观想起大日如来，精神思感也蔓延而出，汇聚到金色的竹子之上。

    嗡！

    下一刻。

    金色竹子竟是散发出金芒，以一种强大十倍的精神能量，回馈到孟寒的脑海之中。

    令的他受损的精神，都快速的恢复过来，并且还壮大了几分。

    “真的有用，精神修炼的速度，提升了十倍不止，利用修炼作弊器，我估计只需要十天左右，就能突破到不动境界。”孟寒神色一喜。

    一旦修炼到不动，便能轻松的识破一些幻术。

    精神思感也能更加壮大，覆盖的距离也能更远。

    要是在鬼蜮中，他的精神能达到不动境界。

    那么，他也不会陷入那阴童子的幻境之中了。

    一夜修炼。

    孟寒感觉自己的精神壮大了几分，精神思感更加凝实了。

    蔓延的距离，从之前的一米，扩张到了三米左右。

    这还只是一夜修炼的成果。

    这金色的竹子，比他想象中的作用还要更大一点。

    “等罗天大醮结束后，就直接在异世界中转站内一口气将精神境界修炼到不动！”孟寒信心十足。

    不动，已经是《大日如来观想法》所能修炼的最高境界了。

    不过，并不代表，这是精神的最高境界。

    不动上面，似乎还有不少精神境界。

    这些精神境界，一般是要到元神期后进行修炼的。

    根据之前从张成那里得到的消息，元神期，乃是一个过渡时期。

    主要是开辟泥丸宫，容纳精神思感，令其形成精神领域。

    虽然力量层次不会蜕变，但是可以令精神蜕变。

    为之后的一个境界做准备！

    普通人在神宫期之前，是很少能修炼精神的。

    哪怕可以修炼，也是事倍功半。

    所以，大部分都会选择在神宫期之后，去打磨精神。

    孟寒是少有的，可以在炼气时期，就能修炼精神的。

    至于时间，他倒不是太在乎。

    反正有异世界中转站的加持。

    “我现在，算是提前在做元神期需要做的事，到时候达到神宫期后，便能一举突破元神，省去打磨的过程，这个就是极大的好处了！”孟寒心思活络。

    当然。

    现实中，没有几个人，有他这种条件。

    所以，大部分都是按部就班的修炼！

    没有再多想。

    孟寒洗漱一番后，又和路鸣等人一块去吃了个早餐，便直接开车前往龙虎山了。

    一个小时后。

    四人便抵达了龙虎山的脚下。

    远远望去，便看到一座巍峨的山脉，耸立在云层之间。

    依稀可见半山腰的亭台和楼宇。

    “参加罗天大醮的，请来这里，收费后，就可上山参加罗天大醮。”

    一个卖票的大姐在大门口挥了挥手。

    孟寒转头看去，就看到不少人正在购票，排队上山。

    隐约可以感应到一些人身上传来的淡淡的能量波动。

    显然，这些人也是超凡者。

    “这年头，超凡者赚钱也不容易啊。”路鸣撇了撇嘴。

    李清歌左看右看：“好像没有看到超凡者门派或者超凡者家族的人诶。”

    董铭道：“这些人，估计早就已经提前到了，现在就在后山呢，只有我们这些孤狼，才会这个点过来。”

    一行人买票上山，顺着石阶一路往上。

    石阶两旁是清脆的松柏，景色很不错。

    到了半山腰，便多出了一些陡坡和栈道。

    栈道只用了一排木质的围栏围住，只容两人并肩而行。

    站在栈道之上，朝下看去，可以看到一条大江滚滚涌过。

    江面之上，隐约可以看到一些竹排，有渔夫打扮的人站在其上。

    雄浑有力的山歌，从这些渔夫的口中传出。

    “这是龙虎山安排的节目，名叫一苇渡江，花些钱，就能看到有专人踩在一根竹竿上划船。”

    路鸣之前显然是来过的，娓娓介绍起来。

    到了山顶。

    这里到处都是殿宇，香烟袅袅。

    来往的游客络绎不绝，还有各地的记者来记录这场盛事。

    其实，以往龙虎山罗天大醮的关注度是不太高的。

    不过，这次却比过往热闹太多了。

    自从国家公布超凡之后，很多记者就瞄上了一些千年的门派，想要探听更多超凡的事情。

    龙虎山，自然是绝佳的目标。

    “快看，老天师诶……”

    就在这时。

    李清歌兴奋的朝前指了指。

