    “剃！”

    帝娜看着朝自己冲过来的巴雷特怒声道：“找死！”

    “月耀天辉！”

    帝娜将弯刀举过头顶，冲天的月华之力化作超大咖喱棒凝聚在弯刀之上。

    “去！！！”

    巴雷特望着头顶绽放着银色光辉呼啸而下的大咖喱棒惊道：“W。C！”

    “嗖！”

    “天地一线！极神！”

    神乐永樱的速度更快一筹，纵身一跃挥舞着猩红的双刀就朝着巨大的咖喱棒迎了上去。

    “轰！”

    巨大的咖喱棒与猩红刀气相碰迸发耀眼的光辉，爆炸的能量瞬间让整座岛屿颤了三颤。

    被爆炸余波冲飞出去的神乐永樱落在地上向后滑行数米后堪堪止住了身子。

    神乐永樱扭头看着肩膀处冒着寒气的冰碴眉头一皱道：“附带极寒属性吗？真是麻烦的能力。”

    说着神乐永樱将口中含着的贝露母草咀嚼几下后身形一晃继续朝着帝娜冲了过去。

    与此同时，巴雷特轰开层出不穷的藤蔓与树根终于来到了帝柳面前。

    巴雷特晃了晃魔焰升腾的双拳看着周围正在燃烧的藤蔓与树根冷笑道：“是不是很难受呐？”

    帝柳闻言瞬间怒目圆睁，本就扭曲的脸都快扭成漩涡状了，盯着巴雷特怒吼道：“死！！！我要让你死！”

    “砰砰砰！”

    更多的树根与藤蔓破土而出攻向巴雷特。

    巴雷特双手一挥更加炽热的魔焰凝聚在双拳冷声道：“徒劳！”

    “嗡……”

    猛然间，巴雷特只感觉脑子一空，自己的身子仿佛不在受自己控制，就在这一刹那，铺天盖地的藤蔓与树根化作机枪疯狂戳在巴雷特身上。

    被戳到半空中的巴雷特只感觉全身被万蚁噬身般的痛楚。

    下方所有藤蔓与树根缠绕成一双大手将巴雷特重重的拍在了掌心之中。

    感受着身上传来的剧痛感巴雷特的意识终于清醒了许多，回过神来的巴雷特感受着周围的挤压感咬牙道：“心灵之力吗？真是够麻烦的！！喝！”

    “魔神降临！”

    魔焰滔天的巴雷特猛然将巨掌推开盯着帝柳冷冷道：“不错！继续！”

    帝柳震惊的看着巴雷特道：“你怎么没死？！你明明已经被我拍成了肉泥！”

    巴雷特一挥手将两侧的巨手染上魔焰冷笑道：“你猜呐！！”

    话落，巴雷特脚下地面陡然裂开，下一秒巴雷特已经冲到了帝柳面前。

    帝柳愣愣的盯着呼啸而来的拳头惊恐道：“是我！”

    巴雷特挥舞在半空中的拳头一滞，看着面前老者的面庞惊讶道：“你恢复了？”

    帝柳一脸心有余悸的说道：“是呐……”

    帝柳看着略有松懈的巴雷特嘴角微微翘起。

    “啪！”

    巴雷特抓住从身后袭来的树根冷笑道：“麻烦下次装的时候把声音也变一下！”

    巴雷特一手拽着树根一手握拳重重打在了帝柳的树脸上。

    “哎呦！”

    只听一声惨叫，帝柳疼得不停晃动了起来。

    远处正与神乐永樱交战的帝娜闻声惊恐道：“主人！”

    帝娜看着冲过来的神乐永樱一道月辉斩出怒声道：“滚开！”

    神乐永樱闪身躲避这一击看着掉头朝着帝柳冲去的帝娜冷哼一声追了上去。

    极恶之狼号上，朱厌与鲨星看着不断晃动的岛屿面面相觑不知如何是好。

    鲨星咽了咽口水沉声道：“巴雷特师傅他们又在和什么怪物交战，这么激烈。”

    朱厌摇头叹道：“不知道，但是这种级别的战斗不是你我可以插手的。”

    朱厌与卡普交过手，深知那个层次强者的实力是何等恐怖，两个一样的高手打起来毁灭一座岛屿都是家常便饭罢了。

    二人现在唯一能做的就是祈祷巴雷特二人能够安全的胜利归来。

    另一边，巴雷特看着死死贴在帝柳树脸上收不回来的拳头脸色一变。

    帝柳冷笑着看着巴雷特道：“想不到吧！我就是故意让你打我的！桀桀桀！”

    巴雷特感受着帝柳躯干上传来的吸力沉声道：“这是什么能力？！”

    帝柳冷笑道：“本来我想找机会控制你，但是现在我的想法变了！你的这副躯体是多么完美！多么的强大！如果我以你的身份活下去会怎么样？！嗯？桀桀桀！”

    巴雷特闻声一惊，盯着已经被吸进去一半的拳头怒声道：“不可能！”

    “嘭！”

    另一只拳头也重重的轰在了帝柳身上，帝柳虽然很疼但是笑声更大了道：“哈哈哈！小子！这是你给自己断了后路！桀桀桀！！”

    巴雷特看着被吸住的双手怒声道：“混蛋！”

    巴雷特如何用力拽双手都动弹不得分毫。

    帝柳看着无能狂怒的巴雷特笑声更大了，桀桀笑道：“小子！乖乖与我融合成为我的新躯体吧！！！”

    巴雷特看着已经没入半截的胳膊冷笑道：“虽然你能力很特殊，实力也很强，也开启了灵智，但是你的本质依旧是一棵柳树吧！”

    帝柳看着冷笑中的巴雷特不禁由心一慌冷哼道：“是又如何！被我吸住了你就不要想逃了！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“说到融合，应该没有人比我更强！”

    帝柳闻言一惊道：“你什么意思？！你！！啊！！！”

    惨叫声再次响彻整座岛屿，不断被神乐永樱纠缠的帝娜闻声更加急切了，怒声道：“混蛋！滚开呐！”

    “满月！！！”

    斗转星移间一轮圆月高高挂在了天空之中。

    神乐永樱一惊，看着被月光所笼罩的帝娜惊声道：“不好！！！”

    就见帝娜浑身散发着圣洁的光辉，双眼也从红色变成了空洞的银白色，双眼盯着神乐永樱淡漠道：“凡人！你该死！月凝！”

    一道白色光束从帝娜手中射出。

    神乐永樱感受着那白色光束带来的致命感大惊连忙闪身躲避。

    白色光束速度奇快，擦着神乐永樱的胳膊瞬间轰到了身后的森林之中。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    光束落下的一瞬间神乐永樱身后大片的森林就被冰封住了。

    神乐永樱看着被冻住一半的胳膊咬牙道：“仅仅擦上一点就这么大威力吗？！”

    神乐永樱只感觉一股由心的寒冷，这种寒冷如同来自九幽地狱中的极寒，冷的摄人心魄！

    极恶之狼号上，朱厌呆呆的看着空中的圆月咋舌道：“我明明记得现在是白天呐……”

    鲨星站在一旁呆呆的点头道：“好像一瞬间就黑天了呢。”

    另一边，巴雷特果实能力发动，漆黑的物质不断从帝柳躯干上溢出。

    “混蛋！！！”

    帝柳感受着不断被侵蚀的躯干怒吼着将心灵之力凝聚成心灵风暴轰向巴雷特的脑袋。

    巴雷特只感觉脑袋如同被一棵核弹轰炸了一番，一瞬间那种撕裂的疼痛感险些让巴雷特晕厥。

    巴雷特怒吼着缓缓拽出双手道：“你！该死！”

    “嘭！！”

    帝柳的躯干直接被巴雷特掏出一个大洞。

    下一秒，就见帝柳躯干上破开的大洞中爆发出猛烈的红光将巴雷特直接笼罩了进去。

    “嗡！”

    巴雷特只感觉一股刺眼的光芒笼罩在自己的身上，接着就感觉自己身子一轻什么也不知道了，好像还有一个熟悉的声音在叫自己……

    “醒一醒……”

    不远处，神乐永樱愣愣的看着面前尽在咫尺停下来的弯刀，接着就见面前的帝娜身子一晃闭上双眼晕厥了过去。

    神乐永樱看着晕厥过去去的帝娜身子一震。

    “咔嚓……”

    神乐永樱震碎身上的寒冰后抬头看向帝柳，就见帝柳的躯干被掏出一个大洞，绿莹莹的枝条也变的黯淡无光。

    神乐永樱松了一口气叹道：“都结束了吗？”

    神乐永樱看着傻愣愣站在帝柳面前的巴雷特喊道：“巴雷特！”

    片刻后，神乐永樱看着没有回应的巴雷特一愣道：“怎么回事？”

    极恶之狼号上。

    “朱厌，鲨星，你们在那傻愣愣的站着看什么呢？”

    朱厌闻言回头看着正在伸懒腰的绮琴惊讶道：“绮琴你醒了？！”

    鲨星抬头看着已经消失的圆月扭头看向已经没有动静的岛屿愣道：“好像结束了呢……”

