    “若是一直把他留在这里，确实也不是件好事，但无论怎么样，我也必须得留在这里。”

    他刚刚想了很久很久，一直都没有开口说话，但是现在他已经想得非常的明白了。

    无论怎么样，自己也不能够再犹豫不前了。

    很多事情确实是自己处理的，不怎么周到，所以才会导致了后面这些不好的事情发生。

    眼下自己也必须得承担起来这个后果。

    尹新月实在是没有想到他竟然会开口说出这样的话，于是这才轻轻的摇摇头。

    “你若是一直待在这里的话，只怕情况会变得更加糟糕，无论怎么样，我也希望你能够和我一起离开，你应该知道现在的情况已经和完全不能相比了。”

    张启山的心中又怎么可能会不明白这样的一个道理呢？

    有的时候他对此也是非常的无奈。

    就算是想要好好的把这件事情给做好，也不一定真的能够完完全全的做到。

    正是因为如此，他的心中才会有这么多的自责。

    “可是这一切本来就是我应该做的，我和他很多的心血确实都在此地，如果在这个时候我都放弃了的话，那还有谁会坚持呢？”

    一方的管家也轻轻点头道。

    “是啊，我也算得上是跟着两位佛爷一起过来的，无论怎么样，我也觉得这一切东西都不能够放弃。”

    看着他们如此一幅坚定的模样，尹新月知道自己现在再多说一些别的什么，可能也没有办法改变他们心中的想法。

    还是等以后找个机会继续说吧。

    所以此刻她也只不过是轻轻的摇摇头。

    “罢了吧。”

    她相信以后自己一定能够找到机会说服他们的。

    随后她这才转过头来，对着旁边的管家说道。

    “但眼下我们还需要你们的一些帮助。”

    听闻此话，张起山自然是毫不犹豫地抬起手来，轻轻地拍了把自己的胸脯开口说道。

    “有什么事情你们就直接吩咐我们就好了，无论怎么样，我们也一定会努力的做到的。”

    见着他如此这般，尹新月的心中确实也是极为的感动。

    “谢谢你。”

    可张启山听到了这话以后，却只不过是抬起手来轻轻地挥了挥。

    “没什么，这本来就是我们应该做的。”

    他也是非常的担心张启海，若是有什么他能够帮得上忙的地方，他也一定会努力的去帮助的。

    随后尹新月这才微微的沉了沉脸色，耐心的说了起来。

    “可能还需要通知一些你们的亲信，这样的话咱们也可以以备不时之需，但无论怎样也必须得非常的隐蔽，不能够被任何人发现。”

    管家听到了这话以后，自然也是晓得自己到底应该如何去做。

    所以这才轻轻的点了点头，开口说道。

    “放心好了，这一切都包在我的身上。”

    有了他的这番话，尹新月也算是能够放心了不少。

    随后她这才转过身来缓缓朝着张启海的方向走过去，此时此刻她的心头也是一团乱麻，很多事情确实已经和她所想象的完全不一样了。

    原本以为只要自己好好的陪伴在他身旁，他就能够好起来。

    但现在看来，这一切的一切也只不过是自己的妄想。

    无论自己什么样的去陪伴他，他怕是也没有办法，真正的好的起来了。

    若是一直待在这长沙城之内，也不知道以后到底会有多么的祸端。

    所以她现在必须要斩立决，一定要更加的坚定一些。

    她垂了垂眸看着张启海那张苍白无比的脸，随后这才开口说道。

    “虽然知道你一定会怪我，但是为了救你，我必须要这么做。”

    说完了以后她便微微的坐了下来，把自己的脸靠在了他的手上。

    希望能够用这样的方式感受他身上的一点温度。

    旁边的那几个人见到了如此场景以后，自然也不可能会一直待在此地，所以张启山便立马对着大家递了个眼神。

    大家这才纷纷的离开了。

    眼下整个房间里面就只有张启海还有尹新月两个人。

    整个空荡荡的房间之中，没有了任何的声音。

    尹新月紧紧的握着他的双手，随后这才有些无奈的叹了一口气。

    “无论怎么样，我确实是有我的私心，可是我真的是希望你能好起来，希望你也醒了以后不要怪罪于我。”

    虽然现在话是这样说，可是她和张启海相处了如此之久，又怎么可能会不知道张启海的性格呢？

    若是等到时候他醒来了以后，无论怎么样也肯定会怪罪于自己的。

    就算是知道自己可能会承担一切的后果，但是她也不能够轻易的放弃。

    而就在这时候，张启山也来到了那哥哥的面前，开口问道。

    “难道你之前就从来没有遇到过这样的情况吗？”

    听闻此话，那个哥哥也有些无奈的摇摇头。

    “我从小便跟着父母长大，他们精通医术，遇到的病人也特别多，可是我真的是没有看到过这样的例子，后来到了府上，虽然有些人有的时候也会生病，但也从来没有过这样的事情发生。”

    听到了这话以后，张启山也只能够更加的无奈。

    想来这也确实是他所见到过的第一次。

    一旁的管家也不由得轻轻摇了摇头。

    “我也从来没有想过此事会如此的难以解决，也不知道张小佛爷到底什么时候才能够醒过来。”

    那个哥哥这才立马停下了脚步，随后对着大家开口说道。

    “我一定会尽我的全力，可是情况到底会怎么样，我也不清楚。”

    就算他努力了，其实也不一定会有结果。

    但即便是如此他也会好好的去试一试。

    有了他的这番话，张启山自然也是非常的开心。

    “幸好在这段时间面有你，不然的话我们也实在是不知道到底，应该怎么办才好。”

    府里面的大夫都已经死了，一些略懂医术的人，可能也没有办法做得这么仔细。

    但现在看来有了这样的一个精通医术之人，对于他们来说，又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    “这本来就是我应该做的。”

