    “你要跟谁出去玩？”

    “同学啊，舍友啊，师兄啊......”姜筱这么一数，孟昔年的心就跟着跳了两跳。舍友好说，同学？师兄？

    “怎么不说师姐呢？”他有些酸溜溜地反问。

    不说师姐就说师兄？

    其实吧，就算是姜筱真的跟男同学或是师兄出去玩了，孟昔年也是相信她的，相信她对他的感情，相信她的忠贞。

    但是，信任是一回事，吃醋是另一回事。

    再信任，他还是会嫉妒别的男人可以在她的身边，而他距离千里之外。

    再信任，他还是会吃醋于她陪着别的男人聊天说笑，时间都给了别人。

    说穿了，孟昔年也是承认自己小心眼的。

    嗯，很小心眼。

    姜筱抿唇乐了。

    “我之前来不及告诉你，今天唐老生日，要摆宴庆生，唐清邀请我了，等会儿我要去唐家。”

    “那代我给唐爷爷祝寿。”

    “好。至于我为什么回来得这么快，是因为况大哥开车去学校接我回来的啊，他现在还在外面车上等着我呢，唐清也邀请了他，等会儿们一起去。”

    孟昔年剑眉微攒。

    “小小，云先哥最近一直不在M市，据说请了长假，我还没来得及问问他是不是出了什么事。”

    姜筱打这个电话就是想跟他通通气的。

    “况大哥的父亲原来买了一座宅子，这事情你知道吗？”

    “大致知道，我知道他三叔小姑都争这宅子呢，不过以前云先哥没放在心上。”

    孟昔年知道这件事那说起来就简单了。

    姜筱现在想起来都还觉得太过巧合了呢。

    “你知不知道，那座宅子，就是咱们家左边的那一座！”

    孟昔年首先听到的是“咱们家”三个字，他觉得这三个字实在是太过悦耳动听了，听起来十分舒服。

    对，就是咱们家，他和姜小小的家。

    看吧，这小姑娘已经把他当作自家人了，这是打从心里把他当成丈夫了吧？

    美滋滋地脑补了一会，孟昔年才反应过来她那句话的内容，然后也是一惊。

    “这么巧？”

    “是啊，你也觉得很巧吧？”姜筱想到况云先还在外面等着，便长话短说问道：“昔年哥，你觉得，况大哥家的这摊事，我们帮不帮？”

    “嗯？”孟昔年顿时就从她的这句话中抓到了一点儿蛛丝蚂迹了。

    以姜筱的性子，那是况云先家里的事，他们再吵再闹，那都是他的亲人，哪里轮得上她插手？

    而且，以她的性子，主动帮忙不太可能，除非，是被动的。

    “现在况大哥就是突然想要争回这座宅子了，而且，很坚决。”姜筱说道。电话里，且时间也无多，她不知道怎么跟况侃之找她的事，这事一说，孟昔年肯定得发火。

    以后他估计得对付况侃之，而且，有可能影响他与况云先的友情。

    她觉得还是等之后再好好跟他说说，当然，瞒着他肯定是不可能的。

    孟恶霸那眼神，那脑子，她就是不说，以后他肯定也能够发现。

    但是，她没有想到，仅仅凭她这么几句话，孟昔年竟然就抓出了事情大半真相。

    