    此刻整个领地俘虏们都在监狱，员工们回宿舍睡觉了，兽娘们有的在工作间，有的在娱乐室，还有的在厨房吃东西。

    大家都在建筑物之内，除了洛宇。

    站在阳台上的洛宇感受了一下雾霾的威力。

    【您处在雾霾中，当前中毒进度0.001%】

    【0.002%】

    【0.003%】

    ……

    体质越高，中毒进度越缓慢，其实对于他来说，雾霾没什么太大威胁，主要还是植物。

    洛宇的目光看向了自己的棉花地和香叶林，这两种作物看来是活不成了。

    棉花也就罢了，洛宇心疼的是那一大片半大不小的香叶林。

    没成熟的香叶树砍下来直接就消失，一个木头都别想得到。

    天道残酷，没什么办法，洛宇这会都只能认栽。

    好在之前已经留下足够的树苗放仓库了，到时候再种吧。

    世界频道之中说什么的都有，有人觉得雾霾垃圾，有人觉得天道无情，还有人觉得没事做了，好不习惯。

    区域频道则是乐观派占了上风，认为雾霾杀伤力不算大，这是天道看大家辛苦，给大家放个假呢。

    要好好娱乐一下才行，说不定就能得到点数了什么的。

    的确，各种竞技频道都停了，好像只能做做室内工作或者娱乐放松了。

    洛宇前往娱乐室，脱了衣服后跳进了泳池内。

    “呼……”

    泳池的水很清澈也有些凉意，但对他来说无所谓。

    这会丝丝、绯芽和小空也在游泳，三个女孩子在比赛谁都得快，看起来挺开心的。

    洛宇也是痛痛快快的游了一个来回，还别说，身心舒畅了起来。

    【提示：您进行娱乐时，获得敏捷+2】

    片刻后，三位兽娘都游到了洛宇身边戏水，洛宇身心放松，抿了一口果汁，原本有些压抑的心情算是彻底缓解了。

    娜可儿：“大家在干嘛呢？”

    艾琳娜：“在室内练习格斗技巧。”

    爱丽丝：“正在阅读天道世界的相关知识。”

    牛大：“正在和老婆交流。”

    方雨梦：“我们都在游泳呢。”

    洛宇：“你有泳衣吗？”

    方雨梦：“有呀，自己做的。”

    洛宇：“我也打算给绯芽做一身，截个全身图我看看款式。”

    方雨梦：“讨厌，就普通的泳衣啦，没有你想看的……”

    洛宇：“讨厌？我在说泳衣的款式，你在说什么呢？”

    方雨梦：“我也在说泳衣的款式呀。”

    爱丽丝：“对了洛宇，你上次说的创可贴泳衣做好了吗？”

    洛宇：“哈哈哈哈……”

    大家开心的聊了一会天，娜可儿说道：“对了，你们要的胡椒炸弹我做了几发出来，交易给你们吧？”

    洛宇：“现在有些晚了，明天去雨梦家的游泳池，咱们慢慢聊。”

    当晚，洛宇早早就抱着小空睡了，这大床睡起来就是舒服。

    清晨，雾霾还在持续，看了下情况，棉花中毒进度65%，香叶林的进度54%，也就是说明天这个时候，这两种作物就没了……

    现在的可见度越来越低，证明这雾霾还在加强，也不知道要持续几天。

    洛宇不太敢用百倍暴击触发天气卷轴，万一来个狂风暴雨持续100天，那就死翘翘啦，暴击有风险的事情绝对不能干！

    他现在心情不太好，所以点开了通讯界面，给阿尔法部落发了一条信息过去：“老狗，你儿子的手指接回来了吗？”

    【提示：您侮辱阿尔法部落的首领，对方正在纠结势力向您报复，预计抵达时间：3小时】

    时间挺久的，洛宇和大家一起吃过了早餐后，进入了工作间。

    他和绯芽、小朵一起卷烟，小空在帮助小金溶解铁甲，小蝶和丝丝则是在做衣服。

    工作的时间总是过得很快，系统的提示来了：【阿尔法部落的士兵出现在您的领地，他们将立刻发动袭击】

    洛宇点开地图，领地东面出现了六枚的红点，放大看果然是六艘飞艇！

    他要的就是飞艇部队，在这种可见度下，飞艇根本就辨不明方向，这些士兵的体质也没有洛宇那么高，中毒进度可是有点小快的！

    飞艇上，穿着盔甲的将军见到眼前的环境惊怒道：“是火山雾霾！这个混蛋领主故意侮辱大王，他想坑我们！”

    “大家捂住口鼻！”

    “滋滋滋滋滋，嗖嗖嗖嗖嗖……”

    在这样的情况下，捂住口鼻就有用了？

    六艘飞艇根本就无法作战，但是电击塔和箭塔却可以。

    片刻之后，提示出现：【阿尔法部落的飞艇部队败退，您获得自由属性点+12】

    看到提示的洛宇嘴角露出了一丝笑容。

    变强是天道世界的主题，也是他的追求，他主要就是为了这些属性点而召唤这次袭击的。

    至于手段是不是恶劣，土著人死伤多少他根本就不在乎。

    将点数平均分配了一下，力量863、体质764、敏捷759。

    片刻之后，雾霾中，他独自一人将尸体全部扔进了焚化坑，收集了三块热能板，另外飞艇坠落后拆卸获得了15000的木材，这木头不就来了！

    这回倒是没抓到俘虏，伞兵半空中都被箭塔打死了。

    回到屋子里用钻石喷头一边沐浴，他一边点开了拍卖行。

    查看了一下俘虏价格，普通的俘虏2000一个，之前那些突袭的骑兵俘虏贵一点，5000一个。

    看了一下这些俘虏赎回部落的价格，4800，好吧，并没有太大的区别，全部赎回去好了，说不定下次还能来送一波钱。

    这回赚了12.8W，洛宇看了一下目前领地的白银，正好115W。

    钱永远是不嫌多的，之后用来扩建城墙需要大把的钱。

    做完这一切，又卷了一会烟，洛宇收到了方雨梦的访客邀请。

    点击确定后，他带着绯芽走入了光门之中。

    映入眼帘的场景很熟悉，雨梦家的娱乐室和自家差不多，这会方雨梦、兰姐、小豆丁都在游泳呢，青芽则是在岸上吃苹果。

