    真是好过分的条件啊！

    居然要自己把舒缙云今后生下的儿子立威皇储，让他继承的大夏江山！

    李承阳差点儿没忍住笑出声来。

    但这话从舒然嘴里说出来，而且是以做交易的形式，这让他多少有些不开心。

    嘴角微微一咧，扯出他那标志性的坏笑：“朕若是不同意呢？”

    “那陛下就只能含恨而终了！”

    童欣的回答显得很是冷血，就仿佛舒缙云跟她一点儿关系都没有似的。

    不仅仅是她，就连舒然也都是一脸的漠然。

    这不正常，这太不正常了。

    李承阳再次紧紧的皱起了眉头：“既然如此，朕考虑考虑再说……对了，还有一件事朕很不解，徐福和安莹莹骗太宗皇帝骗得好好的，怎么突然就跑了？”

    童欣又看了舒然一眼，见舒然点了点头，方才继续说道：“因为我们的阿爹撞破了他和安莹莹的奸情……徐福也是个男人，他又怎么会放过安莹莹的圣女之躯？”

    “那个时候，安莹莹已经是狗皇帝的妃子了，徐福害怕我阿爹告发他们，便以出海寻仙为由离开了长安，临走之前又把安莹莹藏在了他的队伍中。”

    “可纸是包不住火的，他们离开的第二天，狗皇帝就发现安莹莹不见了，稍微一查就查出了真相。”

    “在那之后的事情，陛下应该都已经知道了。”

    这剧情真是够狗血的。

    李承阳讪笑一声：“还有一个问题，徐福和安莹莹把蛊族人都骗到长安来做什么？”

    “自然是为了方便控制住下一代的蛊族圣女。”

    舒然淡淡的答了一句，然后满怀歉意的看向了童欣：“当时所有人都以为姐姐会是圣女之躯，万万没想到，竟会是我！”

    李承阳眉头微皱：“你们如何分辨谁是谁不是？”

    “很简单，若是圣女，千丝噬心蛊便没有作用。”

    “所以，当初你在万花谷是骗东方白的？”

    舒然笑了笑：“除了他之外，我还骗了很多人，慕容恪也是其中之一，就连陛下您，不也被我骗了好久么？”

    李承阳也笑了起来：“说得对，舒姨骗人的本领，的确是一流中的一流，就在刚刚，朕差点儿又被你们给骗了！”

    舒然和童欣便又是一愣：“什么意思？”

    “意思就是，你们之前一直在装鹌鹑，可得知朕和缙云已经又了夫妻之实后，立刻就变得如此嚣张，就好像要死的是朕一样。”

    说道这里，脸上笑意更甚：“然后朕就想起，太宗皇帝好像就是在安莹莹和徐福私奔之后没多久就病倒了，再然后便一命呜呼，驾鹤西去。”

    “这就让朕很难不把你们那所谓的圣女之躯和太宗皇帝之死联系在一起。”

    “朕觉得吧，太宗皇帝那么疯狂的想要找出下一代蛊族圣女，不是为了得到什么好处，而是为能让自己活下去。”

    “舒姨，童姨，朕猜得没错吧？”

    舒然不语，童欣摇头：“不，陛下猜错了！”

    “不不不，肯定不会错……你们知道朕不会被你们要挟，今日故意这么做，就是要激朕从你们手里拿走这张羊皮卷。”

    “你们还知道朕一定会想尽办法让你们交出另外半张羊皮卷。”

    “所以你们的目的，根本就不是要插手朕的水师，至于朕会不会答应你们那个过分的要求，你们也觉得无所谓。”

    “因为只要朕从你们这里拿走了羊皮卷，并按照上面的方法跟缙云试上那么几次，你们的目的就达到了。”

    舒然的脸色变了，童欣的眼中也露出古怪的神色。

    李承阳却是越笑越开心：“闹了半天，你们的底牌居然是这个！你们真是机关算尽，朕都有些佩服你们了。”

    一边说，一边就站起身来：“朕还有事，就先走了。”

    说完这话，扭头就走，竟是连看都没多看那张羊皮卷一眼。

    待得他的身影消失在汐月宫的宫门之前。

    童欣方才回过神来，愣愣的看向舒然：“他到底是不是人？”

    舒然更是苦笑不已：“这家伙之前跟缙云开玩笑说他是真武大帝下凡……姐姐，现在怎么办？”

    ……

    ……

    从汐月宫出来，李承阳立刻就跑向了长生殿。

    信舒然和童欣的话，他不太相信，但又不敢大意。

    还是找王微菡问问清楚，顺便让她给自己检查一下身体，被这两人一说，不知为何，总觉得那什么圣女之躯就像是有毒似的。

    谁碰谁倒霉！

    到了长生殿，王微菡又在喝汤，那股浓浓的药味儿一闻就知道肯定是她自己熬的。

    真是会养啊，这才怀孕多久，都胖了小半圈了，再这么继续下去，李承阳都担心她生产之后变不回之前那个小精灵了。

    看见李承阳来了，王微菡也是满脸笑容：“陛下，你怎么来了？”

    “问你点儿事儿……你确定缙云的身子已经没问题了么？”

    王微菡就是一愣：“完全没问题啊，陛下为何突然问起这个？”

    “你所指的没问题，应该是说她体内的千丝噬心蛊不存在了吧？”

    李承阳这话问得很是奇怪。

    但王微菡还是直接回答了他：“公主体内的千丝噬心蛊已经不存了，一点儿迹象都没有，臣妾可以担保！”

    “那还会不会有别的什么问题？比如说，如果她现在跟朕洞房，三年之内还会不会死？”

    王微菡立刻就笑了：“千丝噬心蛊都没了，怎么可能会发生那种事儿？”

    李承阳心头一块大石就落了地，但立刻又提了起来：“你的意思是，你判断缙云有没有事的依据是她身上的千丝噬心蛊是否依然存在？”

    “对啊！”

    王微菡点了点头：“师傅的手札中就是这么记载的啊。”

    妈蛋！

    李承阳立刻暗骂了一声，东方白手札上记录的，都是莫惊涛告诉他的，或者说，是舒然告诉他的！

    换言之，这根本就不能当做事实依据。

    如果是这样的话，舒然和童欣的话，还真就不得不认真考虑了。

    还好自己刚刚多长了个心眼儿，说了那样一番话来诈她们。

    再等等看吧。

    看她们作何反应再说。

    李承阳暗暗下了决定，但依旧无法放心：“微菡，你若是不累的话，跟朕去一趟南薰殿，再给缙云做一次彻底的、详细的检查吧！”

