    同样的，黄超这次的虚拟体依然在西南地区的一个大山中凝聚。

    用了半天时间走出大山，来到一处县城，找了家不用身份证就能上网的网吧，查了一些基本资料。

    当前时间是2012年1月13日，风云二号07卫星刚刚发射成功。

    这个位面的地球和【现实世界】的地球基本上完全一样，除了《欢乐颂》电视剧里面涉及到人物有变化外，其他人都没有变化。

    刘涛、杨紫、蒋欣、王子文、乔欣、王凯这些演员及他们出演的电视剧电影都是存在的，但这些演员的面孔全都和【现实世界】中的不一样。

    比如，【欢乐颂位面】的演员刘涛确实存在，也同样是个为了家庭尽心尽力的完美人妻，出演了一系列优秀的电视剧作品。但这个刘涛长得和【现实世界】的刘涛天差地别。

    【现实世界】的刘涛则和安迪长得一模一样。

    当然，【欢乐颂位面】的演员刘涛，和安迪这个人物一点关系都没有。

    同样的，邱莹莹也和【现实世界】的杨紫长得一模一样，但是和【欢乐颂位面】的演员杨紫一点交集也无。

    ......

    确定了这个位面的基本情况之后，黄超用了一个月的时间把身份问题搞定了，方法还是用钱收买那一套。

    然后找渠道又卖了一些黄金，有了第一笔启动资金。接着开始按照【专属神识空间】中记录的资料，加杠杆炒股票和期货。

    挣到一千万之后，去到魔都，成立了一家叫做腾达的房屋租赁公司。

    主营业务就是买房。在魔都、鹏城、帝都等超一线城市买房，钱不够了就抵押现有房产，从银行换出钱来接着买房。

    买来的房子也都租赁出去，挣一些无关紧要的小钱。

    就这样一直滚雪球。到了2014年底的时候，腾达公司账上已经有了超过一千套房子。

    彻底经济自由之后，他把腾达公司交给了职业经理人打理，自己退居幕后当起了甩手掌柜，不干活只分钱。

    股票和比特币什么的他也都懒得看了，反正把手上持有的茅台、苹果、谷歌、阿里巴巴、字节跳动、亚马逊等等企业的股票交易凭证，和一万枚比特币的硬件多签钱包，都放进了【专属神识空间】里。

    等以后缺钱了，随时可以取出来换成钱。

    不再为钱这种身外之物操心了，黄超开始专心的学习各种艺术，他在【欢乐颂小区】里随便选了一套精装修的房子住了进去，平时练练钢琴，画画国画山水，悠闲度日。

    樊胜美最近挺烦心的，不知道第几次的相亲又失败了。她想起了刚才见的那个相亲男，对方倒是长得有些帅气。

    【但外貌有什么用？既不能不能当饭吃，也不能当钱花。】

    【哎，本宫的如意郎君何时才能出现啊！】

    她一边叹着气，一边把4500块钱给父母打了过去。其中2500是每个月固定供养父母的钱，额外的2000千是父母向她讨要的，说是她侄儿要上幼儿园了，学费不够。

    侄儿雷雷是她哥哥的孩子，一想到她这个好吃懒做的哥哥，樊胜美心里一阵堵得慌：

    【唉...这样的日子何时是个头......】

    她盘算着这个月的开支，少了2000块钱，她连生活费都快不够了。

    【看来只能换一间房子了，正好租房合同到期，找一间跟人合租的公寓吧。】

    找了几天，樊胜美终于找到了一处满意的住所。

    中档公寓，欢乐颂小区，19号楼22层的2202号房间，100平出头的精装修房子，月租5400块钱。

    比她现在住着的单身公寓还贵了2000块。

    但如果能找到两个合租室友，那就会划算很多。

    正好关雎尔和邱莹莹这两个刚毕业的小姑娘也在结伴找房子，三人在网上简单的聊了一下彼此的情况，之后相约私下见了一面，一见如故，相见恨晚。

    樊胜美、邱莹莹和关雎尔三人立马就成了好闺蜜。

    女人之间的友谊，往往建立得很快。

    三人达成约定，就决定租这间房了，准备同腾达房产签合同。

    周日，上午九点，樊胜美三女结伴准时来到【欢乐颂小区】，在2202号房间门口，见到了穿着人字拖、沙滩裤、白T恤，手上还拿着部手机一直低头在看的黄超。

    樊胜美走上前问道：

    “小哥，你是？”

    “就是你们三个姑娘想租房吗？我是房东。”

    黄超抬眼轻飘飘的看了一眼樊胜美三人，然后眼睛又盯回手机上了，他在看有关“可控核聚变”的研究论文，上个位面集全世界之力研究了几百年都没有成功，实在是有些意难平。知识这东西只有自己弄懂了才是自己的，所以他有时间也一直都在看这些最前沿的科学研究成果。

    樊胜美觉得面前这人不把她们仨放在眼里的行为着实是有些没礼貌，但从衣着上来看，眼前这人恐怕非常有钱，因为在魔都这座城市只有有钱人才有随意穿着的权利。当然，也有可能是一个邋里邋遢的啃老族，靠父母留下来的房子出租过活。

    但在社会上摸爬滚打这么多年的经验告诉她，不要轻易得罪人，所以她还是柔声细语的说道：

    “哦哦，原来您就是房东啊！是是，是我们三姐妹想租您的房子，前天另一个帅哥带我们来看过房了，我们觉得还行，可以租，不过这价钱还是有点小贵，帅哥，您看能否再降点，5000整行不行？”

    “五千？”黄超又抬头看了她们一眼：

    “行吧，五千就五千吧，走，进屋签合同去吧。”

    说完他就掏出钥匙开门率先进2202去了。

    而樊胜美刚想走，关雎尔就把她拉住了，附耳在她耳边说道：

    “樊姐，不对啊！我记得在网上看的这房子是属于腾达房产名下的，怎么会是一个独立房东来跟我们签合同啊！这人是骗子吧！”

    邱莹莹也在旁边附和：“是啊是啊，樊姐，我也觉得这个男的很奇怪。”

    樊胜美思考了一下，点点头，她觉得关雎尔说得有道理，而且还有一个奇怪的点，就是房租从原本的5400降到5000居然这么轻松就谈成了，这所谓的房东连犹豫都没有犹豫一下就答应了降价，实在是太奇怪了。

