    在景山上待了一个多时辰，空宁多角度、多方位、多姿势的询问了苏妍，不放过任何一个细节。

    确保没有任何遗漏。

    终于从这妖女口中，得到了许多重要的信息。

    大致整理了一下前因后果。

    二十多年前，正魔两道的最后决战。

    彼时，魔道已经掌握了天地大势，三山五湖都被妖魔攻下，正道各大门派、洞府、纷纷覆灭。

    最后的正道残余势力，龟缩在神洲大地的东南一隅，已是百足之虫死而不僵。

    最后的正道修士们，齐聚在玄天剑宗，打算凭借天门峰上的上古剑阵，与魔道决一死战。

    那本该是一场惊天动地的大战，毕竟活到最后的正道修士，都不是弱者。玄天剑宗的上古剑阵，更是凶名在外。

    知晓这最后一战的重要和艰辛，魔道集结大军，欲要毕其功于一役、将正道的最后火种全数斩灭。

    不给正道任何死灰复燃的余地。

    然而在决战之前，天门峰上却突然出现了天地异象。

    先是白虹贯日、彗星袭月，带来了漫天飘零的诡异风雪。

    随后是双月同天，皎白月光笼罩大地。明明是七月酷暑，月光所指，却寒气逼人、彷如凛冬降临。

    而如此天地异象中，天门峰上出现怪事。那些本该固守天门峰的正道修士，竟然弃天门峰而仓皇出逃。

    而这群逃出来的正道修士，个顶个的古怪。

    他们所到之处，魔道包围的大军纷纷身陨，竟是连阻拦都无法做到。一旦靠近那群仓皇出逃的正道修士，妖魔便会莫名死亡。

    最后魔道大军一路追到了周国京城，眼睁睁的看着那群正道余孽逃进了京城之中。

    随后一阵天摇地动，本只有十来丈高的皇宫城墙，突然凭空升起、越升越高。

    最后高达数十丈，宛如天幕般横亘在凡人的城池之中，变得无比扎眼。

    率领妖魔大军最先进城的两位紫府妖仙，当场身陨，死得莫名其妙，在无数妖魔惊恐的注视中灰飞烟灭。

    随后妖魔们又拉来了一名阶下囚，乃是正道的紫府仙人。

    这名正道的紫府仙人，被锁了琵琶骨、封了道行法力后，被妖魔们拖进了京城。

    而进入京城的瞬间，这位紫府仙人同样神秘死亡、灰飞烟灭，连一丝头发都没留下。

    妖魔们彻底确认，这京城之中，有着诡异的灭杀之力。

    紫府一旦进入，必然诡异身死。

    而那高大的皇城红墙内，更是暗藏杀机。

    厌居境的妖魔靠近时，都会心生战栗、恐惧。

    更别说那红墙升起之时，皇城内传来了恐怖的大笑声。

    像是无比可怕的怪物，在皇城之中复苏，向世间昭示它的归来。

    紫府妖仙们站在云端之上，远远眺望红色宫墙内时，却什么都望不到。像是有无形的力量，遮蔽了皇城内的一切。

    请来占卜师一脉占卜，然而开坛卜算的同时，天命盘直接崩碎。

    这样的古怪状况，令群妖变色。

    纵然是各大魔窟的魔主，也息了探究京城古怪的念头。

    它们达成了共识——无论皇城之中是怎样的古怪，但只要里面的东西不出来，那便不去理会。

    三山五湖的妖魔们，只是派遣了一些厌居境的老妖在京城驻守，时刻监视皇城之内的动向。

    至于当年神秘失踪在京城内的那群正道修士，妖魔们也不去追查。

    因为城中的妖魔一旦害人性命，无论修为高低，必然会诡异殒命、死得不明不白。

    因此这京城之内，虽然妖魔盘踞、诸多厌居境老妖横行，却没有任何妖魔害人。

    凡人们安居乐业，妖魔害人的事已二十多年都没有发生过了。

    从观景楼下来时，空宁思考整理着苏妍提供的消息。

    问道：“妖魔不能害人，那么凡人呢？凡人若是残害人命，是否也会诡异死亡？”

    苏妍歪着头想了想，道：“应该不会……我所探知到的消息里，没有提到凡人。应该只是针对妖魔。”

    空宁望向了她，道：“话说你是从哪儿探知到这么多隐秘逸闻的？这绝对不是寻常妖魔能知道的吧？”

    苏妍说的这些秘闻，甚至连一般的紫府妖仙，怕都没资格接触。

    必然是三山五湖中的核心人物，才能接触到这样的秘闻。

    难道这妖女，有化身混入了三山五湖的核心圈子？

    空宁好奇询问，苏妍便嘻嘻一笑，道：“这还不简单？去问占卜师啊。”

    “那占卜师一脉，能衍算天机，知道的东西可多了。”

    “只要你有不知道的东西，直接去问占卜师，肯定没错。”

    “我去问小雅的下落时，顺便了解了一下正魔大战的事，所以才知道这么多的。”

    苏妍的回答，让空宁错愕。

    “你去问，他就愿意说？占卜师这么好说话？”这些东西，怎么想都不是能随便透露的吧？

    却见苏妍调皮的眨了眨眼，笑道：“夫君说的什么傻话？你以为占卜师很厉害不成？”

    “这一脉从上古年间传承至今，历经无数浩劫、多次天地大乱，却始终不曾绝灭，靠的便是一手见风使舵、趋吉避祸的本领。”

    “而妍儿身为六欲天魔，不在天地五行之中，乃是天机之中的异数。纵然连占卜师也卜算不出妍儿。”

    “所以我只要想找他，一找一个准。”

    “别的人找他，占卜师能提前卜算到、不想见就躲。但妍儿找他，他绝对躲不了。”

    苏妍得意洋洋的道：“你说妍儿找上门了，那占卜师敢不说吗？”

    空宁听得无语。

    “原来如此，不愧是你，”空宁道：“那三恨妖仙呢？她去找占卜师，占卜师也躲不了吗？”

    苏妍笑嘻嘻的凑过老，亲了空宁一口，道：“怎么？夫君担心妍儿啊？”

    “放心啦，小雅找不到占卜师的。”

    “六欲天魔是天地间的异数，但三恨妖仙却是应劫而生，秉承天地气运降临。”

    “占卜师能算出小雅的。”

    “要是三恨妖仙也能随意使唤占卜师，那六欲天魔还怎么跟三恨妖仙斗？”

    “不过夫君居然开心关心妍儿了……嘻嘻……怎么？现在夫君不秉承你的正魔之别，决定回心转意了？”

