
　　“不过，我这次前来，其实是有事情想要请你帮忙的！眼下的局面你也已经看见了，我等虽然将联盟勉强的组建了起来，但是这个联盟还无法达到牵制劫数生物的程度，刚刚开始的时候因为重金悬赏的缘故，让联盟之中的成员因为不知道是水深水浅，所以对劫数生物造成了一波强烈的攻击，但是随着劫数生物的反扑，这个联盟之中的士气已经造成了很大的影响！尤其是在正面战场上面，劫数生物方面的强者层出不穷，而联盟的底子则是越打越薄，此消彼长之下，联盟的士气已经开始衰落，而打仗这种事情，一旦士气低迷，这联盟也就名存实亡了！”

　　林青霜侃侃而谈，却是并无半分的失落与意外。

　　对于眼下的局面林青霜其实早就是有所预料。

　　这劫数生物哪里是那么容易就能够打的过。

　　粗糙的联盟需要在战斗中逐渐磨合，方才能够凝成一股绳，成为一支不败之师。

　　“这种事情，我不太擅长，不知道大人需要我做些什么？”

　　方岳被这林青霜饶的有些迷糊，他虽然是战力不弱，但是在这种大局方面，他一个人而已，势单力薄，靠他一个人不可能扭转乾坤，更不会提升的了联盟方面的士气。

　　林青霜轻轻吐出了一口浊气说道：“我也知道，这件事情对你而言可能是有些为难，但是我觉得这种事情却是非你不可！如今的联盟需要一些奇迹，需要一些英雄，需要一场又一场大而辉煌的胜利，奠定联盟军队心中的必胜信念和骄傲！所以，我希望你能够在三天的时间内，打出一些漂亮仗，不再是以单纯的偷袭为主，而是要在正面战场和劫数生物硬刚，然后获得辉煌而伟大的胜利！”

　　林青霜此话一出。

　　方岳立刻感受到了肩膀上沉甸甸的压力。

　　“这并非是我们万象阁一家的事情，而是关乎到阴间人族的未来。

　　如果远征军被困在这片世界中无法离开的话，阴间的人族将会雪上加霜，更为艰难！”

　　林青霜的眼中尽皆是无奈的神色。

　　方岳则是神色稍微一动。

　　“这万象阁难道也是人族的势力？”

　　林青霜白了方岳一眼：“你以为呢？

　　如果万象阁不是人族的势力的话，会如此积极的帮助远征军回归吗？

　　而且难道你就没有发现在你成长的过程中，万象阁曾经不止一次的帮助过你吗？

　　万象阁的不能够助人族冲锋陷阵，但会在资源和人才培养的方面助力人族成长起来！在万界宇宙也好，在阴间也罢，万象阁始终都是人族最为坚强的后盾！”

　　林青霜的话让方岳不由安心。

　　其实在很早的时候，方岳就曾经怀疑过这个问题，万象阁对他和善的有些过分，绝对不是简单的大客户这么简单，如今他心中的疑惑得到了解释。

　　一些心中的猜测也得到了验证。

　　万象阁的存在并非是简简单单的一个商业组织这么简单，它更是人族的后援团。

　　“林青霜大人，不知道你们是如何联系到阴间宇宙的人族？”

　　方岳的灵机一动，抓住了这个关键性的问题。

　　林青霜微微一笑，然后说道：“这个倒不是什么秘密，这片世界虽然被放逐，但是也和阴间宇宙处于同一片时空之中，只是两个宇宙互相隔绝和排斥无法直接联系上，但是如果有一个世界作为信息的中转的话，两个宇宙就能够沟通上了！我们万象阁就是选择了一个宇宙——千世宇宙作为中转站，让两个不同的宇宙的信息进行相互交流的！”

　　林青霜的话音落下。

　　方岳一拍脑门恍然大悟。

　　原来这样也可以，直接沟通不行的话，用一个宇宙作为中转站就好了啊！方岳的思路立马放开。

　　用一个宇宙来作为中转站的话，方岳甚至能够借着这个宇宙进行跳跃，回归阴间。

　　以他第九层境界的空间天道的修为在空间天道方面其实已经是站在了修行者中金字塔的最顶层了！“将这个千世宇宙的空间坐标给我！”

　　方岳迫不及待的想要验证自己的想法。

　　一旦他的想法成真，他就可以带着罗道一和吴思雨立刻回归阴间了。

　　纵然不是立刻回归，也最起码给自己留下了一条退路。

　　林青霜诧异的看向方岳：“你要那千世宇宙的空间坐标做什么？”天籁小说网

　　“这个你就不用管了，只要你将这千世宇宙的空间坐标给我，我就答应你给联盟鼓舞士气，狠狠的打击劫数生物一番！”

　　方岳难得的开口答应，林青霜也来不及多想更多，点头说道：“一言既出，驷马难追！”

　　“好！”

　　方岳应下。

　　林青霜便是将一道极为复杂的坐标密码用神念传递给方岳。

　　这宇宙的空间坐标极为复杂，并非是一个具体的数字，而是一连串公式。

　　在茫茫的虚空之中，星辰运转连宇宙也在运动。

　　任何宇宙的方位都是一连串的极为复杂的公式坐标。

　　需要修为极强的修行者用神念好好推演方才能够得到具体的位置。

　　“这坐标公式给你了，方岳你答应我的事情可千万不要忘了啊！我等待着你的好消息！”

　　林青霜叮嘱方岳，此刻的她已经卸去了之前的伪装和傲骨。

　　如果不是没有办法的话，林青霜其实也不愿意自己放低身段，亲自登门来乞求方岳出手。

　　“放心吧！三天之内，我肯定能够将这些劫数生物给打的服服帖帖！”

　　方岳露出了灿烂的笑容，示意林青霜放心。

　　这搞建设不容易，但是想要搞破坏却是轻而易举。

　　劫数生物人多势众，这是他们的优点，但同样也是他们致命的弱点啊！对于太阴古矿中影魔一族的势力分布，方岳可以说的上是了如指掌。

　　他想要偷袭的话，绝对是能够打的这些劫数生物焦头烂额！一个计划，飞快的在方岳的心中成型。

　　不过，在动手之前，方岳要先看看这空间坐标是否真的如同他所预料的一般能够给他带来惊喜！方岳闭上眼睛，动用了自己的全部神念，按照这空间坐标的公式来进行位置的推演。

　　果然不到十分的时候，方岳就是得到了千世宇宙准确的空间坐标。

　　方岳将空间天道融入到了神念之中，一股神念穿梭亿万世间，不断实现空间跳跃，但很快就时出现在了另外一片截然不同的时空之中！这片时空之中土地荒芜，天空之中足足有十三轮太阳同时存在，各种蛮荒古兽横行霸道，根本就没有一丝开化的迹象！其中的混沌气息与仙气、元气、灵气、魔气共存。

　　其中一轮巨大的太阳上面偶尔还会倾泻下缕缕灼热的火焰之力，这火焰之力能够将真仙境层次的强者焚烧成灰。

　　这片世界异常的恐怖，如果方岳没有猜测错的话，这遍世界应该是混沌初开之后不久所形成的宇宙还处于蛮荒阶段，没有真正的文明诞生出来。

　　“这片宇宙对于刚刚踏入修行的人来说并不适合生存，甚至是犹如地狱一般恐怖，但是对于已经到达叫主境或者圣人境层次以上的修行者而言，其中的元气充沛法则外露却是比阴间宇宙更加的适合让人修行和参悟法则。”

　　真不知道万象阁是怎么找到了这么一处修行之地，来作为通往阴间的中转站和跳板。

　　“不过这个宇宙和被放逐的世界所在的宇宙也有着极为遥远的距离，想要通过这个宇宙进入被放逐的宇宙之中。

　　如果要从被放逐的世界所在的宇宙达到千世世界的话。

　　纵然是拥有空间坐标，所消耗的能量也会极为惊人。”

　　方岳自言自语，他的脑海之中不断演算者，从被放逐的世界达到千世宇宙所需要消耗的能量和资源。

　　片刻之后，方岳便是得出了结论，以他的修为境界，如果要从被放逐的世界抵达千世宇宙的话，起码需要消耗掉一百枚下品仙石所对应的资源。

　　这份资源消耗对于方岳来说也是极为肉疼的。

　　而这还是他的修为境界比较低微，在传送的过程中引起的空间波动并不是很大的前提下所需要的资源。

　　像是罗道一和吴思雨这种修为境界高深的，如果想要从被放逐的世界抵达千世宇宙的话，起码需要消耗上千枚的下品仙石，这个资源的消耗量就是有些惊人了。

　　怪不得万象阁已经掌握了这千世宇宙的坐标，却没有想着要利用空间传送的方式，将远征军的高手送回到阴间宇宙之中。

　　因为这传送的费用太过昂贵，如果想要传送出一位真仙境强者的话，起码需要消耗比传送罗道一和吴思雨人加起来都多出十倍甚至百倍的资源。

　　这么多的资源，根本就不可能用在传送某一位高手的身上，更何况，即便是的抵达了千世宇宙想要回归阴间宇宙的话还需要进行一次新的空间跳跃，这次空间跳跃所需要花费的代价也同样不小。

　　方岳的心中隐约间生出了一股失望的感觉，本来以为已经找到了回归阴间的方法，没想到这种方法的代价太高而难以实现。

　　“其实这些还是和我的境界与对于空间天道的领悟程度有关，如果我的境界能够达到圣人境的层次的话，则可以将空间天道的秘法的威力施展增加百倍，相应的空间跳跃需要消耗的资源也会缩小百倍！亦或者是我还可以将空间天道领悟到极致的层次达到空间天道大圆满的境界，那样的话，空间跳跃的消耗也会缩小百倍！”

　　方岳越发的感觉到自己的弱小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十三章 中转站免费阅读。https://xs.23sk.com 