    “妈，当这么多人面呢……”段芳俏脸闪过一抹羞涩，有些难为情的对母亲说道。

    “都快30的人了，有什么难为情的？你们俩相处这么多年，就差一层窗户纸了，能不能把这层纸捅开，我们都看着呢。”段云这个时候也说了一句。

    在段云看来，俩人早已经离开校园出身社会这么多年了，有些事情没必要遮遮掩掩的，又不是学生时代搞对象，怕家里人知道。

    “那个……好吧。”吴政隆一咬牙，突然从座位上站了起来，然后从自己的西装口袋里掏出一个小盒，扑通一声，单膝跪在了段芳的面前。

    “你……”段芳见状，有些不知所措。

    “小芳，你是我最爱的姑娘，我这一辈子别无所求，只希望能够跟你白头偕老。”此时吴政隆语气诚挚，双手将那个盒子打开，里面赫然露出了一枚做工精巧的金戒指。

    所有人都没有想到，吴政隆居然真的当众向段芳求婚，一时之间，包括段云在内，所有人都愣住了。

    和后世男方通常用钻戒求婚不同，这年头结婚主要还是以三金为主，钻戒求婚也只是在广州和上海那边刚刚兴起，国内其他地方用的都是金戒指。

    “额……”此时的段芳也完全惊呆了，她的脸上闪过一抹羞涩，但这么羞涩，很快又被喜悦而取代，心头狂跳不止，有些不知所措。

    “咳！”眼见两人如同凝固了一般，段云立刻干咳了一声。

    “我给你戴上。”听到咳嗽声，吴政隆顿时反应过来，将戒指从盒子里面取出。

    与此同时，段芳轻咬了一下嘴唇，低头将自己的左手伸了出来。

    下一刻，那个黄金指环被温柔的套在了她的手指上。

    “恭喜恭喜！”段云看到这一幕，立刻上前道了一声喜，然后手一挥对同桌的众人说道：“开饭！”

    “对对对，那你吃饭。”这个时候，坐在儿子旁边的高秀芝也是难掩内心的喜悦，脸上笑开了花，张罗众人吃饭。

    一时间，站在后面的仆人纷纷将丰盛的饭菜端上了饭桌，现场的气氛顿时变了温馨火热起来。

    就连一直有些看不上吴政隆的程清妍，此时也露出了微笑，瞄了一眼段芳手上戴着的金戒指，似乎有些感慨。

    而在餐桌下，段芳和吴政隆的手已经悄悄的牵在了一起。

    “今天是个大喜的日子，我建议大家先干一杯。”段云看到酒菜端上来之后，打开了一瓶五粮液，给在场几个人每人倒了一杯酒，然后举杯说道。

    “谢谢伯母，谢谢段哥，谢谢大嫂！”吴政隆此时连到了三声谢，身体弓得跟弹簧似的，还没等段云上前碰杯，就已经一仰头，把自己面前的这杯酒一饮而尽。

    此时吴政隆的心情实在是太过兴奋和激动了，他没有想到求婚的事情居然会如此顺利。

    其实吴政隆这次来深圳，确实是有求婚打算的，为了能求婚成功，他早已设计了好几个不同的方案，本想是找个没人的地方，制造一点浪漫，然后再正式求婚。

    甚至吴政隆已经做好了求婚失败的准备，但是计划永远赶不上变化，他万万没有想到自己最终会在段家人面前向段芳求婚，而且段芳最终也很顺利的接受了他的求婚。

    “你这啥意思？还没碰杯呢？”段云忍住笑，瞪着眼对吴政隆说道。

    “小云，你别难为小吴，这孩子也不容易……”

    “我这算什么难为？”段云撇撇嘴，接着说道：“我就是想让大家共饮这杯幸福的酒。”

    “对对对，大哥说的没错！”吴政隆见状，立刻就给自己的酒杯倒满。

    然而正当吴政隆举杯的时候，旁边的段芳也拿起酒瓶，给自己面前的杯子倒满。

    段芳是个从来滴酒不沾的姑娘，哪怕是啤酒也只是尝过一口，但是这一次，她却将自己的酒杯倒满，几乎快溢出来了。

    下一刻，所有人都站起了身子，轻碰了一下酒杯，然后纷纷一饮而尽。

    对于段家人来说，这是个值得纪念而且非常幸福的日子，妹妹，段芳的婚姻大事解决之后，对段云和他母亲高秀芝而言，就算是解决了这个家里最大的一件事情，而且俩人对吴政隆也都是相当的满意，段芳和吴政隆是真正的男才女貌，非常般配的一对儿。

    随后的晚宴中，吴政隆显得非常兴奋，满脸堆笑，不停的给众人倒酒夹菜，显得非常亲切。

    “我把话先跟你说清楚，以后你们俩人一起生活，你要是敢欺负我妹妹，那可别怪我这个当大哥的翻脸不认人。”段云这个时候也喝了不少的酒，又一杯酒下肚之后，直视着吴政隆说道。

    “段哥你放心，我不是那样的人，以后我们家的财政有小芳管，保证准点下班回家，她说啥就是啥，这个家由她做主！”吴政隆闻言，连忙拍的胸脯说道。

    一旁的段芳见状，忍不住捂嘴轻笑了一下，但并没有说什么，脸上依旧沉浸着幸福的笑容。

    “你用不着和我打包票，只要别做的太过分让我妹妹伤心就行。”段云补充了一句，接着又说道：“我也知道你现在的工作忙，跟在领导身边应酬又多，但无论如何，你心里得有这个家，这是咱们男人的责任。”

    “我明白，谢谢大哥指点！”吴政隆连声回道。

    “那你们两个找个时间，就把证领了吧，对了，你还需要户口本吧？”高秀芝这个时候问道。

    “我户口本在我爸妈那儿呢，想领证还得先回北京一趟……”吴政隆沉吟了一下，接着说道：“所以我想如果小芳方便的话，和我先回一趟北京……”

    吴政隆说话间，将目光看向了坐在旁边的段芳。

    “行，我和你回北京。”段芳点了点头。

    “那太好了！”听到这里，吴政隆高兴的说道。

    吴政隆很早就想领着段方回北京了，最主要的原因就是自从俩人谈恋爱起，吴政隆的父母就一直没有见过段芳本人，而这一次回北京，段芳还要见见男方的家长。

