    “怎么？这幼苗你认识？”

    见到香蕉脸上的震惊表情不似作假，苏然惊讶的问道，眼中燃起了一丝希望。

    “当然认识了！这大名鼎鼎的通天藤蔓，我又怎么会不认识！”

    香蕉咬牙切齿的看着脚下的这株幼苗，恨声说到，“我们精灵王宫，就是建立在通天藤蔓之上，就这破藤蔓，因为我擅闯王宫，直接将我捆了起来，吊了足足三天！这段屈辱的历史，我一辈子都记得！”

    “这么猛？”

    苏然看着这株小小的藤蔓幼苗，没想到这小家伙在成年后，竟然会拥有如此大的能量，连精灵女王都选择它作为王宫的根基！

    超极品植物幼苗！

    要是将这通天藤蔓安置在自己的领地上，那该有多威风！

    苏然眼眶中的火焰一阵跳动，火热的目光盯着这株小幼苗，将其收入囊中的想法愈发强烈了。

    可是，这明显就是系统故意安排在这的任务道具，根本没有可能……呸，不试试怎么知道！

    想到这里，苏然压制不住心中的欲望，掏出新手锄，朝着这株幼苗用力的挖了过去。

    “我去，覆水大哥，你下次挖之前能不能打下招呼啊？”

    香蕉被吓了一跳，赶紧往旁边闪了闪，生怕这锄头抡着自己，出声劝道，“大哥，你就别费这个劲了，这玩意要是这么好挖，早就不值钱了！”

    “可惜了。”

    苏然抡了几锄头，发现土层根本无法破坏，他这才接受了这个现实，极为惋惜的看了这株幼苗一眼，便不再对它抱有幻想了。

    “覆水大哥，我发现你这是雁过拔毛，不把这任务的最后一滴油给榨干了，坚决不算完……”

    香蕉现在算是明白，为啥苏然会将锄头耍的这么遛了。

    “香蕉，你知不知道这藤蔓安排在这的意图是什么？”

    苏然收起锄头，仔细探查起了这株通天藤蔓，却没有获得什么有用的信息。

    “鬼知道系统怎么想的，不过这任务地点既然设置在这座岛屿上，那就将整个地形给探索一遍，应该能获取到有用的信息。”

    香蕉将目光放在岛屿深处，指着那片茂密的森林说到，“我感觉那里会有你想得到的答案。”

    “那还愣着干啥，出发！”

    召唤出旺财在前面带着路，苏然先是打开技能面板，发现踏空术依旧不能使用后，这才老老实实的与香蕉一起，徒步前进。

    “咕咕咕。”

    一阵怪叫声从空中传来，苏然抬头看去，发现一只巨大的鸟兽从空中飞过，他从未见过这种类型的怪物，眼神变得凝重了不少，内心传出了一阵危险的信号。

    这个岛屿，不安全！

    “咦？覆水大哥，这鬼地方不是禁空么？这只大鸟怎么能飞的？”

    香蕉指着上方的鸟兽，也感觉到了一丝不对劲。

    “不……”

    苏然话还没有说完的，就被一阵急促的犬吠声给打断了。他匆忙将视线转移了过去，发现在旺财身边，刷出了八只瘦弱的树怪，正用手中的木剑劈砍着身下的旺财。

    “不好！”

    苏然心中一惊，赶紧加快速度，朝着前方奔去。

    “大哥别担心，这是最低等的十年树精，一点威胁都没有。”

    香蕉笑着说道，“这怪我熟，精灵之森见得多了，20级的普通怪，估计想破那只土狗的防御都难！”

    “嗯？”

    听香蕉说完，苏然的速度瞬间降了下来，升起的疑问将内心塞得满满的，就像一层迷雾，猜之不透。

    “香蕉，你说这座岛屿是不是已经处在精灵之森的范围了？怎么连刷个怪都是你们那里的产物？”

    “谁知道呢，反正这座岛屿我没来过。”

    香蕉大咧咧的说完，举起黄金弓，随手射出一箭，只听嗖的一声，一只树怪被当场射穿，变成一具尸体摔倒在了地面上。

    果然如香蕉所说，这些树精的实力弱得很，没有多少威胁。

    “嘿嘿，还是杀树精轻松，感觉自信又回来了！”

    见一箭秒杀一只树精，香蕉顿时倍有面子，连说话时的语气都嘚瑟了不少。

    “咔咔咔。”

    苏然抬手一招，十只青铜骷髅从地面上钻了出来，挥舞着手中的骨刃，朝向前方的那几只树精杀了过去。

    用召唤骷髅去对付这些小怪，正合适。

    趁此空档，苏然探查了一下这十年树精的属性，确实与香蕉所说的一致，20级的小怪，技能也没啥出彩的，唯一值得注意的就是水属性抵抗30%，受到的火属性伤害却额外增加50%。

    骷髅大军加入战场后，这几只十年树精连抵抗都做不到，匆匆缴械投了降，贡献了有限的几点经验值。

    “哈哈，真是好运气，这些树精竟然爆出了不少草木精华！”

    香蕉惊喜的叫出声，小跑着来到树精尸体前，将那数颗泛着光点的草木精华都给收拢了起来。那副激动的样子，就好像买彩票中了大奖似的。

    “怎么，这些草木精华很值钱？”

    苏然也跟着走了过去，疑惑的看着香蕉手中的这几颗绿色的光点，在心里暗自嘀咕，20级小怪爆出来的东西，能好到哪里去？

    “覆水大哥，这你就不懂了，这些草木精华对于你们人族来说，并不值钱，可对于我们精灵族，这些可就是比较难得的宝贝了。”

    香蕉掏出一颗放在手心里，乐呵呵的说到，“这就相当于一张临时属性符，可以随机增加精灵的属性，这草木精华在精灵之森的爆率非常低，没想到在这里竟然会有这么高的爆率！”

    “真是走运，这座岛屿绝对是我的福地！覆水大哥，我决定了，要在这多待一段时间！趁此机会，我一定要多爆出一点，否则还真对不起自己！”

    “草木精华？”

    苏然沉默片刻，从香蕉手中拿过一颗，看起了属性。

    【草木精华】（特殊）

    从植物中萃取的生命精华，凝结而成，可以增加植物的生长速度，也可以为精灵体质的生灵随机附加临时属性，持续时间为20分钟。

    “可以增加植物的生长速度？”

    苏然轻声念叨着，紧接着眼神一亮，惊喜的说到，“通天藤蔓！！！”

