    惊风园门前，人山人海。

    古国上卿、徐天空、吴羽等赫然在列，这可都是荣耀国度元勋，有太多战绩傍身，仅仅是站在那里都给人极强的压力。

    更何况，这些人物皆是至尊人物，那天威就更强了。

    而且。

    事情匆匆便是五天，越来越多的人物飞来，落在惊风园门前，要说荣耀国度整个都过来都不夸张，即便是荣耀国度君王朝圣只怕都没有这么全面。

    逼战！自然要人多才更有优势。

    徐天空、吴羽等人都没有离开，古国上卿等人就更不可以离开，他们怒视着惊风园，坐等一个结果。

    每日都会有人让韩庆去通知，要逼出凌风，可尽皆被凌风顶了回去。

    人们虽然很怒，但却不敢硬闯惊风园，那等同于在挑战荣耀战神，乃至于整个荣耀国度，他们都是有规矩的人物，要脸面，怎可干出那等事情？

    他们要等！等到那荣耀战神不得不出面！当韩庆再次出现在他们面前时，人们双目骤然一寒，只因在韩庆的背后还有一个人，虽然荣耀很是年轻，但人们还是感觉出这个人的不同。

    他气质优雅！他脚步从容！他脸上盛满了怒意！这些日，他们多少对凌风有了一定的了解，知晓这是一个很年轻的人物，而今凌风出现在他们面前时，他们瞬间便反应了过来。

    终于，凌风出现在惊风园门前，双目漠视眼前的这些人物。

    “来者何人？”

    一位人物上前一步问道。

    “各位，这位便是荣耀战神！”

    韩庆主动让开，让凌风呈现在众人面前，并且进行介绍。

    “你便是荣耀战神？”

    人们虽然知道凌风很年轻，但亲眼见到这个年轻的不像话的人物，依旧很吃惊。

    “我便是！”

    凌风很坦然的说道：“虽然我很不愿意，但这是君王恩赐，那我就只能是荣耀战神！”

    “哼，荣耀战神？”

    “你当得起这个称号吗？”

    这时，一位老人怒不可遏的说道：“我古国自天古而来，荣耀战神虽然不多，但也有百来位，但从没有一位像你这般。”

    凌风淡漠望着那位老人。

    “我相邀，你竟然视而不见，这是何意？”

    徐天空怒声质问道。

    “敢问这位是？”

    凌风问道。

    “徐阁老！”

    “哦，徐阁老。”

    凌风拱拱手，却并没有多少敬意，他问道：“敢问徐阁老邀请我过来是什么意思呢？”

    “看你是不是配得上荣耀战神这四个字！”

    徐天空讥笑着说道。

    “我明白了！”

    凌风深吸一口，冷笑着说道：“你们这是想打我来了！”

    他不等其他人开口，便说道：“我想在场的你们应该知道我来自天象山，虽然镇压了几只跳梁小丑，但我仅有天尊实力，你们这般逼我出来是几个意思？”

    “以至尊实力欺压我这个天尊吗？”

    “……”人们漠然一惊，他们中的一些人物还真不知道凌风是天尊，在他们看来能够被君王赐予“荣耀战神”这个称号，至少应该是至尊。

    “你是天尊？”

    徐天空一愣，仔细打量凌风，发现这的确是一位天尊。

    “我知道你们的意思。”

    凌风强势说道：“你们想要看我是不是合格，有没有资格传承荣耀战神这个称号。”

    “正是！”

    “那事情就好办了。”

    凌风笑着说道：“我非至尊，你们要是想以强欺弱，那尽可放马过来！”

    “……”人们皆倒抽了一口凉气，以至尊实力镇压天尊，这可不是什么美谈。

    “要是你们没有这个意思，那就更好办了。”

    凌风笑呵呵的说道：“那就等我问天后，我亲自登门挑战！”

    “……”人们皆愕然，而后脸色便阴沉了下来，凌风这个人太狡诈了，他们积累了多日，才形成了这个局面，逼其不得不出面，可他几句话就想瓦解这个局面。

    等其问天！亲自登门挑战！那人们围在这里还有什么意义？

    就这么离开？

    还是留下来以至尊实力镇压天尊，留下个欺负人的骂名？

    人们想不通君王为何要将“荣耀战神”这四个字赏赐给一个天尊，但这显然不是他们要考虑的事情。

    “呵呵，不用等到你问天后，我来战你！”

    这时，众人中飞出一位人物，他双目炯炯有神，极其漂亮，除此之外就没有什么亮眼的地方了。

    很普通的相貌，身披白衣，身材有些肥硕，但这又是个极其灵活的胖子。

    “你是谁？”

    凌风问道。

    “上卿之子，王埙！”

    王埙笑着说道：“我与战神同处一个境界，应该不是欺负人了吧？”

    “嗯！”

    凌风额首，看出王埙的确是一位天尊，实力极其不弱，应该是一等天尊，虽然不及荣耀天子、徐月天女等人，但相差不多了。

    毕竟，王埙的年龄要远超那三位人物。

    “王埙是吧？”

    凌风笑了，说道：“你这个提议很好，只要不是至尊，任何挑战我尽可接下来。”

    “那就好，我还怕战神不敢应战呢。”

    王埙阴笑着说道，这是在讥讽凌风不敢应战。

    “不过，我还是想知道其他人的意见。”

    凌风望向众人，仅仅王埙提议可不够，必须要有一些大人物开口。

    “我们没意见。”

    徐天空额首，同级别战斗，他们倒是真没什么意见：“我等可等你问天后！”

    “没问题！”

    凌风笑着说道：“我一旦问天，不用阁老多言，必将亲自登门挑战！”

    这是反击！凌风要告诉他们，这件事情没那么容易过去，敢登门逼战，那他就敢登门逼战。

    即便那个时候徐天空不愿意，他都要登门，将其打个鼻青脸肿，让其知道堵门的后果。

    开玩笑，荣耀战神是谁都可以堵门的吗？

    你以为你是阁老就很牛逼？

    “来吧！”

    凌风招了招手，对着那王埙说道：“你可要认真一点，我乃君王恩赐的荣耀战神，你理应重视！”

    “放心，我很重视！”

    说完，王埙便骤然消失，空间天威闪电爆开，顷刻间便清空全场，浩瀚的天威自天穹上落下来。

    乌云密布，闪电交织。

    雷霆疾驰，万道昏沉。

    一道道巨大的电芒自乌云中穿透而出，射杀向凌风，那闪电皆由空间法则形成，而且是至高闪电，如同天罚一般。

    而且。

    乌云厚重，呈现出三层，而今只有第三层在发光，显然那王埙仅仅动用了第一层空间闪电。

    喀擦！那闪电直接打落下来，轰在了凌风的身躯上，发出噼里啪啦的声音，可令人惊奇的是凌风巍然不动，躯体不受损。

    “嗯？”

    王埙一愣，没有想到凌风竟然硬杠他的空间闪电，而直到这个时候他才真正重视起来。

    下一刻。

    第二层乌云发光，有金色闪电形成了铡刀形态，自虚空中压落下来，直接铡向凌风的脑袋，将其屠戮。

    喀擦！那口铡刀飞落下来，可在斩落于凌风脑袋上时，瞬间崩溃，依旧难以奈何凌风的身躯。

    到了这个时候，人们才看出凌风的可怕。

    “动用全力，莫要大意！”

    古国上卿提醒道，显然是看出了一些问题。

    “是！”

    王埙大喝一声，动用了三层乌云，令其携带着最狂暴的空间闪电劈落下来，不仅有铡刀，还有可怕的生物，遮天蔽日，而当这种力量出现时，那厚重的乌云都淡薄了，像是要烟消云散一般。

    “我让你认真一点！”

    凌风眯了眯眼睛，眼底发出森冷的光雨。

    下一刻。

    他双手轰向前方，如势如破竹的利刃，禁自穿透而过，轰得一声砸落在空间闪电上，令其顷刻瓦解，而后那利拳强势轰出，直接砸在了王埙的身上。

    令其如同断了线的风筝一般，瞬间飞出去很远。

    当其落下时，竟是直接跪在了凌风面前，双膝直接崩断，难以站起，仅有双膝能够支撑。

    那形象要多狼狈就有多么狼狈。

    就是人们都愕然。

    古国上卿之子王埙竟然跪了！“呃啊！”

    王埙怒喝一声，披头散发，力量亟爆，可却始终站不起来，体内有一股可怕的天威，镇住了一切，任由他如何挣扎都是无用。

    “不用行此大礼，快起来！”

    凌风淡淡一笑，单手一托，便将王埙托了起来。

    “……”王埙与王元的脸尽皆黑了下来，他们愿意跪吗？

    他们什么时候要行此大礼了？

    “你！”

    王埙怒气攻心，想要再战，可最后却一头倒在了地上，昏死了过去。

    “你看，我就说你们不要逼我嘛。”

    凌风笑着说道：“不过，这战斗一旦打响，那就别停下来！”

    “……”“要知道，我可是能够与荣耀天子硬杠那么几下的天尊，你们要就这点实力，还是打道回府吧。”

    凌风俯视着四周，将众人的表情尽收眼底。

    “哼，真是狂妄！”

    这时，一位中年人排众而出，脸上带着冷酷的笑意，说道：“我来战你，同样我也能够与天子硬杠那么几下。”

    “都这么大年纪了，你有什么自豪的？”

    凌风撇了撇嘴。

    

