
　　孟石也下到水里。

　　坐在台阶上，背靠着池子，肌肉块垒分明的胳膊搭在边缘，姿势很惬意！

　　这个池子的水温属于温热的，稍微有点烫，又不至于让人无法忍受，泡起来刚刚好。

　　“我还从来没泡过温泉呢，确实挺舒服的！温泉的水质好像和一般的水确实不一样啊，摸着感觉更细腻一些。”

　　小包笑道：“我也是第一次泡，感谢园长！咦，话说园长在哪呢？”

　　孟石看了看，没看到方野，随口道：“可能在别的池子吧！”

　　几人一边泡着温泉，一边欣赏着池塘边上的青翠的竹子，美丽的樱花树，头顶橙红色的晚霞。

　　生活真是美好。

　　泡着泡着，感觉浑身的毛孔渐渐打开，疲惫感似乎在一点点消散，舒坦得手指都不想动弹。

　　何逸飞泡了几分钟：“诶呦，好像有点流汗了！”

　　拿起小毛巾擦擦脑门上的汗，从池子里出来，坐在旁边的椅子上。

　　之前领泳装的时候，穿和服的妹子也给他们叮嘱过，一次不能泡太久，泡个几分钟出来休息一会，不然可能会泡晕了。

　　一边休息，一边拿起旁边的酸梅汤喝了起来。

　　泡温泉是有饮料可以选择的，饮料放在一个装了凉水的小木桶里。

　　温度带点凉，又不是特别冰，如果泡完温泉刚出完大汗，又喝冰冰的东西，很容易闹肚子，甚至可能会生病。

　　旅馆这边考虑还是很周到的。

　　孟石也从温泉里出来，拿了罐啤酒喝了起来。

　　……

　　方野这会也在泡温泉！

　　不过没有去公共浴场，而是和蓝鲤在一个私池里。

　　动物园发现温泉的时候，就期待着这一天了。

　　蓝鲤穿的是一套红色的泳衣！

　　上面印着一些小花，看上去很有少女气息，胸前用蓝色纱布系了个蝴蝶结，泳裤上面有着三层蛋糕褶，头上的发卡也是贝壳形状，非常可爱。

　　并不是在温泉旅馆领的泳装，而是听方野说最近可以泡温泉了，自己偷偷买的。

　　穿着泳装比平时更显身材，胸前有着一条沟壑，泳裤的蛋糕褶遮不住挺翘的小屁股，白皙的美腿也暴露在外。

　　这会和方野坐在一起，不知道是因为泡温泉泡得太热，还是什么原因，脸上浮起淡淡的红晕，睫毛微微颤动着。

　　假装欣赏着温泉池边美丽的樱花树，其实注意力根本不在风景上！23sK.com

　　感觉方野灼热的视线从上面看到下面，心中窃喜又有些紧张，扭过脑袋道：“你看我干嘛？”

　　方野嘿嘿笑道：“这里只有咱们两个哦，除了泡温泉，是不是还可以做点别的事情？”

　　“做、做什么事情啊？”

　　方野勾了下蓝鲤的下巴，让她的眼睛看着自己，笑道：“你是不是呆啊！这种环境，这种氛围，要做什么不是显而易见的吗？”

　　蓝鲤脸上都要烧起来了：“不是我呆，这种事情怎么好意思说嘛，还非要问人家……”

　　“打水仗有什么不好意思的？”

　　方野一边说着，一边朝着蓝鲤泼去一捧水！

　　蓝鲤被淋了一脸，顿时“啊”地尖叫了一声，从水里站了起来。

　　好气又好笑，也对方野不甘示弱地泼过一捧水：“看我泼你！”

　　一边泼方野，一边往后跑！

　　两人在温泉池里欢快地打起水仗来，一时间水浪翻涌，哗哗水声，像是有大象在里面洗澡一样，尖叫声伴随着笑声不停，嘻嘻哈哈地从一边追到另一边。

　　闹了一会，蓝鲤头发都被弄得湿漉漉的，小脸也是红扑扑的，笑个不停：“别闹了别闹了，我认输！”

　　两人又坐回温泉池里，继续泡了起来。

　　方野想了想道：“打水仗还是有点单调，感觉可以弄个玩具球什么的放水里，玩起来更有乐趣了。不过我们还可以玩点别的嘛。”

　　看向蓝鲤，坏笑着把手伸了过去。

　　蓝鲤在温泉里闹腾了半天，这会也没什么力气反抗了，只能任由方野在身上轻轻摩挲，痒痒的像是有蚂蚁在爬。眼神渐渐迷离起来，主动抱住方野，在耳边轻轻道：“你好坏！”

　　光滑的皮肤浸泡在温热的泉水里，摸起来更舒服了。

　　这会泡温泉，等会还要吃烧烤呢，当然不可能真的干点啥。

　　两人亲热完，又上岸用毛巾把汗擦干，休息了一会。

　　就换上衣服去参加烧烤party了。

　　……

　　来到草坪上！

　　这会天色渐暗，草坪上的灯都亮了起来，还有中间烧烤的火炉，火苗不时窜上来。

　　大家基本都泡完温泉了，在搬来的凳子上坐着，围着桌子开心地聊天。

　　见到方野过来，都嘻嘻哈哈地打招呼：“园长好！”

　　“园长我爱你！”

　　方野来到离火炉最近的一张桌子处，何逸飞孟石他们正在朝自己招手！

　　这张桌子上坐的都是动物园的中坚力量，和方野关系比较好的。

　　方野和蓝鲤找凳子坐了下来，笑着问道：“温泉泡得感觉怎么样？”

　　何逸飞很惊叹道：“哇，泡得我简直以为到天堂了。孟石你觉得呢？”

　　孟石道：“我觉得很对！”

　　方野哭笑不得：“有这么夸张吗！”

　　转头看着炉火中间烤得焦黄的烤全羊，闻着四溢的烤肉香气和油脂木炭混合的烟火气息，听着“滋滋”作响的声音，肚子不禁咕咕叫了起来，口水直流！

　　询问大厨道：“啥时候能烤好啊？”

　　大厨给羊肉上又刷了层油！

　　笑道：“这会就可以吃了。”

　　开始割羊肉！

　　方野和何逸飞聊着游戏的话题，孟石听吕叶大倒苦水，之前基金一片凄惨，忍痛割肉，之后看比特币的涨势很好，买了一个比特币，结果比特币没涨多久，又开始狂跌。

　　气愤道：“马斯克就是个狗屎资本家，我竟然信了他的邪！”

　　孟石好奇问道：“你最近还准备投资什么吗？”

　　吕叶叹了口气：“赚的那点钱又没了，最近不投资了，先观望观望有什么好项目吧！”

　　女生在一起聊着天，林颖坏笑着问蓝鲤道：“你和园长是不是单独去泡温泉了？有没有发生点什么？”

　　蓝鲤想到温泉池里发生的事情，脸又忍不住红了起来：“没什么啦，就是打打水仗而已。”

　　关珊在一边差点喷出来：“男女一起泡温泉，你们竟然只是打水仗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第570章 泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 