    陆林低着头，心情很是烦躁。

    这些小孩的哭闹让他很不舒服。

    而在这时，何进忽然出声喝道：“别哭了！”

    厉喝一声后，哭闹的小孩都被他吓住了。

    虽然都没有再大声哭泣，但陆林还是能听到他们抽泣的声音。

    这时候，就听何进接着说道：“你，还有你，你们几个，可以走了。”

    何进开始点名，陆林当即抬起头，赫然看到何进正在点那些哭闹的孩子。

    这些小孩一听可以走了，虽然都没再哭了，但一个个的脸上仍然带有委屈。

    不过何进一瞪眼，这些个小孩便吓得快速逃离了此地。

    陆林见状，心里十分无语。

    这特喵的，早知道他也哭啊。

    然而现在陆林想哭，何进也不可能给他机会了。

    因为现场还剩下的小孩，屈指可数。

    陆林忍不住侧目去看了一眼其他几个小孩。

    这些小孩虽然没哭，但一个个也被吓得脸色大变。

    他们也只是比刚才那些小孩坚强一点而已。

    就见何进刘宽以及王允三人目光深邃从剩下的这群小孩扫过。

    他们的目光在放在陆林身上时，并没有发生什么变化。

    因为就目前的情况看来，陆林并没有什么特殊的。

    这时，羽林军又抓了十几个小孩来。

    本来刚刚才疏松的场地，瞬间又变得拥挤起来。

    陆林直接是被挤到了角落之中。

    他偷摸看了其他小孩一眼，便又发现了几个趾高气昂的小孩子。

    看那样子，不是士族子弟就是达官显贵之后。

    陆林就见何进又开始点人了，点的全都是那几个脾气不小的孩子。

    见到这种情况，陆林深知他必须得赶紧想办法走了。

    要不然，就得被困住了。

    陆林在何进点人的时候，目光忽然是看向了一旁从未说话的马日磾。

    可以看到，马日磾此刻的表情非常的平静。

    毕竟这件事和他没有什么关系，他就是跟着过来看看有没有他认识的人而已。

    陆林见到马日磾之时，毫不犹豫便给马日磾传音。

    “马大儒，帮我一把。”

    马日磾听到陆林那熟悉的声音在脑中响起时，瞳孔微微一缩，但他马上就恢复了原样。

    就见马日磾的目光立刻是看向了人群开始搜索起来。

    不多时，马日磾就注意到了陆林，因为陆林一直都看着他。

    “是我，我知道你有很多问题，等我安全之后，我会向你解释。”

    陆林再次传音，还对马日磾眨了一下眼。

    所幸此时没有人把注意力放在陆林的身上，要不然他这挤眉弄眼的模样，肯定会被怀疑。

    马日磾此时也确认了陆林的身份，虽然不知道陆林是怎么做到改头换面的，不过既然真的是陆林，他肯定得救的。

    要知道陆林现在可是儒门的希望，不管陆林做过什么伤天害理的事情，他也得最大限度的包容和帮助陆林。

    毕竟儒门的崛起可都在陆林的身上。

    马日磾这时候轻吸一口气，而后上前走了一步，他随即是对何进说道：“大将军，那个小孩也可以走，他是我的学生。”

    马日磾手指着陆林，何进的目光也看了过去。

    何进只看了陆林一眼，随即就语气平淡的说道：“那你也出来吧。”

    陆林当即走了出来，与那群士族子弟站在了一起。

    随后，何进便是摆手道：“你们可以走了。”

    话音一落，士族子弟率先往外走去，陆林紧随其后。

    便在这时，刘宽忽然是出声道：“等一下！”

    话音响起，陆林等人立刻停下了脚步。

    就见刘宽走到了陆林的面前，目光深邃的看着陆林道：“马大人，他刚才就在，为何你刚刚没认出他来？”

    陆林在听到刘宽的话时，心里就非常的郁闷。

    他就知道不会这么容易就能溜走，刘宽这老家伙太精了。

    这时候，便见马日磾上前，面色不变的说道：“我也是刚看到他，刚刚人太多了。”

    “是么……”刘宽冷着眼盯着陆林，“你真是马大人的学生？”

    闻言，陆林露出一副不明所以的表情，而后说道：“当然是啊，大人觉得有什么不妥吗？”

    刘宽眯着眼看着陆林，道：“你怎么证明你是马大人的学生？”

    一听这话，陆林故作不解的说道：“大人，老师都已经认出我了，我还需要证明吗？”

    刘宽冷哼一声，道：“谁知道你是不是在冒充马大人的学生呢？”

    这句话让陆林心里十分郁闷，刘宽这老家伙为了找出他，真是费尽了心思啊。

    如此刁钻的角度，他也能想得到，就一点也不觉得牵强吗？

    马日磾此时听到刘宽的话时，心中自然是有些担忧。

    既然眼前的小孩是陆林，那他肯定得保证陆林安全的。

    马日磾当即是出声道：“光禄勋，他绝不可能是冒充的，这一点我可以作证。”

    闻言，刘宽转头看向了马日磾道：“马大人，话别说得这么绝对，现在这种情况，宁抓错也不能放过，老夫也是为了能抓住罪犯。”

    听到刘宽的话，马日磾表情有些不好看，他直接是说道：“那光禄勋想让他怎么证明？”

    “简单，既然他是你的学生，儒学经典应该不在话下吧？老夫考校他一下，便知真假。”

    闻言，马日磾心中顿时松了口气。

    以陆林的儒学学识，他觉得应该不会被考住。

    不过为了保险起见，马日磾觉得还是得提醒刘宽一下。

    便听马日磾说道：“光禄勋，他还小，你可不能故意出难题考他。”

    刘宽瞥了马日磾一眼道：“老夫知晓。”

    说罢，刘宽的目光就要再次看向了陆林。

    陆林在听说刘宽要考校他时，心里完全没有一丝波澜。

    当今世上能用儒学考到他的人，很少。

    他很有信心答对刘宽的每个问题。

    便见刘宽盯着陆林，便准备开始提问……

    轰隆！

    就在这时，太学另一边忽然爆发出一道真气。

    紧接着便听到有人痛苦的大叫出声。

    刘宽等人目光瞬间转了过去。

    这时候便见一名羽林军连滚带爬跑过来，急声叫道：

    “大人，那边有个女子拒绝抓捕，她实力很强，我们不是对手。”

    一听这话，王允立刻是转头看向了刘宽，二人目光顿时一冷。

    女子，实力还很强，两人自然就想到了刁秀儿。

    便见刘宽身形一闪，直接往那个方向飞去。

    王允紧随其后，速度也不慢。

    何进见到这种情况，转头看了陆林以及另外的小孩一眼道：“你们都可以走了，其他人跟本将过去！”

