    本来按照当年教祖批下来的命数：西王母会被道门收入门下，然后教导为道门的中坚力量。什么时候彻底倒向道门，被洗脑完毕，然后才会被允许进入昆仑洞天，找回前世的记忆。

    但现在问题是过程颠倒了。

    西王母先一步觉醒真灵，找回了前世庞大的记忆，致使今生对道门毫无归属感，只有几个月的记忆。

    现在事情不是一般的麻烦，西昆仑洞天被打开，不晓得王母不会不会降罪于道门。

    “诸位，青丘乃我狐族道场，诸位霸占我青丘，却是不将本座看在眼中。”只听九尾狐的笑声自虚空中传来：“待我修为更进一步，消化了体内的蟠桃，再来与诸位计较。”

    九尾狐周身烟雾缭绕，一道道神光将其遮掩，伴随着话语传出，几个呼吸间便消失在了云外。

    现在青丘有西昆仑隐匿，已经成为了是非之地，九尾狐很明显不想在这里继续呆下去了，放完狠话之后二话不说直接离去。

    在其身后长生天等强者也走的一干二净，大家都吃了蟠桃，准备消化蟠桃的力量，哪里有时间在这里磨叽。

    “咱们怎么办？”李淳风瞪大眼睛。

    “此地不能留了，咱们回去吧。”大成道人略做沉思，然后道了句。

    留在这里等着西昆仑的怒火吗？

    转眼间，青丘之地空荡下来，各路强者走的干干净净，再也不见了任何踪迹。

    终南山

    重阳宫

    后山

    虞七显露身形，看着袖里乾坤世界内的三株蟠桃树，眼神里露出一抹沉思：“此蟠桃树内蕴无穷造化，非后天寻常泥土能够养活。我若是能将其纳入洞天世界内，借诸神之力，汲取纯阳之气，或许能养活这先天灵根。”

    心头念动，蟠桃树被其纳入眉心祖窍，然后眉心祖窍内气机震动，忽然虚空洞开，只见那蟠桃树晃晃悠悠的就落入了窍穴空间内。

    然后只见那四万八千窍**有一缕缕神光流淌而出，供那蟠桃树吸收，只见那蟠桃树吸纳了无尽神光之后，又开始接引虚空中的浩然纯阳之力。

    铺天盖地的纯阳之气犹若是九天瀑布倾泻而下，不但滋润着蟠桃树，更填补了虞七的四万八千窍穴，弥补了四万八千窍穴吐出的先天神力不说，更有无数的神力在其周身酝酿。

    “收获大于付出，这蟠桃树不愧是先天灵根，能够加快我体内窍穴的生长。若能将王母娘娘的三千六百株蟠桃树尽数盗取来，我岂不是很快就能培育出先天神灵？”虞七眼神里露出一抹神光。

    随即，却又摇了摇头：“没那么简单，蟠桃可是西王母的心头肉，我又岂能那么容易夺取了？况且，我按部就班便可以成道，没必要与西王母结下死仇。”

    “不过，借助这蟠桃与琼浆玉液，到或许有机会炼出水神与木神。两尊神祗出世，到那时我的修为，又会是翻天覆地的差别。”虞七拿出斩仙飞刀，感受着斩仙飞刀内的琼浆玉液，然后心头念动，只见那蟠桃树上的蟠桃，以及其体内的浩荡星辰之力，尽数向着属于木神的神胎灌注了去。

    以肉眼可见的速度，那木神的先天神胎不断壮大，转眼间怀胎九月般，形成了清晰的婴儿轮廓。

    那蟠桃树源源不断的汲取纯阳之力，化作先天甲木之力，向着其体内的神胎灌注了去。

    天地间甲木之力浩浩荡荡，向着木神窍穴灌注，那胚胎不断成长，转眼化作了七八岁的童子大小。

    并且其体内那无数尚未来得及消化的蟠桃之力，此时拥蜂般向着木神的胚胎内灌注而去，转眼间那无数蟠桃的神力被那木神吸收，此时木神不断长成，本源神力汇聚，化作了一个十七八岁的少年，一袭青衣立于窍穴之中，静静的在胚胎中沉睡。

    所有的蟠桃之力，大半成全了木神，使得木神催生到十八九岁的模样。

    然后那胚胎内的木神轻轻一动，眼睛微微睁开，身前的神胎裂开，一股浩荡的先天神威在其体内扩散，那神胎化作碎片，融入周身神国之内，与虞七的周身气机相合，将那胚胎改造为了神国世界。

    而同一时间，那株先天蟠桃树飞起，落入了木神的神国内。不断镇压木神的神国，维持神国的稳定，还汲取纯阳之力壮大着木神的底蕴。

    “镇压！”眼见着木神出世，先天神威即将被大千世界感应，虞七心头念动，体内窍穴之力转换，竟然将先天木神的所有力量镇压了下去。

    木神出世，神国形成，浩荡的纯阳之力被神国吞吐而来，数百倍、数千倍于那先天阴阳树与先天蟠桃，不断在神国内席卷开来。一边改造壮大着神国，还有一部分逸散而出，去滋润着其周身的窍穴。

    伴随着木神窍**的纯阳之气滋润，那四万八千窍**的神胎开始发生变化，汲取到的养分数十倍、数百倍与之前，此时浩浩荡荡无可匹敌，使得那先天神胎的形成，也加快了无数倍。

    “我懂了！我懂了！这就是《天罡变》的逆天之处。每诞生一尊先天神灵，那神胎的修炼速度就加快一分。每一尊神灵的破茧而出，都可以对其余窍穴增幅。”虞七看着那出世的木神，下一刻大口一张，浩荡的琼浆玉液自斩仙飞刀内飞出，灌入其体内。

    琼浆玉液是什么滋味？

    那是一种深入元神中的舒适感受，而非言语能形容的某一种滋味。

    半池子的瑶池玉液向着虞七体内的水神胚胎灌注了去，伴随着浩荡的造化之力灌注，那瑶池玉液就像是羊水一般，将整个水神包裹住。

    然后水神得了造化，开始不断生长，心脏、脑袋、四肢、五官，飞速的生长而出，却又转眼间化作了一道道奇异的先天神文，先天神道法则本源在其体内不断的扭曲震动，按照某种玄妙规律组合。

    一岁、两岁、三岁

    这一次得了瑶池造化的加持，琼浆玉液的滋润，那先天水神化作了二十岁的青年，然后睁开双目破开神胎，浩荡无量的神光化作了汪洋大海，席卷整个窍穴，异次元世界开辟，神国逐渐形成。

    一股神圣之力蔓延，吞吐着浩荡之力，虞七只觉得自家修行速度又快了不知多少倍。

    那无穷无尽的纯阳之力垂落，虞七只觉得自己此时似乎有了开天劈地，执掌道则的伟力。

    似乎念动间天下间所有‘水’的力量，尽在自己掌握之中。

    但虞七知道，这只是神道法则带来的一种错觉，没有人可以调动大千世界所有水的力量，就算是十二祖巫的共工也同样不可以。

    看着端坐神国，静心修行的水神，虞七心中忽然升起一股念头：“不知我的水神能不能能共工争锋。”

    但是很快虞七就将自家的妄念打消，自家的水神是先天神祗，但先天神祗也分为三六九等。

    人家共工自出世之后，修炼了不知多少量劫，又岂是自己这才出世的水神能媲美的？

    神祗确实是一出世就能执掌天道法则，有着长生不老之能，但神祗也是需要修炼的。

    君不见那些强如女娲、后土等太古女神，为何会比一群先天神灵强大那么多？

    就是因为修炼的缘故。

    神祗的修炼是不断完善自己的权柄业位，同时将自己的神道法则不断推演，与大千世界印证，与大千世界的法则对应，然后不断壮大。

    先天神祗的出世标准就是人族修炼的‘人神’之境。

    两尊先天神祗出世，吞吐纯阳之气相助其整个神国的进步，使得虞七有了质的飞跃，修为又上了一层楼。

    静静的站在重阳宫山巅，似乎水之法则与木之法则前所未有的清晰与亲切，自己念动间便可调动。

    与人族相比，先天神祗有长生不老、生而人神，但缺陷也同样明显，一尊神祗一辈子只能修炼一种神道法则，只能一条道走到黑。

    而人族不然，人族有无限未来，有无限的选择权。

    虞七深深的吸了一口气，抬起头看向远方苍穹，然后眯起眼睛：“好强的神之力量。可惜，先天神祗一旦破壳而出，修炼的速度就会变得缓慢无比，想要有所增益，除非是***大造化，否则只能慢慢的熬时间、熬岁月。”

    “哈哈哈，我既然得了蟠桃，合该我重阳宫部众鸡犬升天。”虞七眼神里露出一抹精光：“九千年的蟠桃，延寿数千年，数千年的修炼，必然会等来黄金大世。到那时，我一定会找到办法，相助他们证就人神业位。”

    虞七心头念动，最先出现的地方，便是陶夫人的寝宫。

    此时陶夫人拿着照妖镜，端坐在窗子前痴痴傻笑，眼神里露出一抹光彩，手指轻轻抚摸着照妖镜，眼神里有一种说不出的异样。

    “在想什么？”忽然一阵风吹来，虞七将陶夫人抱住，在其耳边轻声道了句。

