    医院里。

    陈乐乐已经有一段时间没有看到季瑶了，虽然季瑶和顾世安不想让她知道病情的真相，可是纸终究包不住火。

    在发现细节的不对后，她通过医生那已经知道了自己病情的真相，在消极痛苦过后，她显得看开了许多。

    看到季瑶让时如堇那个小三付出代价，她打心底里帮自己好朋友感到高兴。

    “乐乐，别看电视了，对眼睛不好。”

    顾世安进来的时候，陈乐乐正盯着电视机，脸上露出难得的笑容。

    拐了一眼正在播放的消息，他就明白了。

    时如堇的事现在在A市闹得沸沸扬扬，各大媒体自然不会错过这个难得的劲爆新闻，所以直接被捅到了电视上。

    “瑶瑶总算出了口恶气，早该让时如堇那坏女人得到报应了。”

    陈乐乐有些恨恨地说道。

    “对，坏人会遭报应，好人也会有福报的，所以乐乐一定会好起来的。”

    顾世安宠溺地摸了摸陈乐乐的头，在她身侧坐下。

    经过这么多天的相处，陈乐乐对顾世安的排斥少了许多，可她对顾世安有了从前没未有过的那种疏离感。

    “顾世安，你不用安慰我。”

    陈乐乐真的算得上一个乐观的姑娘了，这种病如果得不到匹配的骨髓，可能会危及到生命。

    “是瑶瑶的电话，我先接一个。”

    顾世安正打算开口说些什么的时候，陈乐乐的电话突然响了起来。

    看到是季瑶打给自己的，陈乐乐脸上全是毫不掩饰的欣喜，连忙拿起了手机，抱歉地看了看顾世安。

    “接吧。”

    看到陈乐乐那歉意的小表情，顾世安微微一笑，自然不会介意。

    “乐乐，我马上到你那，感觉怎样？”

    季瑶的声音传了过来，她那边有些嘈杂，所有说话的嗓音高了些，坐在一旁的顾世安也听得清清楚楚。

    “我挺好的，你别来了，真的。”

    陈乐乐知道季瑶的事情很多，她真的不愿意让季瑶这么为自己操心，顾世安已经告诉她了，现在季瑶也在发动自己的关系给她找合适的骨髓配型。

    不管是顾世安还是季瑶，陈乐乐不是愿意麻烦别人的性格。

    “顾世安在你身边吗？”

    季瑶没有回答陈乐乐的话，问道。

    “嗯，在的。”

    陈乐乐以为季瑶找顾世安有事，这么说着打算把电话给顾世安。

    “哦，那就好，等我到了说，有个好消息，先这样。”可还没等顾世安伸手接过电话，季瑶那边很快挂了。

    “瑶瑶说她要过来。”

    陈乐乐将电话重新放回床头柜，对有些尴尬的缩回手的顾世安说道。

    “我听到了。”

    顾世安虽然有些郁闷，可脸上依旧很开心，他也好久没有见到季瑶了，自从知道陈乐乐的这个病以后，他更多的精力都放在了照顾陈乐乐身上。

    陈乐乐没再说话，看这个时候季瑶应该直接从法院过来的，她不知道是一个人，还是和那个安莉一起。

    想到这个，陈乐乐的心里堵了一下。

    如果没有这个病，顾世安主动求和，她会考虑一下原谅他，他们还和从前一样，可现在她不敢有这样的任性。

    “乐乐，知道瑶瑶来看你，是不是乐傻了，在想什么呢？”

    陈乐乐看着一个地方出神，顾世安伸手在她面前晃了几下，笑着问道。

    她和季瑶的感情顾世安是知道的，不管对季瑶还是对陈乐乐来讲，人生能有这样一个知心朋友是幸事。

    “没什么。”

    陈乐乐抬起头，对着顾世安笑了下。

    住院的这阵子，陈乐乐整个人看上去消瘦了一圈，可她的精神状态还是可以的。

    顾世安没有追问下去。

    “乐乐。”

    没过多久，季瑶就出现在了病房门口，她身上穿的还是镜头里的那身衣服，看样子的确是直接过来的。

    就和陈乐乐预料的一样，安莉也跟着一块儿来了。

    “世安，好久不见。”安莉和陈乐乐并不熟识，她朝陈乐乐微笑着点了点头，算是打招呼了。

    而看向顾世安的目光中却好似闪着光。

    季瑶并没有注意到这一点，她的注意力都在陈乐乐身上。

    “瑶瑶，这可不像你，刚才电视里的你可帅气了，我喜欢看你那样。”陈乐乐能感受到季瑶的伤感，她拍着季瑶的背说道。

    “嗯。”

    季瑶心疼陈乐乐，但是她不习惯把这种情绪表现得太明显。

    “我已经找到了合适的骨髓，如果没什么特殊情况的话，应该下周就可以准备手术了。”季瑶说这话的时候，看向了顾世安。

    她心里清楚，这一定也是顾世安希望听到的答案。

    “瑶瑶，这个可靠吧？”

    顾世安的脸上也露出了喜色，如果真的这样，事情已经算十分顺利的了。

    “恩，可以放心。”季瑶坚定地点点头，陈乐乐的事她一直放在心上，自然不会做没把握的决定。

    “你们先聊，我出去打点水吧。”

    安莉没有忽视顾世安的神情，她的眼神中藏着黯淡。

    这个房间里，她觉得自己有些多余，有些她不如不看见的好。

    “不用，我已经打过水了。”

    看到安莉神情的异样，顾世安有些不明所以。

    “安莉，麻烦你跑一趟，看看医院附近有没有什么营养菜，给我们买点回来吧。”

    季瑶明显察觉到了一丝不对劲，连忙把话接了过去。

    “好啊。”

    安莉连忙应声走了出去。

    这个屋里，除了顾世安，其余三个女人心里心照不宣。

    “顾世安，照顾乐乐的事情还是得交给你。”

    季瑶有些歉意，其实在陈乐乐的事情上，她帮上的忙不多，算起来这是上次离开以后，她第二次过来。

    “嗯，没问题。”

    顾世安答应地很爽快，就算季瑶不关照自己，他也会这么做的。

    “瑶瑶，时如堇并不是一个简单的女人，接下去你自己要小心。”

    顾世安早就想对季瑶说了。

    今天季瑶把时如堇踩在脚底下只是暂时的，这次的丑闻让时如堇在a市很难再有翻身机会，这一次不用说陆北亭都不可能出手帮她。

    “嗯，她翻不了天。”

    季瑶对时如堇了解透彻了，现在失去了兰雅设计，相当于砍断了她的一条手臂，至于娱乐圈的那条路，季瑶觉得根本不需要自己动手。

    有了这次的媒体宣扬，她想要再接到好的剧本恐怕比登天还难。

    “明枪易躲暗箭难防。”

    顾世安没有季瑶乐观。

    他心里清楚，自己没有身份在她旁边守护，而那个男人始终都没有露面，对于这件事情的态度是不明朗的。

    他这样做究竟是给外界一个不追究时如堇的假象，还是真的以这个女人一刀两断，难说。

    顾世安低估了季瑶对陆北亭的恨意，他担心季瑶在陆北亭那里再次受伤，却不知现在的陆北亭根本没有本事伤季瑶半分。

