    第359章 古神之殇（第一更）

    在落冥河主的讲述下，关于上古年间的古神绘卷徐徐展开。

    落冥河主属于上古神祇之一，位属风神。

    上古年间，创世神开创三层界，离火界为中层，有十几位神祇在世，又以三位真神为主导。

    落冥河主开篇的这话直接把墨天行干懵了。

    创世神？

    这么离谱的吗？

    就一个地底世界还有创世神？

    明炎帝君与幽焱帝君都有些惊讶。

    落冥河主瞥了墨天行一眼, 显然在预料之中，接着说道。

    “创世神将三层世界连接在一起，虽说我们至今都未曾发现第三层世界的存在，但世界划分三层，却是所有人的共识；哪怕是第一层世界的人也知晓。”

    明炎帝君与幽焱帝君也是微微点头。

    他们所了解的那篇古史中，也曾提及关于第三层世界, 只是内容太过残缺, 只言片语, 是古神们所渴望前往的一个世界。

    但他们寻遍整个离火界，能窥见前往第一层世界的通道门户，却怎么也找不到前往第三层世界的通道。

    当然，其实有一个地方他还是没有真正彻查的，那就是落冥河的深处。

    传说它自上古年间就已经存在，沿着落冥河一直走，能通往阴冥死地。

    那条河流有古怪，与上古神祇的集体陨落有着很深的瓜葛，他们虽为当世神祇，但也不敢过于深入。

    “所有神祇的诞生都是由创世神大人用蕴含法则的玉石造就的，他在离开这个世界前，曾告诉诸位古神，他将自己的传承留在第三层世界，那里有你们想知道的一切，自那以后，创世神自此消失不见。”落冥河主说道。

    “那时候，我们才知道, 这个世界还存在着第三层，那里有创世神大人留下的传承。”

    “自那以后, 诸位古神翻遍整个离火界，想要搜寻前往第三层世界的通道，结果依旧是一无所获。”

    “最后，所有的古神都将目光聚焦于落冥河，那个传说会通往阴冥之地的河流，那也是一切悲剧的起点。”落冥河主在讲述到这一段过往的时候，声音有些沧桑，微微叹息。

    墨天行眉头一挑。

    这确定不是在逗我玩？

    寻遍整个离火界都没有找到前往第三层世界的通道，那落冥河多半就是前往第三层世界的道路啊。

    所谓的阴冥之地，或许就是第三层世界。

    落冥河主看见墨天行那诧异的神情，不禁苦笑。

    “我知道你想说什么，古神们其实很早就对落冥河有过探索。曾经有古神闯荡过，只是后来，他的身体被怪物啃食惨死，神力涣散。如果说，前往第三层世界的代价是死亡……”落冥河主说到这里，便止住了。

    如果前往那虚无缥缈的第三层世界, 代价是死亡, 这惨痛的代价, 不足以让神祇去冒这个险。

    而且这一切都还只是有可能，更大的可能是白死。

    让高高在上的古神舍去自己的性命去冒这个险，一点都不值得。

    落冥河主继续说道。

    “单独哪位神祇深入落冥河都有可能遇到致命的威胁，但如果诸神一起前往，安全系数反而会大幅提升，可进可退。”

    “昔日，在三位真神的带领下，我们一众古神携手深入落冥河畔。在那里，我们遭遇了闻所未闻的诡异袭击。”

    落冥河主提到这些时，脸色有些发白。

    “当我再度苏醒的时候，自己漂流在落冥河深处的一块木板上，我整个人的身躯被啃食的残缺不全，但却被一股神秘的灰色雾霭吊着一条命。”

    “我被冰冷的落冥河水包围，河面上还漂浮着其他神祇的断臂残肢，我寻求其他同伴，想知道是否有其他人还活着，结果却看到一腐烂的尸骨这其中就包括为首的三位真神。”

    “那时我才知道，自己苏醒后，这世间早已沧海桑田了。”

    落冥河主幽幽道，他就像一个孤独的亡魂，在向人诉说自己生前的故事。

    明炎帝君听得落冥河主的诉说，与他初次见到落冥河主时的画面重叠。

    当初他在落冥河深处遇见他的时候，对方就是漂流在木板上，身上裹着黑袍，笼罩着灰色雾霭，说自己快死了，让自己尽早离去。

    他记得，对方身后就是无边无际的漆黑断崖，类似于瀑布起始，或许下方就是落冥河的尽头。

    墨天行听完落冥河主说的这些话，眼前忽然跳出三个选项。

    嗯？这里还能触发系统？

    他定睛一看。

    【选项一，你当初漂流时身下的木板拿给我看看】

    【选项二，落冥河的尽头你看到了什么】

    【选项三，你还活着，本身就是最大的疑点】

    嗯？

    墨天行看到这些问题，自己都有些诧异。

    这都是什么问题？他还以为会与古月娜有关呢。

    “你身为落冥河主，若是这落冥河深处真有那么大的诡异，你还能在这？”墨天行冷冷的看着他。

    他感觉这家伙就是在糊弄自己。

    谁知道他说的这些真的假的，也没有人能证明。

    从这家伙一直蛰伏在落冥河，连两位帝君都不知晓他古神的身份，就知道这是个老奸巨猾的老妖怪。

    当然，也不排除这两位帝君是在和落冥河主打配合，毕竟这些人的话都不可真信。

    这落冥河主自己就是从落冥河深处冒出来的，到现在还不是活的好好的？

    那些古神是不是真的死了、死绝了、死在哪里，他不想知道，也没办法去求证。

    落冥河主无奈的微微摇头。

    对方不相信，他也没办法。

    “你们当初提及偷走祭品的那人在哪？”墨天行轻描淡写的问了一句。

    这才是重点，对于古神的史诗，他兴趣不大。

    他现在只是想找到古月娜并且带回去。

    “两年前从第一层世界降临的那个女人吗？”落冥河主询问道。

    墨天行微微点头，他现在已经有开始已经有些不耐烦了。

    “如果是那个她的话，那多半已经死了。”落冥河主耸了耸肩道。

    墨天行眼神顿时凌厉无比。

    开玩笑，就这离火界的三位神祇也想杀死古月娜？

    落冥河主感受到墨天行那杀人的目光中，自然也知道其中问题，此时连忙解释道。

    “我当初在落冥河深处遇见过一位她，她的实力堪比古神，我拦不住她，被她成功突围了，现在或许是在第三层世界呢。”落冥河主说道。

    墨天行闻言，眉头不禁微皱。

    前面刚说诸位古神想去第三层世界，结果全都死绝了。

    现在你告诉我，她可能在第三层世界，你觉得你很幽默吗？

    (本章完)

