    

    
第278章

    
苏熙抬头，迷蒙着眼看他，“就是实话，如果我出去打架，也不可能只伤了这一点。”

    
凌久泽在她身上又打量了一下，的确没有别的伤，“好端端的怎么会滑到？”

    
“别大惊小怪，不小心滑到不是很正常？”苏熙声音困顿，抱住他的肩膀，“快点去睡觉了！”

    
“真是不让人省心！”凌久泽低笑了一声，拿了浴巾把她裹上，抱在怀里往卧室走。

    
苏熙窝在他怀里，眼睫颤了一下，慢慢恢复平静。

    
躺在床上，她很快睡着，外面起了风，乌云遮月，房间里一片漆黑。

    
恍惚中，她再一次回到了那个废弃的工厂内，凌晨两点，天上一个星子都没有，四周黑压压一片。

    
这次的任务是解救一个被绑架的孩子，他们七人携带武器，悄无声息的潜入这个废弃的油管厂。

    
工厂里二十人把守，武器不重，这样的任务对于他们来说可谓轻松。

    
七人并未大意，已经提前勘测过地形和对方的火力，做好了计划，红蝠去破坏监控，白狼和狙王自后方潜入，司西和另外三人由正面偷袭救人。

    
七人向来配合默契，这些年接的任务大小数十个，从未失手！

    
司西年纪最小，身形削瘦，却也最灵活，由屋顶一跃而下，手中尖刀快而准，迅速的解决了外围门外的两个看守，无声放倒，整个过程除了尖刀刺入身体的轻微声响，没有任何声音。

    
其他三人紧跟而上，四人方要前行，突然，去搞监控的红蝠迅速跑过来，急声道，“快撤，有埋伏！”

    
司西四人脸色顿变，她身边的暴龙冷声问道，“白狼他们呢？”

    
红蝠来不及回答，枪声已经在头顶响起，五人迅速找地方隐蔽，却不知道他们早已陷入天罗地网。

    
无数重机枪在头顶扫射，他们一退再退，火光中人影憧憧，向着他们包围而来，司西和其他队友互相掩护撤退，却越来越心惊，那么人、那么多重机枪，根本不是之前他们探测到的情况。

    
他们被逼进一个仓库内，门被炸碎，到处都是火光和震耳欲聋的枪声。

    
他们身手强悍，经历过大大小小数十次的战斗，可是他们到底不能刀枪不入，面对对方强了他们十倍的火力，他们也会中弹，也会受伤、死亡！

    
影子最先死在司西面前，司西发了疯，抓了一人挡在面前，手里的机枪向着蜂拥而来的敌人疯狂扫射。

    
可是对方有那么多人，怎么杀都杀不完！

    
突然有狙击手在侧面对着司西开枪，暴龙猛扑过来，子弹穿过他的脑袋，直接将他贯飞出去。

    
“我们被人出卖了！”

    
白狼和狙王突破了重围冲进来，杀出一条血路要带着剩下的几人出去。

    
对方根本不给他们喘息的机会，白狼的肚子被炸开，血溅在司西的眼睑上，她面前的一切都变成了血色。

    
“苏熙！”

    
“醒醒！”

    
苏熙猛的睁开眼，直直的瞪着屋顶，屋顶也是红色的，血色中是白狼和暴龙倒下去的脸。

    
凌久泽开了床头的灯，昏黄的光线下，他看到了苏熙眼底的疯狂和恐惧，他立刻把她抱在怀里，低声哄道，“宝贝儿，醒醒！”

    
“做噩梦了？”

    
“别怕，我在这里！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->