    御海城的城主府位于城里中央，高耸的青瓦砖石围出一个正方形，内里格局暗合天圆地方，还有缓缓流动溪流。

    城主府内的人并不少，有海家的嫡系和旁支人员居住，也有执法队，就唯独没有衙门前常见的鸣冤鼓和公堂。

    御海城里的都是修士，并不需要鸣冤鼓一类东西，有仇有怨自己找一个无人地方互相厮杀便可，除非是发生了极其恶劣灭门事件，否则御海城执法队不会因为私人事情而出动。

    今天城主府因为设宴的原因，将花园布置的特别温馨漂亮，庭院里分为四季不同时节绽开的花，如今因为木法原因全部盛开仿佛在迎接着贵客。

    圆形长桌坐落于庭院，上面放着坚果和特制的灵酒，老城主和灵剑宗的长老坐在椅子上商讨着问题，等待星络仙门的首席弟子和叶家的白永寿过来。

    白家是除开城主府之外，御海城里面势力最强的一家，白永寿和其背后势力拥有左右城主府决策的力量，威望隐隐盖过因为体衰而常年不出手老城主。

    “血魔门一夜之间满门忠烈，连幸存者都没有的剩下来真可惜.......”

    与朋友闲聊的老城主，似无意间提及今早传来的消息，然后看向站一旁满脸困倦之意的中年人道：“海祈智，你对此有什么看法吗？”

    “额.....”

    海祈智一愣被父亲盯得不自在，硬着头皮回应道：“以我拙见......我觉得应该先调查血魔门灭门的原因，再立即启用备用的其他棋子作为替代品，作为我们的影子做那些不方便出面的事情。”

    在庭院里的都是自家人，海祈智话语便较为直白的明说，毕竟.....赚钱是完全不寒碜的事情，否则城主府上下近三千人的规模平日吃喝修炼用啥来炼？

    “可惜......”

    老城主看了儿子一眼，再度叹了一口气默默地摇了摇头。

    自家儿子什么都好，在商业上和谋略上都在水平之上，却唯独没有遗传自己修炼上的天赋，直到如今依靠各种天材地宝堆砌也才化神期的修为。

    化神期强不强？当然强，甚至能开宗立派当一个小型宗门的门主，但对御海城来说是远远不够的，没有地仙级修为就算有灵剑宗撑着，也只是一个会遭到地方豪强们架空的傀儡罢了。

    修真界的盛世繁华，都是因为有强者镇压四方才能维持，寿元将近的老城主心里放心不下的就是儿子，和天赋绝佳却还没来得及长开的孙女罢了。

    什么权势财富、天材地宝，对他来说都已经是过眼云烟，到了生命尽头除了放心不下的亲人，他心里并无念想。

    “爷爷！”

    花园里沉寂的氛围，被一声少女清脆的呼唤声打破，海灵儿带领着星络仙门一行人和白永寿进到花园里，满脸笑容看着坐在席位上露出老态的爷爷。

    “哎！”

    老城主露出笑容来，连忙从座位起身笑着抚弄长须道：“怎么去那么久，路上没有遇到什么意外吧？”

    “一切都平安无事，只不过我刚去到白叔家里时候，小白他们在训练，所以才晚了点回来。”海灵儿笑着道：“他就是小白......上回因为修为上的精进，没有来海麟楼参加宴席。”

    星络仙门首席弟子老城主见过，只有白锦上次没有到海麟楼吃饭，所以海灵儿才特意单独介绍一番。

    “老城主，海前辈......”

    众人两位地仙打了一个招呼，并没有表现出什么异常情绪，仿佛海麟楼事情没有发生过一样。

    白永寿则在一旁笑眯眯没有说话。

    “哈哈哈.....白小友我当然认识，如今一端详果真不同凡响。”老城主笑的眯起的眼睑微微睁开，认真的端详白锦一番说出一段较为真诚的话来。

    白锦容貌端庄俊朗，因为修炼的木法的缘故精气神都极其饱满，甚至有满溢而出澎湃生命法力，初一眼过去，仿佛落入到红尘浊世里的白莲般。

    散发着独自安好便是盛世的氛围。

    但其残暴程度老城主亲眼见过，心狠手辣之果断让他都心惊，只能心里暗叹不愧是由岁命星培育出来，无情仙极为看重的一名亲近的门徒，杀性之重简直青出于蓝而胜于蓝。

    天人宴的事情，他们这些老家伙还是有所耳闻的.......只不过他们没见过白锦本人而已。

    其他星络仙门首席弟子还算好，没有表露出什么星络仙门的特质。

    “老城主过誉了，晚辈只不过是初入修真界的一名学生罢了，还需要向诸位老前辈多多学习......”白锦笑着说道。

    你还是去吃斋念佛吧！灵剑宗海长老在心里暗暗腹诽道。

    “坐坐坐，大家随便落座，就当是自己家一样好了，不需要太过拘谨。”老城主抬手示意侍女们给客人们上茶水。

    “老城主......不考虑续一续？”

    白永寿落坐到椅子上，目光一直看住池塘深处的黑色虚影，心里大概能确定自己先前的猜测，老城主此番宴请除了明里暗里谢罪认怂之外，应该还有关于每年开春都发生的兽潮事情。

    “哈哈哈.....有违自然规律的事情老夫还没有胆子去做。”老城主笑了笑，不答白永寿说的提议事情。

    修真修的就是长生不死，强大的术法也只是一个衍生，防止被别人弄死。

    修真界里延寿之法数不胜数，最简单快捷的就是夺取一具肉身，或者是转化为鬼修成为寿元几乎无尽的魂魄。

    甚至魔道里还有抽人生命之法，只有还不想死办法多的是，道理老城主自然都是懂得.......但不采用此类术法来延寿自然是经过深思熟虑的。

    他没有自信应对天地法则试炼。

    生老病死乃自然律法，是天道有轮回里最主要的一环，是众人都平等的。

    你能卡BUG躲得过一回，但天地法则暗地里已经将你标记，并且祝福你日后渡劫的时候必定超级加倍。

    普通的修士天劫变魔修天劫，而魔修天劫则变类似于天罚的清扫程序。

    只是不会不死不休，反而是像对逆天之人的一种考验，过则一笔勾销，败则魂飞魄散化作天地灵气来反哺世界。

    修为越高的修士，越能明悟魂飞魄散含义并对此越发感到畏惧.....

    老城主没有自信渡过考验，所以选择按照寿命尽头自然死亡。

