    第8章 她在屋顶登上星舰去往火星

    4月7日，杨喜子和她的小伙伴将在停车坪屋顶上火星星舰，众目睽睽之下，登高升空，离开地球而去。预计最快五年，最晚十七年后返回。每个人赌上自己的青春，甚至一生，为星外采矿团队的火星首训，为地球火星地球往返之旅。

    牛家一号牛志皋已在牛志陪同下拜访杨喜子家，正巧杨喜子的父母在家，牛志皋说是牛志的堂哥初来牛志小伙伴家里访问。原本打算每家去一下，现在有规定不能去，原为每家准备的见面礼也无法运到每一家，只好直接给仓单和不动产权证书，在线给数字版，民间不兴纸媒版，一家一个仓库，带仓库里的储藏。按目前市场最高价的六折计算，每库库值与货值之和约一亿。除牛志之外，八个小伙伴，还有麦家的四位，共15亿左右。已签转到小伙伴和麦家四位名下。意思讲完，牛志皋示意牛志告辞。牛志问怎么不提亲。牛志皋明白无误，牛志和杨喜子有命从火星回来再说。

    另一边，麦子已付川菜馆按一架次十万共一百万包干的起落费用；另付三百万购买川菜馆仓储食材、辅料、腌制菜、泡菜的购买费；另付一百万聘请十名厨师往返地球火星一次的劳务外派费用，实际付款人麦家特使中的麦道将五百万一次付讫。作为回报和心意，川菜馆打五折供应一万个盒饭，仅仅收抢单的麦稻穗五十万：去往火星首训的全体小伙伴和星舰上唐人、狄酋、伏生、康宁、楚国、马相、宋北等地球民起源火星民的正宗川菜盒饭，航天包装，野外包装，普通包装，备用筷子汤勺牙签等等。

    接受大妮的建议，统一火星通讯和星舰之间通讯，地球名换用火星指定的星外手机，设火星地球星外采矿合作群。各人的任何话语，尽量在群里公开讲。在去往火星途中的任何悄悄话将被视为反叛舰队可能而被流放星空，在无限太空中无限漂流。火星民伏生、楚国、马相，宋北、地球民麦子和麦家特使分别驻留中继火地的月球工作站和地球川菜馆值守，八位共同承担：按火星往返地球大妮舰队的火星控制中心模式和标准，建立火星总部和地球地面总控制中心同轨通讯，建立星外采矿地球总部与总控制中心。火星四位主要在月球工作站，地球四位主要在地球川菜馆。

    四月二日，亚轨道飞行的星舰降落前，刘川娃和麦子及麦家特使，陪同川菜馆店长，一起上线申报菜馆将有私人飞机、直升机或大型无人机降落，自有停车场屋顶停机坪完全满足起落，气候气象条件许可，加上川菜馆停车坪屋顶本来按停机坪设计施工，再加上经常有来就餐的各种航空器起降，很快取得航线与起落许可。大妮和驿哥儿选择停车坪屋顶的停机坪轮流起落火星星舰舰队，每舰十分钟以内，货运飞船每船三十分钟。每舰完成起落起飞后径直一飞冲天，垂直升空在两万叁仟米以上，避开地球人最高高度的民用航空器管制，空中等待并保护后来的星舰或飞船，路遇地球人航空器只准保持友善。若地球人航空器释放机械臂或发射什么东东，避开就好而不反击。小伙伴决定免收舰队的起落费用和导航费用以及停机坪停车坪川菜馆设施使用费。

    所有物资：盒饭各半上小伙伴搭乘的大妮旗舰和驿哥儿的救生舰，其余物资一律上货运飞船。牛志、陈喜德和王乐联系各自认识的药房和医商，连带牛志皋调集附近的牛家药房和医商，几乎以清仓方式，送来若干集卡或中型厢式货车或小型皮卡的药品、医疗消耗品、医疗器械、医用设备和医用食材以及防疫用品，货值二十一个亿，麦中美一一用各种在线支付完成在线付款，算麦家代表地球对火星的一点心意。大妮、驿哥儿、唐人分别代表星际联盟、火星和星外地球人表示对地球的感谢，盛赞地球对星际文明的贡献。上货不用人力，机械臂、机器人和传送带足够。运货车辆连货带车，被轮流起落星舰伸出机械臂直接抓取送进货运飞船货仓，场景壮观。

    大妮介绍，常有星链或太空垃圾（如太空碎片、废弃卫星或小行星）正面、侧面、后面、由上往下、由下往上冲撞。历史上有过冲撞现象的故意肇事者或无机冲撞多发区域，要事先警告路线制定者避开冲撞，实在避不开的范围则准备随机反冲撞。反冲撞，要预判可能发生冲撞的角度和被冲撞的部位。可驶往技术经停点的尽量，不能驶往必须弃船的当断则断。危及生命，如有生命生物随行，最好同时搭载非生命智慧的飞船主动冲撞欲冲撞物，及时解救生命。

    大妮又介绍，以火星为基站的，包括第一品牌马赛克摆渡在内，在地球与火星之间摆渡的，有二十一家，其中有星舰的十一家，其中有UFO大小飞船的五家，另六家经营前十六家的空间。所以摆渡必须作好应对冲撞常态准备。摆渡们的准备已经由前年的七十次增加到去年的一百次。

    驿哥儿接言：从火星飞来地球前，飞行队最初认定被选中的摆渡共派出九只飞船，三只搭载各类各种生命，两只搭载非生命智慧如ai和机器人，四只已经准备冲撞。冲撞可能发生时，搭载生命、非生命的先行，尽最快速度脱离冲撞范围，准备冲撞的封死朝向角度迎接可能的冲撞。如有冲撞情形发生，技术经停月球或空间站，择机继续前往地球。

    唐人进一步补充：后来星际联盟派驻的河外生命提出，根据覆盖地球表面几十万颗卫星或空间站组成星链的状况，与原来最初九只摆渡飞船的意向不同，估计需要增加到11搜执行不同使命。其中五艘装人或其它生命以及维持他们可持续600天物资，还有飞船本身必须用到和可能用到的损耗品，还有生命应急用品；其中另六只搭载去地球非生命智慧或冲撞机器人，两只装去地球非生命智慧，另四只准备接受连续多次剧烈冲撞，也要准备非生命持续600天物资和飞船本身损耗用品。

    大妮、驿哥儿互相补充着介绍唐人：星舰飞行队队长，数据机务工程师，本专业或相近岗位连续工龄超过一百年，地球之旅中唯三会修理星舰、摆渡飞船、机器人，唯三懂得数据储存和大数据分析及特斯拉星链手机原理，唯三可能在主驾驶不能驾驶期间代为主驾驶。并且唯三懂地球历史地理和中国饮食种植物地理。相对冷静，不容易激动，很少情绪化。人缘广布，有摆放、保养和警卫摆渡飞船及船上物品的必要渠道，比其他人更适合执行对操作步骤细小细节把握的掌控。另外两个是河外生命即银河外生命，星际联盟特意派驻地球之旅的观察员，形体很大，状如猩猩，能猜到地球人和同等程度智力水平生命心中所想，属于地球人眼中的高级智慧。见大妮、驿哥儿捧场，唐人很骄傲宣称她还有一位优异的机器人助手小弟，防撞指挥，火星会议的中心级别机器人，执行整体警卫组织指挥和队长警卫勤务。无论七十次以上还是一百次以上的连续冲撞，都可能造成被冲撞的个体或队长的不复存在，这个防冲撞指挥由机器人担任适宜。

    唐人继续，从火星来地球前，驿哥儿和大妮已申请火星观沙岭联合创始人会议设立“火星云实验室”。该实验室已经接受元宇宙镇的建议，加挂“火星元宇宙实验室”的牌子。火星会议已经原则同意在火星北半球的乌托邦低原核拨地球计量单位1万平方亩的面积试办“火星云实验室”暨“火星元宇宙实验室”。星际联盟猎头机构倾向楚国。狄酋，康宁，火星元宇宙镇人，火星乌托邦大学火星种子专业毕业，管理火星一堆无水植物种子和种植它们火星大地部门的工作人员。奉命参加访问地球之旅，从地球返回，调到位于乌托邦低原的“火星元宇宙实验室”任职。

    护航星舰在地球亚轨道绕地球飞行，接到大妮的呼唤，会赶来护航，共同返回火星。知道后，麦家特使三人聊天，猜星际联盟会派多少护航的特混星舰。天天恶补太空知识的于洪流，参与群聊：一颗行星能具有生命存在所必须满足的全部条件实在罕见，400亿颗单星中，充其量也只有100万颗能使生命进化到高级阶段的行星。生命在某个地方只要理论上说可以形成，实际上也确实会形成。刚刚进入群聊的何山梦吃惊：星际联盟有没有100万颗有生命的星球？杨喜子对何山梦的发问亦有浓厚兴趣。在手机上鼓捣一阵，引经据典：对于星际联盟或有生命的星球只有当能同他们建立联系时才有意义。无线电是建立这种联系的唯一可行途径，因而必须进一步探讨有多少个行星上居住有能力发送这种讯号者。或许有100万个正在进行无线电发播的行星。总星舰数量估计会有天文数字，估计星际联盟派个百把来给第一次火星地球之旅护航，不是没这种可能。

    古道和关山雨一起看过《独立日》：地球上美国人正准备庆祝七月四日国庆日前，发现一艘直达数百英里飞船接近地球。飞船放出36艘直径达15英里子飞船飞抵地球上各大城市上空。飞船无线电信号干扰地球通信卫星信号。唐人笑，驿哥儿率领他的工作团队组成火星通讯研究室，发明与河内星际联盟、与河外星际联盟和联盟各星球之间的信号基，与特斯拉和其星链信号不兼容，也与地球人其它的太空通讯不兼容，根本不受地球等银河系黑客内和银河系之外非特定目标黑客攻击的影响，可放心作为星舰飞船之间应急通信和与火星地面控制中心日常联络的选择，保障出行和群聊安全。让古道和关山雨把心放回肚子里。

    (本章完)

