    T台上，纤细的杨小贝一身鲜艳的礼服率先出场。

    身上的礼服色调以墨蓝色为主，下身长裙拽地，墨蓝的颜色由下往上由浅变深，双层裙摆，内层是橘红色，飘逸的财时坠着银色的铃珰，在左跨处一褶皱设计，完美地勾勒出鱼尾的形状，修饰出优美的跨形与臀形。

    上身也是墨蓝色的精致抹胸，绣着祥云与荷花，肩带与半袖是与下身内层裙摆相呼应的橘红色，缀着精致的水钻。

    墨蓝与橘红，两种鲜明的颜色穿在杨小贝身上仿佛勾勒出了一幅优美的画。

    配合着那铃铛随着迈步的动作，发出优美动听的声音，简直不要太美了。

    “天呐，怎么可以这么美！”

    “那个模特是谁，太好看了吧！”

    杨小贝已经走上前来，双手插在纤细的腰上，摆着优雅冷艳的姿势。

    杨小贝丝毫不怯场，她摆出冷艳的姿势，微微昂起头时，她就是女王。

    她单手插腰，转身时的一笑，又如站在花瓣上的精灵。

    台上观众都看呆了。

    说好的十八线呢？

    怎么感觉像国际一线！

    郑芸芸什么的，都不配站过来好吗。

    台下的戴维跟杨小贝的经济人，看得也频频点头，不错，杨小贝确实值定总裁的看重与公司的栽培。

    在秦明月点名要杨小贝来走秀后，不过十来天时间的训练，她竟然就练出了这种程度，所谓的国际范也不过如此吧，纤细的身材，百变的优雅与性感，配上她本身的灵动，堪称完美。

    这十天里，杨小贝还要准备《音乐追梦人》的决赛，一天睡觉的时间不超过五个小时。

    经济人相信，假以时日，杨小贝这个小小十八线必定大放光彩。

    直播弹幕也疯了。

    【啊啊啊！谁来告诉我这真的是十八线杨小贝吗？为什么我感觉她比国际范更有国际范。】

    【啊啊啊！我的心，女神，你听见了吗，我的砰砰砰的，在为你狂跳！】

    【我爱十八线杨小贝！】

    【这礼服，这颜色，太惊艳了好不好，设计是谁，报上名来，我要膜拜！】

    【像吗，像郑芸芸身上穿的那套吗，是有点像吧，可是我现在觉得郑芸芸身上的只配当抹布了。】

    【这礼服这设计是真的绝，但客观地来说，这跟前面蝶依坊的确实很像，元素跟灵感都是来源于‘飞天’，这两者之间，一定有一方是抄袭的。】

    【感觉蝶依坊是抄袭的，绿叶的才是原创。】

    【也就是说郑芸芸穿的是抄袭品了。】

    【呵呵，是我家大芸芸先发出来的好吧，这年头抄袭的火过原创的比比皆是，见得还少吗。】

    关于，绿叶的设计与蝶依坊的相像，台下也议论纷纷。

    然而，别人不知道怎么回事，秦妍嫣心知肚明。

    她呆呆地看着绿叶的作品一样接一样地走出来，那色彩，那元素，浓烈地冲击着她的眼球。

    即使议论纷纷，但观众的掌声与惊叹之声，比起蝶依坊上台后至少要热烈了一百倍。

    秦妍嫣耳朵嗡嗡嗡的，脑子几乎不能思考了。

    那张废稿，明明她是从扬扬手上拿过来的，为什么会成是帝都绿叶传媒的设计？

    这到底是怎么回事？

    既然是在帝都，那怎么跑到郸城去了，又是怎么到了小扬扬手中，被他拿来乱涂乱画？

    绿叶传媒跟秦家，八竿子也打不到一起去的呀。

    帝都的绿叶传媒，她秦妍嫣不是没听过，在娱乐圈里有绝对的地位，在帝都也是有极深的背景。

    别说是她了，就算是秦氏对上绿叶，也不敢硬碰硬吧，更何况是她。

    完了，这次真的要完了。

    秦妍嫣的冷汗几乎要浸湿了整个后背，脸色也一点一点地发白，脚往外，下意识就想逃。

    “文珊，这到底怎么回事，为什么会这么像？”

    此时的苏文珊心里也慌了，这外行人都看得出来，这不是普通的相像，还是有一方是抄袭的，难道秦妍嫣给她的设计图是抄得绿叶的？

    不，不能呀。

    如果是的话，那她千辛万苦做起来的蝶依坊就完了。

    不能呀，不能呀。

    不对，秦妍嫣一直在郸城，根本就没来过帝都，怎么可能抄得到绿叶的设计。

    不能慌，也许，真的是巧合。

    也许，是绿叶抄了她们的！

    对，绿叶从来没有出过设计，突然出来这么一组，他们的嫌疑才更大！

    想到这里，苏文珊镇定了不少。

    “往下看吧，我们不可能会抄袭的。”

    这时全场发出惊呼声，原来是天王Harlan出来了。

    方琰穿着一件黄蓝相间的男式礼服出来了。

    天王的气场，瞬间铺地而来，让全场发出尖叫之声。

    直播间的人气瞬间飙升到了一千万，满屏都在打‘Harlan’‘天王’。

    绿叶一共上场了五套服装，主持人一边做着讲解，说绿叶的设计灵感来源于敦煌壁画‘飞天’。

    设计师将祥云与荷花两种纹样元素，和壁画的红蓝黄经典三原色进行重组。

    以‘飞天’为题进行再创作，最终完成‘天外飞仙’的人设。

    音乐慢慢进入尾声。

    直到绿叶的五套礼服全部下场，台下观众都还没有从刚才的惊艳中回味过来。

    凯而接过话筒，声音再度响起。

    “相信各位观众也看到了，绿叶的设计与蝶依坊的高度相似，这其中必有一方是抄袭的，从时间方面来说，我们确实是先收到蝶依坊的设计……”

    “但从设计理念来说，绿叶的设计更加完美，且独到，所以，我们评委组一时也很难断定，到底是哪一方在抄袭……”

    听到这里的秦妍嫣心里大大松了一口气，她竟然占了时间上的优势，那么，只要她咬死不承认，而绿叶又拿不出证据的话，是无法断定她抄袭的。

    秦妍嫣深知，被冠上抄袭的后果，她面对的是直播镜头，台下坐着的，都是帝都界的名流。

    在这样的场合，如果真的坐实了她抄袭的罪名，那就意味着，她一辈子无法踏进帝都名流圈。

    不仅如此，她的前途也会尽毁于此。

    她在父母，同学，还有周围的人面前，将会一辈子无法抬起头来。

    甚至还可能会一辈子被人拿来跟秦明月比较，秦明月有多优秀，她就有多可耻。

    对于秦妍嫣来说，这太恐怖了。

    所以，她绝对不能承认！

    坐在萧陌然身边的秦明月，拿着手机给戴维发了一条消息。

