    顾阳心中一震，是林坤把她安排进后宫的？

    巫乐瑶继续道：“我本是巫国公主，爹爹失踪后，族人处境便日益堪忧，上个冬天，更是有大量族人因缺少御寒的衣物而被冻死，宋人朝廷封锁了商路后, 这些年来巫国风雨飘摇，已危在旦夕！”

    巫国其实就是蛮国，只不过蛮国是宋人的称呼，他们自称为巫。

    顾阳讶然道：“所以你爹是……”

    巫乐瑶点点头，道：“我爹……或者说我父王，便是巫行烈。”

    巫行烈！

    顾阳心中一惊，天榜四绝之一，号称霸绝，当年曾与赵无极争夺天下, 差一点就问鼎中原。

    据说此人用兵如神，有万夫不挡之勇，武功通天彻地，沉渊、达摩、张三丰等人失踪后，他曾一度力压群雄，甚至连赵无极都被他盖了过去，风头可谓一时无两。

    但最终还是赵无极夺了江山，而巫行烈却消失无踪了。

    而号称十万大山，勇冠天下的蛮人大军，精锐几乎死伤殆尽, 蛮国元气大伤, 只能躲回深山中苟延残喘。

    可以说, 蛮国气运皆系于巫行烈一身，千百年来，才出了一个惊才绝艳的巫行烈。

    即便到今日，他已经消失了二十多年，但天榜中依旧有他的名字，蛮王巫行烈, 依旧是许多宋国老人心中的梦魇。

    “没想到，你竟然是巫行烈的女儿。”

    顾阳有些感慨，话说巫行烈若是知道自己女儿嫁给了当年的死敌，会作何感想？

    不过赵无极也成了他女婿，这波到底谁亏了？

    巫乐瑶继续道：“我不忍看族人受难，却又无能为力，就在这时，一个戴陆判面具的人找到了我，他告诉我父王就被关在皇宫中，只是具体位置不详，问我愿不愿意进宫救父王。”

    “你就信了？”

    巫乐瑶望着顾阳，眼眸凄然，道：“我没得选择，山里的猎物越来越少，每年的冬天都比之前更加寒冷，再加上疾病、饥荒，我身为公主，唯一能做的，就是找回父王。”

    顾阳沉默, 一将功成万骨枯, 当年巫行烈败了，付出代价最大的，却是蛮国的普通百姓。

    同时他对巫乐瑶也有些佩服，一个姑娘，不远万里，孤注一掷，只为找回自己的父亲。

    确实，巫国现在唯一的破局办法，便是找到巫行烈，一位天榜第二的大宗师，足以改变一国气运。

    “为了找到父王，我自废武功，在那个陆判的安排下，忍辱负重进入皇宫，历时一年多，才终于查到了眉目。”

    顾阳疑惑道：“你没有武功，怎么可能查到蛮王被关押的具体地点？”

    就算是确定了在皇宫，但皇宫这么大，而且能关押巫行烈的地方，必然是重兵把守，极为隐秘，哪里是一个不会武功的弱女子能查到的？

    巫乐瑶解释道：“是因为王蛊。”

    “王蛊是什么？”

    巫乐瑶犹豫了一下，道：“杨大哥，这是我巫国王族的隐秘，我告诉你，你可不能再告诉其他人了。”

    她其实也闷在心里很久了，进入皇宫之后，整日伪装，如今终于有个人能倾诉，反倒轻松了许多。

    她靠着屏风，白嫩的小脚大方地伸出罗裙外，珍珠般的脚趾踩在地毯上，白里透红。

    或许是因为坐了太久的缘故，她用双手撑着地面，匆匆穿上的衣裙尚有些凌乱，雪白的肚兜露出了一角。

    但她并未在意，反正杨大哥看不见。

    “我们巫国的王族中人，刚出生时体内就会被种下王蛊，这蛊可以强健筋骨，改善体质，还能抵御各种疾病，同时王蛊之间，可以产生隐约的感应。”

    “刚开始我关注的是天牢那样的重地，毫无收获，后来无意间路过藏书阁，才发现不对劲，我体内的王蛊似乎在那里感应到了什么，非常兴奋，只是王蛊同时警告我，那个老太监非常可怕！”

    顾阳了然道：“所以你以暗号通知陆判，想让他派高手救你爹出来？”

    巫乐瑶点头道：“可惜那个陆判很久都没有出现，也没有人用暗号回我，我还以为……自己已经被忘了。”

    顾阳这才明白，为什么她听到自己说有密令时，会那样兴奋了。

    “你能确定蛮王被关在藏书阁的哪里吗？我之前潜入藏书阁，里面并没有任何可关押人的地方。”

    顾阳开始思忖，如果巫行烈被放出来了，以他霸道不可一世的性子，一定会向赵无极复仇，大闹皇宫，到时候老太监必然会出手，那时自己就能趁机再入藏书阁，找到九阴！

    巫乐瑶连忙点头，道：“应该是在藏书阁院子外的地下，当日我体内的王蛊一直在向地下鸣叫！”

    院子外的地下……

    顾阳松了一口气，那就问题不大，可以先悄悄潜入进去看看。

    “杨大哥，你又是为什么闯进皇宫呢？为了刺杀赵无极？”

    顾阳摇头，淡淡道：“是为了我的妻子。”

    巫乐瑶心中一震，杨大哥已经有妻子了？不知为何她心中莫名有些失落。

    “内子受了重伤，唯有找到一门武功才能恢复，那门武功，就在藏书阁中。”

    巫乐瑶看着顾阳，只觉得他两鬓间的白发更加沧桑了起来，就连那空洞的眼神，也似乎有着一种别样的深情。

    “杨大哥……你一定很爱她吧。”

    她忽然有些羡慕起那个女人，有一个对自己不离不弃，甚至双目失明还愿意独闯皇宫的丈夫，这样的爱情，她只在小说话本里见过。

    顾阳想起桃夭夭，思念涌上心头，也不知道她现在怎么样了。

    他不再说话，只是淡淡道：“我就在此处运功疗伤，明日一早，我再潜入进去，若是能找到蛮王，会尝试救他出来。”

    巫乐瑶眼中闪过一丝感动，道：“杨大哥，你放心疗伤，我……我替你护法！”

    在她心中，杨大哥完全可以不管她的，但对方依然愿意冒险相助，这份恩情如何不让她感动？

    杨大哥真是一位赤诚君子呀！

    她坐到门口，将银簪取下，当作匕首。

    顾阳微微一笑，没有理会，专心运转九阳神功疗伤，衣袍无风自动，白雾升腾，赤金色的光芒在脸上流转。

    巫乐瑶看着盘膝打坐的顾阳，俊美的面庞，飘逸的长发，出尘的气质，还有那散发出的阳刚魅力，让她一时竟有些痴了。

    尤其是想到杨大哥双目失明，却为了妻子甘愿闯入龙潭虎穴，甚至和赵无极交手……

    这般重情重义的男子，让她心中又敬又慕。

    不知不觉中，她竟倚门睡着了，而且和往日睡觉也要保持三分警惕不同，今夜的她睡得格外踏实，十分心安。

    （感谢小南与蝴蝶忍的打赏，比心！）

