    “沈栀，你们没资格招，不止这次，以后，也没有，你们沐家，取消招收人才的资格，还有第一家族的考核也一并取消了吧。”

    沐家主嘴唇颤颤，脑子嗡嗡作响。

    一个家族，不能招收新人，以后还能有什么前途！

    尤其是第一家族的考核，古武界的世家每三年都要考核一次，重定排名，排名越高的家族，得到的资源也就越好，现在他们连参加考核的资格都没有，便是默认的倒数第一。

    沐家，彻底毁了！

    沐泽也心乱如麻，站在旁边的一众家主更是面面相觑。

    FUND这次给的惩罚实在太重。

    让他们有种感觉，电队长好像认识沈栀，而且刚才的重重做法，都像是在为沈栀出气？

    “把他们带下去，领罚。”

    沐家主和沐泽已经似一潭死水，霍电一声令下，四人上前，摁着他们往执法堂走去。

    事情处理完，霍电也准备离开。

    “电队长……“

    有胆大的家主叫住了他。

    “既然沐家招收新人的资格取消了，那我们是不是就有机会了？”

    “对啊对啊电队长，沐家丢了这次机会，那应该轮到我们啊！各位家主都是大忙人，就不要麻烦他们了！就把这个重担交给我钱家吧！“

    钱家主拍拍胸脯，说得大义凛然。

    “我呸！钱老头你要不要脸，凭什么就轮到你家了？按照家族排名，应该是我付家才对！”

    “凭什么要按家族排名？论财大气粗我吕有钱我吕家说第二，谁敢说第一？这事儿应该让我来才对！”

    一群老家伙吵得脸红脖子粗，谁也不退让，若是从前也就罢了，全世界隔了这么多年才出了沈栀这一个举世瞩目的天才，谁肯放过？

    “大家族的家主，说话做事，应当雅量。”一个家主摇摇头，一副仙风道骨，端方自持的模样，他悄悄的凑近霍电：“电队长，我边家非常有诚意，不如……”

    “你个老东西，你还会捡漏！给我过来！”

    “你才是个老东西，竟然扒拉我！看打！”刚才还说着雅量的小老头，从怀里掏出砖头就朝人脑袋砸了过去！

    霍电：“……”

    他按按脑门：“都给我停下！”

    一群老家伙打得太起劲，没人理他。

    霍电又重重咳嗽了一声，他们才终于安静下来，直勾勾的盯着他看。

    “这个资格落到谁家，我回去仔细想想再做答复。”

    主要是。

    他也没资格决定那位到底去哪儿。

    霍电说完，便大步走了，到了无人处，拨通了霍谨言的电话：“主子。”

    他把古武界发生的事情简单说了一遍，那头，霍谨言也沉思了一会儿。

    沈栀，要进古武界，通过家族挑人的方式进去是最好的。

    至于那些家族……

    霍谨言开口：“把名额给边家。”

    古武界，也就一个边家能入眼。

    倒不是他们有多厉害，论综合实力，也就中等，但边家家风极好，只是有个毛病，护短，无论男女老少，都喜欢随身带一块砖头。

    霍谨言挂断电话后，便和沈栀说了让她进边家的事儿，沈栀无所谓。

    她对古武界不算很了解，霍谨言帮她定的家族，不会差。

    不过次日，边家就派人便过来找沈栀了。

    态度那叫一个小心翼翼。

    沈栀一招就把沐兰秒了的事儿，都传遍古武界了，这位天才的脾气好像非常的差，他们担心沈栀一个不快，把他们也给剁了。

    但很意外的。

    沈栀只是性子有些冷淡，但非常礼貌，一点也没有那些天才的傲气！

    边家人对沈栀不由得又喜欢了些。

    他客客气气的说道：“沈栀小姐，您可以在这里再待一天，明天一早，我们就送您去古武界。”

    ……

    当晚。

    沈栀躺在床上，撑着下颌看霍谨言给她收拾东西。

    “你跟着他们去古武界，我随后来找你。”霍谨言坐在地毯上，把她的贴身衣服装进袋子里，再整整齐齐地放进行李箱里。

    “嗯。”

    沈栀点点头，直溜溜的看着他，想到一个问题：“谨言哥哥，我去了那儿，能随时回来吗？”

    沈父的生日快到了，她还要给沈父过生日呢。

    古武界戒律森严，没有FUND的允许，是不让人随便进出的。

    但——

    霍谨言笑看着沈栀：“别人不行，你，可以。”

    沈栀也笑了，眼睛还直勾勾地在霍谨言身上，想了想，她起身，也没穿鞋，赤脚踩在毛绒绒的地毯上。

    “谨言哥哥……”

    她从身后抱住霍谨言，刚洗过澡，香味一股脑的往霍谨言的鼻翼里钻，霍谨言叠衣服的手一顿。

    “东西明天再收拾嘛，明天我就要走了，你不想，要我吗？”

    她在撒娇，声音带着诱惑，一双眼睛办是迷离办是诱惑的盯着他。

    霍谨言深吸了口气，把最后一件衣服叠好放进行李箱，然后把行李箱合上，拉上拉链，放在一旁。

    做完这些，他转过身看向沈栀，横腰抱起，走向床边。

    ……

    翌日。

    九点。

    沈栀正式进入古武界。

    边家在古武界中心地，进入古武界边境后，还有七十公里左右的行程。

    古武者皆会轻功，因此也用不了多长时间。

    因为沈栀不是古武者，所以，边家还安排了车来接沈栀。

    但是，古武界中，真就没几台车，因为他们也不需要这玩意，不过每个家族还是备了一两台车，以备不时之需。

    不过，车的型号，可能相对来说，有些落后。

    于是。

    沈栀看着面前形状似拖拉机一样的车车，陷入了沉思。

    沈栀：“……坐这个？”

    “对，沈小姐你上来！我开车技术很好的，你别怕！”

    男人点点头，他年纪不大，也就二十七八，叫边朗，是特意来接沈栀的。

    “沈栀：“……”

    谨言哥哥和她说，古武界不太发达，连监控这些几乎都没有，相当于半个古代，还真是这样……

    “沈小姐，上来啊！你别客气！我们以后是一家人！”男人咧开嘴笑，一嘴大白牙，跟他名字一样，挺开朗好客。

    他拧了下油门，顿时，拖拉机震动起来，发出震耳欲聋的声响，他人坐在上面，也跟着非常有节奏的震动着。

    沈栀：“……”

    不行。

    坐这儿玩意。

    她拒绝。

