    “姑爷，你没事吧！”小暖在一旁看到李云睿悲惨的模样后，上前扶住了他。

    “小暖，你不要管这个登徒子，还有，我是不会嫁给李云睿的，死也不会！”梅瑾瑜看到小暖的动作，不高兴了起来。

    李云睿看着暴怒的梅瑾瑜，听着她的话，心里一沉，什么意思？难不成这两天自己做得荒唐事，传到了梅瑾瑜耳朵里？这小娘皮吃醋了？又是登徒子，又是脚踢，这明显对自己有意见啊！

    “小暖，还是你好，心疼姑爷！改天姑爷亲自下厨，做好吃的给你吃！”李云睿扶着小暖的胳膊，揉着腿。

    小暖现在夹在两人中间，不知道该如何是好，只能一动不动，但脸上却绯红一片。

    李云睿边揉腿，边心里腹诽起来，小娘皮，等成亲那天，入了洞房，老子就把你脱光了，吊起来打，用小皮鞭，还要滴蜡，还要……

    听着李云睿对小暖说的话，梅瑾瑜更加生气了，貌似是吃醋……

    “瑾瑜妹妹，你很久没去找我了，也不想我吗？”李云睿终于揉好了腿，站直了，对着气鼓鼓的梅瑾瑜说道。

    “我为什么要想你？你算哪根葱？”梅瑾瑜掐着小蛮腰，嘴里恶狠狠的说道。

    “咦，你个小娘皮，好歹我们也是定了娃娃亲，你是我正牌子的夫人，你说我是哪根葱？”李云睿现在很肯定，梅瑾瑜应该是生自己气了，估计自己散播出来的消息，让她吃醋了。

    当时定计划的时候，也没想到自己未婚妻这个因素，李云睿觉得有些失算。

    自作多情的李云睿，还不知道自己不受梅瑾瑜待见的真实原因……

    “李云睿，我警告你，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们根本就没有定过婚约，我死也不会嫁给你的！”梅瑾瑜恨恨的说道。

    “呵呵……”李云睿听了之后，冷笑一声，道，“你以为我李家的门，是你想进就进，想出就出的？告诉你，梅瑾瑜我娶定了，耶稣来了，也拦不住，我说的！”

    李云睿的霸气，镇住的梅瑾瑜和小暖。

    比渣渣辉的气势还足。

    “老刘，耶稣是谁？”在一旁的几个侍卫，有人问道。

    “耶稣，没听说过呀！不过看世子的样子，这个耶稣应该是个很厉害的人！”被称作老王的人说道。

    “是不是叶辰的弟弟？我记得叶辰有个弟弟叫叶粟！”另外一个侍卫说道。

    “拉倒吧！叶辰一个倒夜香的，世子怎么会认识他？”老王说道。

    ……

    “李云睿，你做梦！”梅瑾瑜从震惊清醒了过来，愤怒的说道。

    “做梦？老子从来不做梦，就算抢，老子也要把你抢回曹国公府，给我当媳妇！”李云睿看到梅瑾瑜的态度不好，也怒了！

    对于梅瑾瑜，其实李云睿也有自己打算，他很清楚梅殷的下场，但梅殷是梅殷，梅瑾瑜是梅瑾瑜。梅殷的下场不好，不代表梅瑾瑜的下场不好。

    梅瑾瑜不仅是梅殷的闺女，还是长公主的闺女，长公主跟朱棣一奶同胞，就算朱棣心里有芥蒂，也要在表面上维持与长公主的关系。朱棣本来就是造反登上大位，杀了自己的侄子，名声不是很好。如果再对长公主家人下手，那就落实了他是个寡情薄意的人。

    正是因为想到了这一点，李云睿才下定决心把梅瑾瑜搞到手的，再说了，李云睿本尊对梅瑾瑜十分痴心，记忆力都是她。

    李云睿说话的声音很大，周围很多逛街的人听到了，都驻足观看。

    就在这时，人群的角落里有个声音喊了出来，“曹国公府的世子，光天化日之下，强抢民女啦！大家快来看啊~~~”

    李云睿一听这话，心里一沉，这是有人在煽风点火！

    顺着声音传来的方向，李云睿看到一个身穿粗布，身材中等的汉子，挑着一担柴火。当汉子看到李云睿看自己时，赶紧左右观望，装作没事人一般。

    路人听了汉子的话后，开始议论纷纷。

    “不要脸，青天白日的，居然抢民女了！还有没有王法？”

    “王法？人家就是王法！曹国公乃是朝臣之首，应天府衙、刑部都要给他面子！”

    “哎，老百姓可怎么活呀？整天被这些贪官污吏、勋贵权臣这么折腾！”

    “是呀！”

    ……

    听着百姓的议论，李云睿毫不在意，朝着自己的侍卫喊道，“老刘，去将那个挑柴的人给我拿来！”

    说着，李云睿用手指了一下。

    老刘等几个侍卫一听李云睿下命令了，动作很迅速，眨眼间就到了挑柴的汉子面前，挑柴的汉子想扔掉柴火跑路，结果被李云睿的侍卫四面堵住，拎到了李云睿面前。

    “刚才说我强抢民女的话，是你喊得？”李云睿站在大街中间，掐着腰，拽拽地说道。

    “不是，不是！绝对不是小人喊得！”挑柴的人赶紧摇头，否认道。

    “缩头乌龟啊！不要以为你不承认，老子就没办法治你！”李云睿冷笑一声，从手袖里掏出一把散银，大声说道，“谁出来指证他，这银子就是他的！”

    自古以来，钞能力能解决很多问题，所以李云睿选择了最直接的方式。

    “这位爷，我刚才就站在他身边，我证明，就是他喊得！”一个人冲了过来。

    “我也能证明，我也能证明……”原本站在挑柴汉子身边的人，纷纷站出来。

    这个世界就是这么可笑，刚才这些人还对欺男霸女的李云睿满腹牢骚，一见到钱后，立马改了嘴脸，这就是现实。

    “卑鄙！”梅瑾瑜在一旁看到李云睿用“银弹”策略收买别人，有些不耻。

    “现在你还有什么话狡辩？”李云睿看着挑柴的汉子，问道。

    “刚才是你自己说的，要把这位姑娘抢回曹国公府的！”挑柴的汉子磕磕巴巴的说道。

    “她是我未婚妻，我们两个从小有婚约，我抢了又如何？”李云睿眼中闪过一道寒光，这个人八成是锦衣卫的探子，在第一家杂货铺外，李云睿好像撇过一眼，多少有点印象。

    “我怎么知道她是你未婚妻？”挑柴的汉子强词夺理道。

    “我要是强抢民女，她的丫头还能扶着我，你难道是眼瞎了？还是脑袋跟我一样，得了脑疾之症？”李云睿伸手就是一巴掌，扇了上去。

    “啪”的一击响声，镇住了挑柴的汉子，也镇住梅瑾瑜和小暖。

