    “其实，我这次是来送解药的，现在解药送到我也该走了，家里还有一大堆事呢！”

    “也罢！”

    宋卓耀点点头，看着林阳苦笑道：“不过你走之前，还是跟我女儿道个别吧，不然小丫头非得闹脾气不可！”

    “那是必须的！”

    林阳淡淡一笑，就算宋卓耀不说，他也不会把小家伙忘了！

    得知林阳要走，凌寒带着妞妞赶到了聚会厅。

    “阳哥哥，你多留下来几天，陪陪妞妞好不好嘛！”妞妞嘟着小嘴，泪眼花花的扑进林阳怀里，紧紧地抓着他的衣服不想让林阳走。

    “妞妞乖，我要不回去颖姐姐就得饿肚子的，对吧？”林阳笑道。

    “呜呜......对......”

    妞妞哭着点了点头，阳哥哥不在家确实没东西吃，张凤霞的‘暗黑料理’小家伙吃过一次至今都有心理阴影！

    天下没有不散的筵席！

    最终林阳还是走了，宋卓耀让凌寒和苏怜雪送他离开。

    很快，林阳又回到了昨天跳下来的山崖脚下，凌寒指着一条不起眼的羊肠小道说道：

    “这里就是鬼门的出口了，小祖一路保重！”

    “嗯，有劳你们了！”

    “林阳，谢谢你救了我爸......”

    苏怜雪轻咬朱唇，她是个不善言谈的女人，除了感谢她不知道自己该说些什么。

    “就只有谢谢吗？”林阳嘴角上扬，开玩笑道：“按照电视剧的情节发展，这种时候你应该以身相许才对吧？”

    “......”

    苏怜雪一听顿时俏脸羞红，忍不住白了林阳一眼，这家伙果然是个渣男，总想着占自己便宜！

    “算了，我可不想让老苏当我岳父！”

    林阳看苏怜雪生气的样子咧嘴一笑，转身走上了那条羊肠小道......

    看着他远去的背影，苏怜雪气得直跺脚！

    “师姐，你说林阳这家伙还会回来吗？”

    “会的！”

    凌寒点点头，满脸欣赏道：“小祖说过他要去异界，所以在异界之门打开之前，他肯定会回到鬼门的！”

    “哼！下次再见到他，我非得狠狠教训他不可！”苏怜雪气呼呼的说道。

    “......”

    凌寒看了苏怜雪一眼没说话，这妮子不知道林阳是天级武修了吗......

    晌午时分，林阳在深山老林里走了半天，终于回到了九寨沟景区。

    他刚走出景区，就看到两个大老爷们手里拿着两个麻辣兔头，蹲在景区门口一顿狂啃，看起来很好吃的样子！

    “卧槽！差点忘了，还要给张凤霞引进烤鸭技术呢！”

    正好一辆出租车开了过来，林阳见状急忙拦下，让司机送他去当地最好吃的烤兔店。

    司机也是个实诚人，告诉他附近没有好吃的，想要吃好吃的烤兔，必须驱车两小时才有！

    “走，两小时就两小时吧！”

    林阳也豁出去了，不帮张凤霞搞定这事，她的烤鸭店早晚得关门大吉！

    两小时后，司机将林阳带到了一家烤兔店。

    烤兔店门口大排长龙，林阳一下车就闻到了一股很香的气味，跟张凤霞店里的气味比起来，简直是天差地别！

    林阳排队买了个兔头尝了尝味道还不错，于是找到店里的老板，提出自己想要他的配方。

    “你说撒子，我怎么可能把吃饭的技术卖给你呢！”

    老板是个中年男人，他坐在收银台后面，满脸鄙视的白了林阳一眼，继续漫不经心的喝着热茶。

    “老板，我不跟你废话，开个价吧！”

    “年轻人，你也别跟我装！我胡汉三在这一带也算是有钱人，你让我开价小心吓死你！”

    林阳一听淡淡一笑，说道：“这样吧胡老板，我只要你的配方，给你五百万如何？”

    “噗！”

    老板一听刚喝到嘴里的茶水，全部喷了出来！

    他一脸吃惊的看着林阳，瞪大了眼睛问道：“哥们，你不是跟我开玩笑吧？”

    “当然不是开玩笑，只要你愿意，我马上转账给你！”林阳淡淡一笑。

    “哟！这位爷，咱们里面谈吧！”

    老板的态度来了个一百八十度大转变，表情瞬间由鄙视变成了恭维，脸上的褶子都笑出来了！

    “果然，有钱能使鬼推磨啊！”林阳感慨道。

    “看您说的，让鬼推磨干嘛，我给您推不就好了吗！”老板笑吟吟的将林阳请进办公室，又亲自给他泡了杯上好的铁观音。

    “......”

    交易很快完成，林阳拿到了老板的独家配方，并且由老板亲自开车送他去机场......

    下午，林阳回到了宁城。

    回来第一件事他便去了泰子大厦，将灵石都交给白虎。

    “师傅，这么多灵石，你从哪儿弄到的？”焦平看到一堆灵石，惊得嘴巴都合不拢了。

    “这你别管了！”

    林阳神情凝重道：“你们两人在半个月之内，最少要突破到地级巅峰，懂吗？”

    “阳哥，发生什么事了？”白虎问道。

    “你们听说过异界吗？”

    “异界？”

    白虎摇摇头，他还真没听说过。

    焦平却点点头，说道：“我知道，我祖师爷就是死在异界中人手里！”

    “不过，听我师傅说异界的人都被打回去了，通往这个世界的门也被封住了吧！”

    “你说对了一半！”

    林阳沉声道：“异界之门再次开启了，只有不到一个月的时间，异界中人就会再次来我们这个世界捣乱！”

    “卧槽！那就麻烦了，听说异界里的人都是高手！”焦平皱眉。

    “所以，你们要抓紧时间修炼！这些灵石让你们提升两个级别应该没问题！”

    “阳哥你放心，俺知道怎么做了！”

    白虎点点头，他已经是地级初阶，现在又有灵石的帮助，咬咬牙突破至地级巅峰也不是什么难事！

    “好了，你们记住我说的话就行，我先上去看看小颖。”林阳说完转身离开了保安室。

    汤颖办公室，林阳推门而入。

    正在看资料的汤颖抬头一看，顿时惊呼道：

    “阳哥，你回来啦！”

    “嗯。”林阳微微一笑。

    汤颖急忙站起身快速地朝林阳跑过来，一头扑进了他怀里......

