    ——皇太极居然还没死？！

    王笑抚着额头，感到有些头痛。

    他在沈阳附近烧杀抢掳时也打探过这方面的情报，但那些旗丁一则什么也不肯说，二则他们也不知道。

    直到这一夜细审科尔坤，王笑才确定下来，皇太极还没死。

    “宸妃娘娘去后，皇上便开始圣躬违和，时常减食或昏迷，常与诸王言‘山峻则崩，木高则折，年富则衰’，去年八月，他更是重病一场，当时几乎以为他要崩了……”

    王笑眼睛一眯，心里暗道了一声‘是了！’，他便问道：“没死？你确定？你后来亲眼见过他？”

    “我我……我见过一次，消息我也是后来才听我阿姆巴说的，据说是被张太医救回来了。”科尔坤小心翼翼应道，又补充道：“八月以后，我只见过一次，他不不……不常露面。”

    “哪个张太医？”

    “张源，张太医……他原本是……来自贵国的督师王桦臣身边的大夫。”

    科尔坤答完，见王笑神色不太好，连忙又小心翼翼道：“贵人您放心，我们都觉得他快崩……不对，快死了。”

    王笑没办法放心。

    “他立储了吗？”

    科尔坤答道：“没有……”

    还没有？

    王笑眉头一皱，沉思起来。

    ——皇太极没有猝死，那他明知道自己不行了，为何还不立储？或者说，有生之年他还要做些什么？

    忽然，脑中灵光一闪，王笑一个激灵，只觉手脚都有些冰凉。

    ……是要灭亡楚朝，入主中原。他要攻入楚京，完成这个努尔哈赤没完成的宏图大志。他要成为功业盖世的帝王，打破八旗议政制度的桎梏，从此独断专行。

    他要在完成了这些丰功伟绩之后，在京城以实至名归的帝王的身份、一言九鼎地册立储君。谁是清朝的下一任皇帝，将由他一言而决，只他一个人！

    对别人而言，这只是一个形式。但对皇太极而言，这是他一生夙愿。

    所以，清军这次入塞目的不是要劫掠，而是……

    “我原本的判断错了？”

    ——也就是说，皇太极是不会回来的。哪怕我挖出他生父生母的尸骨挫骨扬灰，他也是不会回来的？

    一念至此，王笑整个人都僵住。

    太迷信固有的历史知识了……

    良久。

    王笑深吸一口气，握住拳头。

    “不，你会回来的。因为我还能做得更狠，更狠！”

    来啊！

    ~~

    晨曦从天柱山后蓬勃而出，饱眠一夜的三万将士睁开眼……

    “出发！去他们的盛京城！”

    “呼呼，抢了大玉儿……”

    ~~

    树稍上的积雪初融。

    严冬在这一天开始褪去。

    秦成业看着树梢，低声自语道：“开春了？比往年早了许多……”

    王笑抬头看去，心中有些茫然起来。

    小冰河就快过去了吗？

    那，接下来这个被改变得面目全非的楚延光十八年、清崇德九年，将不再有参照，得全凭自己了……

    ~~

    盛京有八道城门。

    瓜尔佳·卓布泰负责守卫南边的德盛门。

    卓布泰属镶黄旗，任甲喇额真。他的父亲卫齐是费英东的弟弟，死前任盛京八门总管。换言之，卓布泰是图赖的堂弟。

    另外，卓布泰还有一个兄长，名叫‘瓜尔佳·鳌拜’，极得皇上信任……

    此时卓布泰伸了个懒腰，便见远远的有二千兵士向城门走来，看衣饰是正黄旗的。

    等人到了近处一看，领头的却是科尔坤，手下兵士一个个灰头土脸，脸上全是炭迹。

    卓布泰看不上科尔坤——大清向来看中军功，这种混吃等死的东西也配入正黄旗？呸。

    但科尔坤背景硬，又是自己堂兄图赖的下属，卓布泰表面上还算是给面子。

    “科尔坤，都什么关头了你还敢躲懒？不守好福陵，出了岔子谁都救不了你。”

    “你阿浑给了我三千人，我留了一千守着，出不了事。”科尔坤道，“昨夜福陵火又着起来，带人扑了一夜，我的人都成黑炭了，累死我了……”

    “呵，瞧你办点事。”卓布泰皱皱眉，又问道：“不从东门入城，绕到南门来做什么？”

    “我是来找你的。”科尔坤神色颇有些紧张，低声道：“我收拾太祖爷的棺木，发现了一桩了不得的大事……”

    “呵，就你？”卓布泰讥笑一声，目光看去，只见科尔坤身后一名包衣看起来很是凶猛，不由笑道：“你这个奴才不错，送我吧？”

    “你别闹，我和你说正经的。”科尔坤舔了一下唇，声音发颤地低声道：“你知道福陵里葬着谁？”

    “我还用你说？”卓布泰道：“你别给我找麻烦！要进城就快滚进去……”

    科尔坤语速飞快道：“阿巴亥的尸骨有问题。”

    卓布泰本不想听——开玩笑，太祖爷墓里的东西你跟我在这里议论。

    但提到阿巴亥，卓布泰不由咽了一下口水。

    阿巴亥是努尔哈赤的第四任大妃，为其生下三个儿子，即阿济格、多尔衮、多铎。她给努尔哈赤殉葬时不过三十七岁，其人之美，有‘饶丰姿’之誉。

    “你疯了？跑来和爷说这些……”卓布泰道。

    嘴上说着不想听，但科尔坤的话还是不停往他耳朵里钻。

    “阿巴亥的棺椁里没东西，楚军掀开看了一眼就没动。但我收拾的时候发现，那……那是一具男人的尸骨……”

    “怎么可能？！”卓布泰双手在空中比划了一下，“爷小时候见过的她，她这样……这样……爷一辈子都忘不了，怎么可能？”

    “真的。”科尔坤招了招手，便有一个侍卫营旗丁拿了个包袱过来。

    卓布泰目光一瞥，只见里面是一块盆骨……

    但这种事说什么他都不会信的，于是挥了挥手，不耐烦道：“你滚开！还有，闭上你的嘴。”

    简止离谱！

    科尔坤嘟哝道：“我也觉得不可思议……但就是，一个男人怎么能生下阿济格、多尔衮……”

    “慢着！”卓布泰眼中精光一闪，一把拎起科尔坤的衣领，低声叱道：“谁让你这么做的？！”

    科尔坤吓了一跳，脸色瞬间变得青白。

    “你你……你说呢？”

    两人对视了好一会，科尔坤脸上冷汗不停流下来。

    “是图赖让你做的？”卓布泰忽然低声问道，“这种事，他怎么敢交待给你这个蠢材？”

    科尔坤心中长舒一口气。

    大家都属两黄旗，想拥立豪格，这早是众所皆知的秘密。

    “不是……不是你阿浑吩咐的。”科尔坤道。

    “那是谁？索尼？图尔格？”

    科尔坤缩着脖子道：“你别管是谁。”

    卓布泰想了想，又道：“收手吧，没人会信的。”

    “信不信不重要，只要风声放出去就够了。阿巴亥嫁给太祖爷本就是联姻，男的女的不重要，多尔衮就不是太祖的儿子……”

    “太假了。”

    “越离谱，传得越开。到时多尔衮发火也不对，不发火也不对……”

    卓布泰眉头一拧，却道：“你别再招惹爷，这事爷不干。”

    “没让你干，你把包袱交给图尔格大人就行。”

    “那就是索尼指使你的？”

    “你别管。”科尔坤低声道。

    卓布泰一把抢包袱，骂道：“走吧。”

    “你去吧。”科尔坤道：“我……我还要入宫去找我的阿姆巴。”

    “找她做什么？”

    “你……你想听？”

    科尔坤说着，感到身后的孟朔动了动胳膊。

    卓布泰听了他的语气，愣了一下，道：“爷不想听。”

    他有些躁动起来，喝道：“你们守好城门。”

    说罢，卓布泰翻身上马，向图尔格的府邸奔去。

    ——肃亲王啊，你可得记住今天我为你做的……

    科尔坤小心翼翼回过头，看了身后的孟朔一眼。

    孟朔点点头，大巴掌摁在科尔坤肩头。

    “我的人留在这里，我入宫一趟就回来。”

    科尔坤在城门喊了一嗓子，撇下两千人，自己领着六十个包衣向盛京城内走去……

    ~~

    远远的树林里，将近三万人马安安静静。

    秦山渠有些懊恼地低声道：“这件事怎么就让孟朔去了呢？回头他抢了老子的大玉儿……”

    “闭嘴吧你，你又不剃头……”

