    在去赛金花家的路上，陆天龙和项小樱简单聊了几句，总算知道了她为什么会出现在这里的原因。

    原来项小樱、王美美和李秋三个丫头，每年都会到边远山区做支教。

    前几天众人在意志国分开，她们本来是去了不列颠国的，可到达之后，不知道怎么的，李秋说是身体有些不舒服，想回华夏。

    她们简单商议之后，便收拾东西返回。

    王美美和李秋两个丫头各自回家，项小樱则按照之前的计划，来到了这个偏远山区的小村子做支教。

    “你这丫头再次让我另眼相看。”

    陆天龙对着项小樱竖起大拇指，发自内心的称赞道。

    若是说之前她们行万里路是有旅游的成分在里面，那么现在能够到如此艰苦的条件下来做支教，而且一下就坚持了那么多年，那可就真是了不得。

    “嘻嘻，这又什么，就是为了华夏发展贡献自己的一份力量呗。”

    得到陆天龙夸奖的项小樱很高兴，吐了吐小舌头，俏皮又谦虚的回了一句。

    “那是，小樱这丫头好着呢，你看年纪轻轻的，能跑到我们这穷凶僻壤来，有几个女孩儿能做到？”

    旁边的赛金花也是对项小樱赞不绝口。

    接下来又简单聊了一些，陆天龙知道项小樱刚来这里两天时间，因为没有地方住宿，被这里的村主任安排在了赛金花家里。

    两天时间相处下来，两人倒还对了脾气，成了无话不谈的姐妹。

    一边聊着的时候，很快到达了赛金花的家门口。

    很破败的大门，几乎就是用一些石头垒起来的，没有一点儿模样，上面挂着两块门板就是大门。

    院子也不大，后面有三间石头房，看上去年数应该也是不少了，上面有的地方都挂着一层厚厚的青苔。

    院子虽小，也很简陋，却打扫的干干净净，甚至连通往房间的石头路上，也看不到几根杂草。

    “行了，小樱你先带天龙去房间休息一下，我去给你们做吃的。”

    看看天色已经不早，赛金花一边说，一边准备朝着旁边的偏房走去。

    “等等，赛大姐，你这脚刚才崴到，现在行动不方便，我先帮你看一下吧！”陆天龙叫住赛金花，询问道。

    “是呀金花姐，陆大哥可厉害了，前几天我朋友的脚崴到，被他捏了几下就好了，你也赶紧试试。”

    项小樱也是在旁边使劲儿点头，陆天龙治疗李秋脚踝的事儿，她可也是很清楚。

    “不用不用，就是崴到脚而已，没什么大不了的……”赛金花直接摆手，想都没想就拒绝。

    可旁边项小樱不依不饶，不知道是想要在赛金花面前让陆天龙表现一下超凡医术，还是有其他想法。

    反正上去不管三七二十一，架着赛金花就朝着里面房间走去。

    陆天龙以为她是客气，也在旁边劝说，好一会儿赛金花才终于扛不住两人的要求，点头答应下来。

    房间里光线很暗，仙龙村比之前想象的更加贫穷。

    几乎就是过着那种交通基本靠走,通信基本靠吼,取暖基本靠抖,治安基本靠狗的原始生活。

    别说没有彩电冰箱洗衣机，就算是有了，也没法用。

    仙龙村也是最近两年才刚刚通上电，却因为实在太偏僻，通电工程消耗巨大。

    再加上过程之中难免会有小问题，所以尽管官方一直在坚持不懈的调整，可停电在这仙龙村是家常便饭。

    一停就是三五天也不是什么稀罕事儿。

    所以每家每户都还有最原始的煤油灯，烧的也不是煤油，据说是仙龙山上一种特别的树木汁液，点燃时候还会发出一阵阵特别的香气，感觉很不错。

    “金花姐，你先坐到炕上，我帮你把鞋子脱掉。”

    项小樱把赛金花搀扶到炕上，紧接着弯腰，直接去帮赛金花脱鞋子。

    赛金花急的差点儿从炕上跳下来，刚刚去山上砍柴，现在鞋子上满是泥水，怎么还能让项小樱帮忙脱？

    “金花姐你就别客气了，我可是都把你当成我的亲姐姐。”

    项小樱性子也是倔，硬是不顾赛金花的阻拦，将她的鞋子脱下。

    露出里面几乎同样打着补丁的两双袜子，这场景看的项小樱又是一阵心酸，眼圈微微一个红扭过头去。

    “呵呵，看起来伤的不是很严重，稍微揉一下，应该很快就会没事儿。”

    陆天龙打破了沉闷的气氛，笑着走上前，很自然的坐在了炕头上，伸手拿起赛金花的脚腕担在了自己的腿上。

    就这一下，陆天龙能够清醒感觉到，赛金花整个人狠狠颤抖了一下。

    他纳闷抬头，却见她已经满脸羞红，哪怕在昏暗的房间里面也看的这么真切。

    “该不会……”

    陆天龙心中一动。

    该不会从结婚那天死了丈夫，赛金花就没有被别的男人碰过吧？

    我去，要真是这样，那可就热闹了。

    陆天龙心里也觉得有些不是个滋味了，赛金花的丈夫在结婚那一天直接意外去世，说不定都还没有摸过赛金花的身子。

    现在却竟然被他先给摸了。

    可现在已经到了这地步，想反悔也已经来不及，陆天龙干脆心一横，开始轻轻揉捏起她崴到的部位。

    力道不轻不重，这种感觉应该挺不错。

    反正坐在炕上的赛金花一开始是死死咬着牙，后来不知道是因为疼还是怎么的，嘴里开始发出一阵若有若无的声音。

    旁边项小樱不明所以，还让陆天龙轻一些，说他肯定是弄疼了金花姐。

    陆天龙心里清楚呀，赛金花不是疼，只是寂寞太久了。

    一本正经帮她按完，赛金花就火急火燎跑出去，钻进小厨房里面去折腾晚饭。

    项小樱本来想要进去帮忙，却被赛金花毫不客气的推出来，让她跟陆天龙聊聊天。

    房间里面光线太暗，陆天龙便和项小樱一起来到院子里，随便找了两块石头坐下。

    “陆大哥，你还没有告诉我，你怎么也会来着仙龙村呢？”项小樱很好奇的看向陆天龙。

    “其实也没什么，就是想要出来走走，随便找了个地方而已，阴差阳错就到了这里。”

    “不过还真来对了，怎么都没想到你竟然也会在这里。”

    陆天龙笑着开口，心里也觉得缘分这东西真是奇妙。

    “是呀，要不是咱们没有联系，我还会以为你是跟着我过来的呢？”项小樱笑嘻嘻道。

    “你这两天就一直在这里住吗？”

    陆天龙刚才也听项小樱说了一些这个村子的情况，总共二三百户，一千多口人，村子也不算小。

    但就是太穷，和外面完全脱节，很多孩子在这里根本就不上学，因为想要上学，得走差不多一天时间去仙龙镇上的小学。

    村子里以前倒是有个学校，但是几乎荒废状态，也没人愿意来着鸟不拉屎的地方当老师。

    “对呀，学校年久失修，实在没法住人，另外处于安全考虑，村主任就把我带到了金花姐这里。”

    “也对，住在这里是够安全的，刚才她左手掐腰右手刀的模样，还真是不折不扣的女汉子。”陆天龙脑海中闪过刚才的画面，笑道。

    “女汉子都是逼出来的……”

    项小樱朝着厨房的位置看了一眼，轻轻叹口气，语气有些忧伤。

    “我这两天从金花姐，还有其他那些村民嘴里，知道了金花姐的一些事儿，她实在是太可怜了。”

    “结婚当天，丈夫意外去世，这本来就是很大的悲痛了，可村里人竟然还都说她是扫把星，说她的丈夫就是被她克死的。”

    “金花姐性子又倔，既然嫁进了这个门，就认定了是这家里的人。”

    “一个人伺候生病的公公婆婆，给他们养老送终，几年前才算彻底完事儿。”

    “这过程之中遭遇村民的排挤，白眼和各种挖苦，真不知道她是怎么过来的。”

    项小樱说着说着，眼圈就开始有些发红，旁边陆天龙听的也是瞪大眼睛，心中满是震撼。

    怪不得刚才他和赛金花在村口追打的时候，那些村民都是那么一副冷漠表情，原来里面竟然还有这样的事儿。

    他也彻底改变了对赛金花的看法，当真称得上是烈女。

    “这还是好的，你别看这地方穷，但是有些人可坏了。”

    “听金花姐说，就专门有那么一些人，假装热情的帮她做这做那，没事找事儿的过来找她，就是想找机会对她动手动脚。”

    “另外还有村子里的一些地痞无赖，好几次都差点儿对金花姐用强。”

    项小樱继续说，陆天龙继续听，心情更加复杂。

    怪不得之前他想要伸手去搀扶赛金花，便会引来一阵追砍，想想看，周围那么多男人，都是想方设法占她便宜，她恐怕也只能用这种方式自卫了。

    正如她自己所说，要是稍微柔软一些，就得被那些吃人不吐骨头的禽兽给糟蹋死。

    “陆大哥，你说华夏现在发展这么好，怎么还会有这样的地方，怎么还会有这样的人呢？”

    “真想跟诗句里面一样，安得广厦千万间，大辟天下寒士俱欢颜……”

    项小樱托着腮帮子，怔怔看着前方高耸的山脉发呆，厨房里的赛金花还在忙碌着，隐约已经能够嗅到一股股的香气。

    “咣当！”

    就在此时，院子大门却被人从外面一脚踹开。

