    只见靠在椅子上昏睡的林雪儿，美目紧闭，秀眉微蹙，尽管脸上一片惨白，但却一点儿也不影响她那绝美的容颜。

    小隔间中的窗帘是拉上的，在这狭小的空间里，稍显几分昏暗，更让椅子上的睡美人，透着一股难以言喻的诱惑！

    林雪儿斜靠在椅子上，外套微微滑落，露出了里面的白衬衫，衬衫很轻薄，胸前的几粒纽扣没有扣上，所以周立新的视线沿由上往下看去，便能隐隐约约地看见那曼妙的曲线……

    而那两条如玉般的大长腿上套着一双肉色丝袜，丝质柔滑，微微反光，紧紧地将腿部包裹，周立新光是看上一眼，内心就有一种想上前将它撕开的冲动。

    古心兰捂着心口，似乎在极力调整着自己的呼吸。

    当她看到周立新一脸淫色地盯着林雪儿出神时，便轻咳了一声，虚弱地吩咐道：“周少爷，香还燃着，麻烦你帮我把它掐灭了吧。”

    周立新这才一个激灵回过神来，意识到自己有些失态，连忙尴尬地扭头出了小隔间，将外面燃着的香给熄灭了。

    “古小姐，她……她醒过来以后，真的就会喜欢上我吗？”再次回到小隔间中，周立新喜上眉梢地问道。

    那个高不可攀，冷若冰霜的林雪儿，从今以后爱的人，就是他周立新了！

    这实在是太梦幻，太不可思议了，周立新多多少少有点不敢相信。

    古心兰很是疲惫，只淡淡地点了点头。

    “古小姐，这次你可真是帮了我一个大忙啊！你放心，我一定会帮你找到你想要的那个女人的！”周立新拍拍胸口保证道。

    古心兰微微颔首，没有接他的话，而是将手中的那块虫珀递了过去。

    “周少爷，现在教内的叛徒还没找到，我也不想过多的引起注意，所以就没有办法一直跟在林小姐的身边操控她。”

    “这块虫珀里有她一魂二魄，只要你带在身上，她就会乖乖地听你的话！”

    “一魂二魄？”周立新将虫珀接到手里，瞬间有一种毛骨悚然的感觉。

    古心兰看了周立新一眼，见他一脸茫然，便幽幽地解释道：“当人还未出生之前，还在母亲肚子里的时候，三魂就已经存在了。而等到出生的一刹那，脐带被剪断的一瞬间，人开始自己用肺呼吸的时候，这才产生了七魄。”

    她的声音并不难听，甚至可以说有些甜美，但不知为何，却始终透着一股无法言喻的阴森之感，让人听到就忍不住冒冷汗。

    古心兰阴恻恻地笑了一声，继续说道：“魂先于魄，故魂魄为先，精神意气皆后起，只有三魂七魄全在，才会是一个有智慧、有自主思维的活人。若是少了其中一魂一魄，这便是你们汉人常说的‘失魂落魄’了，呵呵呵……”

    紧接着，古心兰详细地给周立新解释了什么是三魂七魄。

    三魂，指幽精，爽灵，胎光这三魂。

    胎光，是三魂之中最为重要的一魂，它是生命之光，古代的老中医看病的时候，也会根据一个人的胎光还在不在，来判断对方的身体情况如何。

    爽灵，则是决定了人的智力与慧力的一魂。

    这也是为什么许多孩子一出生，看起来就痴痴呆呆的，就算后天怎么努力，都比别人要笨很多，可有的孩子却天赋异禀，再怎么难的事，对他们来说都似乎十分轻松。

    而那种得了自闭症的孩子，实际上就是丢了爽灵。

    最后一魂，幽精，它决定了人的性取向与性能力，掌控着一个人会爱上什么样的人。

    例如有的女人喜欢女人，有的男人喜欢男人，并且这种取向一辈子都不可能改变，这就是因为他们的性取向，在还未出生的时候，就被他们的幽精给决定了，后天是根本没有办法去强制改变的。

    而林雪儿被收走一魂，便是这幽精。

    至于七魄，指的是伏矢，尸狗，臭肺，非毒，吞贼，雀阴，除秽。

    这七魄分别对应着人体的各大身体系统和七种情绪。

    林雪儿被收走的是伏矢魄与尸狗魄。

    伏矢魄是主管思想意识的一魄。

    只有拥有完整伏矢魄的人，才是能正常独立思考的人，而没有伏矢魄的人，更像是行尸走肉，或者说像是一个机器人，心里没有情感，没有羁绊，更没有意识，只会盲目地听从主人的号令。

    尸狗魄则是管理人的警觉性的一魄。

    日常生活中，经常会有人开玩笑，说某个人睡得很沉，就像死狗一样。而另一种极端的情况，就是人们口中所说的“睡得很轻”，夸张点来说，甚至一点点轻微的动静都能把他惊醒。

    这两种情况，就是典型的尸狗魄丢了。

    听古心兰说完，周立新整个人愈发的兴奋了，看着昏迷不醒的林雪儿，他的内心有了一种跃跃欲试的激动，似乎已经迫不及待地想等她醒过来以后证实一下了。

    周立新吞了吞口水，依旧有些不敢相信地问道：“古小姐，真的办妥了吗？这、这会不会……太轻松了？”

    毕竟刚才他目睹了古心兰施展摄魂术的整个过程，期间两个人没有任何言语，更没有任何动作，就那么四目相对地看着。

    光是这样，就能收走林雪儿的一魂二魄？

    是不是有些太过于轻松了？

    “轻松？”

    听到周立新的质疑，古心兰脸上一冷，眼底浮起一抹不悦，说道：“周少爷，你别看这位林家大小姐，就是一个区区女流之辈，可说实话，我古心兰长这么大，很少遇到意志力这么坚定的人！”

    “就算是苗疆的汉子，都不一定有她这样顽强的意志力！”

    闻言，周立新脸上一怔。

    古心兰死死地盯着昏迷的林雪儿，神色复杂的说道：“我提前在房间里点上了失魂香，按理说，在这种情况下施展摄魂术，应该是轻而易举的。”

    “可刚才你也看到了，这位林家大小姐，一直在苦苦抵抗，我甚至差点没能控制住她的思想！”

    “更何况，筹备制作失魂香的材料也不是件容易的事，如此千辛万苦，周大少爷你竟然觉得轻松？”

    看到古心兰一脸的讥讽与不悦，周立新十分尴尬，连忙尬笑着说道：“我……我只是有些欣喜过头了，古小姐，我绝对没有质疑你的摄魂术的意思！”

    “呵呵。”古心兰按着胸口调整了一下坐姿，苦笑着说道：“实不相瞒，周少爷，以她这样可怕的意志力，我不敢打包票她能一直对你言听计从。”

    闻言，周立新的眼角抽搐了两下，有些不满地反问道：“这是什么意思？不是说已经办妥了吗？！”

    古心兰冷冷的看着他，说道：“周少爷，我能让林雪儿认定萧云就是与她不共戴天的仇人，已经是竭尽全力了！”

    “但这个女人的意志力，实在是强得可怕！我没办法一直控制她对你的感情，她能不能真心实意地爱上你，得看你自己的本事了。”

    周立新思索片刻，觉得古心兰说得很诚恳，但他内心依旧有些不悦。

    古心兰似乎看出了他的想法，嗤笑一声道：“周少爷，若是你对我的摄魂术不满意，大可重新找个人来帮你！”

    “不过，我可以十分肯定地告诉你，若是连我古心兰都办不到的事，那整个苗疆，肯定也没有人再能办到了！”

    听到这话，周立新动了动眼珠，而后阴沉的脸上突然换上了一副笑容，说道：“古小姐多虑了，我怎么会不满意呢？你现在一定累了，这样吧，我先派人送你回酒店休息一会儿，如何？”

    见状，古心兰也没再多言语，只轻轻点了点头。

