
        萧辰抽出自己的拳头，雷火就这样，被萧辰瞬秒，而雷麒麟只是站在原地，什么都没干。

    这是在外界，别人所看到的场面。

    而萧辰之所以没有对雷麒麟动手，也是因为余尘。

    在人皇界，余尘被雷麒麟折磨的很惨，那个时候，余尘就说过，将雷麒麟交给他对付。

    所以萧辰没有出手，而事实上，刚才的那一击也震慑到了雷麒麟。

    不过为了让雷麒麟不跑，萧辰还是释放了自己的雷麒麟法相看着他。

    一个名为雷麒麟，一个是雷麒麟法相，其实在雷麒麟心中，到是对他最大的侮辱了。

    可是他现在的脑海之中，总是回荡着刚才那一个画面，久久不能散去。

    他刚刚突破到人皇巅峰这个境界，说实话，他的实力与已经在这个境界很久的雷火不相上下，这样的成就已经十分不错了，也不愧为雷神之子这个名号。

    但是，刚才萧辰秒杀了雷火，而实力并不比雷火强的雷麒麟，他现在那有什么心思去反抗。

    他万万没有想到，局势在这一瞬间就被改变，本来是他们自信满满，想着将萧辰解决之后，就可以去踏上树梯，与其余天骄争锋。

    可是他们严重低估了萧辰的实力，最为恐怖的是，萧辰现在所展现的境界，依旧是人皇吧八重的实力，这真的是让人不敢相信。

    一切都是发生的这么快，雷火那失去生机的身体，缓缓倒地。

    而就在他的身体倒在地上，再也无法站起来的时候，外界的人，从之前想要欢呼的雷府武者那里感官最直接。

    他们就像是僵硬在那里，眼前所发生的一切，似乎无法通过大脑去处理，可以说，他们因为无法相信眼前所发生的事实，所以才会出现这呆滞的一面。

    不过，天盟还有萧家的武者，并没有因为萧辰的获胜而去嘲讽他们什么。

    在他们看来，这本就是应该发生的事情，别人觉得惊讶，但是他们觉得理所应当。

    所以，当事实发生的时候，心理状态不一样的双方，才会表现出这样不一样的状态。

    有些时候，太过于自信的时候，当发生了自己意料之外的事情时，就是会这样，可以说是无法接受这样的现实。

    “你真的是人皇八重的实力吗？”雷麒麟咽了一口口水，他看向倒在地上的雷火，问出这样的一句话。

    当初，不说雷火，就算是他，都要比萧辰高出很多的境界，但是如今，萧辰竟然秒杀了雷火。

    说句实话，要不是亲眼看到，雷麒麟真的不愿意相信，更加不愿意相信，萧辰真的只是人皇八重的实力。

    要是同境界这样，似乎还不是不能接受，但是被一个境界还要低的人做到这一步，就真的让人很难接受了。

    天赋是要差多少，才可以做到这一点。

    “至少现在是。”萧辰没有多说什么，但是这句话，彻底震慑住了雷麒麟。

    至少现在是，这句话里，可是隐藏了一种可能。

    那就是萧辰要是想要突破，可以随便突破的意思吗？

    现在的他，就可以做到秒杀雷火的程度，要是突破到人皇巅峰的时候，真的有人可以对付的了萧辰吗？就算是前面那些已经站在树梯上的那些人也不一定吧。

    “要是你现在可以配合的话，我到是不会对你动手，麻烦你老实的待在一旁吧。”雷火已经解决，但是还有万无敌和雷麒麟。

    要是雷麒麟想要反抗的话，那萧辰就不得不动手了，可是如果这样的话，等到余尘到达这里之后，面对的不是巅峰状态的雷麒麟，或许无法让余尘满意的。

    雷麒麟看着萧辰的法相，心中升起了想要逃跑的想法，那怕他知道，这里的一切都会被别人看到。

    但是相比于这些，自己的性命才是最重要的。

    不过冷静下来想一想，余尘似乎没有萧辰这么bian tai，要是萧辰先踏上树梯，而他与余尘对战的话，不是还有机会吗？

    抱着这样的想法，雷麒麟竟然真的没有反抗，而是安静的站在一旁。

    萧辰到是没有想到对方真的会如此配合，但是确实是省了不少事情。

    让他杀了雷麒麟到是不难，但是想要毫发无损的对付他，到是很难。

    “接下来，就里看看你这个大鹏肉是否好吃了。”

    莲花在现，萧辰的身影再次消失。

    万无敌那双凶狠的双眼，此时也是露出惊恐的表情。

    这一切都发生的太快了，不过大鹏本就是速度著称，速度急快。

    在雷火被瞬杀的时候，万无敌已经知道双方的差距是有多么的巨大，强者之间的战斗，要是差距太大，瞬间就可以感觉出来。

    所以，万无敌选择了逃跑，其实雷麒麟也多么的想要离开这里，但是当看到速度比自己快的万无敌，没多久之后，那庞大的身躯就被萧辰给拖了回来。

    同样，也是身体里毫无生机，只是用了这么短的时间里，解决了两个人皇巅峰强者。

    虽然这一幕，那些踏上树梯的强者并没有注意到，但是关注这里情况的诸多天帝古城武者可是真真切切的看到了这一幕。

    “这人是那个萧辰吧，天盟的盟主？”一些人颤声说道。

    雷麒麟此时更是放弃了逃跑这一选项，唯一的希望，就是寄托在余尘身上了。

    “要是我战胜余尘，是否可以离开。”雷麒麟问道。

    现在他也不想去争取那通天巨树之顶了，想要的，只有赶紧离开。

    至于今天的耻辱，只有活下去，才有可能去报的，要是死了，那就什么都是妄想了。

    “那就看余尘了。”不过此事萧辰无法决定，一切看余尘。

    不过他们两人的战斗，他不会插手，这是对余尘的尊重。

    雷麒麟心中稍稍有些放心，只要萧辰不插手，那就还有机会。

    这个时候的他，反倒是平静了下来，萧辰诧异的看了雷麒麟一眼，也是身为雷神之子，也不能表现的太过于不堪了。

    “接下来，烤大鹏肉了！”

    {本章完}
  