    上元村外，李德邻带着战区司令部一群人在路边等待着。

    执行“复仇”计划的英雄们凯旋回来了，取得的战果真的是令很多人都想象不到。

    一个日军野战步兵联队！

    这是开战以来，第五战区取得的最大的一次胜利了，同时，这也是在他五战区司令部支持和领导下做到的。

    没有司令部协调装备，特务团和罗耀他们焉能取得这么辉煌的战绩？

    功劳肯定是少不了的。

    李德利内心也是感慨万千的。

    有人羡慕，也有人心里酸溜溜的，执行任务的是战区直属特务团和33集团军第38师。

    这种好事儿咋没能轮到自己呢？

    没办法，谁让人家33集团军刚遭到最残酷的打击，集团军总司令都壮烈牺牲了。

    这士气低迷，不不打一次大的胜仗，怎么才能提气呢？

    再者说，这次计划从制定到行动结束，也就不到两天时间，而且战区司令部知道的人也极少。

    保密工作做的之严密，这在五战区是首次，战区的许多高级将领都不知情，等打完了，战报呈上来了，大家伙儿才知道。

    消息传出来，五战区的询问电报是如同雪片过来，李德邻都没办法一一回复了，索性就弄了一个模板，不管谁来问，统一回复。

    从早上到这一会儿，李德邻的情绪都是亢奋的，这可以说自台儿庄以来，自己又一次的高光时刻。

    此时此刻，他不禁想起了自己在山城的老搭档，若不是老搭档的推荐，他也不可能在临回来之前，去找老头子开口要人。

    这人要过来了，确实不负所望，不管是更换五战区的密电码系统，对日军掌握主动权，还是在日军搞渗透偷袭五战区司令部之后，对日军偷袭小分队的剿灭战斗。

    以及对日军密电码的破译，这都让五战区在与日军的战斗中去的先发的优势。

    有些方面是实力的差距，不能考某个人，或者某几个人的力量能够弥补的。

    这个李德邻心里也有数，但仗打成这样，他心理清楚，罗耀和他的401小组是起到了巨大作用的。

    401小组的存在的作用，起码给五战区在战损上减少了两成。

    这当然无法量化。

    但他这个当战区司令官心里是清楚的，这个功劳他的铭记在心，而这次“南瓜店”一战，罗耀的功劳更大了，几乎凭借一己之力，扭转了五战区的颓势。

    虽然罗耀一再谦虚，将功劳推给特务团和38师，可他这个战区司令官不能一点儿表示都没有。

    可是这罗耀是军事委员会下属机构的官员，他的升迁自己管不了，加上他的身份，他也不能跟对方走的太近了，这如何酬功，让李德邻着实有些为难了。

    “德公，来了……”

    “奏乐，欢迎！”

    欢迎凯旋的音乐声响起，道路两边夹道欢迎的百姓，热情似火。

    高行云坐在汽车上，看到前面这么大的欢迎阵仗，他瞬间就头大了，他知道特务团凯旋归来，肯定会有人迎接。

    但是没想到会是李德邻亲自出面了。

    而且，罗耀早就带着人跟他分道扬镳了，已经直接回宝林寺了。

    汽车停在了路边，高行云硬着头皮从车上下来，一路小跑到李德邻跟前，立正，敬了一个军礼：“德公，特务团团长高行云完成任务，安全返回，向您报到。”

    “好，行云呀，你做得好。”李德邻朝高行云身后张望了一下，“对了，方组长呢？”

    “这个，德公……”

    “怎么回事儿，方组长不会是出什么事儿了？”李德邻眉头一皱，急忙问道。

    “没出事儿，德公，方组长他们中途已经回宝林寺驻地了。”高行云只好老实回答道。

    “什么，回去了？”李德邻很是吃惊，他以为罗耀在给他的电报中只是谦虚一番，将功劳让特务团和38师，没想到他居然连凯旋的欢迎会都不参加。

    真是有个性呀！

    李德邻一时间有些哭笑不得，自己眼巴巴的过来，还真是看在罗耀的面子上，若是只有特务团的话，让参谋长替他过来就是了。

    这下好了，等了一个寂寞，他想要见到的正主儿居然没出现。

    也不能怪人家，自己也没说要亲自到村口迎接，就他那个低调不喜欢张扬的个性。

    还真是不好说什么。

    “德国，方组长说，此战功劳是五战区全体官兵的，他不过是适逢其会，起了一点儿作用而已。”高行云犹豫了一下，还是将罗耀的原话向李德邻做了汇报。

    “他是这么说的？”

    “是的，这是他与我分开后，亲口对我说的。”

    “好了，我给你们备下了酒宴，晚上，为你们庆功！”李德邻没有再在这个问题上纠缠，直接说道。

    “谢德公。”

    ……

    罗耀还真不知道李德邻会亲自到村口迎接他，如果知道的话，他至少会考虑一下，要不要参加庆功宴。

    不过，他多半还是不想抛头露面，中途离开也好，自己也不太喜欢那样的场合。

    他不是怕死，而是他的身份，最好要跟桂系保持一定的关系。

    跟桂系关系太好，太熟了，难保不会有人想太多了，他处在这个位置，真有点儿如履薄冰的感觉。

    这一趟出去，连续转战两个昼夜，罗耀睡觉的时间加起来不到四个小时，其中还有一半儿还是在回程的时候在车上打了一个盹儿。

    真累。

    这打仗可真不是那么轻松的事儿，只有经历过才知道，那不光是身体上巨大的消耗，还有精神上的。

    难怪战时的军队的消耗是平时的好几倍。

    “啥也别说，我先洗个澡，睡个觉，没特别要紧的事儿，别叫醒我！”罗耀一回来，就把韦志明那张好奇的嘴给堵住了。

    他才没工夫跟他闲扯呢，此刻他最想是宫慧做的杂酱面，满满的一大碗，吃完一抹嘴，睡觉！

    宝林寺显然没有炸酱面，但有一口吃的，凑合一下，把肚子填饱就行了。

    然后倒头呼呼大睡。

    真是累了。

    这两天两夜，精神都是处在高度紧张和运转当中，计划中有哪一个细小的环节出问题，那后面的谋划都可能被打乱。

    这一觉睡得是昏天黑地，他自己也不知道睡了多久了，感觉骨头有些酸痛了，这才睁开了双眼。

    外面好像已经大亮了？

    难不成自己已经睡了一.夜了，他记得自己回到山上的时候，天色擦黑的，现在外面天这么亮了，应该过了一晚上了。

    “哎呀……”罗耀从帐篷里出来的，打了一个哈切，再伸了一个拦腰，刚要活动一下筋骨，动作突然停了下来。

    “德，德公……”

    李德邻陪着宝林寺的大和尚坐在凉亭下的石桌上喝着茶，聊着天呢，从两人的神态看，应该是旧相识了。

    杨帆端着洗脸盆走过来。

    “老虎，啥时候来的？”罗耀这幅仪容，自然不能过去，怎么的也要梳洗一下，换身衣服。

    “一大早就来了，看你在睡觉，没让人叫你，就去找主持大和尚说话了。”杨帆冲他挤眉弄眼一声道。

    “混小子，德公来了，你也不早点儿叫我？”罗耀抬起一脚踹了过去，骂道。

    “你睡的那么香，我哪敢叫你，再说了，德公都吩咐了，不要吵醒你，我能违抗命令吗？”

    “哼，德公日理万机，怎么让他等我醒来，这点儿都拎不清？”

    杨帆嘿嘿一笑。

    “把我的军服拿过来。”洗漱完，罗耀吩咐一声。

    杨帆点了点头，走进帐篷，把罗耀的军服外套取了过来。几分钟后，罗耀穿戴整齐后，去凉亭见李德邻。

    “德公！”

    “呵呵，攸宁醒了。”李德邻微微一笑，点头答应一声。

    “阿弥陀佛，两位施主有要事相谈，老衲就先告退了！”大和尚也是有眼力见儿的，立刻起身告退道。

    “大师慢走。”罗耀微微一颔首，虽然他对佛门之人不太感冒，但佛门还是有一些有道高僧的，比如眼前这位，比那些只进不出的“得道”高僧强多了。

    至少，这些年善男信女布施的香火钱除了用于寺庙日常开销，其他基本上都用在赈济灾民上了，不然，也不会没有钱重建宝林寺了。

    “昨天晚上的庆功宴，你也没来，有人说你年少轻狂，还有人说你沽名钓誉，你自己怎么说呢？”李德邻一开口就问了一个相当犀利的问题。

    “德公，仗是特务团和38师打的，我不过是动了动嘴皮子而已，不值一提。”

    “谦虚是美德，过分谦虚就是虚伪了，小小年纪，心思这么深沉可不好。”李德邻看了他一眼说道。

    “德公教训的是，攸宁记下就是了。”罗耀点了点头。

    “我知道你的想法，别人可未必，有时候功劳该是你的就是你的，没必要往外推，这反而会让人感觉你是一个居心叵测之人。”李德邻谆谆善诱道，“你还年轻，怎么跟一个暮气沉沉的老人似的？”

    “德公，我要是暮气沉沉的话，就不会冒险请求您批准执行‘复仇’计划了。”

    “倒也是，你要是凡是求稳妥之人，这么冒险激进的打法也不会出自你的脑袋。”李德邻呵呵一笑，他用意是提醒罗耀，年轻人要有点儿锐气，别跟老头子似的，算计这个，算计那个的，心眼儿太多了，你还没到那个位置呢。

    “德公，我就是想留着有用之身多为抗日尽一份力量，要是早早的为党国尽忠的话，那可不仅仅是我个人的损失，也是党国的损失。”罗耀一本正经的说道。

    李德邻被罗耀那副无耻的嘴脸给气笑了，还有人这么说自己的，真是与众不同。

    “我李德邻和五战区的官兵可不会把别人的功劳据为己有，这样的话，我李德邻岂不是留下千古骂名？”李德邻道，“该你和401小组的功劳，一分不少的给你们。”

    “德公，我想您是误会我的本意了，功劳并不是我不想要，而是，我不想对外对我和401小组过度的宣传，我们是保密单位，最好不为外人知晓，保持神秘性，才能出奇制胜，您明白吗？”罗耀郑重的解释道。

    “只是不想对外宣传？”

    “对，出名对我们来说，只会增加危险，没有任何好处，至少现阶段是这样的。”罗耀点了点头，“这一点，您心里是明白的。”

    李德邻点了点头，这一点他确实疏于考虑了，对外宣传罗耀和401小组确实会给他们带来安全隐患，而且日军情报机关还会根据宣传的内容分析判断出一些情报事实来。

    这同样对五战区没有任何好处。

