    由于传奇游戏公司的融资成功，那些传统的游戏公司自然感到更加的恐慌。

    于是乎，他们连忙开始催促法外狂徒，张三赶紧发表新游戏。

    不然传统游戏的玩家们都要被传奇游戏公司给抢走了。

    赵戎自然也是乐得如此。

    毕竟要不了多久，他的身份就掩藏不下去了。

    因为传奇游戏公司的上市计划已经提上了日程。

    上市之后，成绩游戏公司的所有股东将会被公布，到时候steam平台肯定就会知道传奇游戏公司真正的大老板就是法外狂徒张三。

    所以现在这款游戏也算得上是赵戎最后可以制作传统游戏的机会。

    当然以后也不是不可能，只不过就不会像现在这么好玩了。

    而且赵戎到时候也想看看这些传统游戏厂商，在发现自己就是法外狂徒张三之后，他们会是什么表情。

    想必一定会非常的精彩！

    于是乎，赵戎也不再继续耽搁，他还是准备在这做一款游戏，那维持一下传统游戏场上面的最后狂欢。

    毕竟这款游戏之后，这些传统游戏厂商将会被彻底的扫进历史的垃圾堆。

    而且更加重要的一点是，赵戎也想趁着上市的这个机会，作为一个独属于自己公司的游戏平台。

    毕竟传统游戏这一块的市场，它也是非常的看好。

    这一块市场与其让给别人吃，不如还不如留给自己。

    既然要建立游戏帝国，那自己帝国的版图就不能有明显的缺失。

    只不过这得等到上市之后再来执行，现在还不是合适的时机。

    于是乎，赵戎也是打开了系统，不断地在接连找着传统的游戏。

    而且这一次，他也没有了什么顾忌，目的就得做发表一款惊艳世人的游戏出来。

    而且现在系统内的兑换点可谓是非常的多。

    足足有好几百万，现在不管是什么游戏，赵戎那是想买什么就买什么，可谓是非常的豪气。

    很快的，赵戎就想到了一款非常适合现在用来发表的游戏。

    那就是——《只狼》。

    这款真正顶尖超高难度的游戏，赵戎相信绝对会给这些玩家和传统游戏厂商们一个大大的惊喜。

    毕竟这款游戏是非常惊艳的，可以说是一款跨时代的游戏。

    他的意义也不仅仅只局限于游戏。

    只不过，这款游戏还是要做一些简单的调整。

    毕竟他的背景和故事画风是非常接近于脚盆鸡国的。

    还是再把它改变，成为华夏风格的游戏才行。

    不然到时候赵戎身份信息曝光，那可就不好办了。

    因为简单点来说，就是前段时间传奇游戏公司才黑过脚盆鸡国。

    现在你却用你黑过的国家的历史背景来制作这款游戏，那不是在打自己的脸，那是什么？

    而且更加重要的一点就是，上面的那些人也希望传奇游戏公司，能做到树立自己国家的文化自信。

    如果说现在赵戎发表一款游戏，背景是脚盆鸡国的，那么无疑是在变相承认脚盆鸡国的文化是比花过得更加优秀。

    作为一个土生土长的华夏人，赵戎自然不可能放这样的低级错误。

    在他的心里，华夏那个自然就是最牛逼的国家。

    什么脚盆鸡，美利坚通通都是垃圾。

    这个世界总有一天只会有一个声音，那就是东方巨龙咆哮的声音。

    所以赵戎在花了二十多万兑换点购买了《只狼》这款游戏之后又花了五万多的兑换点，对于这款游戏进行了一个简单的改造。

    就是把这款游戏给改造成了华夏风格的游戏。

    因为脚盆鸡这个国家本来就是师承于华夏，要不是拥有华夏的存在，估计他们的国家还得茹毛饮血好几千年。

    所以说两个国家的文化和风格，在很多程度上是非常相似的。

    因此，这款游戏的改动也不需要太复杂和太大。

    只是人物的画风，包括一些细节的处理上，得把它贴近于华夏风格就好了。

    游戏改造好了之后，赵戎就率先试玩了一下。

    发现经过改造的游戏非常的好玩，可玩性非常的高。

    当然难度还是一如既往的非常的难，而且还是让人感到非常抓狂的那一种。

    可明显在游戏改造的过程当中，系统也把游戏的难度给提升了不少。

    赵戎对于系统的这个操作，也就感到非常的迷惑了，他现在是真的怀疑这个系统是有点啥毛病。

    就是喜欢做出这种高难度的游戏出来折磨玩家。

    当然迷惑归迷惑，赵戎也早已经习惯了。

    毕竟这个系统折磨的又不是自己，而是那些玩家。

    况且现在的赵戎也跟着系统一样学坏了，他也非常喜欢和享受，看的一些玩家，被游戏折磨的死去活来。

    并且他觉得非常的好玩，特别的搞笑。

    或许就是印证了那句话，快乐就得建立在别人的痛苦之上。

    在玩了一下，赵戎在快要发狂的时候就立马果断，非常明智的停了手。

    毕竟这种折磨的人的时刻还是让给其他人比较好，自己那就享受快乐就好了。

    于是，赵戎就立马联系了Steam平台。

    现在的法外狂徒张三根本不需要去，Steam平台上投稿。

    你现在发外狂徒张三的名气来说，Steam平台更是直接安排了专人来和他对接。

    在steam平台的工作人员收到了这款游戏之后，也是被震惊到了。

    因为这款游戏的操作难度，还有画风，游戏的整体感觉来说，都不是个人能制作成功的。

    于是乎，他们再次被法外狂徒张三的才华给震惊到了。

    当然他们也没有认为这是法外狂徒正三个人所制作的游戏。

    因为在这段时间之内，法外狂徒张三也是在他们平台挣了不少钱。

    想要依靠这些资金来成立一个团队，并且造出这样的一个游戏，对于现在的仿外狂徒张三并不难。

    而且可以说是非常的简单。

    毕竟法外狂徒张三可是在steam平台上挣了足足四五个亿。

    这四五个月想成立一家游戏公司，那也是绰绰有余的了，所以steam平台的这些人也是可以理解的。

