    之前。

    我以破字诀，斩杀青龙卫高手火烈，留下了一枚血色的器灵。

    那东西是烈焰巨龙的遗骨，炼化而成的。

    用来提升蛇骨剑的强度，效果极好，而且，和蛇骨剑的属性之间极其相融，因为都是龙族遗骨，所以，蛇骨剑强度至少提升一倍。

    此刻。

    刚好拿这只渡劫初期的尸鸟，来试剑。

    我心念一动。

    蛇骨剑随即而出鞘，出现在我的手中。

    蛇骨剑之上，能量炽热，剑柄之上的青色鳞片，有一部分转化成了血红色的鳞片。青红交织之间，气息流转萦绕，炼化融合完成之后的蛇骨剑的力量，几乎肉眼可见。

    面对这只巨大的尸鸟。

    我灭有用蛇骨剑的前几招。

    而是直接，祭出了蛇骨剑的第五式。

    焚天剑。

    蛇骨焚天。

    火克尸类。

    这一剑，我相信一定能够起到很好的作用。

    因此，随着我手上的剑诀，蛇骨剑之上，一道血红色的烈焰环绕着剑柄而起。那火焰直接就是龙的形状，而这种状态，自然就是炼化器灵的结果，那器灵来源于烈焰巨龙，所以，烈焰将是其最强形态。

    脑海中掠过这些想法。

    我手中的剑诀，已经到位。

    一声敕令。

    我手中的蛇骨剑，嗖地一声，指向下方的巨型尸鸟。

    一剑之下。

    一条真正的火龙，从蛇骨剑之中，汹涌而出。

    火龙将那巨大无比的尸鸟，缠绕其中，即便那尸鸟的羽毛，坚固如同钢铁，却还是被那火龙给缠住，烧了起来。

    巨型尸鸟被火龙缠住，重重地朝着下方砸去。

    轰隆一声巨响。

    尸鸟一声哀鸣都没有发出。

    就已经被火龙吞噬。

    狂暴的火焰之眼，所有尸鸟直接被烧成了灰烬。

    烟尘随风而散。

    下方的那条火龙，又从地上席卷而起，从附近方圆数百米之内，席卷一圈儿，烧死无数的尸鸟，腾起到半空中，那龙爪之上抓着一颗尸鸟黑色的尸胆。这便是刚才，那只渡劫初期巨型尸鸟的尸胆。

    它松手，将这尸胆，松了过来。

    火焰散去。

    龙形的身躯散去，隐入蛇骨剑内。

    此刻。

    蛇骨剑之内，小剑灵活动了一下手腕，和脖子。

    似乎刚才的那场战斗，让它感觉，非常过瘾。

    其实，烈焰巨龙早就被炼化了，那火龙，并非烈焰巨龙，而是小剑灵利用火龙的力量所化，刚才我使出焚天剑，焚烧的火焰与之前已经完全不一样了，而是有了灵，变成了一条龙。

    这样的剑招，杀伤力更加的凶猛。

    我将尸胆隐入蛇骨剑，继续给小蛇骨炼化。

    我持剑斩杀。

    封小鬼站在铜钟印之内，微笑着，看着天空中。

    非常淡定。

    我的安魂诀，一时半会儿肯定无法失效。

    但如果我解除安魂诀，他说不定又会陷入到那种狂暴的状态之下，刚刚反噬，之后很有可能再次发生反噬，所以，我掠出数道指诀，持续加固他周身的铜钟印，以护持住他。

    他必须完全的冷静下来。

    血脉之力，暂时不能用。

    现在，最关键的是，我要找到薛念慈。

    附近的尸鸟，被蛇骨剑焚天清除，但我却依旧没有见到薛念慈。

    就在我担心她的时候。

    我听到，另外一个方向，传来一声锵锵之音。

    我立即回头看去。

    我发现，东南方向的房顶上，突然间射出数道血色光芒的箭。那箭的威力非常凶猛，附近那些尸鸟直接被贯穿，那座房屋附近的尸鸟，在连续几箭之后，居然被清除掉了。

    这一幕的发生，让停留在高空中的另外一只巨型尸鸟，非常的愤怒。

    尸鸟发出锵锵之音。

    快速的俯冲而下，逼近那边的房顶。

    血红色光芒的箭，是白羿的那种箭，而且，这箭比白羿的箭杀伤力更加的凶猛。

    白羿已经死了。

    他死在我的手里。

    我的破字诀，碎掉了白羿和金樽，但是留下了一把烈焰弓。

    烈焰弓在破字诀之下，毫发无伤。

    我无意中将烈焰弓交给了薛念慈。

    而此时。

    拿着烈焰弓，拉弓如满月的，竟然就是薛念慈。

    她竟可使用烈焰弓。

    刚才得到烈焰弓这极品法器的时候，我尝试过，但我根本用不了。单单只是拿着，我就得将其封起来，因为，有灵的法器，如果不认可主人的时候，会直接对主人进行反噬。

    薛念慈可使用烈焰弓，而且，用出了比白羿更加凶猛的威力，这足以说明，烈焰弓已经认可了她。

    仔细一想。

    我便明白了。

    我此前给薛念慈看过面相。

    看过她的流年运势。

    流年运势之中，有着一缕紫气，紫气如命宫。

    紫气是祥瑞之气，说明薛念慈有机缘，而且，这机缘直达命宫，这也说明，薛念慈会走运，而从掌控烈焰弓开始，我知道，这烈焰弓就是我看到的紫气所在，这是她天大的机缘。

    烈焰弓非同一般。

    白羿虽然拥有它，虽然也可以使用，但无法发挥出它的真正实力。

    薛念慈可以。

    薛念慈拿着烈焰弓，它再次拉开弓箭。

    拉弓之时，产生恐怖的气场。

    此刻，那弓箭之上的气场，直接将她附近朝着她聚拢而去的那些小尸鸟给震碎，而弓箭被薛念慈拉开，如同满月之状，薛念慈的身上，还有那烈焰弓之上，燃烧起了冲天的血色火焰。

    一支箭，在烈焰弓的弓弦之上，缓缓地凝聚。

    而随着这支箭的凝聚。

    引发了附近气场的，还有地下风水大气场的异动。

    她下方的地气，形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡的中心，便是薛念慈。

    看着这样的她。

    我才知道，原来，这才是阴山老祖身边，第一邪将，真正的风采。

    本来。

    我还十分担心薛念慈现在的处境。

    毕竟，那巨型的尸鸟，实力强悍，不好对付。

    而此时，我停了下来。

    单单只是这种恐怖的气场，我就足以断定，薛念慈的这一箭，必定是气贯苍穹！

    高空中。

    那巨大的尸鸟，俯冲而下。

    这只尸鸟的头顶，居然还长着一个血红色的羽毛冠，那体型甚至比我刚才斩杀的那只，要更加强大。面对薛念慈拉弓带来的气场，那只红冠尸鸟王，并无半分的畏惧，直接化成一道虚影，俯冲而下。

    恐怖的电流，从那红冠之上而来，将附近百米之内的范围，全部都笼罩了下来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

