    “草！真费钱啊！”一边很酷地走在大尖群中，一边，韩青禹无法克制的，在心里心疼嘀咕了一声。

    同时间，“青子！”一直在狙击镜里观察的温继飞，突然惊呼了一声，同时食指扣下扳机。

    “砰！”广场的哀歌响起。

    米拉队长随后开枪，“砰！”

    突然间，溪流锋锐两把无尽狙击都开始疯狂射击，这似乎在告诉人们，战场上突然出现了糟糕的变化。

    “又怎么了？！”锈妹手中大号柱剑提起，咔哒一声转头问道。

    “他要换源能块。”温继飞一边继续开枪，一边仓促回答。

    他这几分钟有些一惊一乍，一点都不沉稳。

    韩青禹要更换源能块。作为蔚蓝一直以来最重视的战场环节之一，这本不是什么太严重的问题，但是现在的情况特殊，他独自一人，身处大尖阵中。

    “可是，那可是超级专用的浓缩源能块啊，而且是超级专用金属匣，一次可以放好几块的那种。”分明不该想这些的时候，锈妹不自觉还是在心底感叹了一声。

    整一管浓缩源能块，就这样用完了。

    还好，韩青禹身上的源能块一直很多，更换的手法，速度也足够快。

    靠液态源能支撑不到一秒，金属匣瞬开瞬合，一管捆扎好的浓缩源能块已经更换完毕。

    就这一瞬间，“红肩！”吴恤猛地大声提醒，声随源能激荡。

    其实，后方这个大尖群里的红肩数量并不多。

    因为之前那几道防线的红肩比例，本就不高，而且因为是主要阻力，多数都已经被吴恤、西奥尔多和维泽等高端战力拼杀掉了。

    但是，少不等于没有。

    当韩青禹一路屠杀过来，它们一直在隐藏自己，等待时机，至此时，才终于出手。

    “颂！”

    那具红肩是从右侧面突然扑出来的，因为更换源能块的一刹那，韩青禹的身体重心和注意力，全都在左侧。

    它的扑杀速度很快……

    “它，没有突然倒下。”在已经习惯大尖自动倒下的画面后，战士们陡然意识到这一点。

    “……”韩青禹其实试了，全力操控，折了一下，但是，这一次，他没能折断红肩肩后的铁甲。

    看来大尖的等级确实很森严，不止实力和武器有差别，就连死铁全甲都是不同品质。

    然后，韩青禹又试着，去“抢”了一下红肩手里的柱剑，结果一样没能挣过来。

    战场中，红肩的扑杀在继续……

    这一幕落在所有人的眼里。

    “青少校的魔法，好像失效了。”就连艾希莉娅都跟着担心了一下。

    陡然，“嗖！”

    战场冰面，一柄属于死去黑甲大尖的柱剑，突然斜蹿起来，从后，如标枪一般飞速刺向红肩的右肩胛骨。

    韩青禹改变了操控对象。

    但是，红肩竟然避开了。

    “嗖嗖嗖！”

    又三把，红肩竟然都避开了。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    又四把。

    现在，这具红肩的身上一共插着六把柱剑。

    也就是说，它真正完全避开的柱剑，其实只有两把。其余的六把，它都只是避开了致命的右肩胛骨而已，身体其他部位中招。

    血腥的战场上，突然间让人哭笑不得的一幕。

    “这，这都捅成刺猬了。”暂时放下了担心，贺堂堂一边缠着绷带，一边瞪着眼睛，木木嘀咕了一声。

    一旁的维泽，僵尸般低了一下下巴，“嗯。”

    他也有伤，一身好几处，但是伤口没有血。

    然而，就算是被捅成了这样，那具红肩依然没有死去，插着一身柱剑，它嘶嚎着，继续向韩青禹扑来。

    同一时间，另一具红肩，已经从韩青禹左后方悄然冲出，腾空劈斩而来。

    青少校似乎并没注意到它，至少他没有回头，还在往前走，似乎准备迎击正面那具红肩。

    “危险啊！”温继飞身前，战士们连片的惊呼声刚起。

    “嘭！”

    突然一声，什么东西爆裂开的声响，将他们遥远的惊呼声盖了过去。

    战士们的视线里，第一具红肩死了。

    至此，青少校依然没有挥刀。视线里，他就只是沉默站定了一步，偏了一下头……似乎用“意念”，在一瞬间，把那六柄柱剑全部拔了出来。

    没被插死的红肩，就这样被拔死了。

    整个身体都是窟窿，如同一座大型喷泉被开启，蓝红色的血液，漫天喷射。

    然后，战士们很快又发现，青少校身体左后方的那具红肩，现在已经插满了柱剑。

    它在空中被插成了刺猬，插落到地上。

    跟上一具红肩一样，它还没死，还在试着举起柱剑往前追。

    韩青禹也一样，没回头看它。

    继续往前走，

    沿途的大尖继续向它扑来，继续倒下。

    “嘭！”柱剑出，红肩裂。

    而后，“嗖嗖嗖嗖……”

    六把狰狞的柱剑，在离开红肩的身体后，并没有下落，而是左右各三，梯次排列，从韩青禹身后呼啸而来。

    像是在划定生死界线一般，从两侧，贴着大尖阵列的外缘，如电向前飞射。

    低级大尖，前扑即死。

    …………

    至此，除去少数高端战力仍旧存疑之外，溪流锋锐的绝大部分将士，都已经坚信，他们的KING回来了，甚至比以前更加强大。

    同时间，蔚蓝方面也再顾不上折秋泓的推理和判断。

    “最新战报，南极东线，The青少校进入战场……南极东线，青少校进入战场！”

    一如过往的陈述，瞬间了覆盖整个南极战场。

    这也许是这一天，截至目前，整个南极战场唯一的好消息。虽然为了谨慎起见，拒绝者并没有去对青少校目前的情况做具体陈述。

    无数的目光，在这一刻抬头东望。

    其实，早在不知不觉之间，他们都已经习惯去信任和期待那个名字了，哪怕这一次，他被确认重伤失忆，一直沉寂。

    拒绝者的战报里也完全没有描述青少校参战后，东线战场的变化。

    但是，这一切，其实都在其他战场的情势变化里，被体现了出来。

    西线战场，除去戴呃依然被佩格芒特纠缠，红肩回援东线的速度和数量，都在持续扩大。

    看样子，戴呃似乎准备放弃西线了。

    “回头吗？”

    “分兵吗？”

    这一刻，就连花帅都重新开始犹豫了。

    可是，南极半岛，战场上的大尖群，也变得更加疯狂了，仿佛最后一场的绝命攻势，席卷整座半岛……

    几乎同一时间，一张战场照片，突然出现在了全世界拒绝者频道的电视屏幕上。

    那是一张远景照片，照片里冰原暗沉，一个庞大的大尖群，阵列两分，居中留出一条“路”。

    “那个是……”

    “人！”

    在那条路的中段，有一个人类的身影。

    从身体姿态看，他似乎正在往前走……

    他！难道，他是一路从大尖群中间走过来的？

    好像是的，是的。因为他身后的那条路上，现在铺满了大尖的尸体。

    还有一具满是窟窿的大尖，喷溅着血液，站立着将将要倒下。

    “那个又是什么？”

    “哪个？哦，好像是柱剑，大尖用的柱剑。”

    “在飞！”

    照片正面，左右各三道柱剑状的虚影，像是巡航导弹留在空气里的痕迹一般，仿佛动态，朝人们眼睛冲来。

    照片拍摄距离太远了，没有人能看清那个人的脸。

    但是，这个世界的每个人，大概都能认出来他是谁。

    “青子？”封龙岙，韩家，终于有人忍不住开口。

    “嗯，是青子。”旁人坚定的回答。

    “青子妈，快，快醒醒……”韩友山激动扶起来老婆，让她对着电视屏幕，“你看，青子！咱们家青子，好像又很厉害了！”

    张洁霞的眼睛缓缓睁开了，从模糊到清晰，先是喜悦，紧接着“哎哟”一声，“我不敢看！呜……”

    因为照片呈现的画面，当妈的害怕，又闭上了眼睛。

    神奈川的普通人家。

    小女孩站在离电视机最近的位置，似乎愣了几秒，才缓缓扭头看向她的父母。

    “斯国一！”圆溜溜的大眼睛扑闪一下，而后瞪得很圆，小女孩表情、语气夸张说：“少校大人回来了呢！”

    PS：我试着继续写，努力写完这一段，但是就算完成，好像也要很晚了，最好明早看吧。