    “哈哈哈……”

    眼见一江寒水表情不对劲，致命玫瑰十分得意，笑道：“怎么，绝望了？”

    冰帝拥有特殊侦查手段，能够侦查出江寒的属性面板，并且他还向美瑞区玩家无条件公布出来。

    她也仔细看过，数值很变态，各方面完爆普通的灵级BOSS，甚至连生命值都不遑多让。

    不过，地级与灵级的数值差距非常悬殊，她不信江寒能够击败地级BOSS。

    至于江寒击败乌利尔的录像，她也知道，并且反复观看数遍，明眼人都瞧得出来，那绝非常态，估计有着了不得的剧情BUFF加成。

    “是啊，很绝望。”

    江寒深以为然地点头，满脸无可奈何的表情：“我该怎么做，才能让你们知道我已经超越现阶段玩家所能抗衡的范畴？”

    “你！”

    致命玫瑰脸色微变。

    对方这番话，分明是在说他绝望于无法让他们体会到绝望。

    “嘶嘶……”

    临近的漆黑巨蟒可不会默默听着两人交流，一阵噪音般的吐信声后，飞掠而出，杀向江寒。

    洞察之眼！

    江寒骑着暗雷天虎避开迎面而来的激情蛇吻，朝着巨蟒丢出侦查手段——

    【黑幽巨蟒】（地级BOSS）

    等级：110

    生命：33000000

    攻击：50000-53000

    防御：30000-31000

    技能：【狂蟒之灾】【剧毒之雾】【灵魂之刺】【毁灭光线】

    简介：狂蟒洞穴之主，平日里隐藏地底不出，实力之强，令人胆寒

    ……

    论数值，进阶至地阶的雷云天虎都比他强，和乌利尔的实力相比更是天壤云泥之别，江寒仅一眼就看出它是致命玫瑰专门送来的地级装备。

    当然，他也知道，实力过于强大的BOSS，致命玫瑰根本无法靠近并成功设立传送坐标，而位置较远，哪怕是在天级BOSS旁边，传送过来也毫无意义，完全可以跑路。

    此外，致命玫瑰还需要考虑地形必须狭窄，并且堵死出口，毕竟昨天他就安然从天级BOSS手中逃脱。

    种种条件限制之下，还能找到目标，她也是不容易。

    下一秒，江寒身上散发出诡异的红色迷雾，气势暴涨，实力节节攀升。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【禁·终焉轮回】，全属性提升60%，持续三十分钟！

    “这……”

    同样得到相关信息的致命玫瑰露出惊骇欲绝的表情。

    全属性提升60%，而且毫无惩罚？！

    这家伙还是人吗？

    “叮！~”

    系统提示：破灭使者·一江寒水邀请您加入队伍，是否同意？

    突然，耳畔传来组队邀请，这使得致命玫瑰愈发看不透眼前的东方区玩家。

    “是！”

    她考虑一番，还是选择同意。

    “唰！”

    战争践踏发动，江寒骑乘暗雷天虎飞驰而出，重重一脚踩在黑幽巨蟒脑袋上，将之轰然践踏在地。

    -2003170！

    超过两百万的伤害跳出，黑幽巨蟒生命值肉眼可见地跌了许多。

    “……”

    致命玫瑰无言。

    一瞬间，她就明白为什么一江寒水发来组队邀请，因为没有组队的情况下，她会被掀起的气浪活生生震死。

    剑破八方，破灭斩，圣灵之握，断骨一击……

    江寒一套输出加稳定控制砸上去，使得黑幽巨蟒无比憋屈，在挣脱红色能量大手的束缚之后，立刻张开血盆大口，喷吐出腐蚀性极强的毒雾，发动反击。

    “叮！~”

    系统提示：您被黑幽巨蟒的【剧毒之雾】侵袭，攻击降低20%，移动速度降低30%，且每秒损失1%生命值，持续三十秒！

    各种减益缠身，生命值快速跌下，但江寒保持淡定。

    降低的攻击顶多和战争践踏的加成抵消而已，他再为自己施加斗篷附带的疾步技能弥补移速削减，便继续挥剑攻击，利用吸血保持状态，与其互相磨血。

    -317994！

    -308791！

    -317795！

    ……

    事实上，借着暗雷天虎的移动速度，若是放风筝拉扯对方，他获胜会更加轻松，但这样不能稳定拉住黑幽巨蟒的仇恨，致命玫瑰或许会被秒杀。

    他这么善良、诚实、可靠，怎么能眼睁睁看着无辜的美瑞区玩家惨死眼前，所以，英勇如他，挺身而出。

    “嘶嘶……”

    当黑幽巨蟒生命值跌落至50%，逐渐狂躁，吐信声更加响亮，一双碧绿色的锐利蛇瞳内绽放出浓烈的幽光，犹如激光般射向江寒。

    江寒没有硬莽，果断选择避开，结果拿到激光竟随着黑幽巨蟒的视线移动而转换位置，猝不及防之下，被划过胸口。

    “叮！~”

    系统提示：您被黑幽巨蟒的技能【灵魂之刺】命中，没有受到任何控制！

    MISS！

    大大的闪避跳出，意味着江寒即便免疫方才的攻击。

    江寒：“……”

    看来无双之石的效果确实给力，仍旧保留着黑暗剑士免疫灵魂类攻击的特性。

    此后，江寒为自己施加光明加护和圣光加持，攻防小幅度提升，受到的威胁更小，直至黑幽巨蟒生命值仅剩20%，发动威力较大的毁灭光线，也无济于事。

    再然后，一个狂蟒之灾，引来无数吸血宝宝，江寒战争践踏加威震八方，生命值不降反升。

    “轰！”

    怀着浓浓的不甘和憋屈，最终黑幽巨蟒庞大的身躯轰然倒地。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀110级地级BOSS【黑幽巨蟒】，获得奖励：等级+1，声望+8000！

    “唰！”

    金光涌动，江寒等级顺利达到86级。

    此外，给的声望奖励也还不错。

    当然，他也看得出来，声望奖励并非固定，具体数值似乎随着敌我双方实力变化而定，就拿乌利尔来说，由于巨大的差距，最终击杀给的声望高达二十万。

    这样的设立他也能理解，否则百分百会有高等级玩家为了声望跑去击杀低等级BOSS，严重影响入坑较晚的玩家的游戏体验。

    至于声望到底有什么用……

    江寒不太清楚，隐约记得自己实力达到灵级之时，貌似系统提示过声望和实力已达到进入黑暗阵营十万名以内的标准，完成相关挑战能获得成就奖励。

    可惜，因为雷尔夫带着主线任务突如其来，所谓的挑战，唯有暂且搁置。

    捡起黑幽巨蟒爆出的三样东西，江寒望向由于组队，等级连飞三级的致命玫瑰，轻笑：“看来占卜师未能占卜到我成功击杀地级BOSS。”

    “……”

    致命玫瑰无言以对，内心泛起惊涛骇浪。

    这个来自东方区的第一高手，击杀地级BOSS的过程，竟一点曲折都未曾发生。

    敢不敢再顺利一点？

    ……

