    客厅内的气氛变得缓和了些。

    是啊，光凭已有的线索，根本就无法认定樊佳和凶杀案有关系，所有的一切不过都是大家的猜测罢了。

    “接下来，我们还是继续呆在这里吧？只要聚集在一起，凶手就无机可乘了。”柳雅然挥舞了下小拳头，狠狠道，“我不管凶手是谁，都给我老实一点！”

    阿慧笑着摸了摸她的头，道：“凶手可听不得你这些，不过，一切小心为上，大家还是不要乱跑了。”

    林争松了口气，坐回沙发上。

    他不是没想到这点过，毕竟他也全程见证了樊佳他们一起乘车上山的过程，对于他们之间的朋友or疑似情侣的关系，林争当然清楚。

    他刚刚之所以站出来替樊佳说话，是因为她玩家的身份。

    现阶段的证据还是太小，在形势还未明朗之前，能保下一个是一个。

    樊佳要是真的被认定为重大嫌疑人员，估计在场的人就不会让她继续待在一号别墅了，甚至采取暴力关押的方式也不是不可能。

    如果樊佳是好人，在落单甚至被关押的情况下，出意外的可能性可想而知，这样一来，只会白白损失一名玩家。

    而她选择反抗，直接动用道具的话，也只会徒增好人间的内耗，无论是哪一种可能，都对通关游戏是极其不利的。

    再退一步讲，樊佳要真是那个杀人魔，把她关起来或者排挤出一号别墅，又能起到什么用呢？眼下他们又没有什么专业的关押工具，光靠绳子和锁门，真的能抵挡的住马脸恶灵？这么做，反而给对方提供了完美的作案机会。

    “孔凌飞那个家伙为什么要针对樊佳？就算觉得她是凶手，也不应该大张旗鼓地说出来。”林争有些无奈。

    现阶段，唯一可知的生路便是晚上躲进安全屋，也就是众人现在身处的一号别墅。

    但这条被游戏任务明确标示出来的生路，也存在着诸多限制，比如同时入住的人数。

    要知道参与游戏的玩家一共是六人，就算杀人魔混入了玩家之中，那也有五个“好玩家”，照样挤不进安全屋里。

    所以说，除了这条不完整的生路之外，必然存在着其他可行的生路。

    但可惜，关于其他生路的头绪，林争是一点儿也没有。

    虽然不知道其他玩家的情况，但他觉得应该也都差不多，对于生路依旧是两眼一抹黑的状况。

    在这种情况下，直接选择揭露凶手的行为，无疑于给杀人魔提供了绝妙的动手理由。

    要是鬼物真的因此大开杀戒，你又不知道生路，到时该如何收场？

    因此在林争看来，除非有玩家已经洞悉了生路所在，才会想着去开口明着说出凶手的真实身份。

    “难道这孔凌飞不是玩家？不对，胡乱猜测凶手的行为，即便放在普通人身上也很愚蠢，而且，从他第一天就莫名其妙杀个回马枪想要住进一号别墅来看，此人只会是一个玩家。”

    目前林争已经确定的玩家，有樊佳、孔凌飞和胖子。

    再加上他，就是个人了。

    剩下未知的，还有两位。

    他扫视了一圈客厅。

    背心青年秦天扬和女友卫青青，阿慧、陈娜、小齐和柳雅然四位女生，胡轩、方昊和蒋东三位男生，风衣男人于波，矮胖男人施民和女伴阿晨......

    他们之中，究竟谁会是那两个玩家呢？

    林争没有想太久，他直接躺在了沙发上，装作若无其事地玩了会儿单机手游，随后靠在沙发上眯上了眼睛。

    他要抓紧时间补觉，而且，不能让人看出很困的样子。

    现在所有人都在一号别墅的客厅，恶灵除非撕破脸皮，否则绝不该在这种时候出现，这么好的补觉机会林争可不会选择浪费。

    于是，他就这样睡着了。

    这一觉没睡多久，林争就被一阵声音吵醒。

    他睁开眼睛一看，就看到众人围在陈娜前，正叽叽喳喳议论着什么。

    “陈娜醒了？”

    林争精神一振，连忙走了过去。

    此时，陈娜正一脸低落地坐在沙发上，周围的侦探悬疑社等人正在安慰她。

    “我，我想不起来当时发生了什么。”

    她显得有些沮丧，喃喃道：“我只记得那是一个人形的影子，砸破了房门向我慢慢接近，随后就什么都不记得了。”

    “等等，你说砸破房门？”胡轩愣了下，看向走来的林争，“林争同学，我们昨天去的时候，二楼卫生间的门是完好的吧？昨晚上厕所的时候也没发现什么异常啊。”

    林争点点头，道：“那时候你一个人反锁在卫生间里，最终还是我们撞开的房门，才把你从里面抬出来。”

    陈娜听到这句话，简直不敢相信自己的耳朵，脸上神情变幻，显然有些无法接受。

    明明自己亲眼看到的这样，而别人说的又是另一回事，这种感觉实在太过诡异。

    “好了，小陈，你还是多多休息。”阿慧揉了揉她的肩，语气之中充满关心，“等到通讯一恢复，我们就下山好不好？”

    “嗯嗯，我知道了，慧姐。”陈娜挤出一丝笑容，重重点了点头，把身子靠在阿慧怀中。

    现在时间已经临近中午，众人中有的返回自己房间，有的是组团一起回各自别墅拿食物。

    林争虽然口袋里有食物，但眼下不是用掉的时候，他喊上胡轩，方昊和蒋东，四个人一起去四号别墅拿了大包的零食和饮料，由于他们带的物资充足，林争也无需再回七号别墅，忍着尸臭把吃喝带出来了。

    由于有一具尸体就在隔壁的卧室里，众人也没有太多的胃口，基本草草应付了事，而樊佳也不敢回房间翻找，最后还是小齐和柳雅然意识到这一点，将食物和水分给了她一些。

    “谢谢，谢谢啊。”樊佳感激道，一个人坐在角落里默默吃了起来。

    林争眼角的余光注意着这边的情况，自顾自地吃着零食。

    刚刚他已经做的够多了，现在再拿出食物给她，就有些可疑了。

    至少，也得让她自己主动来求助，这样才能显得更顺理成章些。

    不过小齐和柳雅然显然都是很细心的女孩子，直接将这个问题解决了。

    林争一边吃着，一边看着客厅内犹如惊弓之鸟般，主动聚集起来的众多客人。

    下午.....鬼物还会发动袭击吗？

