    看她这副惊慌的样子，凤挽歌笑着摇了摇头：“我当然不会答应给皇族办事，我此番出来是为了历练，可没有打算谁卖命。”

    青帝如意算盘倒是打的不错，由白云这个人来邀请，年少热血的年轻人还真的不会拒绝，只不过他们都算不到，他就是凤挽歌一个弄傻了二皇子，当众打了青帝脸的人，又怎么会给青帝办事？

    而且刚才在席间的时候，他已经告诉了白云自己的选择，就算是要帮他也只会站在云北宸那一边，白云若是聪明的话，应该已经意识到这一点了。

    “那就好。”没有答应就好，司念梦大大的松了一口气。

    另外一边送走了凤挽歌和司念梦，白衣来到他父亲的书房。

    “父亲。”

    “今天这个追云你怎么看？”

    白云坐在作案后，盯着自己的儿子。

    白衣仔细的回想了一下凤挽歌在宴会上的表现，“此人表面上看起来大大咧咧的，其实心思细如发，不动声色的将所有人都玩弄于鼓掌之间，其背后的城府肯定不简单，再加上他本身的实力也很强悍，此人不可小觑。”

    “那你给我说说为什么他要拒绝皇室的邀请？”

    “这……”白衣迟疑了一下，“因为他背后的家族？”

    白云笑着摇头否定，“他其实已经告诉了我们另外一个信息，在皇上和少帝之间，他选择少帝，而从他的角度来看少帝才是未来的大局主宰者，你知道这意味着什么吗？这意味着一旦他插手权势之间的斗争，那么他会帮助少帝，你觉得少帝有了他的帮助之后，皇上还会是对手吗？”

    白衣想了一下到时候的局面，有些惊骇的摇头。

    皇上和少帝之间的纷争，眼看着就要拉开帷幕了，现在朝堂上的人大致分为了两波，一波是支持少帝的，一波是支持皇上的，也有少数人站中间，但是这样的局面也不能维持多久了。

    “不过比起她会选择两股势力中的一方，我更偏向于她会自立为王，这样的人一旦迷恋上了权势，必定会成为一方霸主。”想到今天见到凤挽歌的那一幕，白云生出了几分英雄惜英雄的惺惺相惜，“而且这个人身上有诸多的秘密，我们暂时不要得罪的好。”

    “儿子明白了。”

    白衣准备离开的时候，突然听到他父亲天马行空的来了一句，“你说要是把你妹妹许配给他，以后我们家得到这么一个女婿，到时候我们家会不会成就另外一番事业呢？”

    “妹妹应该不会……”白衣觉得他那个向来大大咧咧的妹妹不一定看得上追云，那个追云就是一团迷雾，也不适合他那个妹妹。

    “谁说你妹妹不会刚才在宴会上的时候一个劲儿的偷看人家，被人家看到了还没有收敛，你这个妹妹就是没有一点女孩子家的矜持，但凡他有一点女人味，都不至于这么多年都还嫁不出去。”

    说起这个让人头疼的女儿，白云苦恼的摇头。

    “我觉得不妥。”白衣。

    他自然不会觉得他的妹妹配不上那个追云，而是觉得这个追云不会喜欢上他妹妹，无关其他，只是因为那个追云一看就不是普通人，将来站在他身边的也应该与他一般。

    “行了，这件事情到时候再看缘分吧，眼下我们还是想想该怎么回复皇上吧。”

    凤挽歌和司念梦回到丞相府，发现丞相是司天一直都在前厅等着他们，看到他们回来，一脸欣喜的迎上来。

    “追云阁下，您终于回来了。”

    凤挽歌摆了摆手，没有搭理他，“折腾了这么大一圈我累了，回去休息。”

    说完，凤挽歌直接起身回了西侧院，只留下司念梦一个人面对丞相的问题。

    凤挽歌躺在床上进入洪荒，“今天在将军府的时候，那个白云试探过我的修为，你能看出来他现在的修为是多少吗？”

    “半脚踏入灵仙境界，不过也就那样吧，你要打他的话，胜算依旧是稳稳的。”凤弃根本就没有把这些人当成对手过。

    听到她面不敢说的，说出这些话来，凤挽歌把眼都快放到天上去了。

    “你是不是忘记了现在我只能动用金土两系，但凡我要是能动用，其他的早就已经动手了，也不必用这么迂回的道路在这里跟这些人周旋了。”凤挽歌不甘的抱怨。

    想想这段时间以来发生的事情就很憋屈。

    “我看你玩的挺高兴的呀。”凤弃面无表情的拆穿凤挽歌的面具。

    “看穿不要说穿嘛，再这样下去天都没有法聊下去了。”说着，凤挽歌又想起了另外一个问题，“就算过去了这么多年，你知道如何更快的知道这个大陆上的势力分布吗我想要知道那天在背后的黄雀有可能是谁？或者是说都有谁？”

    云北宸一回来就被这么多人盯上，她十分的担心云北宸的安危，也不知道云北宸一个人应付得过来不？

    “这种问题你根本就不需要问我，明明你自己就知道该怎么办。”凤弃觉得凤挽歌最近这段时间是玩的开心了，明明很多事情自己动手就可以解决了，非得要来问她。

    凤挽歌一点都没有被拆穿的尴尬，反而还厚着脸皮说凤弃，“我这不是看你一个人在这里怪无聊的，所以就想给你找点事情做。”

    “你就趁着现在这段时间好好的玩儿吧？等到他们双方之间彻底的撕破脸皮，到时候我看你还有多少时间来挥霍。”

    说完凤弃就不再搭理凤挽歌，去了识海深处，不管凤挽歌怎么说就是不再搭理凤挽歌。

    去了一趟将军府回来之后，凤挽歌的日子又回到了之前的那种平静，每天吃吃喝喝，顺便看司念梦如何收拾司玉华他们，狗血的大戏不断上演，但她也慢慢的觉得索然无味，原来瓜吃多了也会撑。

    要非说有什么变化的话，那就是司天一对她的态度更加的热络，那架势恨不得把她当成亲儿子一样对待。

    每天除去日常的嘘寒问暖，还要询问他过得开不开心呀，有什么不满意的……弄得凤挽歌都替他尴尬了。

