    赵昕阳想了一晚上究竟是在电话里说还是找凌寒当面说。最终他选择电话说。说实话，他还是有点担心凌寒当面拒绝他。

    赵昕阳把编辑好的内容发送出去后就一直忐忑不安中等着凌寒的回复。

    他特意强调是糖糖想感谢她。他甚至让糖糖发了一条语音给凌寒。他想，这样凌寒答应的可能性会更大吧。

    赵昕阳猜得没错，凌寒可以拒绝他，却不忍拒绝一个六岁可爱女孩的邀请。

    周玲知道凌寒要去和赵昕阳父女吃饭，态度特别积极。临出发前，她帮凌寒挑选要穿的衣服。

    凌寒坚持随意就行，可周玲不干。她把凌寒的行李箱几乎翻了个遍，找出几件她觉得尚可的衣服，非让凌寒每一件都试试。凌寒拗不过她，只好照做。

    最后，周玲帮她选定了一件白色连衣裙。

    “凌寒，你原本底子就好，稍微那么一打扮真是能迷死人。”周玲拉着凌寒在镜子面前转了一圈，不由得啧啧称赞。

    凌寒很久没有穿过裙子了。从她出狱后到现在，她曾经的那些衣服多数都压在行李箱底，动都没有动过。

    她现在的工作只需要穿工作服，基本不需要穿什么便装，裙子就更不实际了。

    她也很久没认真照过镜子。不知不觉，她的头发也长了，而她也只是随意地用黑皮筋一扎。

    “等等，还缺点东西。”周玲神秘一笑。她拿出一个小包，是她的化妆包，“还少一个好看的妆容。”

    先前凌寒出门会化个淡妆。浓密的眉毛是天生的，睫毛也不需要睫毛膏，用睫毛夹轻轻夹一下，就既浓密又卷翘了。她皮肤白皙，脸上几乎没有什么瑕疵，所以她常常是做完护肤擦点防晒就出门了。

    周玲拿出她的一堆化妆品后发现这些东西有点多余了。凌寒天生丽质，画太浓的妆反而掩盖了她的美。

    最后，在周玲的包装下，凌寒在镜子中看到了曾经的那个自己。

    “你真是个天生的美人胚子。”周玲羡慕地说。

    赵昕阳本想来凌寒家楼下接她，被凌寒拒绝了，她坚持自己去餐厅。赵昕阳只好听她的，将餐厅的地址发给了她。

    凌寒来到餐厅门口，她深吸了一口气，推开餐厅大门，走了进去。

    在服务生的带领下，她来到了大堂一个比较靠里面的位置。

    赵昕阳和糖糖已经到了。

    糖糖最先看到凌寒，她冲凌寒招手，喊着“阿姨，阿姨”。正在看餐单的赵昕阳抬头一看，便呆住了。

    凌寒好看，这一点他那天救她的时候就知道了，可是脱下外卖送餐服穿上连衣裙的凌寒，还是让他震惊了。

    凌寒缓缓向他走来，就像是一只白色的蝴蝶，翩然而至。直到凌寒站到他面前，他才条件发射地站起身来跟对方打招呼。

    “你......你来了？坐吧，坐......”

    赵昕阳觉得自己的舌头好像是打了结，说不出一句完整的话。

    “凌寒阿姨，你今天真好看。我喜欢你的裙子。我喜欢白色。我有好多白色的裙子，都是爸爸给我买的。”凌寒一坐下来，糖糖就拉着她的手说。

    凌寒对糖糖露出笑容：“阿姨也喜欢白色。”

    “阿姨，你送给我的节拍器，我可喜欢了。我家里有一个，可是没有你这个可爱。我让爸爸把旧的放到爸爸公司的琴房里，你买的那个我放在家里用。”

    “糖糖喜欢就好。听你这么说阿姨很高兴。”

    “阿姨，你会弹钢琴吗？”糖糖仰着头问道。

    看着糖糖天真的眼神，凌寒不想欺骗孩子：“我会。”

    “那阿姨下次来爸爸公司能跟糖糖一起弹吗？”

    凌寒思考了几秒钟，点头答应了。糖糖开心地笑了。

    “爸爸，咱们快点吃的吧。我都饿了！”

    “好好，马上就点。”

    女儿和凌寒说话的时候，赵西洋一直在旁边默默看着。女儿从小没有母亲，除了姥姥和学校的老师，很少会跟其他女性这样亲昵。

    女儿好像天然地对凌寒有好感，喜欢亲近她。这是不是就是缘分呢？赵昕阳心里愈加坚定他要好好把握机会。

    吃饭的过程中，糖糖缠着凌寒问这问那，凌寒都特别有耐心地回答。不知道是不是糖糖读懂了爸爸的心思，她问的有些问题恰恰都是赵昕阳想要知道的。

    通过糖糖和凌寒的聊天，赵昕阳知道了凌寒是一个孤儿，她是一年前来到D市的。

    “阿姨，爸爸说你现在的工作特别辛苦。你会弹钢琴，你为什么不像胡老师一样教小朋友弹琴呀？”

    糖糖的这个问题让凌寒一时语塞，她回答不出来。

    赵昕阳看出凌寒的尴尬，批评女儿不该乱说话。糖糖不知道自己错在哪里，脸上挂着委屈的表情。

    “阿姨以前有教大朋友和小朋友弹琴，只是后来......后来发生了一些事，阿姨不能再教他们了。”凌寒只能给糖糖这样一个模棱两可的解释。

    单纯的糖糖还想继续追问原因，被赵昕阳给打断了，他打开菜单让女儿选一块她想吃的甜点。

    凌寒明白这是赵昕阳在给她解围，她冲着对方微笑表示感谢。

    吃完了甜点，赵昕阳结了账，三人走出餐厅。

    在赵昕阳的坚持和糖糖的撒娇攻势之下，凌寒同意赵昕阳开车送她回家。

    路上，很凌寒一起坐在后排座椅上的糖糖缠着凌寒让她一再保证一定会跟她一起弹钢琴。

    到了地方，糖糖坐在车里对车外的凌寒依依不舍地摆手说再见。

    凌寒上楼后，赵昕阳开车载女儿回家。

    赵昕阳通过后视镜看着后排座椅的女儿：“糖糖，你喜欢凌寒阿姨吗？”

    “嗯，喜欢！”糖糖的回答十分肯定。

    “那以后爸爸经常带糖糖跟阿姨吃饭，好不好？”

    “爸爸，你是不是也喜欢凌寒阿姨啊？”

    女儿出其不意的问题让赵昕阳不知道该怎么回答。

    “是。爸爸也喜欢......喜欢凌寒阿姨。糖糖你会不会不高兴？”赵昕阳试探性地问道。

    “当然不会。我喜欢凌寒阿姨，爸爸也喜欢凌寒阿姨。这不好吗？”

    “好好，当然好。”赵昕阳乐得合不拢嘴。

    有了女儿的肯定，赵昕阳更加胸有成竹了。

