
　　看完情报的西村班立即想派人去将那些爱国商人和名人聚集的地点严密监视起来，等他们到齐之后就一网打尽，但转念一想，现在这么好的机会不把军统和g党那些人予以重创实在是太可惜了，他再次看了看军统的计划书，计划书上面是军统事先将消息泄露一些勾引日本人的杀手前来刺杀，等那些人到达秘密集合地点之后，军统和g党安排那些人从秘密通道出去然后送往指定的地点送到国统区，而又在秘密集合地点埋伏重兵等待杀手的到来，再将杀手全部干掉。

　　巴嘎，想阴我？西村班心中冷笑，既然你们想出了引君入瓮的招数，那本大佐不配合你们一下怎么行呢？哈哈哈！

　　接下来，西村班开始制定计划准备将军统和g党所有参加行动的人全部一网成擒，为了保密，他把自己一个人关在办公室里，花了一天一夜的时间制作出了行动计划。

　　第二天傍晚，西村班早早就回了自己的住所洗澡，将自己好好收拾了一番，然后穿着西装革履出门买了一束鲜花开车去接浅野英子。

　　浅野英子打扮得很漂亮，穿着一身正式的和服，这样的打扮和她穿着军服是给西村班的感受又不一样，这让西村班忍不住腹中骚动，西村班知道第一约女孩共进晚餐不能表现得自己太急色，要不然吓着美人就适得其反了！

　　开车到福田料理店之后，西村班表现得很绅士，亲自为浅野英子开车门，然后和她并排走进了料理店。

　　“叮铃铃…….”电话铃声的突然响起让正在品茶的东方霸和刘书林二人互相看了一眼，刘书林站起来走到桌边接起电话嗯了几声放下电话道：“大哥，‘聂壹’传来情报说西村班已经制作好了计划，现在他不在办公室，而是去了福田料理店陪一个叫浅野英子的日本女军官吃晚餐！”

　　一身夜行衣的东方霸站起来道：“行动的时候到了！”扭头对站立在一旁的阿四道：“我们走！”

　　阿四点头提起地上的背包就跟着东方霸身后出了门。

　　刘书林追出苦劝：“大哥，你都是帮主了，这种事情还是让下面的小弟去做吧？再说偷东西这种活根本用不着你亲自出马，咱们帮中干偷儿这行的不在少数，手艺高超的也不是没有，用不着你一个帮主去干这活啊！”

　　东方霸脸色一整，摇头道：“这次偷的可不是一般的东西，而且不能真的偷出来，要把我想知道的内容清清楚楚地记在脑子里就不是一般的偷儿能办得到了，再说这次去的可不是普通住户，而是防备森严的日本特务部门！”

　　“我就搞不懂了，既然那个‘聂壹’潜伏在日军特务部门，为什么不让他来完成这个任务，非得你亲自出手呢？要是你有个三长两短我们龙帮该怎么办啊？”刘书林见东方霸不听劝就差急得跺脚了。

　　东方霸听了一笑：“聂壹不能动，我们好不容易打进去一个内线，这个时候还是让他有不在场的证据为好！因为西村班发现计划泄漏了必定会怀疑他们内部有内鬼！到时候肯定会严查的，只要他有不在场的证据，他才会安全！放心吧，有阿四配合我，一定没问题的！”

　　晚上的气温地下，大街两边有些树枝上都开始结起了冰霜。汽车在西斯宾路大东亚株式会社附近停下，东方霸扭头道：“阿四，你就在外面接应我！”

　　“大哥，还是让我去吧？”

　　东方霸拍了拍阿四的肩膀：“你的身手虽然能胜任这项工作，但你对如何窃取情报却不在行，就是进去了也不一定能找到我需要的东西，明白吗？就在外面接应我！”

　　阿四只得默默地点了点头，将后座上的背包拿了过来，东方霸接过背包拉下面罩就下了车。

　　躲藏在街边一颗大树后面，东方霸发现这次守卫比他上次来的时候严密了很多，除了玻璃门后面有几个守卫来回走动之外，竟然还有一个暗哨，暗哨藏在门前花丛里面，要不是那家伙在抽烟，烟头发出忽闪忽闪的红光还真不容易被发现。

　　东方霸正要绕道而行，却又突然停下了，不对！不可能只安排一个暗哨，西村班不可能犯这么低级的错误！花丛里的暗哨只能防住门前一片地方，对整栋大楼的两边却看不见，一定还有一个或者两个暗哨。

　　剩下的暗哨在什么地方呢？东方霸想了想从地上捡起一块石头扔进一片草地里，花丛里的暗哨看不见那地方，但其他的暗哨应该能看见，可让他惊讶的是石头扔出去之后却没有任何动静，这是怎么回事？天籁小说网

　　大楼前能藏人的地方不多，街道边上的大树上不可能，他已经仔细观察过了，如果有人他一定能发现，剩下的暗哨到底在哪儿？东方霸捏了捏下巴，转动眼睛扫视着，他突然想到了一种可能，暗哨藏在街道对面房子里！如果从街道对面的楼上一扇窗户里观察，能观察到整栋大楼前面的所有情况！

　　想到这里东方霸马上扭头向斜对面的楼上的房子窗户里看去，看了一会终于让他看出了一点名堂，对面那栋楼共分四层，共有十二个窗户，有三个窗户里亮着灯光，可三个窗户不可能有暗哨，因为窗帘拉得很严实！这十二个窗户中有十一个窗户都是关着的，只有一个窗户是打开的，而且没有灯光，窗帘虽然也拉上了，可不严实！这大冬天的居然不关窗户，里面的人难道脑子有毛病吗？里面漆黑一片，东方霸知道暗哨肯定在这个窗户里面，因为他发现窗帘的缝隙处有一个物品闪烁着金属的反光，如果猜得不错那应该是手表，通过那微弱的光亮，东方霸见了一只模糊的手抓着窗帘！

　　好家伙，这暗哨藏得够深！东方霸觉得西村班这家伙还算是有点本事，居然想到将暗哨布置在公司的对面楼房里。

　　看来从前面无法潜入了，只能从大楼的侧面进入！东方霸猫着腰转身就走，不一会来到旁边一栋大楼门口。他撬开了大门进去，这是正规的商业大楼，里面漆黑一片，他一直上了四楼的楼顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零八章 再次潜入 一免费阅读。https://xs.23sk.com 