    chater蜜糖似瘾

    （四）

    事后回想这一晚,  白珊珊整个人又羞又气，懵懵的，根本记不起具体的细节是如何。只迷迷糊糊记得，商迟食髓知味,  光是在浴室里就疼爱了她很多次，热气蒸腾的水幕下，浴缸里，洗脸台上，甚至是巨大的落地镜前。

    弗洛伊德说，性是人类最原始的本能。

    教白珊珊生理健康课的老师说，灵与欲,  性与爱，本身便密不可分。性是爱情最美好的升华方式,  因此不必对性|感到羞|耻。

    十七岁的白珊珊喜欢商迟，喜欢他冷漠俊美的皮囊,  喜欢他高冷禁欲的人设，喜欢他不染纤尘的孤月相。即使是在她不为人知的粉色梦境里，他也优雅如贵族。

    如今她二十七岁，即将进入如饥似渴的剩女年龄，才第一次感受男女情|事，和她的商同学完成了灵与欲的结合。

    白珊珊发现，自个儿当年的幻想和现实的差距简直不是一般大。

    这位大佬脱了衣服,  就和“高冷”“禁欲”这类词儿完全不沾边儿了。他身材高大健美，一身紧实漂亮的胸肌腹肌人鱼线,  野性十足。

    棱角分明的下颔线淌着汗的样子，教她脸红心跳不敢直视，连心尖都跟着发颤。

    总之，整个晚上白珊珊就是一路呜呜呜，呜过来的。

    看着姑娘娇娆绯红的颊，商迟眸色愈发深，吻着她，哄着她，所有理智全面崩盘。

    分明心软成一滩水，但就是忍不住，把这可爱的小家伙欺负到大哭。

    天蒙蒙亮的时候，白珊珊已经被某化身狼人的大佬折腾得连掀开眼皮子的力气都没了。她困到变形，闭着眼，裹着被子软软地缩在大床一角，将自己蜷成一团小虾米。背弓着，浓密的睫毛上还沾着点残留的泪光。

    正呼啊呼地准备进入梦乡，背后一只大手又一把将她给捞了过去。

    白珊珊“……？”

    商迟把姑娘抱怀里，手掌轻抚着她脑后的黑发，动作唇贴近她的耳朵。他纵  |  欢后的声音低沉沙哑，性|感得要命，轻声“累了么。”

    白珊珊两颊的红云还未消退，闻言，脸蛋儿更烧了。毛茸茸的小脑袋在他温热的颈项间拱了拱，像只撒娇的小奶猫，含含糊糊地“唔”了声，嗓音软得能滴出水来，羞羞的“嗯。”

    商迟嗯了声，低声“那再最后一次。”

    白珊珊？

    白珊珊……兄弟你跟我开玩笑呢吧？

    白珊珊眸子瞪得溜圆，着实是被惊到了，只以为自己耳朵是不是出了什么毛病，“……请您说人话。”

    商迟低头啄吻她的脸蛋儿，语气低而柔“乖。最后一次，然后我就让你睡觉。”

    “你是不是正常人类？快三十的人了也不怕肾亏嘛！

    白珊珊气结，羞愤难当，忍不住抄起手边软绵绵的枕头砸了他一下，然后就翻了个身背朝他侧躺好了。

    被子一蒙，双手抱膝，一副全面武装捂得严严实实的造型，嗡嗡地说“我睡啦，晚安！”

    商迟垂眸瞧着被子里的那团小粽子，微挑眉，把她整个儿圈怀里，埋头贴近她被子底下脑袋的位置，脸颊蹭了蹭，嗓音又沉又沙哑，哄道“宝贝，听话。”

    小粽子缩缩脖子，挪啊挪，往远离他的方向挪挪挪。然后不动了，装死。

    商迟眼睛里一丝笑意转瞬即逝，静片刻，继续低声道“我给你两个选择。一，我们再做一次，然后你睡觉。这个白天你休息，晚上我们再回b市。二，你现在就可以睡觉……”

    “好的！不用考虑了！”话音未落，小粽子便“嗖”一下掀开了被子，表情语气十分地坚决肯定，“我选二。”

    商迟点头，语气淡淡的“好。”

    嗯，看来也不是太没人性。

    此时，满心以为自己取得了阶段性胜利的白珊珊露出了胜利的微笑。她弯弯唇，终于安心了，小身子往商迟那侧挪了挪，然后腻腻歪歪地贴到他身边，脸颊靠着他的肩膀，闭上眼，甜甜地轻声说“晚安，商同学。”

    商迟把姑娘连人带被裹进怀里，鼻梁蹭了蹭她的小鼻头，说“晚安。”

    白珊珊打了个哈欠，困兮兮地在他怀里调整了一下睡姿。两只小细胳膊环住他劲瘦的窄腰，小熊抱树的造型。忽然鬼使神差地随口一问“选项二你好像还没说完。我现在就可以睡觉，那我们什么时候回b市？”

    商迟指尖摸到她的小耳朵，捏着玩“明天。”

    白珊珊迷迷糊糊地纠正“现在已经快天亮了。应该是今天。”

    商迟调子平静“明天。”

    白珊珊嗅出了一丝丝的不对劲，狐疑“那我们今天干什么？”

    商迟说“选项二，你现在睡觉，今天我们从白天做到晚上。第二天再回b市。”

    白珊珊“……”

    屋子里突的静了静。

    卡机两秒钟后，白珊珊“唰”一下猛地睁开了眼睛，仰脖子，瞪。才从一场淋漓尽致的情|潮中抽身而出，她家大佬黑眸沉沉，整个人看着既慵懒又颓废，有种消沉撩人的性|感。

    像漫画里的反派国王，又像电视剧里的魔教教主。

    白珊珊目瞪狗呆“你开什么玩笑？”

    商迟神色随意并且优雅，左侧眉峰轻轻一挑，不说话，那表情就像在说“你看本座像在开玩笑么”。

    “……”

    真实，太真实了。

    她一定是脑子被门夹了才会觉得这位变态大佬会良心发现放自己一条生路吧？

    此情此景，裹着被子的小姑娘足足沉默了五秒钟，才朝商迟干巴巴地笑了下，清清嗓子，一副友好和善打商量的口吻，道“……其实我刚才是乱选的。”顿了下，好像要哭了，“要不，我们还是继续吧……”

    商迟吻她的唇，低笑哑声“这可是你说的。”

    酣战了一整宿，第二天早上将近七点的时候，疲累不堪的白珊珊才在商迟怀里哭着哭着迷迷糊糊地睡过去。

    一晚上大脑接收到的信息太多，身体又太累，这一觉，白珊珊直接睡到了下午两点半。

    午后的a城繁华忙碌，车水马龙。透过酒店顶层的落地窗，几乎能俯瞰全城的美景。细碎的阳光透过落地窗隙开的窗帘洒进室内，将整个黑白世界照亮，纤尘不染的冷色系似乎也被日光染上了暖意。

    那束光不偏不倚，刚好照在白珊珊脸上。

    眼睛习惯了黑暗，即使是柔和的阳光也会带来轻微的刺痛感。床上的姑娘皱了皱眉，一只小胳膊从被子底下伸出，抬起来略作遮挡，缓慢地试探着掀开眼帘。

    脑子懵懵的，思绪混乱。白珊珊眼睛惺忪而迷茫，打了个哈欠，撑身坐起来，这一动，某种羞人的酸软顿时袭来，她一个没忍住，嗷地低呼出声。

    短短几秒，昨夜的回忆犹如潮水一般涌上来。

    白珊珊从脸到耳朵到脖子根瞬间就红了底朝天。想起男人漆黑沉迷的眸，高大漂亮的身体，和紧贴着她耳朵响起的低哑呢喃。

    太……

    不可思议了。

    白珊珊羞窘欲绝，抬起双手，把整张脸蛋儿都埋进了手掌心。

    她昨天晚上意乱情迷的状态下都干了些啥啊……天。那可是商迟啊，大佬中的大佬，超级oss天才企业家，一中一代人的青春男神啊！

    她居然把他睡了！

    脑子里一通翻江倒海地思索着，片刻，白珊珊深吸一口气吐出来，定定神，决定赶紧离开“案发地”——再跟这张大床上躺着，她估计会成为全球范围内有史以来第一个活生生被羞死的人。

    裹着被子跳下床。

    腰酸背痛腿抽筋，全身上下就像被重型卡车给碾过一次似的。白珊珊小脸红红的，走路的姿势都有点别扭，两只白嫩嫩的脚丫子踩在柔软的白色地毯上，东几步，西几步，转动脖子寻找着可以蔽体的衣物。

    从b市带过来的衣服都还在外面的行李箱里，她懒得出去拿，索性唰一下划开了这间卧室里的纯黑色实木衣柜。

    映入视野的是一整排纯手工制作的男士衬衫，同样只有黑白两种色系，熨烫得一丝不苟，崭新崭新。

    白珊珊没多想，捞出一件三下五除二地就给套在了身上。

    刚套完，就听见大门方向传来了响动。她一双大眼睛眨巴了两下，握紧领口，踮着脚丫子试探性地往卧室门方向靠近。

    拧开门把，暗搓搓地探出一颗脑袋偷瞄。

    大门口处站着三个男人，一个气质沉稳威严冷硬，是超级霸总商迟，另两个眉眼低垂儒雅恭谨，是狐狸助理江旭和小熊助理熊晋。

    大约是刚忙完，商迟身上只着一件纯黑色衬衣，西装外套随意地搭在手臂上，手里夹着只烧到一半的烟，脸上没什么表情。

    江旭那头还没汇报完工作，正要继续，却被他家先生一个冷淡眼神给制止。

    江旭何等乖觉，琢磨半秒就反应过来。笑了下，压低嗓子恭恭敬敬地道“听酒店经理说，您吩咐他们白小姐还在睡觉，不能打扰她休息，所以中午的时候他们也就没来送午餐。”顿了下，“需要我吩咐厨房为白小姐另外准备餐点么？”

    商迟淡声，“不用。等她醒了我带她出去吃。”

    “是。”江旭眼底飞快地闪过一丝笑意，低头应声。

    商迟进了屋，反手把门给关上了。怕吵到屋里还在睡觉的姑娘，他刻意放轻了动作。

    屋外，

    江旭眼底的笑意越来越深，最后直接渗到了嘴角，弯起两道喜滋滋的弧度。

    熊晋瞥他一眼，狐疑嘀咕“你笑得一脸荡漾干什么。”

    江旭就像没听见小熊的话，叹了一叹，两手合十，一脸幸福泡泡和姨母笑“真是太欣慰了。”

    熊晋“欣慰什么？”

    江旭斜眼睨他，“你没发现先生今天心情很好么？”

    熊晋闻言，一思索，表示赞同地微微点头，“先生心情是不错。早上开会的时候，还吩咐总部财务部给商氏全球的所有职工都涨了工资。”

    江旭“你应该知道，世界上能影响咱们家冷血变态又不近人情的boss的心情的因素，有且只有一个吧？”

    熊晋眸光突的一跳“准夫人——白小姐？！”

    江旭意味深长地弯起唇角，“对。”

    “难道白小姐做了什么让先生心情很好的事？”熊晋摸着下巴认真思考起来，深沉道，“会是什么呢？”眼一亮，一拍手“难道是他们终于要结婚了？”

    “啊，实在是太令人兴奋了！”江旭满脸幸福笑。

    “是啊，c粉的春天终于来了！”熊晋也满脸幸福笑。

    说着，狐狸助理和小熊助理突的同时顿住，扭过头，视线看向彼此。然后突然用力握手。

    江旭“我去联系订做婚纱的。”

    熊晋“我去联系定制婚戒的。”

    两位向来你看不惯我我看不惯你的助理先生，终于化干戈为玉帛。自行脑补完所有后，他们心满意足，不约而同地转过身，兴高采烈地帮自家boss和小夫人筹备婚事去了。

    与此同时，顶层套房内，

    商迟进门，把西装外套挂在了一旁的衣架上，随手松了领带，解开衬衣衣领的三颗纽扣，脸色平静冷淡。忽然余光一扫，瞧见了那抹站在卧室门口的小身影。

    姑娘身上穿着他的白衬衣，脸红红的，眼儿水汪汪亮晶晶的。骨架子娇小的缘故，他的衬衣在她身上显得异常宽大，就像个偷穿大人衣服的小孩子。

    衬衣下摆很长，几乎盖住她雪白雪白的大腿，往下两只小腿肚白花花的，细弱勾人，两只白嫩的小脚丫没穿鞋，光秃秃地踩在地板上。

    商迟站在落地窗前，抽着烟，视线在那双光脚丫上停留了几秒，眉心微蹙。

    白珊珊趴在门框上巴巴地看着他，眼睛溜圆，没有说话，也没有靠近。

    就这么安静无声地对看了会儿。

    商迟直勾勾地盯着那姑娘，吐出烟圈，随手把烟头掐灭在手边儿办公桌上的烟灰缸里。然后抬起两只胳膊，冲她勾了下手，“过来。”

    白珊珊没动。

    心跳没由来变得很急促，噗通噗通。

    商迟就那么张着双臂瞧她，也不催促，黑眸沉沉，安静地等着。

    一秒钟过去，两秒钟过去……

    几秒钟后，白珊珊定定神，深吸一口气吐出来，然后就提步朝他小跑了过去。卧室门距离落地窗的距离本就不远，她是小跑，近了之后他双臂一收，她整个人便直接扑进他怀里。

    本来是一个非常浪漫唯美少女动漫式的镜头。

    谁知，由于女主角欠缺经验，她扑的力道没有掌握好，着力点也出现了偏差，这一扑，她的脑门儿直接撞在了商迟硬邦邦的胸肌上。

    发出闷闷的一声“噗”。

    白珊珊吃痛“……嘤。”

    商迟一只大手托住她，直接把她抱小树袋熊似的托抱了起来，另一只大手绕到前边儿揉了揉她刚才刚才撞到的额头，语气很淡，“谁准你不穿鞋乱跑。”

    白珊珊两只胳膊环住他的脖子，脸蛋儿埋在他颈窝里，蹭了蹭，又蹭了蹭，闻到他身上清冽宜人的烟草味。她嘀咕“刚才没找到鞋呀。”

    商迟没说话，抱着她重新回到卧室，放床上。然后弯下腰，从床底下把那两只小拖鞋给找了出来。

    白珊珊看着他，好奇“你今天什么时候起来的？”

    商迟眉眼平静，把她抱怀里圈住，亲亲她的唇“早晨，七点四十。”

    白珊珊听完，不受控制地抽了抽嘴角。

    虽然一直知道这人的作息时间极其的规律严谨，但是规律严谨成这样，也太夸张了吧？那不是昨天晚上……那什么什么完之后，他几乎没怎么睡觉就又开始工作了？

    体力惊人，精力也惊人，白珊珊怀疑，这位变态大佬没准儿真的是个外星物种。

    她勾住他的脖子，眨眨眼，“那你这会儿应该很累吧？要不要补个觉？”

    “不累。”有她在怀里一声一声娇滴滴地哭，他怎么可能累。

    商迟亲她左边的颊，“饿没有？”

    “有点。”白珊珊摸了摸自己扁扁的小肚子，大眼睛望着他，说“想吃饭。商总带我去吃好吃的。”

    商迟换她另一边脸颊，亲了亲，“好。”

    话音落地，小家伙眼睛一亮，当即变魔术似的把自个儿的小手机掏了出来，举到他面前，笑眯眯道“美食攻略我已经查好了，a城的猪扒包超级好吃。我要吃猪扒包。”

    “好。”

    “还有蟹黄粥。”

    “好。”

    小家伙继续碎碎念“还有葡式蛋挞，还有猫王山榴莲冰淇淋。”

    “好。”商迟素来冷沉无波的眸子里，带着一丝浅而淡的笑意。

    大佬应得爽快，白珊珊听完，笑得眉眼弯弯，忽然顿住，有点好奇地在他脸上细细打量。凑过去，小手轻轻捧住他的脸抬高，嗓音软而甜，“商同学，我觉得好神奇。”

    商迟抓过那只雪白的小手轻轻一吻，“什么神奇。”

    “我们居然真的在一起了。”

    缘分实在奇妙。他们之间蹉跎了十年，错过了十年，隔了万千山海，居然还是会兜兜转转走到一起。

    当年顾千与沉迷一系列言情小说无法自拔，总是一脸花痴憧憬地对她说，缘分来了是挡不住的。即使走散了，命运也会安排有缘人重新相遇。

    白珊珊是个自幼对“幻想”二字不抱任何幻想的人。在她眼中，童话故事是安徒生的谎言，心灵鸡汤是弱者寻求心理安慰的避难所。

    所以，在顾千与对她长篇大论的时候，她只是淡淡地翻了个白眼。

    而今，她却真的相信这是宿命。

    白珊珊说“商迟，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    白珊珊眼眶忽的一阵湿润，把脸贴他颈窝处，没有说话。

    谢谢你，即使过去了十年光阴，还是没有放开我的手。

    谢谢你，永远能在滚滚人潮中找到我。

    谢谢你，让我知道我也值得得到爱和救赎。

    商迟垂眸，勾过她的脸强迫她抬起头。她眼睛有些红，看着竟比平时更加晶莹明亮。

    屋子里有数秒的安静。

    良久的静默之后，商迟说“白珊珊。”

    白珊珊“嗯？”

    “你是我的。”他视线专注地落在她脸上，手指轻轻拂过她眼角的泪珠，语气轻缓而低沉，“你的过去，你的未来，你的所有人生，你的一切情绪，都由我负责。”

    白珊珊眸光突的一闪。

    他低头，轻轻吻住了她的眼睛，眸色微微一沉，“从今往后，没有任何人能伤害你。”

    他要把他的白珊珊捧在心尖上，疼着宠着，任何想对她不利、会让她不开心的人事物，都要彻底消失。

    与此同时，b市。

    白宅。

    “夫人，现在外面全是记者。”周婶皱眉，道，“那些记者不知听到了什么风声，说小姐已经已经和商氏集团ceo秘密订婚，现在把整个停车场和大门口都堵得水泄不通。”

    “秘密订婚？”白岩山用力皱眉，把手里的青花瓷茶杯往桌上重重一放，砰一声，“珊珊这孩子，真是太胡闹了！这么大个事居然都瞒着我们，翻了天了！”

    “可不是么。”一身端庄旗袍的余莉也脸色不善，狠声道，“这个死丫头，一声不吭勾搭上了商氏的商迟，就想把我这个当妈的一脚踹开么？”

    “真是太气人了。”白岩山一下从沙发上站了起来，道，“你马上给她打电话，让她回来跟我们交代清楚！我白岩山养大的人，难道就这么平白无故送给商家了？世上哪儿找这种好事！告诉她，如果她不认我们，我就召开新闻发布会，让所有人看看她是个什么狼心狗肺的东西……”

    “吵死了。”

    突的，一道男生从二楼方向传过来，浓浓的不耐烦。

    两人不约而同回头。

    刚从日本提前归来的白继洲懒洋洋地倚在楼道口，冷笑道，“看二老这副样子，就跟养了多少年的宝贝被人抢了似的。想用白珊珊当筹码，从商迟手里捞好处，哟，您二位这吃相也太难看了吧？”

    “白继洲！”白岩山暴怒，手里的青花瓷茶杯狠狠砸过去，“你说的什么混账话！什么意思！”

    白继洲冷哼，“我意思还不够清楚么。”

    白岩山“……”

    “你们不把白珊珊当闺女，我可把她当妹妹。”白继洲语气森寒彻骨，“谁敢背后给她使绊子，我可不客气。”

    ——————锁文后修文，有删减，字数不够，补个小剧场————

    事情发生在不久之后。彼时，白珊珊已经是商夫人，与她家大佬甜甜蜜蜜没羞没臊（？）地生活在了一起。

    某日，白继洲的朋友送给了他一只小奶猫，白继洲对猫猫狗狗不感兴趣，转手就送给了白珊珊。

    小奶猫是只小蓝猫，肥嘟嘟软乎乎毛茸茸。白珊珊非常喜欢，对小奶猫爱不释手，甚至连晚上睡觉都把猫猫抱怀里。

    第一天的时候，她抱着猫猫揉啊揉。

    她家商迟在旁边面无表情“……”

    第二天的时候，她抱着猫猫亲啊亲。

    她家商迟在旁边冷着脸“……”

    第三天的时候，她抱着猫猫又亲又揉地念叨“心肝宝贝小可爱，最爱你惹”。

    她家商迟在旁边脸黑如锅底“……”

    这样的生活持续了整整三天，第四天的时候，某大佬的忍耐终于到达极限——他拎着小奶猫把喵喵叫的小东西丢给了格罗丽。

    小奶猫“喵呜……”

    白珊珊“°°”

    她家大佬面无表情地把她往怀里一抱，冷冷地说“我才是你的心肝宝贝，你只能爱我。”

    白珊珊“……”

    哼，休想跟我争宠，分走我家小宝贝的爱。商大佬沉着脸非常高贵冷艳地想。

    　　

