    此时，开启瞬身术后的姜明，在速度和力量上，也基本上达到了半影级的实力，不会比大蛇丸差多少，手中的金刚如意棒也是能够和草雉剑相抗衡的存在，

    不过比起大蛇丸那全凭经验挥舞的剑术，姜明手中学自少林寺的各种棍术，可就要厉害了不止一个层次，

    劈、抡、戳、撩、挂、崩、点、扫、穿、拦、挑、架、托、云、提、砸……

    金刚如意棒在姜明手中，哪怕是不能像在三代手中那样可以自如的伸缩长短，但却是凭着他精妙的棍术，使出了好像随时都在伸缩的样子，

    俗话说的好，“枪似游龙，棍若雨”，金刚如意棒此时在姜明手中，那真的就是疾风暴雨，密而不疏，将大蛇丸打的是，只有招架之功，而毫无还手之力，

    察觉到远处熟悉的查克拉开始越来越近，大蛇丸知道不能再拖下去，他要尽快斩杀三代，离开木叶，否则就麻烦了，

    利用无需结印的蛇系忍术，暂时逼退姜明，大蛇丸将草雉剑扔在一边，他不打算再用体术了，他要用忍术直接解决姜明和三代，而此时，正好初代也已经恢复了，

    “你很好，没想到火之寺这样的势力里，还能出你这样的体术天才！”

    看着扔掉草雉剑表情开始认真的大蛇丸和恢复身体后的初代，姜明知道不好，连忙转头看向三代，

    在姜明和大蛇丸战斗之时，三代已经分出了一个影分身，此时他正在双手快速结印：

    “巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳”

    结完印后，三代双手一合，大喝了一声：

    “封印术-尸鬼封印！”

    只见三代身后，一个巨型的虚影升起，这个虚影身披白衣，头生双角，嘴里咬着一把太刀，长着一张面无表情的恶鬼像，

    当然，这是三代看到的形象，其他包括大蛇丸和姜明都看不见，因为死神只有施术者和接触者，才可以见到，

    “你先退下，接下来就交给老夫吧！”

    三代伸手招回自己的通灵兽金刚如意棒，对着姜明说了一句，便带着自己的影分身朝着大蛇丸和初代冲了过去，

    本来打算结印放忍术的大蛇丸，看三代用了一个他从未见过的结印顺序后，便径直朝他冲了过来，顿时也是一愣，不过这也正和他意，趁此一举消灭三代，然后快速撤离，这次计划也就算是成功了大半，

    然而姜还是老的辣，对蛇丸了解至深的三代，此时也是爆发了全力，利用猿魔和影分身，短暂的控制住了初代和大蛇丸，

    之后便发动死神，先是收掉了初代的灵魂，然后就是伸手掏向了大蛇丸的灵魂，大蛇丸固然活命能力第一，哪怕是死了也能从咒印中复活而出，但是如果他的灵魂被死神收走，那他也绝对不可能再复活了，

    被死神抓住的大蛇丸，又岂是坐以待毙之人，在他的灵魂被死神抓住的瞬间，他同样看到了三代背后庞大的死神虚影，一脸冷汗的大蛇丸，当即开始催动自己的查克拉，召唤起了刚刚被他扔到一边的草雉剑，

    作为这个世界的神器草雉剑，不光拥有着极为锋利和坚不可摧的属性，还可以在灌注大量查克拉的情况下，将剑身伸长至百米，以及经过长时间蕴养后，做到简单的御空效果，

    虽然不能做到御空载人飞行，但是像现在这样近距离御空偷袭一下，还是可以做到的，于是，草雉剑在大蛇丸的控制下缓缓飞起，移到三代身后便猛的刺了下去，

    不过，在草雉剑剑尖刚要碰到三代时，却是猛然停了下来，因为，一只强有力的手，在这关键时刻抓住了草雉剑的剑柄，

    熟知剧情的姜明，当然知道大蛇丸有着控制草雉剑的能力，所以他心里早有防备，在看到草雉剑起飞时，就立马开启瞬身术冲了过来，

    既然三代都用了尸鬼封禁，那肯定是必死无疑了，姜明觉得，既然如此，那大蛇丸还是死掉了好，

    这次木叶崩溃计划，他和师父地陆，算是把大蛇丸彻底得罪了，大蛇丸不死，他心不安，至于大蛇丸死后，这个世界剧情会不会崩坏，姜明觉得，应该是不会的，

    佐助和鸣人做为因陀罗和阿修罗的转世，即使没有大蛇丸，也依旧会变的强大起来，

    佐助只要有鼬神一直刺激就不会变得懈怠，鸣人有着自己的火影梦，本身又是意志无比坚定之人，当然也不会懈怠，

    外在还有着晓、带土、黑绝这些危机，最后虽然会有偏差，但也绝对不会太大，再说，上面还有个六道仙人撑着，怎么也不会让这个世界毁灭的，

    然而，姜明没有注意到的是，在他将手抓住草雉剑的同时，他的手也碰触到了三代背后那个体型庞大的死神虚影，

    也就在这时，本来面无表情仿佛程式化一样的死神，突然眼睛中有了神彩，

    而在三代和大蛇丸眼中，本来左手抓着大蛇丸灵魂，右手拿着太刀，要挥到斩下的死神，一下子顿住了，

    然后竟然松开了抓大蛇丸灵魂的手，将身体转向了正在抓着草雉剑剑柄的姜明，脸上露出了暴怒的神色：

    “入侵者，都得死！”

    听到死神开口的三代和大蛇丸也是一下愣住了，瞬间将目光看向了姜明，

    姜明抓着草雉剑，看着齐齐转头看向自己的三代和大蛇丸，心中也是有些纳闷道：

    “都这个时候了，都一脸疑惑的眼神看着我干嘛！”

    “小心，快躲开！”

    此时姜明突然看到三代满脸惊恐的朝着他喊了一句，同时一股莫大的危机感袭来，姜明下意识就要后退，但却为时以晚，因为他的身体一下子僵住了，

    与此同时，一个巨型虚影在的他眼中显现，正是三代所召唤出的那具死神，伸手抓住了他，

    “入侵者，我会将你的灵魂吃掉，让你永世不得超生！”

    听到死神话，姜明瞳孔一缩，心中大感不妙，

    “入侵者是什么鬼？死神不去带走大蛇丸的灵魂，怎么找上了他！”

