    

    李千秋突然怒吼一声：“齐长老，该你出手了！”

    其余八个长老听了，马上一起围攻齐长老。

    “我不是他的同党！”

    齐长老是十大长老中实力最强的一个。

    因此，他及时躲闪避开了其他八个长老的进攻。

    其他八个长老听了他的话后，个个半信半疑。

    它们无法判断齐长老是否真的就是李千秋的同党。

    齐长老怒吼道：“他在分化我们！”

    一时间，它们九个人就各自散开，互相戒备，互相提防。

    而李千秋就趁着这个时候，再次施展灵犀剑波。

    “还来！”

    用盾牌宝物挡住了灵犀剑波的腾兴勇对李千秋的这一招有些不屑了。

    在他看来，对方施展的这一招威力虽然有些强大，但必定大量消耗体内元力。

    而他的盾牌宝物可是神器，他只需要消耗很少的元力，就可以让它维持下去了。

    他本想摸清楚李千秋的底细，然后才决定是否要对对方施展杀招。

    他对自己还是有一些信心的，因此，他并不着急着要将李千秋杀死。

    毁灭性的剑波再次朝那盾牌宝物的方向冲了过去，然而，下一刻，腾兴勇就发现他并没有感觉到那剑波传来的巨大撞击。

    正当他疑惑不解的时候，突然间，他听到身后传来数声惨叫。

    他回头一看，旋即看到在他身后有四个长老的肉身被剑波摧毁了。

    那些剑波如潮水一样冲向它们的身体，它们躲闪不及，身上的宝物也没有挡住那剑波。

    它们的肉身就好像水泡一样，啵的一声就碎了。

    看到这里，腾兴勇眉头紧皱了起来。

    他恍然大悟。

    “原来他刚才是故意让它们互相猜忌，而现在就接着伪装要进攻我，其实是进攻它们！现在，守天宫就少了五个长老，剩下的五个长老也不知道谁是奸的，谁是忠的！最好的办法，就是全部都死掉！我自己培养我自己的势力！”

    腾兴勇内心并没有感到任何难过。

    他非常担心以后那些跟在他身边的人也会跟之前那个女长老一样，突然对自己发动偷袭。

    齐长老等五个长老看到它们这一方再损失四个长老，它们吞吞口水，神情无比紧张。

    本来，它们以为它们的修为比现在的李千秋高出一两个小境界，它们可以战胜对方的。

    却没想到，对方只是施展了一招，就让它们这一方损失了四个道天中期的长老。

    李千秋的战力着实让它们感到深深困惑和出自心底的毛骨悚然。

    它们还是有生以来第一次见到威力如此强大的招式，这完全颠覆了它们的认知。

    它们内心闪过同样的念头。

    “这个冒牌货肯定也是来自上界的！他能够施展威力强大，不可思议的剑招！”

    “阁下果然好手段！我现在斗志昂然，我很想看看你们的实力到底有多强！”

    腾兴勇突然说道。

    “你们有幸能够成为我的手下亡魂，也算你们的荣幸！”

    语音刚落，一把血红色的方天画戟骤然间就在他的右手出现了。

    那方天画戟浑身上下都闪烁出令人毛骨悚然的血红色光芒。

    在方天画戟的戟上雕刻的都是魔神的符文，阵阵阴寒气息就从那些符文上爆发而出。

    “给我杀！”

    腾兴勇大喊一声，无数的凶魂就从符文中爆射而出，极速冲向前面的李千秋和身后的五个长老。

    那五个长老见了，面色大变。

    它们身子极速往后撤退，口中大嚷道：“朋友，我们不是你的敌人啊！”

    “我没有朋友！”

    然而，腾兴勇却冷冷回答道。

    那五个长老身子移动速度虽然很快，但那些凶魂的身子移动速度更快，它们一起冲向它们的肉身，轰中了它们的身子。

    那五个长老手中虽然有兵器，也有盾牌，身上更有护甲，但那些凶魂轰中它们的身子后，那些凶魂就突然爆射射中了它们的肌肤。

    它们的肌肤被黑色的凶魂碎片沾惹到后，它们的肌肤就快速被腐蚀了。

    它们看到它们身上的肌肤在以肉眼可见的速度被腐蚀，彻底消失，它们全部都惨叫了起来。

    齐长老等五个长老虽然运转体内的元力，全力阻止那些凶魂碎片对它们肉身的腐蚀，但它们很快就发现它们根本无法阻止它们肉身被腐蚀。

    李千秋在腾兴勇拿出方天画戟时，就已然感应到它身上有很强的魔气。

    他断定那方天画戟必定是魔器。

    在凶魂从方天画戟冲出来的时候，他就施展鲲鹏极速，离开了他之前闭关的地方。

    腾兴勇看到李千秋的身子消失后，他马上提着方天画戟冲了出去。

    那五个长老的肉身不一会，就全部都化为一堆白骨了。

    “今天你是逃不掉的！”

    腾兴勇手提方天画戟，他施展了空间遁术，冲到李千秋面前。

    “桀桀！”

    一团黑雾从方天画戟传来，下一刻，那一团黑雾就将他的身子彻底包裹了起来。

    他发出让李千秋感到毛骨悚然的笑声。

    李千秋觉得那笑声如同来自地狱一般。

    腾兴勇的面容瞬间变得狰狞起来，一条又一条如蚯蚓的青筋在他面上显露了出来。

    他双眼瞬间变得腥红如血，阵阵黑雾从他口中喷出。

    “难道他和方天画戟的器灵融合在一起了？”

    李千秋见了，脑子快速转动了起来。他想到了这一种可能。

    再下一刻，李千秋就看到前面的腾兴勇身上爆发出极其恐怖的波动，他黑发乱舞，双眼闪出冰冷的红光。

    “杀！”

    语音刚落，李千秋就感觉前面骤然出现了一股极其强大的空间波动。

    他心念一动，右手中的空文立时开启。

    时间仿佛瞬间就停滞了。

    李千秋看到腾兴勇手持方天画戟杀气腾腾的冲向他，他身上爆发出的杀气让四周围的温度都下降了几十度。

    最让李千秋感到匪夷所思的是，此时的他看到前面的腾兴勇身子移动速度并没有他以前看到的那些受到时文影响的人那般慢。

    也就是说，如果他没有施展时文，腾兴勇现在的进攻就不是他可以看到的。

    李千秋面色大变，心情顿时紧张了起来。

    他无法想象如果他刚才没有施展时文，现在的他会是什么下场。

    他马上出手，朝前面的腾兴勇发起灵犀剑波。

    强大的剑波力量从他身上爆发而出，极速冲向腾兴勇的身体。

    几乎就在下一刻，一块盾牌宝物就在腾兴勇面前出现了，挡住了灵犀剑波。

    李千秋施展极速，身子极速朝前面的盾牌发出王道杀拳。

    轰的一声巨响，那盾牌宝物应声碎了。

    “哧!”

    急促的破空声响立时传来，一道红芒立时在李千秋面前出现了。

    李千秋身子极速往后撤退，他再次朝前面打出数记王道杀拳。

    砰！砰！砰！

    空中传来一阵剧烈的爆炸声响。

    李千秋和腾兴勇的身子都极速往后退去。

    刚才那一战，李千秋动用了一次时文。

    在接下来的战斗，他恐怕是再也无法动用时文了。

    而腾兴勇也是一阵郁闷，他刚才动用了和器灵结合的秘法，消耗了不少元力。

    以前，他曾经就用刚才那一招斩杀了很多道天大圆满境界的高手。

    而现在，他竟然无法用那秘法斩杀一个刚刚突破到道天前期的人，这让他心里感到挫败。

    突然，他想起他刚才感应到的那一股让时间如同停滞一般的力量是什么力量了。

    “刚才，他身上释放出来的那一种力量应该是时间规则力量了！没想到，他竟然掌握了时间规则力量！不对，照理说，他现在的修为根本不可能掌握时间规则力量的！他应该是有能够触发时间规则力量的神器！”

    腾兴勇眼睛顿时就是一亮，他想到如果让他得到李千秋那一件能够让时间停滞的神器，再配合他手中的方天画戟魔器，那他以后遇到强敌，也能够轻易将对方斩杀了。        

