    社会大时代在飞速进步和发展，老百姓的日常生活也在变化，嗅觉敏锐的网红们，已经开始吃起了“俗神经济”红利。

    周八蜡看着在互联网上突然开始涌现的俗神视频和新闻，他记得俗世没公测的时候，网上还发不出这些信息，当时从烧香女那知道，与俗世古代文献里提到的“守秘主”有关，俗世的“守秘规则”这是解封了？

    周八蜡测试了一下，拍了些自家俗神二哈没头脑和胖橘不高兴的视频，发到了朋友圈，没有问题，正常发了出来，还喜提一堆回复。

    秋天喵：？！可恶啊！

    冤种妹妹：公测才一个礼拜，你这么快就弄到俗神了？我还说让静姐给你弄一只。

    母上大人：有空给你爸也弄一个，他们单位同事老林头，这两天好像也带个这玩意儿，给他羡慕不行，回来自己鼓捣半天那个游戏，鼓捣不明白，问我我也不懂这个。

    周八蜡心说老爹还挺赶时髦，不过他也知道，家里老头年轻时候就爱好鼓捣花鸟鱼虫，猫猫狗狗的，后来跟老妈结婚了老妈呼吸道不好，家里没法养带毛的，才渐渐搁下了这个爱好，但如今这俗神没有普通宠物那些问题，可以养，又勾起了老头年轻时候的爱好。

    得，周八蜡过两天看看龛铺里有什么适合老头乐的装脏，给买几个邮家去，就别让老妹周九龄去麻烦林欲静了，装脏也不便宜，花人家钱怪不好的。

    正好也到这个月家里给生活费的日子了，老妈那边打过来5000块钱，比往常月份多了3000块钱，是给周八蜡用来给家里老爹弄个俗神的经费。

    大祭灶龛铺里普通装脏都得3000香灰，而很显然，香灰比钱值钱的多，不是几倍，得是十几倍，现在市场上，三万块钱买个装脏，说不定都有不少人愿意，这3000块钱，显然是不够的。

    老妈他们上岁数人，不了解新潮玩意儿，不知道装脏的价值，就像当年爷爷奶奶那辈儿也不是很懂爸妈那辈儿的消费一样。

    但周八蜡也没提，没必要。

    他自己在俗世混得好，装脏对别人吃力，对他来说又不难，绰绰有余有这个能力，何必给父母解释让他们操心呢。

    老妈还问了周八蜡，钱够不够，周八蜡说富裕，多出来的当他零花钱了，其实，周八蜡哪需要零花钱，生活费他都不是很需要。

    这出来上大学一年多，周八蜡一直在up主老板秋天喵那赚稿费，生活费一直绰绰有余，不过他没跟家里提过，怕家里人分心，等毕业以后再说，所以家里也在一直给生活费，家里给的钱周八蜡没花，一直都存着，当给二老存养老钱了。

    目前周八蜡的储蓄有小3万块钱，平时吃喝用的也没耽误，储蓄却比这一年家里给的生活费还多出了不少。

    ……

    朋友圈发俗神视频的后续，暂且至此。

    俗神视频能发，周八蜡又尝试着发一些具体的“俗世探险攻略”和“俗世怪物情报”，但失败了，发不出去，并且他这次尝试的时候，游戏里居然收到了文本消息。

    “食谷者啊，信息情报的分享与交换是一种好文明，但在俗世的土地上遗留着守秘主的契约，那是俗世的自我保护，保护着俗世发生的事不被泄露，绝对守秘。”

    难怪，难怪周八蜡在互联网上，看到的都是晒俗神的，却没看到俗世的各种探索攻略，地图攻略，boss攻略。

    相比晒崽儿，这些攻略分明应该更重要，更引人关注，结果现在看来不是没人关注，而是有个“守秘主”的契约限制。

    俗世本土的东西和事被绝对守秘，无法传播，而带出俗世的东西如俗神和道具，守秘主却无法约束限制，所以才有了那些俗神视频。

    这守秘主，也不知道又是个什么来头。

    周八蜡目前已经知道的，俗世背景里所使用“主”这个称谓的有：曾经统治俗世但现在已被分食的俗世之主，地龛遍布俗世提供了传送功能的地龛主，与香灰流通有關的香灰之主，烧香女燃香强化功能有關的桎梏之主，還有就是如今这个守秘俗世消息的守秘主。

    不同于如今实实在在割据着俗世土地的十二个真君，这些“主”多数都存在于历史传闻和背景故事里，只见其留下的神迹，不见其人，而且这些神迹，多与俗世游戏的基础功能和底层逻辑有关。

    周八蜡只整理到这，没有更多头绪了。

    显然，这是目前的周八蜡，还接触不到的高级层次，所以只能暂且搁置。

    ……

    俗世公测几天后，情况亦如同玛雅预言中2012年世界末日没有来到的那天一样，大家依旧该上班上班，该上学上学。

    毕竟你就算在俗世再牛逼，就算成了俗世之主，只要你没穿越过去，你的肉体也依然还是活在这个世界，不来上课，学分不够，学校也是不给你毕业证的。

    周八蜡今天也如常打着哈欠混在教室里听点名答道，周围同学也差不多，非要说多了点什么，就是大家偶尔拿出手机进入俗世清清体力，这个也耽误不了多少时间，一天几分钟，按照俗世的恶意来说，大家普遍死的很快。

    周八蜡这种灶王爷天赋加成，比其他玩家游戏内容丰富几倍几十倍的，每天除了摆火盆pvp以外，正经的探索时间都不多，更别说其他普通玩家。

    剩下的，就是刷刷短视频，看看别人家俗神又整出什么新活儿被拍下来发到了网上，乐呵乐呵，羡慕羡慕，想想自己啥时候也能获得自己的俗神，让它也整这个活儿……

    靠，这和原来好像也没差多少，不过就是从挂机普通手游，變成了挂机超能力手游，从看主播整活儿，变成了看俗神整活儿。

    嗯，可能也因为刚公测几天，变化还得慢慢来，没准以后大学里就有俗神课程什么的。

    下课之后，周八蜡收到外联部的群通知，去了学生会办公室一趟，冉部长通知大伙一个消息，这周末学生会聚餐团建。

    地点在城南边郊的一个别墅区轰趴馆，通知他们到时候去，下午过去，玩一个晚上，住在那，转天中午回来。

    ……

