    第704章侯太医

    话及此处，余刚忍不住稍微抬眸，偷偷将云墨晗打量了一遍又一遍。

    他如今所言，皆是实话。

    可太多消息，已经被那位太子殿下的耳目给觉察上报了。他所能提供的这份口供，无非就是证词。除了结合物证据证明孙国公通过他的渠道向外传递消息以外，便不能如何了。

    如果，这位不满意…

    余刚越想越慌，但云墨晗却只是蹙了蹙眉，便追问：“孙国公那方原话是什么？消息又是传给谁的，你仔细说与本宫听听。”

    “是…”余刚点头，“事情是国公府的管家亲自前来叮嘱小人去办的。至于其原话…

    “管家的原话是，时不待人，如今太子恐要放手与我等殊死一搏，我等不能再求稳妥了。速速提前实施计划，务必要先打太子一个措手不及，让其再无反击机会！”

    稍一顿，余刚又接着道：“消息是让送去白芷街往南出去的一间名为画春堂的药铺，据说，那儿是个中转站。

    “只要我把消息送去，就会有人把消息转发给要听消息的人。

    “对了！我这份消息，是要转递给一位侯大人的。至于具体是哪位侯大人，小民就说不清了。”

    “殿下，属下这就去画春堂抓人审问！”闻言，远影就要冲出去抓人。

    但云墨晗却是摇摇头，示意他不用着急：“侯大人…姓侯…这可不是个常见的姓氏，能与孙国公一起密谋大计的人，在朝品级又不会低…

    “外加此事与皇权有关，自然要涉及云家，涉及本宫的或是父皇…那么与本宫和父皇有接触亦有必要…”

    三个条件一经相叠，云墨晗眼皮顿时一掀：“本宫知道了，是他！”

    “殿下觉得是谁？要去抓来审问吗？”远影恭敬请示。

    “当然要！”云墨晗微眯凤目，嘴角勾出抹冰凉弧度，“如果是他，那咱们如今是应该速速拿人。去吧，去侯太医的府邸，把人拿到这儿来！”

    “喏！”

    得了命令，远影便匆忙前去将侯太医抓到了云墨晗跟前。

    刚被抓到的时候，侯太医还一脸怒气，可当他抬眸对上云墨晗冰冷的目光时，他浑身的气焰，一下就散了大半。

    “殿下，您这是…？”看看云墨晗，又看看周围，侯太医心头不禁一凉。

    旁边的密道自查到后，便明晃晃地躺在那里，没有封掉。再加上地上一地没来得及收起的刑具，以及身边一个额头都磕破了的平民男子。

    这场景…

    再联想到最近发生的几件事，他忽然间，就有了种不好的预感。

    一点不妙在侯太医心头升起，还没等他想出什么对策，云墨晗便当先冷声问道：“侯太医，说说吧，你联合孙国公，准备干嘛？

    “那所谓的，之前商议好的计策，又是什么？”

    “殿、殿下您说什么呢？”侯太医抹了把额间滚落的汗珠，干笑道，“臣与孙国公不过点头之交，何来计策？”

    “哦？没有吗？”云墨晗垂眸看向他整齐的官服，“那大晚上的，你穿一身官服作甚？”

    (本章完)

