    第46章

    皆入了席，不久后，便开席了。

    韦小娘几人坐在角落里，看着主席的谢蔚然，不禁咬碎了一口牙。

    谢黎娇气得捏着筷子的手都在发抖，她还看了一眼客席的遇聆，少顷，才恨恨的收回了目光。

    “收敛一点。”韦小娘垂眸，夹了一筷子菜，“你生怕别人看不出来吗？”

    “阿娘！”

    谢黎娇捏着筷子，气得不行，“你是不知道，那遇聆有多过分！她竟然在青天白日的，将我推入水中！”

    她一脸愤然，“她定是知道我们设计谢蔚然的事，所以有意这般！”

    “阿娘，你可一定要为我做主啊！”

    “为你做主？”韦小娘放下筷子，看着她，扯了扯嘴角，“我一没权，二没势，如何为你做主？更遑论她还是贵女，就是你爹出面，也不好说什么，况且你又没有证据，难不成，你真想空口无凭的揭发她，然后落你自己的面子？”

    “我......”谢黎娇顿时失语。

    韦小娘越说越来气，“我一早便说了，让你要么乖乖待着，要么就与我、与深儿一起，谁让你中途要跑过去的？恰好落单被遇聆碰上，她自小与郡主交好，她不拿你出气拿谁出气？”

    “我那不是想给您找个乘龙快婿吗？”谢黎娇也委屈了，“我是为了去见卫修撰卫莲真才晚了时辰的。”

    “他？”韦小娘有些讶异，不过下一瞬她便敛了神色，淡淡道：“他也算乘龙快婿？不过空有一张脸罢了，中看不中用的银样镴枪头，你竟然对他上了心。”

    谢黎娇被她说了几句便不敢再多说什么了，只低着头吃饭。

    ......

    宴席散去，宾客散尽。

    谢吏与刘韫送客，谢蔚然站在刘韫身旁笑着看着宾客离去。

    待看见徐怿年的时候，她还冲人眨了眨眼，果不其然就看见了男人微红的耳廓。

    她在心里笑翻了，又想起今日在厢房的时候，二人那般暧昧，这呆子的脸恐怕红得更像那猴屁股。

    这般想着，她心里更是愉悦了。

    待送走最后一波宾客后，她将买的书、和香薰都拿给了刘韫，还有她自己手抄的道德经，再甜甜道几句吉祥话，得到了刘韫的夸奖，她这才回了明月楼。

    今日可算是折腾得厉害，她窝在贵妃椅中昏昏欲睡。

    天光渐晚。

    到了用晚膳的时候，珠珠将她叫醒。

    “没胃口，不必做了。”谢蔚然揉了揉眼睛，打了个哈欠，睡眼惺忪，“我自己一个人静一静，莫管我就是了。”

    珠珠看着她，可怜兮兮道：“郡主还是吃了一点罢，您中午也没怎么吃。”

    “不吃。”谢蔚然喝了一口浓茶，看着她，笑：“去叫玉年进来，我有事要吩咐你们二人。”

    看着眼前二人，她正色道：“想来，今日之事，你们也能猜个大概罢？”

    二人一脸凝重的点了点头。

    “若不是有徐怿年，我恐怕在劫难逃。”谢蔚然笑了笑，“这般精彩绝伦的计谋，我们该以彼之道，还施彼身，你们有没有什么好的计谋？”

    (本章完)

