
　　方爱国心里一沉，立即问道：“怎么了？出什么事了？”

　　“日经……日经指数开始往下跌了！”

　　电话那头的手下兴奋地说道。

　　听到这个消息，方爱国整个人都愣住了。

　　他万万也没想到，会突然得到这么一个消息。

　　“你说的是真的吗？”方爱国语气中全是怀疑。

　　“方总，这我还能骗你啊！我现在就在证券所里，股市上整个面板都是绿的！”

　　听到这个消息，方爱国现在也没心思去刘建明那里了。

　　股市才是重中之重。

　　毕竟那里陈江海可是砸下了十五个亿。

　　虽然在此之前他感觉这十五个亿都可能亏掉，可是对于陈江海，他还是有那么一点点的期待。

　　而眼下，这种期待被无限放大了。

　　“快，掉头！去股市！”

　　来到交易所，方爱国下了车是一路小跑，三步并作两步冲了进去。

　　看到面板上那一片绿色海洋，和其他人满脸的沮丧和失望不同，方爱国咧嘴傻傻地笑了。

　　想起刚刚的电话，方爱国脑海里突然冒出一个念头，海哥会不会早就知道会有这么一场地震？

　　但这明显不现实，谁又能提前预料到地震的发生呢？

　　除非这个人他是神，很显然陈江海并不是神。

　　方爱国甩甩头，将这个念头抛到了脑后，他现在要做的事情只有一件，那就是等待价格好的时候出手赚钱。

　　接下来到底能赚多少钱，就看方爱国他们的操作了。

　　十七号晚上，方爱国稍微算了一下，按照现现在的日经指数，他们已经赚了快三个亿了。

　　方爱国知道，这点钱还是远远不够的。

　　再等一段时间，他们赚的钱会越来越多。

　　接下来的日子，方爱国便彻底放下心来，充满欣喜地等着日经指数一天天的往下降。

　　一旦这个数字降到低谷，方爱国他们就会立即出手。

　　大部分的投机客都在做多，做空的没有多少。

　　就算有，也没有方爱国他们投的钱多。

　　方爱国没事的时候稍微估算了一下，日经指数要是再降上几天，他们投进股市的钱，起码要翻三番。

　　想到这个数字，方爱国倒吸了一口凉气。

　　在股市赚钱真的是太容易了。

　　这简直就是抢钱啊，不，比抢钱还来得快。

　　有陈江海的指点布局，作为操作者的方爱国自然觉得赚钱是很容易的事。

　　他不知道的是，这次古市大地震，将会有多少人在股市倾家荡产，家破人亡。

　　股市，可不是谁能都玩的转的。

　　大多数人，都只是韭菜而已！

　　……

　　九五年的春节，是在一月三十一号。

　　随着春节的临近，街上的气氛也是越来越喜庆了。

　　陈立业早早的打电话过来，问陈江海他们什么时候回家。

　　“爸，等我忙完这边的事，就带着欢欢她们回去。”

　　陈江海笑着说道。

　　至于具体什么时候回去，陈江海现在暂时还说不准。

　　陈立业听了有点不高兴，略带几分埋怨地说道：“怎么，你现在跟你哥一样，连回来的时间都说不准了吗？”

　　听到老爸口气不对，陈江海赶紧解释：“爸，现在年底了，公司上上下下一堆的事，我得处理妥当啊。”

　　“江海，爸知道你忙，主要这段时间你妈一直念叨你们兄弟俩，她想早点见到你们，所以你能早点就早点，实在不行，让孩子先回来啊。”

　　陈立业语重心长道。

　　听到陈立业这样说，陈江海也能明白了两位老人的心情，立即保证道：“爸，我保证会提前回去的。”

　　陈立业还不放心：“你妈一直在催我，你给个准确时间，我好去向她交差。”

　　“那我提前一个星期回去，可以吧？”

　　陈江海想了一下回道。

　　陈立业语气中总算有了喜意：“那就这么说好了，我现在就跟你妈说去。”

　　还没等陈江海说话，陈立业就挂断了电话，就好像生怕陈江海反悔一样。

　　听着电话里的忙音，陈江海有点哭笑不得。

　　随后，陈江海心里还是很愧疚的。

　　说起来，他已经很长时间没陪爸妈了。

　　要是网络时代能早点到来的话，那他就能安心在陵海掌控一切了。

　　可惜现在还不是时候，秋海离不开陈江海。

　　陈江海想了下，决定过年的时候跟爸妈说一下，看他们愿不愿意来平山生活。

　　对此，陈江海也没有什么太大把握，他觉得爸妈大概率会拒绝。

　　到了爸妈这种年纪，他们还是喜欢待在老家。

　　来到一个陌生的环境，对他们也不是一件好事。

　　刚才陈立业还说到了哥哥陈江山的事，陈江海决定也得跟大哥好好聊一下。

　　关于这件事情，陈江海很早就想跟陈江山聊的，一直没有找到合适的机会。天籁小说网

　　想到这里，他拿起电话，拨通了陈江山的号码。

　　“哥，你在干什么？”陈江海笑着问道。

　　陈江山的语气中带着一点疲惫：“江海，最近正为了开分店的事忙着，你今天怎么有空给我打电话？”

　　听到陈江山的回答，陈江海眉头微微一皱。

　　美华超市都开业这么久了，为什么开分店的事，还要陈江山去操心？

　　“江海，你在听吗？”

　　见陈江海半天没出声，陈江山忍不住问道。

　　“在，爸妈刚才问我什么时候回去过年，顺便让我问问你。”陈江海跟着说道。

　　听到这个，陈江山的语气有点不确定：“我可能要二八或者二九才能回去吧！”

　　二八、二九？

　　这离过年就一两天的时间了。

　　陈江海有点不悦，这时间也太晚了吧？

　　“哥，现在超市还这么忙的吗？”

　　说到这个，陈江山倒也没有瞒着陈江海。

　　这段时间美华超市一直在扩张。

　　陈江山什么都放心不下，每个店都要亲自去看，可谓是到处奔波，搞的整个人心力交瘁。

　　陈江海听了也是十分的无奈。

　　他这个哥哥实在是太固执了。

　　上次这件事，顾延平就已经跟陈江海说过。

　　陈江海也跟陈江山提起过，后者当时还答应了，说自己会尽快招人来帮忙，不再事事亲为。

　　可今天看来，陈江山这明显是食言了。

　　他还是一个人抓住大权不放，大事小事一包揽，才会搞得如此辛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十六章 大多都只是韭菜而已！免费阅读。https://xs.23sk.com 