
            

                    ：[]
                ！！

            
                在见到那道鲜血时，连素妖三人才反应过来，三人大惊，特别是连素妖。

    杨叶就这么被秒杀了？

    杨叶自然没有被秒杀，在那柄刀切开他的皮肤时，他人就已经朝后退了一丈的距离。

    女子的出手，这是杨叶没有想到的，因此，他显得有些被动，不过他反应很快，而且，他之前对女子也戒备着。因此，他能够在关键时刻躲开。但是，女子的这一刀，实在是太快太快了。因此，他还是差点被对方一刀割喉！

    刀修！

    女子与骑猪少女一样，是刀修。不过，与骑猪少女的刀不一样，骑猪少女的刀讲究的是力量，一力降十会，而这面具女子的刀，明显是讲速度，唯快不破！

    不得不说，不管是骑猪少女的一力降十会，还是这面具女子的唯快不破，都是极强的。

    而且，这女人刚才这一刀，并没有加持刀意。

    在没有加持刀意的情况下，对方就轻而易举的切开了他的防御可以想象，对方的刀得有多恐怖！

    杨叶摸了摸喉咙，那里，皮肤已经裂开，在进去一点，就要把气管切开了。他看了看手上的鲜血，然后看向远处的面具女子。下一刻，杨叶身形一动，整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那面具女子的身旁，然后拔剑就是一斩。

    真正的斩天拔剑术！

    他没有去问对方为什么突然出手，他只知道，刚才对方想杀他。既然这样，那问那些都没什么意义。

    杨叶剑落下，女子刀出。

    澎！

    随着一道炸响声响起，在连素妖三人的目光中，那面具女子直接被震到了百丈开外，而杨叶却是只退了数丈。就在她们认为杨叶占据了上风时，下一刻，那远处的面具女子突然毫无征兆的出现在了杨叶的身侧。

    刀出，寒光闪过。

    嗤！

    一道鲜血自杨叶右臂处激射而出，而杨叶此时已经退到了旁边数十丈外。

    好快！

    连素妖三人神色凝重无比，这女子不仅刀法快，这速度也快，而且是非常的快。

    远处，杨叶神色也是凝重无比，这女人的速度快的有点超出他的想象。刚才他要是慢半分，他的手臂都可能就交代出去。

    人外有人，天外有天！

    杨叶神色无比凝重了起来，他从来都不觉得自己是年轻一代无敌的人，他很清楚，这个世界很大，强者无数，比他还要妖孽的，也许不多，但是，肯定也不会少。

    现在，他就遇到了一个。

    “再接我一刀！”

    女子声音落下，整个人突然消失在了原地。

    远处，杨叶眼瞳微缩，下一刻，他双眼闭了起来，在他闭眼的那一刻，一道寒光突然在场中一闪而过，而当这道寒光闪过时，一道剑光也突然出现在了场中。

    澎！

    场中响起一道炸响声，转瞬，剑光与寒光同时消失。而这时，女子已经回到了之前的位置，杨叶则还在原地。

    谁胜谁负？

    沉默许久，面具女子突然道：“一剑破万法，难得见到，不错。”

    说完，女子不在管杨叶，而是径直朝前面走去。

    而这时，杨叶却是突然出现在了女子的面前，“我接了你三刀，你才接我一剑，这有点不公平吧？”

    面具女子点了点头，“来试试。”

    “当然要试！”

    杨叶声音落下，整个人化作一道剑光暴射而出。他并没有施展斩天拔剑术，除非是两道叠加的斩天拔剑术，不然，根本无法给对方造成威胁，刚才对方就已经证明这点了。

    平刺！

    杨叶这一剑就是简单的平刺，没有任何出彩的地方。

    在剑来到女子的面前时，女子突然出刀，而就在这时，杨叶剑势突然改变，原本的一个平刺，直接变成了一个斜挑。

    铛！

    随着一道清脆声响起，女子手中的刀突然剧烈一颤，不仅刀，就连她握着刀的手也是剧烈一颤，因为在她出刀的那一刻，杨叶突然刺在了她刀的一个薄弱处，这一刺，直接把她刀中的力量与速度卸掉了将近九成！

    在破掉女子的这一刀防御后，杨叶并没有停止，而是以极快的速度一个前刺，剑尖直指对方胸口。

    这一刻，杨叶的速度也是快到了极致。

    嗤！

    嗤！

    两道鲜血突然在场中闪现，一道是女子的，另一道是杨叶的。

    此时，女子已经在数十丈之外，在她的胸前，有一个细小剑洞，刚才一道鲜血正是来自其中，而远处杨叶手臂上则有一道刀痕，那里，此时正在溢血。这是之前女子在撤退时带出来的，对方的速度太快，因此，在给了他一刀之后，还能够从容退走！

    对方这刀速与速度，实在是太快了。

    “好一个一剑破万法！”

    面具女子突然道：“改日若有机会，在与你一战。”

    说完，她朝远处走去，不一会便是消失在了杨叶等人的视线中。

    杨叶并没有去追，因为他要想杀对方的话，除非是施展叠加的斩天拔剑术，而施展叠加的斩天拔剑术，他就算击杀了对方，自己肯定也会玄气枯竭，本来为了抵抗雾障，就已经消耗了许多玄气，在施展叠加斩天拔剑术，哪怕是有补天石在，都得被消耗光！

    当然，他也可以把两只天魔狼放出来，不过这样一来，他就等于是要暴露自己底牌了。在这危险的地方，底牌最好还是别轻易放出来。而且，就算天魔狼出来也不一定能够击杀对方，因为那女人的速度实在是太快太快了。

    可以想象，如果对方不战，选择逃命的话，天魔狼肯定是追不上的，穷奇倒是可以试试。

    总的来说，为了杀对方，暴露自己所用底牌，太不明智了。因此，杨叶并没有选择去留对方。

    收回思绪，杨叶看向连素妖，“刚才那人是谁？”

    连素妖摇了摇头，“没听说过，可能是别域的天才。”

    杨叶点了点头，然后扫了一眼四周，道：“天快亮了，大家趁现在好好恢复下吧。”

    连素妖三人看了一眼杨叶，然后点了点头。

    此时，三人心中的震惊是无以复加的，连素妖还好，因为他知道杨叶的身份，因此，对杨叶展现出来的实力，并不是那么的震惊。而那刑烈两人则不同，他们并不知道杨叶的身份，他们只之中，眼前这叫叶阳虚者，实力竟然如此的恐怖。

    还是那句话说的对，在凶域，不要小看任何人。

    此时杨叶也是这种想法，之前如果不是他在面对那女子时保持着戒备，他很可能阴沟里翻船。

    离天亮准确的说是离太阳出来，还有差不多半个时辰，而这半个时辰对连素妖等人来说无疑是一个煎熬。他们要撑到天亮，问题真的不是很大，真正的问题是天亮之后。

    有时候，人才是最可怕的存在。

    杨叶倒是没有像连素妖想那么多，他现在想的是之前与那面具女子交手时的画面。

    虽然他之前用一剑破万法破掉了对方的招式，但是，只有他自己才知道当时是多么的凶险。因为对方的速度实在是太快太快了。可以说，如果不是他已经达到虚者，对方的刀，他是绝对无法破去的。

    他见过最快的刀！

    其实，他是希望能够与对方在切磋切磋的。因为这对他的帮助是巨大的，如果他能够适应对方的速度，那意味着什么？意味着他的反应将会得到巨大的提升，那时，如果遇到对手，除非对方能够有超越那女子的攻击速度，不然，一般速度对他来说，没有一点威胁！

    与真正的强者切磋，那是真的有好处的。

    到了他们这种程度，其实，最在意的并不是什么强大的玄技，而是力量与速度，力量与速度达到一定程度，别说法则之力，就是域之力量都能够强行破去。很多时候，越简单的招式，其实是越恐怖的。

    就如他之前与面具女子的交手，两人没有施展剑意与刀意，也没有施展法则，更没有施展玄技，就是普通的刺与劈。

    但是，那威力，一点都不比强大的玄技弱。要知道，他之前施展一道叠加斩天拔剑术，但是并没有能够伤到对方，但是，在施展一剑破万法时，却是伤到了对方。

    当然，玄技法则这些也是非常重要的。但是，如果自身力量与速度非常强的话，施展玄技时，那玄技的威力也是会提升许多的。

    力量与速度，是根本！

    时间一点一点过去，很快，一缕阳光出现在了城门外，渐渐的，阳光越来越多，随着阳光越来越多，城外的视野渐渐变的清晰起来。与此同时，城内的那些雾障也变的淡了。

    又过了一会，城里与城外变成了杨叶之前来到了那副模样。

    虽然雾障还在，但是比起之前，真的是好太多太多了。

    “小心！”

    这时，连素妖突然道。

    杨叶转头看去，只见不远处，一道人影正以极快的速度朝着他们这边激射而来。

    “果然有不知死活的，哈哈”

    来的人，大笑着，笑声中，说不出的快意。

    在这道人影身后，还有三人。

    在这四人眼中，杨叶四人就像是暴露在狼群视线中的肥羊。

    ps：感谢：沐寒晨曦，卐我爱罗，夏文涛，理哥8801，轩辕打你pp，心狠手软，就是要狂，书友18513432，阵八，cc范晨等朋友的打赏与支持！！

    还有章在下午五点左右。

    再次说一下更新问题，一般是早上九点左右，还有下午五点左右。           
            