    第312章 材料？

    

    陆子平以前得到过一部分材料。

    

    就像当初杀死足鳄蜥，得到了鳞片爪子等等材料，他当初还用这些材料给子弹和匕首附魔。

    

    得到了效果很好的武器。

    

    但是现在他看到的这些所谓的材料，陆子平觉得自己的视线往后应该放长远一点。

    

    一个个闪烁着粼粼光泽的肢节、一片片形状怪异、与众不同的鳞片、长长的带有勾尖状的爪子，甚至还有一个巨型的半透明翅膀。

    

    这些材料完全超乎路子平的想象，简直就像是一个标本展示库。

    

    就像是放大版本虫子身上的东西，但是强度和等级却不是一个级别的。

    

    陆子平想用解析之眼看一下。

    

    但是没有任何反应，现在解析之眼仅仅只是初级技能而已，只能解析人物。

    

    人物等级也是不高于陆子平本人的才可以。

    

    至于物品，现在根本无法解析。

    

    陆子平转头望向杨天磊，示意他解答一下，但是随即目光就是一沉。

    

    因为就在刚才杨天磊发现陆子平的精神完全沉浸在这些材料之中的时候。

    

    他不止一次动过心思，想要将陆子平彻底关在这儿。

    

    但是犹豫了一下，想起陆子平手中那个威力极端恐怖的道具，他还是放弃了这个想法。

    

    陆子平已经看向他，杨天磊连忙介绍道。

    

    “根据徐刚所说，这些应该是从所谓虫族的身体上面取下来的！”

    

    “虫族？”

    陆子平一脸的诧异。

    

    杨天磊点了点头，“对的，就是虫族，当然了，我也不知道这是个什么种族，但是从这些材料上看。”

    

    “坚固性和防御性都是一等一的。”

    

    “如果这个所谓的虫族强者比例在族群中很高的话。

    那么这个种族如果在地球，将会是一个非常棘手的敌人。”

    

    陆子平看着眼前这些炫目的材料，点了点头。

    

    不过现在嘛，先收了再说，陆子平两眼放光的走向这些材料。

    

    临走前不忘搂着杨天磊的脖子，带着他一起过去，美其名曰：帮忙介绍介绍。

    

    杨天磊苦笑一声，这是自己刚才动歪心思，被陆子平察觉到了。

    

    他也只好任由陆子平拉着自己走到材料面前。

    

    那个小男孩也一脸懵懂可爱的想要靠近那些材料，但是却被辛才良一把拉住了。

    

    “小童，这些东西可不能碰，小心伤到自己。”

    

    “  哦！”

    

    小男孩听话的站在原地，但那一双大眼睛还是很好奇的看着那边。

    

    辛才良见状无奈的摇头笑了笑，抱起小男孩，跟上了陆子平的脚步。

    

    “一会儿注意不要乱碰。”

    齐子实在一旁叮嘱道。

    

    小男孩兴奋的点了点头，看着这些绚丽多彩的东西。

    

    陆子平游荡了半圈儿，惊喜连连，都挑花了眼。

    

    这里面不止一些材料，甚至还有一些是已经锻造好的刀剑匕首类的冷兵器。

    

    而且等级都不是很低，大部分是三级的，只有少数几个是四级的武器。

    

    杨天磊适时的开口说道，“我们偌大一个云城基地，也是有能人的”   

    “工匠职业的也不少，这些就是他们的杰作。”

    

    陆子平点了点头，目光并没有在那些已经成型的武器上流连。

    

    这让杨天磊有些诧异，他一开始还觉得陆子平肯定会占这个便宜，直接挑选一部分。

    

    但是没想到陆子平一点意思都没有，这让他大大松了一口气。

    

    陆子平当然看不上这些货色，虽然等级还可以，但是这些武器的品质其实并不是太高。

    

    只有基础属性，就连某些有附加属性还是因为材料本身的原因，实在是浪费了。

    

    当然这些陆子平没有给杨天磊说。

    

    他在耐心的挑选着材料，因为接下来陆子平想给自己和队员们都打造一套装备。

    

    别的不说，他现在已经四级了，他手中的绿色等级的砍刀已经不适用了。

    

    陆子平能感觉得到，长时间承载着自己的火元素之后，内部有了不轻的磨损。

    

    再用下去不知道什么时候就会直接断裂。

    

    所以在材料充足的情况下，手中的武器要升级一下了，不光自己，队员们手中的两刃青钢剑怎么也要随着升级了。

    

    而且自己当时得到的两刃青钢剑的锻造卷轴，可是还有有蓝色和红色两种等级的锻造方法的。

    

    红色等级的他现在还不敢想，毕竟是对应着七级的强者，但是蓝色的应该给安排上了。

    

    锻造蓝色两刃青钢剑所需要的是霓虹魔钢、白玉兰、奔雷石和精铁，当然还需要四级魔晶。

    

    他一直在留意那些材料，看看这里面有没有。

    

    但是他只找到了两个，那就是奔雷石和精铁。

    

    其他的都没有，陆子平也没有办法，只能挑选了一些属性类似的材料试试了。

    

    尝试一下能不能锻造出蓝色等级的两刃青钢剑出来。

    

    看着陆子平在那不断的挑选材料，杨天磊就感觉自己一阵阵的肉疼。

    

    这些可都是自己辛辛苦苦攒下来的家底儿啊！！现在便宜别人了。

    

    杨天磊觉得自己都快魔怔了。

    

    每当陆子平靠近那些等级高的材料之时。

    

    他就在心里默念：不要选不要选……   

    当路子平走到一些等级并不是太高的材料面前时。

    

    杨天磊又在心底默念：选这个选这个……   

    陆子平将这些材料不断拿起放下，时不时的问一下杨天磊的看法。

    

    这让杨天磊心中异常的煎熬，很想要转身离开，不看这糟心的一幕，但偏偏陆子平又不让他走。

    

    挑选时间没有持续很久，但是杨天磊却觉得过了一个世纪。

    

    眼睁睁的看着自己辛辛苦苦攒下来的东西被别人拿走，心里别提多难受了。

    

    最后陆子平心满意足的将自己选中的材料收起。

    

    他并没有全部照最好的选，所选择的都是自己需要的。

    

    就像那一对巨大无比，半透明还带着纹路的翅膀，闪烁着微光。

    

    材料的品质绝对是上上乘，而且它也是摆放在一个专属的位置。

    

    显然，这绝对是杨天磊的心爱之物。

    

    陆子平为了惩罚杨天磊，不断在翅膀周围转悠，挑战杨天磊的神经。

    

    当然最后陆子平并没有选，因为自己现在有了它也没什么用。

    

    又没有什么炼制之法，就是这虫翅到了自己手里，也只能在角落里吃灰。

    

    最后陆子平说要离开的时候，杨天磊终于松了一口气。

    

    辛才良和齐子实两人也大饱眼福。

    

    

