    第32章 虚惊一场

    史蒂夫一个跳跃从水中跳到岸上，右手一甩，一把钻石剑出现在手中。

    “饿！”

    邹军火艰难的抵挡着僵尸们，而血条正在快速的闪烁着，要不是有着铁套的保护，邹军火早就已经洗掉了。

    而大胖的情况也同样不容乐观，铁套耐久消失的速度也相当的快，这样下去，可能撑不了多久就会一命呜呼。

    “他奶奶的，看样子是出不去了，大胖！把装备脱了，留着点耐久，重生点见！”

    大胖点了点头，刚准备脱装备，就被史蒂夫的喊声给打断了。

    “不能脱！不能脱！死了没法复活！”

    大胖先是一愣，随后就打算阻止邹军火脱下装备。

    可已经为时已晚，邹军火早已经脱下装备，僵尸顿时蜂拥而上，完全阻挡住了大胖的视线。

    {玩家:邹军火被僵尸击杀}

    世界频道出现了这样一条信息，顿时，史蒂夫愣住了片刻，来不及悲伤，史蒂夫立马又行动起来，因为还有一个大胖还在被僵尸包围着。

    好人爬上岸，掏出铁剑开始战斗起来，与冲过来的僵尸厮杀起来。

    宁静的夜晚，在嘶吼声中度过。

    清晨，黄昏的光芒照在沼泽地上，史蒂夫搀扶着大胖从一地僵尸的尸体中走了出来。

    好人还在与剩下为数不多的僵尸战斗着，阳光照在僵尸身上，他们纷纷开始燃烧起来。

    好人手中的铁剑掉在了地上，自己也倒了下去，实在是没有力气再站起来了。

    史蒂夫搀扶着大胖来到好人身旁，找了个稍微干净点的地方，两人神同步的一屁股坐下去，最后干脆直接躺在地上。

    “邹……邹军火！”

    回答好人的只有安静无声，好人勉强起身环顾四周，已经没有站着的生物了。

    “没事，等会可以回重生点找他！”说完，好人再次躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    “他回不来了，没法重生。”

    听到史蒂夫的话，好人直接从地上弹了起来，冲到史蒂夫目前，不可置信的说道：“怎么可能，之前打怪的时候还复活过！”。

    “之前？什么时候？”

    “就是……给你发第一条信息之后不久。”

    “怎么可能？”这次轮到史蒂夫吃惊了，在回复他们第一条信息之前，重生键就已经不见了。

    “世界重生点距离不远，昨天晚上洗的，他现在应该快到了，休息一下吧！他一会就来了。”

    史蒂夫还是有些担心，不过身体上传来的疲惫感不断冲击着大脑，史蒂夫最终还是没坚持住，睡了过去。

    等再次醒来的时候，已经快中午了，大胖见史蒂夫醒了过来，随手丢了过去几个面包。

    史蒂夫大咬一口面包，边吃边说道：“邹军火呢？”。

    “不清楚……应该快到了吧？”

    看着太阳已经快到天空中间了，好人脸上也露出了担心的神色，开始有点相信史蒂夫所说的话了。

    “没事没事，大不了出去找他重新注册一个账号就行了！”大胖安慰众人道。

    史蒂夫吞掉嘴里的面包，面色凝重的说道：“看看你们的面板吧。”。

    好人打开自己的面板，随后脸色越来越难看。

    “退出键……消失了？”

    “怎么可能！”大胖笑着说道，随后打开了自己的面板，脸上的笑容逐渐消失。

    “王德发！”

    好人关掉面板，神情凝重的说道：“大佬，你是不是隐瞒了什么？”。

    史蒂夫沉默了，就在史蒂夫考虑要不要把Herobrine的巨大阴谋告诉两人时，远处传来了熟悉的声音。

    “大佬！好人！大胖！”

    一个熟悉的身影从远处爬了过来，史蒂夫连忙起身和好人一起把爬行的邹军火扶起来坐在地上。

    “累，累死我了！”

    邹军火一把夺过大胖手中的面包，狠狠地咬了一口。

    好人心中的大石头落了下来，拍了拍邹军火的肩膀说道：“害，你小子吓死我们了，我还以为你回不来了呢！”。

    大胖在一旁抱怨道：“你这家伙怎么回事，这里离重生点又不远，怎么这么久才来。”。

    “我也不知道怎么回事，重生的时候感觉有点卡壳，等了很久才重生。”

    “而且我发现自己的身体好像变弱了很多，之前跑过来也就喘几口气，现在跑一半多就累的遭不住，饱食度也没低于四格，就是跑不动了！剩下的路我都是爬过来的。”

    “而且我发现，因为等待时间太长，我本来想退出游戏，结果发现退出键……”

    说到这里，邹军火突然开始激烈咳嗽起来，看得出来，相比之前活蹦乱跳的状态，此时的邹军火身体素质下降的非常严重。

    “早知道了，退出键不见了……”好人面色凝重的说道。

    “对……我就是想说这个！”

    “大佬，你是不是知道什么？”

    三人齐刷刷的看向史蒂夫，史蒂夫叹了口气，缓缓的把事情说了出来。

    (本章完)

