    次日。

    一大早。

    无敌刚醒来，便看见贺燕眉头微微皱着看着他。

    “怎么了媳妇？”无敌脸颊微红。

    “出什么事儿了？你为什么会喝那么多？这一点都不像你啊。”贺燕紧紧锁着眉头，知道事情肯定很严重。

    毕竟以他对无敌的了解，能让吴迪这样子的事情一定很大。

    “嗯，是我退出了佣兵联盟。”无敌如实的说道。

    “为什么？”贺燕好奇的问道。

    “还是那个白玉宫殿，史蒂夫竟然知道，他还瞒着我。”无敌对于贺燕并不想隐瞒。

    “那做宫殿究竟是做什么的？”贺燕好奇的问道。

    “如果我知道就不会这么烦恼了。”无敌撑了一个懒腰，直接将贺燕揽住，顺势躺了下来。

    贺燕面颊微红，低着头说的：“你别想这样就蒙混过关，不跟我说了。”

    “没有，只是想先亲密一下。”无敌嘴角微微上扬。

    “宝宝还在呢，不行。”贺燕提醒说道。

    “差点忘记了。”无敌老脸一红，笑着说道：“你这十月怀胎，对我来说，也是煎熬。”

    “你什么时候对这种事这么上心啊。”贺燕脸颊微红。

    “哈哈，好像是的，应该是我媳妇的魅力比较大。”无敌老脸一红回复说道。

    “行了，不过，这件事你还是要给我说清楚。”

    贺燕突然变得认真起来，说道：“你离开佣兵联盟，会不会背史蒂夫追究责任？”

    “不会。”无敌笑了笑说道：“这一点不需要担心。”

    “你说真的，不许骗我。”贺燕一脸认真的说道。

    “当然了，佣兵联盟可是靠着我的，我离开之后啊，是他们的损失。”无敌笑了笑说。

    “你就吹牛，你就是x射线小队，你就是人家一个队的，你家怎么联盟呢！我信你呀。”贺燕依旧很担心，虽然嘴上这么说，但是难掩心中的担忧。

    “真的不骗你，我绝对不会因为退出佣兵联盟，会遭到佣兵联盟的报复。”

    无敌举着手指发誓说道：“这下你相信了吧？”

    听到吴迪这么说，贺燕勉强点了点头说道：“还行吧。”

    无敌笑了起来说道：“既然这样就不要再担心了。”

    “嗯，知道了。”贺燕这才放心下来。

    “完蛋了！是不是忘记送小小上学了。”无敌突然想起来说道。

    “现在都几点了，你不看一看，我让老鼠上去的。”贺燕朝向无敌翻了翻白眼说。

    “唉，失误了。”

    无敌尴尬一笑，然后起身说道：“走吧媳妇，我们今天中午出去吃。”

    “为什么？这么快就嫌弃我烧的饭了？”贺燕故作不开心的说道。

    “哪有外面的饭菜跟我媳妇比，简直都是形同猪食。”无敌笑嘻嘻的回答。

    “无敌啊，我发现你现在的嘴越来越能说了，是不是跟老鼠他们学的？”贺燕面颊微红说。

    “不是啊，这个东西都是天生的，只是因为媳妇，所以被激发了激活了。”无敌继续平着嘴说道。

    “行了，就你贫，等我给你做完饭，我们再出去吧。”贺燕笑着说道。

    “不，我们真出去吃，媳妇。”无敌笑着说道：“我还想顺带，买下婴儿床之类的东西。”

    “太早了吧？”贺燕的脸瞬间就红了。

    “不早了，我们要早点准备。”无敌笑嘻嘻的回答。

    “好吧。”贺燕嘴角露出幸福的笑容。

    “对了媳妇，我们这3室的房子要不要换一换？我们可是有两个孩子的人。”吴迪突然想想起说道。

    “不用了，他们一人一个房间吗？你又不需要用书房的。”贺燕笑着回答。

    “我是不需要书房，但是我媳妇连一个化妆间和衣服间都没有，是不是太寒碜了？”无敌有些心疼的说的。

    “够用就好了，那么大，回头弄卫生都会很困难。”贺燕笑着回道。

    “唉，我的媳妇真是太会过日子了。”无敌嘴角的笑容也很幸福。

    以他的身价，即便不是去投资啊，你完全可以给予贺燕最好的房子。

    但是贺燕，就是只喜欢这种三居室。

    而且，像贺燕这样自己烧饭，自己打扫卫生的姑娘，真的太难找了。

    “你怎么不说话了？”贺燕红着脸，看着无敌问道。

    “没什么，就是觉得我的媳妇特别的好，这辈子遇上你真是，我无敌这一辈子，最幸运的事情。”

    无敌很是感慨的突然表白，说道：“媳妇啊，我怎么没能早点遇到你？”

    “早点遇见我，那可就没有小小了，不行。”贺燕笃定的摇摇了头。

    无敌直接将贺燕拥入了怀里。

    贺燕真的太懂事了，有时候懂事，连他都觉得心疼。

    毕竟，有哪个女人，不希望自己的另一半，是唯一的永恒的，是宛如初见的。

    但他前面还有一份感情，即便是记忆很模糊记不清。

    但是那份感情却都是真实存在的。

    所以，贺燕能给予他这么大的忍耐度，对于吴迪来说，更是难能可贵的。

    “走吧媳妇。”无敌直接起身拉起的贺燕。

    两个人换上衣服之后，就离开了家。

    他们来到了水月商城。

    这个商城是专门卖婴幼儿用品的。

    当然商城的负1楼，也是可以提供餐饮的。

    吴迪和贺燕先来到了，负1楼。

    随后，便找了一家快餐店坐了下来。

    点了几个快餐，二人便是吃了起来。

    就在这时，一名圆脸小小姑娘走了过来：“先生小姐，请问你们需要买婴幼儿产品吗？”

    无敌笑了笑回答：“小姑娘，你这推销可真够卖力的？”

    贺燕看了无敌一眼，摇了摇头，笑看着小姑娘说道：“是的，等一会，我们确实要去上去看看。”

    “好的，那我在门口等你们，我带你们看看。”圆脸小姑娘还是欣喜的说道。

    等到小姑娘离开，无敌看向贺燕说道：“这种的，应该都会很黑是吧？带人上去，这也太拼了，会不会有问题？”

    贺燕摇了摇头，说道：“大多数人都像你想的一样，可是曾经我就和他一样，为了多挣点钱。”

    无敌突然觉得有一种特别心痛的感觉，说道：“原来你是想起了你自己。”

