 叶秋闻言笑道：“怎么样，我说我做生意还可以吧？”

心里面却是暗骂了一声，尼玛，孟超待的那家公司特么的也太黑心了吧，卖350都还有的赚，这质量到底有多差？

马上要让杨光武找人去好好调查一下，要是出事了怎么办？

嗯，拿了奖金再说。

看看这个家伙，准备把人家工厂搞没了，还惦记着那点奖金，简直就是莫得感情。

“等等……”叶秋觉得自己好像忘记了什么时候，无语的看着孟超：“你刚才真的打电话回去，跟你公司那边说了？”

他还以为孟超刚才是演戏呢。

可是，特么的，人家这是即兴发挥，假戏真做呢！人才，真是个做生意的鬼才啊。

孟超不好意思的挠了挠头，咳嗽了声说道：“老大，这个钱不赚白不赚嘛。”

叶秋嘴角抽搐了一下。

自己可是看孟超挺诚实的一个小伙子才收下来的。

没有想到这个家伙暗地里面居然这么虚伪。

真是的，学什么不好，偏偏学自己的优点！唉，要是人人都这么虚伪，那么以后这个世道真是越来越难混了。

“流氓。”

叶蕊眼神狐疑的看着叶秋：“你刚才问到了什么东西？”

叶秋一皱眉：“跟你说了也不懂。”

叶蕊顿时就被气到了，怒视着叶秋，不高兴的说道：“姓叶的！你信不信我把你调查九重天集团的事情，告诉苏半城？”

叶秋听到这汗了一下，这个姑奶奶可是会说到做到的，脸上露出笑容，赔笑道：“叶小姐，我的意思是，这件事情还不劳烦你出面，所以我自己来解决就可以了，要是遇到了什么难题，这需要你帮忙。”

叶蕊听到叶秋这么一说，心里面倒是挺高兴的，没有想到这个家伙是这么看自己的，斜眼看着叶秋，高傲道：“那是，一个苏半城而已，我几句话就可以找人搞定他，你要是有什么困难，尽管开口好了。”

叶秋笑着点头：“一定。”

“说几句好话，这就糊弄过去了……”孟超这个时候捂住了自己的脸，不想让叶蕊看到自己脸皮抽动的样子。

正在三个人聊天的时候，一阵电话铃声响了起来。

“叮铃铃！”

是叶秋的手机，他拿出来一看，是张洪飞的电话，接通了电话说了一下位置之后，时间不久，两边就汇合到了一起。

没有多久。

“老大！”

张洪飞、龙九和野狐快步朝着叶秋走了过来。

叶秋点点头，指着三个人，对着叶蕊和孟超介绍道：“我的兄弟，张洪飞，还有这个家伙，王峰，你们可以叫他龙九也可以，这个家伙叫周恒山，叫他死狐狸就可以了。”

野狐一脸黑线的看着叶秋：“老大，你也太过分了好不好，我的外号叫野狐，可不是死狐狸，听上去就跟狐狸精一样。”

叶秋一拍脑袋，说道：“叫他狐狸精也可以。”

野狐满脸幽怨的看着叶秋，然后用一种尖尖的公鸭嗓般的声音，幽怨的说道：“老大，你也正是的，连这种事情都跟别人说出来，不就是以前假扮女人，差点让你上当了嘛，用得着那么过分？”

叶蕊和孟超听到这，看了看叶秋，然后都是站得远了一些。

叶秋脸上一黑：“信不信我让你真的变成死狐狸？”

“嘿嘿，老大我跟你开个玩笑呢。”

野狐怪笑一声，急忙跳了开去。

叶秋对着他竖了个中指，然后指着叶蕊说道：“老头子家的小丫头，叶轻雪的侄女。”

张洪飞、龙九和野狐听到这，顿时眼前一亮，立刻围到了叶蕊身边，殷勤的说道：“原来是叶小姐，我叫周恒山，二十五岁，未婚，没有过女朋友，你可以考虑一下我。”

“滚一边去！”

龙九一把推开野狐，然后挤到叶蕊面前，满脸猥琐的说道：“叶小姐，我叫龙九，是燕京安全处的，虽然还不是第一把交椅，可是也是咱大姐头的副手，等到大姐头什么时候跟老大私奔了，就是我王峰上位的时候，你看我适不适合当你的男朋友？”

“叶……”张洪飞刚刚挤过去，刚想要说什么的时候。

龙九和野狐飞起一脚就踢到了他的屁股上，骂道：“靠！你这个王八蛋吃着碗里还瞧着锅里，滚一边去！”

张洪飞脸色发黑，怒声道：“靠！老子只是想要自我介绍一下！你们两个混蛋，老子跟你们没完！”

说完就冲着龙九和野狐扑了过去，三个人顿时就打得飞起。

叶蕊嘴角抽动了一下，很想捂脸当做没有见到叶秋的这些兄弟，不过紧接着眼中闪过若有所思的神色。

叶秋既然把她介绍的那么仔细，那么说明了叶秋的这几个兄弟肯定也不是一般人，而且既然是叶秋的兄弟，那么认不认识自己根本无所谓，反正叶秋这个叶家人的份量，比起她一个“外人”要重的多了。

现在叶秋把他的兄弟介绍给自己，那么肯定是为了自己好。

想到这，小丫头心里面暖暖的，看着叶秋，心想这个流氓也不是很坏嘛。

“好了，都停手！”

叶秋无语的说道，然后指着孟超说道：“这个家伙叫孟超，你们也认识一下。”

张洪飞三个人顿时停了下来，他们知道叶秋肯定不会无缘无故的介绍叶秋，都是笑着说道：“孟兄弟，不要见怪。”

孟超看着三个人的黑眼眶，嘴角抽搐了一下，然后干笑道：“张哥好，王哥好，周哥好。”

这时候。

叶秋看了看时间，然后说道：“我们先找个地方吃东西，然后再谈事情。”

一群人随后在附近找了一家小饭店，然后又点了几个菜随便应付了一下。

叶秋随便吃了几口，然后看向了张洪飞，问道：“调查的怎么样了？”

张洪飞看了看叶蕊和孟超，既然叶秋当着他们的面问这个问题，那么说明也不用忌讳，于是想了想说道：“老大，虽然调查被司徒家的人打断了，不过了解到的消息来看，现在九重天集团的情况非常的古怪，一方面，它看上去资金链好像断了，可是另一方面，它的现金似乎又非常的充足。”

 