
　　庄世楷确定陈耀祖，江兴等四个目标的身份后，驱车与一组警员来到一栋洋房门口。

　　洋房位于中区，前院后庭。

　　一枝白玉兰伸展出院落，朵朵洁白兰花正在盛开。

　　港岛天气适宜，十二月至春天正好是白玉兰的花期。

　　庄世楷看见全港少见的玉兰花，心中便知道资料无误，这栋洋房应该是陈耀祖的家宅。

　　大概是沪上人总喜欢温柔，美丽的东西，洋房贴着白色瓷砖，青色顶瓦，还有古铜色的圆拱门，加上院子里的花花草草，有种置身于游园的感觉。

　　目前全港爱花，养花的富人，应该也就内地逃难来的这批上流贵族……

　　“阿雄，你带五个人守在门口。”

　　“剩下五个跟我进去。”

　　林国雄做事干净利落，搜集资料的速度很迅速，不止查清四个人的背景，也查到四个人的地址，还有“沪上帮”的背景。

　　庄世楷了解到“沪上帮”背景后，不会匆忙选择和一个集团势力开战。

　　这像给“忠义信”留块招牌一样，只要把四个人插手生意的人打掉，就能达到自己“敲山震虎”的目的。

　　届时，把四个老板干掉，相信“沪上帮”就会明白他的决心。

　　全港商人看见他们的下场，以后谁也不敢插手他的生意。

　　另外，一个“沪上帮”还没资格跟“高级探长”斗长线，根本不用担心事后麻烦。

　　这时几辆平治轿车停洋房旁，庄世楷止步在门口，点点头，整理一下西装，推开前院没锁铁门，带人大步走进洋房内，一步步走向阶梯。

　　林国则雄带着五人留在外面，掏出配枪，把洋房团团围住。

　　庄世楷抓人前先查过王宝家，得知这些老板前两个小时还在王宝家中，但当王宝前去警署后，老板们便各自乘车回到家中。

　　于是他派出全部便衣组警员，一共四组，分成四队，同时扑向四个老板家宅，绝不让一个人逃走！

　　不过，时从门外的车牌看起来，恐怕另外三组人要扑空了，四个老板应该全在这里。

　　“小心点。”庄世楷踩在洋房屋门前的阶梯上，闻着玉兰花香，肃声提醒道。

　　“是，长官。”五名警员轻轻点头，四名站在庄世楷左右两边，还有一名则在此刻上前一步，轻轻叩响房门。

　　“九龙总区办案，开门！”庄世楷赶绝四个人，照样光明正大的，以警方的身份带齐人马来抓人。

　　抓回警署里要他们死就死，想怎么判就判，当然可以直接敲门，更不需要玩什么杀手的把戏。

　　当然，他们有钱有势，有反抗的能力。

　　就算不能调动整个“沪上帮”资源和他打擂台，也能捏紧拳头进行拼死一搏，庄世楷也大概意识到四个人不会坐以待毙，等等可能要做事了。

　　“哒哒哒。”这时警员叩了两下房门，房里寂静无声。

　　警员在无人应话后，本能的将手放在门把上，往下轻轻一按，咔嚓，门锁竟然可以打开。

　　众人不傻，从别墅门口的车，别墅院里的气氛，也都意识到房间里有人，甚至可能有伏兵。

　　于是这名警员把手按住门把，并没有立即推开白色雕花的木门，而是转头看向长官。

　　庄世楷点点头，将手搭在腰间，五名警员也掏出手枪，紧紧握在手心，即将准备破门。

　　“开门！”庄世楷一声令下，一名警员猛的按下门锁，迅速把门撞开。四名警员紧随其后，双手举枪冲进房门。

　　可惜，房门大厅里金碧辉煌，一盏金黄色的吊灯，挂在三楼顶端，照亮整栋洋房，并没有想象中的枪手阵容。

　　而四名老板穿着中山装，正坐在一楼客厅的沙发旁抽着雪茄吞云吐雾。https://www.23sk.net

　　庄世楷走进客厅里，扶住一把椅子，看见四个人好整以暇，满心舒惬的样子，挑起嘴角：“四位老板好兴致。”

　　“庄探长说笑了，死刑犯临死前多都要吃顿好的，总该允许我们多享受一下吗？”陈耀祖剑眉星目，用手拿着雪茄，在沙发上扭过头说道。

　　“是啊，庄探长，你搞我们搞的连跑路都没时间，我们总要在临死前多享受一下嘛。”江兴低头看着烟灰缸，背影的气势很足。

　　马兴国翘着二郎腿问道：“庄探长，还有没有谈和的余地。”

　　赵宗安点点头：“对啊，不见血总是好的。”

　　四人一个一句，一唱一和，像是做生意的老板，又像是唱话剧的演员。

　　这四个人看见王宝没从警署出来后，便决定先跑路再说。

　　只是庄世楷行动的速度太快，根本没给他们跑路的时间，就把他们堵在家里。

　　没办法，四个大老板跑路要收拾的东西肯定多嘛。

　　而且现在交通不便，不是打一个电话会有直升机来接的年代，就算再有钱的老板，想要坐飞机，乘船，都得提前几天打电话预约。

　　那已经是金钱的最大作用，但在庄探长面前却没卵用。

　　庄世楷听完他们的话，扬起眉毛，迸出冷笑：“见血！你拿什么和我见血！”

　　“把他们四人全部扣走！”

　　只听他一声令下，五名警员立即迈步，上前就要把人扣下。

　　“呼啦啦！”可随后一道风声骤响。

　　“嘭！”半开的房门被人反手关上。

　　一道穿着白色西装的身影从厨房走出，咔嚓咔嚓，一道接一到的骨脆声响起，五名警员歪着脑袋，瘫软倒地。

　　一袭白色的身人影反手握刀，却没有用刀，只是一阵身影如风，就用手把警员全部解决。

　　庄世楷听见身后传来的动静，猛然抽枪回头，把枪口指向“阿积”。

　　“咻咻咻咻。”阿积脚扎马步，弯腰俯身，掌心甩出打开的蝴蝶刀。

　　只见蝴蝶刀呈平面移动，围绕一个轴心疯狂旋转，叮的一声，准确无误的插进枪管。

　　“嘭！”庄世楷恰好扣下扳机，射出一发子弹。可随着枪管被切开，子弹炸膛，完全失去准星。不仅没有射到“阿积”，反而把蝴蝶刀打飞，重新转回到阿积手中。

　　庄世楷沉下脸色，不慌不忙的盯着“阿积”，稳稳探出一个寸步，再把配枪插回腰间。

　　四名老板还在沙发上低头抽着雪茄，有人看这，有人不看，每个人都懂得安心的等待结果。

　　“呛！”楼上，一道金戈交鸣的声音响起，一个蓝色斜刘海，穿着黑色排扣风衣的男人站在二楼走廊中间，横举一柄八面汉剑，放至与眼睛齐平。

　　只见他抽出剑鞘，再把剑鞘啪的丢在地上，居高临下看着楼底。

　　此刻，汉剑一面映照他的眉眼，一面映照阿积的目光。

　　此为：“忠义信”/“沪上帮”刀剑双绝。

　　阿积！

　　骆天虹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，149 阿积/骆天虹免费阅读。https://www.23sk.net 