    “你还敢回来！”

    那巨熊化为人形，阴沉的看着不远处的那道血色身影，眸中闪过一抹忌惮，魏江，赤血教教主，巅峰之时，同样是洞虚巅峰修为，只是被佛门镇压之后，未能尽数恢复，如今只有洞虚初期，但身为魔道，他的攻击力依旧不弱。

    “桀桀桀，老夫从未离开过，何谈回来。”

    魏江一袭血红衣衫，凛冽的望着那巨熊，眸中蕴含着一丝恨意。

    为大乾，他赤血教死伤惨重，但这家伙竟然直接将他赤血教毁了，若非他见事不妙，提前离去，恐怕也将陨落在这京都之内把。

    不过，天见怜之啊！

    凌岳祥这老家伙竟然会在这时候进入京都，而且还将妖族顶尖力量废去了大半，这不是给他机会吗？

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    他终究还是做了那只黄雀。

    今日之后，这大乾将会成为历史。

    而这些妖族亦会覆灭。

    想到此，魏江不由的看了一眼街头的凌岳祥，顿时觉的这家伙顺眼多了。

    凌岳祥撇过夜空之中的两道身影，眉眼之间惊慌之色一扫而空，平静的看着这一切。

    “哼，流窜之鼠，焉能扬威。”

    那巨熊冷哼一声。

    话必，京都之内，一道佛光升天，一个巨大佛像出现在了天际之中，那威势犹如佛门世尊亲临。

    见此，魏江脸色一变，眉眼之内闪过一抹愤恨，如果说除了大乾之外，他对谁最厌恶，无疑是佛门，不过是屠了几个人而已，佛门的老家就将他封印了三百年之久，这个仇，不亚于大乾。

    “你妖族什么时候与佛门还有勾结了。”

    魏江冷哼一声已有了退去的冲动，虽然未曾显露出身形，但那浩瀚佛光，即便是他全胜时期也有所不如。

    那是渡劫，半步仙道的人物。

    即便是在人间，这种老家伙也没有几个了。

    “熊庚见过老祖。”

    嗯？

    只见那巨熊回首，朝那佛光恭敬的行了一礼。

    口中称呼的居然是老祖。

    这是妖族？

    魏江，眼中闪过一抹惊骇，妖族竟然也能修佛？

    闻问切倒是一脸平静，他见过妖族修儒家浩然的的，再出来一个修佛的也不算什么，在说了，聊斋之中，貌似慈航普渡这个大BOSS就是以妖身修佛的吧，而且成就还不算低。

    而此妖是不是慈航普渡这就不得而知了。

    “行了，退下吧。”

    “老僧见过诸位施主。”

    只见佛光褪去，露出一个慈眉善目的老和尚，只见那老和尚一脸僧像，未披袈裟，也未持禅杖，只是垂坐在一方莲台之上，令人怪异的是那莲台竟然不是平日里所见的金色，而是红色，红莲，除此外，倒也与一般的和尚没有什么两样。

    看见那红莲，闻问切心头不由一突，不由回想起了红莲寺的场景。

    此妖是红莲寺的传承。

    虽然只是猜测，但十有八九是肯定的。

    “大师好。”

    魏江无奈的苦笑道，适才还准备离去，但现在却是走不了了，在他感知之中，他已经被冥冥之中的一股气机锁定，恐怕一逃跑就会面临雷霆打击。

    眼下只希望，大乾还有后手吧，否则今日，说不得就要陨落于此了。

    “你终于还是出来了。”

    一道声音自街道之上响起。

    众人望去，只见凌岳祥负手而立，微笑的看着虚空之上的老和尚。

    那老僧眉头一皱，您凝神看着凌岳祥，良久之后幽幽叹了一口气。

    “唉~”

    “既然没死，又何必回来送死呢？”

    “乾帝！”

    众人微微一愣，呆楞的看着凌岳祥。

    陛下？

    “呵呵，不如此，又如何将尔等这些宵小一网打尽呢！”

    只见凌岳祥自面上拂过，露出一张威严的面庞，那面容，虽然闻问切不熟悉，但一众儒生可是非常熟悉，正是乾帝陛下。

    “哦，如此这般自信吗？”

    “呵呵，这点儿底气还是有的。”

    只见乾帝逐渐升空，一股不弱于适才那巨熊的气势瞬间弥漫虚空。

    赫然是洞虚巅峰。

    乾帝居然有如此实力，倒是让众人微微一滞。

    而不远处，赤血教教主魏江，满脸阴沉。

    这漫天四人，不曾想他的修为竟然最弱。

    小丑竟然是它。

    与大乾作对几百年，从未想过昔年靠着他赤血教打下天下的大乾已然厉害到如此程度了。

    只是，面对乾帝如此修为，那老僧依旧未曾有半分惊讶，一脸淡然的看着乾帝。

    嗡！

    一道金光自京都升起将众人笼罩在了其中。

    随后就是一袭数十人，自城中缓缓升空，落到了乾帝身后。

    一袭数十人未曾有一个弱于化神的，甚至有两人赫然是洞虚修为，加上乾帝，整整三名洞虚大修士。

    那老僧未曾看乾帝及其身后众人一眼，而是皱眉打量着身下的阵法，这阵法隐隐的给他一抹危机感，这种感觉许多年未曾遇到过了。

    “道宗的灭仙阵？”

    “不错。”

    “传闻大乾乃是道宗扶上来的傀儡，没想到竟然是真的。”

    那老僧幽幽叹道，对此，大乾众人的脸色都未曾动一下，如此幼稚的乱人心计，简直可笑。

    “若是换做道门的人来施展，那老僧自然退避三舍，只是凭借这些杂鱼，真是辱没了这阵法。”

    “辱没不辱没的，还是那实力来说话吧。”

    乾帝挥手，身后的诸人落于四方，一道道庞大的法相自阵中升起，就是一个化神修士经过阵法的加持，也隐隐的有了洞虚的修为。

    那老僧盘坐在莲台之上，诵经声响起，瞬间弥漫整座京城，虚空之上，赤血教教主魏江眸中闪过一抹迷茫，一步步走向那老僧的身边。

    而后又是几道身影落在他的身边，正是之前妖族化神，只是在那老僧的佛经中，只有化神的妖族眸中闪过一抹血红，气势陡然增强。

    化神巅峰，

    洞虚，

    几息之内就再次出现了四个洞虚战力。

    乾帝眉头一皱，六个洞虚，这老家伙还真是不止一般的强啊！

    经文声愈加的大，不少儒门的人，脸上都闪过一抹迷茫。

    红莲经，这老家伙诵念的正是红莲经。

    不知道其与红莲寺又是什么关系。

    只是眼下却容不得他细思，迷惑的禅音入耳，心间已然是有了几分乱像。

    闻问切撇过不远处同样迷茫的儒家众人，心头不由一动，一句句儒家经典自他口中而出，胸中浩然之气翻涌。

    声音愈加愈大，虽然不能和那老僧的禅音相比，但也声如雷鸣，再加上一旁的都是儒家弟子，他又诵读的是这个世界的儒家经典，因此，在他的声音中大多数的儒家弟子都清醒了过来。

    看向闻问切眸中闪过一抹感激。

    随后加入了他的行列之中。

    一时间，天地之间响彻着两种声音，一道是佛音，另一道是细流入海汇聚而成的读书声。

    为此，乾帝目光略过下方眼中闪过一抹欣赏之色。

    儒门不但可以治国，亦可以降妖除魔！

    两道声音相抗，大大缓解了他们的压力。

    那老僧皱眉看了一眼下方是儒家众人，眸间闪过一抹愠怒，未曾想自己从未在乎的蝼蚁竟然会给自己造成如此大的压力。

    几息后，老僧起身，有着儒家众人在，自己的佛音能造成的效果要大大的降低，再如此下去，压不过是浪费法力罢了。

    不过，即便如此，也只是多废些手段罢了。

    那老僧起身，坐下红莲化作一道红光进入其眉间，眉间浮现一抹红莲印记。而后抬眼望向四方的几个硕大法身。

    四名化神大妖是他利用秘法强行提升上来，而那些法身则是阵法加持而成，拖下去对他而言局势只会越来越差。

    既然如此，还不如~~~

    那老僧眸间闪过一抹厉色。

    心头一动，只见正在激战的四名妖族陡然停下了身子，而后眼中红光涌现，不惜余力的朝几名法相冲去。

    “轰！”

    四道雷鸣般的轰响，几道法身随之崩裂，几道人影口吐鲜血四散而飞。

    自爆！

    乾帝面色阴沉的看着在这一切。

    这些化神乃至洞虚修士都是大乾这许多年来耗费无数资源捧出来的，死上一个，大乾的底蕴便会降上一分。

    不能再等了！

    乾帝手中出现一枚玉印，大乾玉玺。

    虚空之内，一头金龙浮现，盘旋在乾帝身后，乾帝是气势一时无量，此刻足以与那老僧比肩。

    见此，老僧眉头一皱，面色一沉。

    气运金龙。

    乾帝居然可以调动气运金龙，不是说仙路断绝后，气运金龙不显吗？乾帝为什么会还能调动气运金龙？

    老僧眉头皱起，望着不远处气势如虹的乾帝，现如今乾帝已然能够和他掰掰腕子了。

    再加上阵法加持···

    心头一沉。

    “今日，该让尔等妖族知道，人族疆域，不是尔等可以随便踏足的，我人族香火也不是尔等可以承受的。”

    “嗷！”

    金龙咆哮，乾帝气势大振，一道威严的帝皇法身也在他身后缓缓凝聚。

    皇极经世书，大乾赵家老祖机缘之下所得的功法，乃是皇道功法，这也是为何赵家建立大乾的原因，也是赵家最大的底蕴。

    老僧见状，身后同样浮现出一尊大佛，此佛与庙宇之内的金佛有所不同，佛身呈现红色，坐下也不是金莲，而是红莲。

    两人气势席卷整个京城，莫说这京城没什么小妖，就是有妖恐怕也要被吓个半死。

    儒家众人早在那老僧起身的瞬间就出了阵法，远远的离开了，眼下的争斗远非他们可以插手的，此刻不离去，那就是祸事了。

    或是因为那老僧无暇他顾，魏江也逐渐苏醒了过来，看了一眼不远处的乾帝，眸中闪过一抹惊骇，这股气势，该死的若是这般厉害，早说啊，大不了他不报仇就是了，不过是过河拆桥的仇恨而已，又不是什么大事。

    暗暗骂道，随即也悄悄的避开大乾众人，消失在了天际之中，也不知藏到了那个角旮旯。

    天际之上，那熊妖有苦难言的对抗着数名法身，即便是洞虚巅峰修士此刻的状况也不是多好，更何况还被魏江偷袭之下受了伤。

    眸光不由的撇过老祖与乾帝，心中暗暗吃惊，原来自己竟然是小丑，若是没有老祖，恐怕自己大乾京都城门都进不了吧。

    而此刻也明白了乾帝的意图，无非是想要将他们一网打尽罢了，好大的心机。

    好好的妖界不待，怎么会出来人间，真是脑子瓦特了。

    目前，只是希望老祖能抵挡的住乾帝吧，只是心中扑通扑通的大跳是怎么一回事儿？

    不等继续失神，这些法身再次袭了上来，颇为无奈的与之纠缠起来。

    而不远处同样爆发了大战。

    红色的佛光与金色的皇气碰撞，两人似乎也只是平分秋色。

    闻问切望着虚空，暗暗心惊，果然不愧能统御万千疆土，这实力也是绝了。而且与自己猜测的相差不多，唯一有出入的就是自己故错了大乾的底牌，本以为是辑妖司的那群修士，现在看起来，大乾最大的底牌就是乾帝了。

    一个洞虚巅峰修士，加上阵法竟然有渡劫修为，已经和婉儿差不多了。

    嗯？

    和婉儿差不多？

    闻问切神色怪异的看着不远处的两人，原来婉儿竟然如此强大吗？

    一人可敌一国啊！

    唉！

    本体也是，这上好的软饭不吃，竟然选择让我们出来自己奋斗，真是脑子瓦特的了！

    暗骂一声，再次将目光注释到了虚空之上。

    嗯！

    不对啊！

    既然凌岳祥是乾帝假扮的，那真的凌岳祥呢？

    莫非，乾帝还有后手？

    淦！

    果然还是自己太单纯。

    闻问切望向天际的老僧，目光中不由的闪过一抹怜悯。

    你说你好好的修你的佛就是了，来人族干什么？

    来就来吗，竟然还想做幕后黑手，这不是没事儿找事儿吗！

    至于这老僧想要拿下大乾的原因，无非两个：一，如普渡慈航一般，想要借助国运成仙。二，与他一般，聚敛香火。

    佛门与仙道不同，仙道是一步步来，脚踏实地的，而佛门则不同，可以凭借香火之力，走捷径，这方面倒是与神道差不多。

    “轰！”

    一声巨响打断闻问切的沉思，抬头望去，只见，两人都是狼狈十分，乾帝法身破碎，那老僧身后的红莲佛像同样消失，乾帝面色阴沉的看着不远处的老僧，眸中闪过一抹忌惮，这老僧的实力比他想像的还要强，打到这般模样，本体竟然还未曾现身。

    要知道，妖族道体和本体的实力是不相同的，使用本体，战力最起码还要高上三分。

    而不远处的老僧也是眉目微沉，没想到乾帝竟然能有如此手段，再打下去，他可能要陷入劣势了，他人不知道，但他自己知道自身，他显出妖体，并没有用，比起本体，他的道体战力要更强一些。

