    “大哥，你也别难过了！我老早就觉得你和嫂子不合适，现在好了，终于脱离苦海了！回头啊，我给你介绍几个合适的，以你的条件，不愁找不到女人的。”

    陈晓梅安抚道。

    “哈哈哈，还找女人作甚？你哥我虽然和你嫂子离婚了，但这些年也没少攒私房钱，并且还偷偷注册了一家公司，现在资产已经有两千来万了！”

    陈晓梅本以为大哥陈飞刚离婚，心情应该不会太好，即便笑，那也是强颜欢笑。

    殊不知，陈飞却是发自内心的高兴。

    “呃……私房钱就算了，还开了一家公司？”

    陈晓梅一时之间有些无语了。

    她心里嘀咕着，自己老公也是个男人，虽然管得严，但肯定也会攒一点私房钱。

    ‘看样子，回头得找个机会，好好诈一下老赵了！’

    陈晓梅心中暗道。

    兄妹二人正聊着天，十分钟后，秦妃萱与乔心妍姐妹俩下楼了。

    “咦，这是小曦月么？都长这么大了啊！真是一年一个变化，多少年不见了，已经出落得这么水灵了，也不知道以后要便宜哪家的臭小子！”

    见到侄女，陈飞笑着打趣道。

    说罢，他目光看向一旁的乔心妍，眼底有些疑惑的道：“这位姑娘是？”

    “哦，这位可了不得，她可是咱们龙国中医科的神医，乔神医！”

    陈晓梅热情介绍。

    “舅舅好！”

    秦妃萱礼貌地打了声招呼。

    一旁的乔心妍见状，也跟着喊了一声舅舅。

    这就弄得陈飞与陈晓梅兄妹二人有些发懵了。

    “哈哈哈，好好好，初次见面，舅舅也没给你们带什么礼物，这卡里有十万块钱，你们想吃点什么，想喝点什么，自己买吧！”

    陈飞哈哈一笑，从口袋里掏出一张私人银行卡，递给秦妃萱道。

    秦妃萱接过银行卡，道了声谢。

    “是一个人十万么？”

    乔心妍却是忍不住好奇的问了一句。

    “啊这……”

    这一问，却是让现场气氛有些尴尬了。

    陈飞虽然有一家公司，但资产加起来也才两千万，手里的现金也就五百万左右，一次给十万，他已经很肉痛了。

    “舅舅别介意，心妍妹妹喜欢开玩笑。”

    秦妃萱伸手从后面捏了一下乔心妍的屁股，似是在警告她别乱说话。

    乔心妍吃痛，嘟着嘴，不再言语了。

    “咚咚咚——”

    就在这时，一阵暴力的敲门声忽然响起。

    “谁呀，有门铃不按，这是要砸门吗？”

    陈晓梅板着脸，有些生气。

    她起身去开了门，可门刚打开，一只脚顺势就踢了过来，直接将陈晓梅踢倒在地。

    “大嫂，你……”

    陈晓梅跌坐在地上，一脸恼火地看向方才替她的女人。

    这女人不是别人，正是陈飞的前妻季云芳。

    “住口，别叫我大嫂，我已经和你那个废物哥哥离婚了！”

    季云芳一声冷呵。

    “既然离婚了，你还来我这做什么？”

    陈晓梅从地上爬了起来，一脸不满。

    这时，陈飞与乔心妍已经快步赶了过去。

    “云芳，你来做什么？”

    看着前妻竟然找到这来了，陈飞眼底不由闪过一丝惶恐。

    莫非是自己藏私房钱开公司被发现了？

    准备过来要钱要公司的？

    “我来肯定是有事的，不过跟你没关系，你给我哪凉快，哪呆着去！”

    季云芳白了陈飞一眼，目光看向几人身后不远，坐在客厅沙发上的林佑凡。

    “哟，这小子果真还在呢！正好！”

    仇人相见分外眼红。

    季云芳这次是来接她闺女季桃回家的，顺便还要报一下此前被林佑凡扇耳光的仇。

    “马大师，上次扇我耳光的那小子就在屋里，你赶紧替我教训他，我要你打断他的双腿，让他跪在我面前，还要给我舔干净脚底！”

    季云芳冲身后不远处一名穿着练功服的老者说道。

    这老者一袭练功服，约莫有六十来岁，双手背负身后，微眯着眼，一副傲然的姿态。

    听到季云芳的话语后，这位马大师微微一歪脑袋，透过门缝看向屋内的林佑凡。

    见只是一个二十出头的毛头小子，马大师眼底闪过一丝不屑道：“杀鸡焉用宰牛刀，区区一个乳臭未干的毛孩子而已，何须我动手？”

    “马大师，你可是收了钱的！怎么能不办事情呢？”

    季云芳闻言，却是有些不乐意了。

    为了这回不出意外的带回女儿，顺便教训林佑凡，她可是花了五百万雇佣了江北头号武道高手马大师。

    结果现在这马大师竟然不愿意出手？

    这不是拿钱不干事么？

    “谁说我不办事了，我只是说了，这小子不配让我出手而已！”

    马大师笑了笑，转头看向身后侍奉左右的一名弟子道：“小凡，替为师将那小子的双腿打断，带过来！”

    “是，师傅！”

    被唤作小凡的是一名年近三十的青年。

    青年同样穿着一袭练功服，一米八的个头，目光锐利如鹰，双手手掌以及手指关节处，更是布满厚厚的老茧。

    “云芳，你闹够了没有？这里是京华市，不是江北！”

    见马大师的弟子要进入别墅，陈飞当即上前拦在门口，目光满是愤怒的瞪着前妻季云芳。

    “季小姐？”

    马大师的弟子面无表情的看向季云芳，似乎是在请示着什么。

    季云芳翻了个白眼，轻飘飘的道：“谁若敢拦着，直接教训就是，出了事，我负责！”

    “好！”

    有这话，马大师的弟子再无顾忌。

    当下抬手便是一拳，直接将陈飞一拳撂倒。

    “舅舅！”

    “哥！”

    陈晓梅与秦妃萱见状，脸色一变，赶紧过去将陈飞搀扶起来。

    而那马大师的弟子已然进入别墅。

    陈晓梅想阻拦，但却有心无力，只能在心中暗暗祈祷，祈祷林佑凡别被打死。

    “佑凡哥哥，这人好像要揍你耶！”

    乔心妍丝毫不慌，看着踱步而来的马大师弟子，她娇笑着，一脸幸灾乐祸的表情。

    “小妮子，你好像巴不得你家佑凡哥哥被人揍啊？”

    林佑凡没好气的瞪了乔心妍一眼。

    “咯咯咯，我倒是想看佑凡哥哥挨揍呢！只可惜，眼前这家伙没那个能耐！”

    乔心妍咯咯一笑。

    二人对话一字不差的落入那马大师的弟子耳中。

    见自己竟然被这两人给轻视了，那马大师的弟子顿时脸色一冷，一个健步冲了过来，一只手夹杂着劲风，如铁钳一般，直接抓向林佑凡的脖颈。

