    许大茂顿时喜出望外，他正想着怎么报复这个傻柱呢，这不，机会又回来了！

    “傻柱啊，这件事情真是你指使的？”二大爷首先就是不问青红皂白的直接落井下石道，“你怎么能够指使一个孩子做这样的事情呢！”

    “我就说一个孩子怎么可能犯这样的错误，原来是你指使的啊，傻柱你的性质更恶劣！”

    “真的是傻柱指使的吧？”

    “不应该吧，傻柱虽然人有点傻，可心肠不坏啊。”

    “谁知道呢，知人知面不知心呗。”

    “管他呢，反正这件事和我们又没关系，安心看戏吧。”

    院里顿时响起了窃窃私语，对于他们来说，在这个单调枯燥的生活中，能遇到今天这样跌宕起伏的剧情，简直是一种享受，可是似乎手里好像缺点什么。

    何雨柱坐长凳上没有说话，只是扭头看了一眼秦淮茹，只见秦淮茹低着头，闪躲着他的目光，好像也默认了这件事情。

    何雨柱失笑额摇了摇头，果然还是一如既往啊。

    贾张氏看到情况似乎有了转变，也连忙顺着棒梗的话说道：“对对对，肯定是傻柱指使的，我孙子这么小，怎么可能是小偷呢？”

    秦淮茹抬起头，她看了一眼婆婆刚要开口解释，但是又看了一眼自己的儿子棒梗，还是将到嘴里的话给咽了下去。

    她觉得傻柱在四合院内的名声本来就不算太好，就算背了这个黑锅，也没有什么大不了的，但棒梗年纪还小，她是决不能因为这点小事而坏了棒梗的大好前程的。

    何雨柱看着她的表情，也猜出一二分她的心思了。

    “都说是我指使的，那也得要有证据啊？”他冷笑一声，抬头问道，“你得拿出点东西来证明是我致使的才行啊？”

    许大茂楞了一下，二大爷也楞了，其他人都安静了下来。

    是啊，没有证据啊，难道就单凭一个还未成年娃娃说的话就如此断定是傻柱致使的吗？

    “人证都在这儿站着呢，还要什么证据？”许大茂嘴硬道，“我看你就是想耍赖！”

    “鸡是他偷的，也是他自己吃的，我好心帮你抓住了小偷，结果却一个屎盆子扣我脑门儿上了？”

    “孙贼，你的脑子是不是被驴踢了！”何雨柱猛的站起身来，一脚踢翻了身前的长凳，大喝道：“棒梗！”

    “啊！”何雨柱突如其来一声怒喝，使得做贼心虚的棒梗被吓了一跳，仓皇的应了一句。

    “你虽然是个孩子，可是我告诉你，偷窃再加上污蔑，那可是要进少管所的，到那个时候可就不是能善了的了！”

    “我......我......我......”

    棒梗支支吾吾的望着他奶奶，最后干脆直接抱着张大妈的大腿哇哇的哭了起来。

    毕竟才六七岁的年纪，弱小的心里素质被何雨柱这么一吓，当场就尿了一裤子的。

    “他还是个孩子，你，你吓唬他做什么！”贾张氏搂着自己的乖孙，对着何雨柱吼道，“我棒梗从小就懂事听话，怎么可能做出这样偷鸡摸狗的事情。”

    贾张氏其实在吃饭的时候便已经知道了实情，但是这大庭广众之下，她是绝不可能让棒梗承认的。

    “既然大家都觉得是我偷的，偷窃这可是犯罪，我觉得咱还是报案吧，让公安同志来处理这件事情。”

    “到时候要是查出来不是我，那么真正的犯人可不单单是被罚了，那是要进去坐牢的。”

    何雨柱的话让秦淮茹和张大妈当时就急了，而大院里的邻居也连忙劝着。

    “不就是一只鸡嘛，没必要的，都是咱们院里头的事情。”

    “对对对，没必要的。”

    “咱自己院子里的事情，还是自己处理吧。”

    “没必要报案，都是自家人。”

    三位大爷也跟着一起跟着劝何雨柱别这么上纲上线的，如果真的报案了，那可不仅仅是棒梗一个人的事情了，他们这个四合院可都是要上档案的。

    在这个年代，去公安局那这是一件很严重的事情。

    棒梗也慌了，他坐在地上，拽着张大妈的裤脚哭闹着说道：“不要，是我，是我偷的鸡，没人指使，没人指使，奶奶我不要坐牢。”

    他被何雨柱这么一吓全部都招了，坐在浸湿的地面上大哭道：“我错了，我不敢了，再也不敢了。”

    “你这孩子！”秦淮茹上前，抬手就是啪啪两个大耳刮子。

    贾张氏心疼的连忙抱住棒梗，对着秦淮茹道：“你这狠心的妈，你这是做什么啊，我这可怜的孩子啊，不就是一只鸡嘛，我们赔就是了！”

    “好了好了，不就是一只鸡的事嘛。”一大爷开口了，所有人也都安静了下来。

    由此可见，虽然一大爷的权威日渐薄弱，不过威信还是在的。

    “这样吧，让棒梗给许大茂和傻柱认个错，明儿再买一只老母鸡再加上十五块钱一并还给许大茂，这件事情就到此为止了，谁都不要往外说了，毕竟这也关系到咱四合院的名声问题。”

    许大茂越想越憋屈，这里里外外啥也是啥没捞着。

    突然，许大茂想了想冲着三位大爷道：“三位大爷，既然已经真相大白了，那是不是让大柱把那二十块钱还我。”

    “你在想屁吃呢？”三位大爷还没发话，却发现何雨柱已经抱着砂锅转身往自己屋里走去，只留下了一句：“欠我的十块钱就免了，下次记住别没事就冤枉好人！”

    许大茂咬着牙，看着何雨柱消失的背影，心下暗道：你给我等着，下次找着机会了，我肯定搞死你！

    看见傻柱都已经走了，一大爷大手也挥了挥手道：“既然如此，大伙儿都散了吧。”

    就这样大家各自拿起自己家的小板凳三五成群的一边议论，一边往各自的房间走去。

    回到屋内的何雨柱将砂锅继续放在炉子上小火慢炖，心事却开始为以后做起了打算。

    毕竟现在剧情已经发生了转变，就像蝴蝶的翅膀已然挥动，以后的事情是什么样的改变就谁也不知道了。

