
　　随着“无尽深渊号”距离托特兰海域越来越近，各方势力终于纷纷把目光聚焦到这场注定改变新世界格局的战争上。

　　海军本部更是派出了包括两名大将，外加海军英雄卡普的组合。

　　不用问也知道，战国明显打着看看能不能趁双方两败俱伤之际捡点便宜的想法，最好能一举铲除两个巨大的威胁。

　　而四皇之一的凯多则因为手下旱灾杰克惨死勃然大怒，率领着庞大舰队从和之国出发，浩浩荡荡前来想要找艾伦的麻烦。

　　与此同时，另一位四皇，拥有世界最强称号的白胡子，也率领着儿子和女儿们出发，看架势是打算对前者进行拦截。

　　最后一位四皇红发香克斯更是紧紧跟在海军的屁股后头，既像是在监视，又像是在发出警告。

　　一时之间，整个新世界风起云涌，所有主要势力都先后加入了这场由艾伦发起并主导的登顶之战。

　　“贼哈哈哈哈！海上恶魔——艾伦，真是个了不起的家伙呢。希望我也有一天能够在万众瞩目之下，获得属于自己的舞台。”

　　黑胡子蒂奇盯着新闻鸟刚刚送来的报纸，两只眼睛闪烁着赤裸裸毫不掩饰的羡慕与渴望。

　　以一己之力让整个新世界为之颤抖！

　　艾伦正在做的一切，是他做梦都想要干、而暂时却无法办到到的事情。

　　那种混杂着强烈嫉妒、钦佩的复杂心情，就像一条毒蛇不断蚕食着内心。

　　如果可以的话，蒂奇愿意用二十年的寿命来换取一个跟艾伦对调位置的机会。

　　但遗憾的是，他现在还没有等到那颗命中注定的恶魔果实，只是白胡子海贼团中的一名普通船员。

　　“喂！蒂奇！你在干什么？快来甲板上集合！百兽海贼团的舰队已经出现在远处的海面上了！”二番队队长萨奇扯着嗓子大喊道。

　　“噢！来了！队长！”

　　黑胡子赶忙把报纸丢掉，收起那副野心勃勃的表情，重新恢复平日里伪装的憨厚模样，迈着小短腿来到莫比迪克号的甲板上。

　　此时此刻，各战斗小队的队长和主力成员早就已经到齐，跃跃欲试盯着海平面尽头那艘悬挂着黑色骷髅旗的庞大战船。

　　“老爹！一会儿你先别急着出手，让我先来试试凯多的斤两。”艾斯用手指戳了戳头顶的牛仔帽，眼睛里透露出强烈的战意。

　　从这架势不难看出，他虽然加入白胡子海贼团有一段时间了，可还没有真正与其他的四行海贼团交过手，并不清楚百兽凯多这个名号意味着什么。

　　“库啦啦啦啦啦！我的笨儿子，你可不是凯多的对手，会被打爆的。”爱德华·纽盖特忍不住发出一阵大笑。

　　“没错！听老爹的话，别没事找死。凯多可是个名副其实杀不死的怪物，除了老爹之外，其他人甚至连伤到他都很难。”马尔科搂着艾斯的肩膀调笑道。

　　伴随着两个四皇海贼团的距离越来越近，向来喜怒无常、性格残忍暴虐的凯多终于站了出来，扯着嗓子大喊道：“纽盖特！你这家伙是来阻止我去找那个小子麻烦的吗？”

　　“啊！没错！我欠了他一个人情，今天正好还上。”白胡子猛地从椅子上站起来，浑身上下散发着惊人的气势。

　　“哼！既然如此，那正好。就让我们在这里全面开战吧！看看究竟是老子的百兽海贼团更厉害，还是你的那些儿子们更厉害。”

　　说着，凯多直接纵身一跃从船上跳了起来，高高举起手中的狼牙棒砸下来。

　　“雷鸣八卦！”

　　轰！

　　伴随着速度跨越音障，空气中瞬间产生巨大的鸣响与白色激波。

　　白胡子则毫不示弱，直接发动震震果实的能力，瞬间掀起一道恐怖的海啸，自己则抡起大刀迎了上去。

　　下一秒……

　　轰隆！！！！！！！！！！

　　恐怖冲击力瞬间掀起滔天巨浪，将双方的舰队向后推出去几十米远。

　　那些体积较小的船只更是差点被掀翻。

　　“哈哈哈哈！真是够劲！看来你还没有老的不能动弹！”凯多狂笑着说道。

　　“彼此彼此！你也比以前变强了不少！只可惜，比起我来还是差了那么一点点。毕竟……老夫可是白胡子！！！！！！”

　　伴随着气势汹汹的咆哮声，爱德华·纽盖特猛地再次发动果实能力，直接一拳打在对方的腹部。

　　砰！

　　在强大的共振力量面前，连艾伦那种堪比神明的躯体都抵挡不住，更何况是区区凡人。

　　只见无数蜘蛛网一样的裂纹迅速在空气中扩散开，凯多顿时喷出一大口鲜血，整个人像是断了线的风筝一样向后飞去，满脸都是难以置信的表情。

　　他做梦都没想到，自己的肉体已经强大到如此程度，居然还挡不住白胡子一拳。

　　“凯多大人！”

　　“炎灾”烬立刻冲出来，接住了砸向旗舰的自家船长。

　　但这个举动无疑让凯多颜面大失，落地后便直接一把将其推开，紧跟着变身成为一条龙，恼羞成怒的张开嘴喷出了致命的高温。

　　“去死吧！热息！”

　　“别想伤害我的儿子们！”

　　白胡子毫不犹豫将果实能力发挥到极致，瞬间掀起一道范围更大、更猛烈的海啸，直接与热息碰撞到一起。

　　在高温的催化下，大量水分化作蒸汽弥漫在周围的海面上，形成了一片白茫茫的浓雾。M.23sk.com

　　“龙卷！”

　　眼见一击没有得手，凯多迅速飞上高空，开始控制周围的气流形成好几道恐怖的龙卷风在海面上肆虐。

　　而白胡子的应对方式也格外简单粗暴，无论对手使用什么样的招式，他就反复的利用震震果实掀起海啸，将所有的攻击吞噬。

　　一时之间，两名四皇打的有来有回，惊人破坏力夸张到跟真实自然灾害没有任何区别。

　　但稍微有点眼力劲的人都能看出，这次交手是白胡子占了绝对的上风。

　　原因很简单！

　　他让向来自持拥有不死之身的凯多放弃了自己最擅长的贴身肉搏，选择通过远程攻击进行牵制。

　　不出意外的话，这场战斗很快便会随着体力的不断流逝而最终陷入僵持。

　　既不会分出胜负，也不会出现什么伤亡。

　　等凯多打累了，自然也就会选择收手，方两句狠话之后掉头返回和之国。

　　至于白胡子，只要能拖住不让凯多参与到艾伦和夏洛特·玲玲之间的战斗，就算把人情还上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十一章 老夫可是白胡子！免费阅读。https://xs.23sk.com 