    不知过了多久，袁大宝悠悠醒转。

    眼睛睁开一条缝就看见了哭的稀里哗啦的海妮。

    “袁大宝，你别死啊，本来我们都没脸进村了，你这死在我家了，那我们那里去说理去啊。”海妮趴在地上淘淘大哭。

    八年前陈海波那一闹，海妮母子脸都丢尽了，现在袁大宝要是死在了自己家里，那自己一家不得给戳着脊梁骨骂啊。

    病床上，王慧整个人哎呀的叫着，那也是不好受。

    “海妮，王海八年前就说过，这虫子是大凶物，没想到这袁大宝居然敢直接伸手，这死了活该。”王慧躺床上骂道。

    “娘，袁大宝现在都生死不知了，先想办法啊。”海妮急的团团转。

    袁大宝听着这两人的对话，海妮倒是不坏，这丫头上一次和他接触还是好几年前了，不过这王慧是真的不对劲，按理来说自己师傅偷偷摸摸给他治了病，这王慧不感谢那也用不着这么恶言恶语的吧。

    当然比起这些事，一想到自己废了袁大宝也是失了魂一般，之前真气被吸得一空，这换做古代那就是被人废了武功啊。

    突然，一丝悸动从体内传出。

    袁大宝下意识的感悟体内，这一感悟袁大宝呆住了。

    此时体内的真气正在滚滚流淌，比起之前丝毫不弱，而且还足足强大了两倍有余。

    “筑基四层。”

    袁大宝彻底呆住了，这分明是踏入了筑基四层的表现啊。

    “我之前明明所有真气都被吞噬了，可现在……”袁大宝怎么想都想不明白，突然袁大宝想起了虫子，微微睁开眼睛扫去，地上三根银针是换了位置，晕之前袁大宝记得是在落在一米开外的，但现在就在自己脚边，而且那虫子不见了。

    “海榛兽……”袁大宝回想起那脑海里的声音，意识立刻回归百草神殿，这一找还真给袁大宝找到了新的发现。

    “天地珍兽录。”

    袁大宝在上次找到种植大全的地方发现了另外一本书，那就是这本天地珍兽录。

    随着翻开，那上面记载的正是天地间的所有天材地宝和珍奇异兽，袁大宝看完就是倒吸了一口气，这本书算是又给袁大宝打开了一片崭新的天地。

    其中海榛兽的资料袁大宝也在书里找到了。

    这海榛兽是天地水灵的精华造物，所谓的天地水灵指的就是天地四大本源，地火水风中的水之灵。

    不过海榛兽到也不是真正的天地水之灵，真正那层次的造物那是轻易就能毁天灭地的，这海榛兽单纯就是吸收了一丝天地水灵的力量。

    袁大宝看完也明白了自己真气恢复而且突破的原因了，那定是自己吃掉了那一条海榛兽，而更让袁大宝激动的是，这海榛兽是天地水灵的造物，也就是说海榛兽所在的地方必然有什么奇珍异宝。

    想到这袁大宝急忙就是睁开了眼睛。

    “袁大宝。”哭的撕心裂肺的海妮一见袁大宝醒过来了就是立刻脸上浮现出狂喜。这倒不是海妮对袁大宝有什么感情，单纯就是害怕袁大宝死在她家，尤其是还是因为治疗王慧的事情。

    “我没事，你先让一下，我看看慧婶。”袁大宝吐了吐嘴里的血沫子，站起身就走到了床边。

    王慧在海妮进来的时候就挣扎着找了一件衣服盖在身上，此时袁大宝着急海榛兽的事情，直接掀开那衣服，同时伸手拨开王慧的……，低头看去，那一块硬币大小的红点虽然还在，但伸手一摸里面倒是什么东西都没有了。

    “袁大宝。”海泥嗔怒的站起身推了一把袁大宝。

    这袁大宝直接掀开自己娘的衣服还伸手了，海妮作为个十八九岁的姑娘，那是看的又羞又恼。

    王慧也是愣了愣，根本没反应过来就被袁大宝掀开衣服了，不过见袁大宝是在看伤口王慧也就默不作声了，自己之前衣服主动脱的，都脱了自己还害羞什么。

    “没了。”袁大宝详细用真气探查了一会，确认里面没东西后袁大宝拿起衣服盖在了王慧身上。

    “慧婶，这东西不简单啊。”袁大宝蹲在床边，沉吟了一下开口笑道。

    “你想问什么？”王慧冷眼一撇袁大宝，似乎是看出了袁大宝在想什么。

    “我想问一下这东西你是怎么沾到的。”袁大宝见瞒不过，这也是，说到底袁大宝就一个年轻小伙，像是王慧这种在丈夫死后还能操持好一个家的，那是聪明着的呢，所以袁大宝也直接直话直说。

    “呵，这事你师傅又没有告诉你？”王慧又是一声冷喝。

    在之前见袁大宝满脸是血的样子，王慧才对袁大宝语气好一点，好嘛，现在又变回去了。

    “慧婶，你这话我就听不明白了，当年事情我虽然不是当事人，但孰是孰非村里都清楚，这么多年过去了，你要还记恨那事，这说不过去了吧。”袁大宝站起身没好气说道。

    “对，全村都知道，是我们家海波不讲理，是我们家海波胡搅蛮缠，得罪了活菩萨王海，这不遭报应死海里了嘛。”王慧一下子就像是被点爆的炸药一般，坐起来怒声喝到。

    “哎，慧婶，有话好说，你别激动，你现在……”袁大宝也是气不过，现在一见王慧炸了，袁大宝也是慌了，别看现在那虫子没了，可王慧那一条烂腿还在啊，那是早就病入膏肓了。

    “你不是好奇这鬼东西那里来的么，我告诉你，就是你师傅王海告诉海波的，海波财迷心窍非拉着我去，搞得我腿变成这样，所以后面你师傅来假慈悲海波才会直接拿着鱼叉赶他走。”王慧撕心裂肺的哭喊着。

    闻声袁大宝愣住了，这些事情是袁大宝重来都不知道的啊。

    “那个地方？”袁大宝回过神来就是急忙问道。

    而王慧一看见袁大宝那表情就是一声恶毒的冷笑：“是不是很心动，问你师傅去啊，那天杀的王海，就知道蛊惑老实的海波，也怪海波掉钱眼子了，天杀的啊！”

    “慧婶，你话说清楚，有什么误会大家现在就解开。”袁大宝也是来气了，直接站起身声音也冷了下去：“要真的我师傅亏欠你们，我袁大宝来还，若是是你们胡搅蛮缠，那我袁大宝也不是泥捏的。”

    “呵，你这小兔崽子还硬气啊，好啊，我这就告诉你，九年前你师傅亲口告诉了海波，匣子沟里有一座汉朝古墓。就是因为你师傅这话，海波才会贪图里面的宝贝带着我进去。”王慧拍着床板说出了当年的事情。

    一旁海泥也是第一次听见这事，一时间愣愣的站在原地。

