    “霍恩和布莱恩，没想到他们竟然是圣罗伦高中的球员。”秦昊惊讶，有些意外，没想到竟然会看到当初在耐克训练营和自己不对付，后来还打了一架的马库斯-霍恩和弗莱尔-布莱恩。

    当初秦昊在耐克训练营只待了一天，除了巴特勒、克莱等人之外，对其他人了解不多，哪怕是霍恩这个被自己揍成猪头的家伙。

    秦昊没有想到，这两人竟是还是队友。

    事实上，在州联赛之前弗兰克就拿到了圣罗伦高中的阵容名单，也给秦昊等人做了简单的介绍，只不过只有纸面信息，没有视频，也没有图片。

    当时听到霍恩和布莱恩这两个名字，秦昊就感觉熟悉，不过也没往耐克训练营联想，毕竟美国人名字相近，或是重名的人实在是太多。

    比如迈克、约翰、格林......

    差不多就和国内的陈强、张勇、王伟差不多，秦昊又不知道霍恩和布莱尔的全名，所以完全没有预料到这一点。

    不过霍恩和布莱尔却是早就知道今天会遇到秦昊。

    这个赛季圣约瑟夫高中可是成了人们议论的焦点，秦昊的名声甚至已经传出了南本德联盟，毕竟秦昊是个中国人，独一份。

    “哼。”见秦昊看过来，霍恩冷哼了一声，忽然感觉脸有点疼，他永远忘不了当初被秦昊暴揍的经历，太屈辱了。

    “该死的中国小子。”布莱恩到底没被秦昊揍过，心态还保持的不错，狠狠的瞪了秦昊一眼，做了个“抹脖子”的动作。

    这下圣约瑟夫高中的球员都察觉到了异样，弗兰克走到秦昊身边，问道：“秦，你认识那个大个子？”

    布莱恩身高205公分，在高中生当中可说是鹤立鸡群，绝对的大个子，站在哪儿就像是铁塔一般，给人一种压迫力。

    秦昊点点头，却是丝毫没感觉到压力，神态轻松，道：“那个大个子叫做布莱恩，他身边那个是霍恩。当初我在耐克训练营揍的就是那个霍恩。我也没想到，这家伙竟然是圣罗伦高中的人。”

    “那个大个子也被你揍过？”弗兰克却是吃惊的看着秦昊。

    “那倒没有。”秦昊笑道：“不过在球场上有过交手，他也就是个子高一点，其实并没有什么卵-用。”

    弗兰克看向布莱恩和霍恩，眼神不善，他可是还记得，当初若不是因为霍恩，秦昊也不会被耐克训练营劝退。

    当然，若是没有那些事情，后边也就不会有一支支球队纷纷拒绝秦昊，更没有如今的圣约瑟夫高中。

    不过弗兰克就是看霍恩和布莱恩不爽，对秦昊道：“看那两个家伙好像还不服气，等会儿好好教训他们。”

    “这必须的。”秦昊哈哈一笑，我专治各种不服！

    之后队友们也纷纷过来询问秦昊和布莱恩、霍恩的过节，得知事情原委之后，无不义愤填膺，看布莱恩和霍恩的眼神都变得冰冷了几分。

    不远处的圣罗伦高中休息区。

    一群球员感受到了对面传递过来的冰冷气息，他们也注意到了秦昊和布莱恩、霍恩之间的异样，纷纷出声询问。

    当然，霍恩肯定不能照实说，只做了一番修饰，把自己包装成了受害者，秦昊就是大魔头，心狠手黑的那种。

    “那个中国小子太可恶了，竟然把霍恩打成了脑震荡，鼻子都歪了。”布莱恩愤愤的说道：“等下我决饶不了他。”

    “他这么狠？”几名队友都是心头一跳，齐齐看向霍恩，随后悄然往后挪步，离霍恩远了一点。

    一听就知道那个叫秦的中国人是个狠人，心狠手黑，实力还够强，这样的人咱们惹不起。

    霍恩脸瞬间就黑了，狠狠瞪了布莱恩一眼，心里把布莱恩骂个半死。

    你特么是头猪吗？什么都往外说。

    “上场热身吧。”教练的声音响起。

    霍恩恼怒的冲布莱恩哼了一声，走上球场热身，布莱恩挠挠头，感觉莫名其妙，我说错什么了？

    好像没有啊，我就是照实说啊。

    这边，圣约瑟夫高中的球员也纷纷上场热身，秦昊简单的投了几个三分球，活动了一下，便和队友们回到场边。

    “我说一下。”弗兰克道：“道格拉斯，还有特里，你们两个要注意保护好篮板球，对方的中锋布莱恩身高达到了205公分，在篮下争抢篮板有着非常大的优势，靠一个人很难抢过他。”

    “是。”

    “明白。”两人齐声应到。

    对方身高太高，这就只能一个人卡住他，另一个人抢篮板球了。

    当然，说起来简单，做起来并不容易，首先人家不是傻子，不会站在那儿不动，让你卡住好位置。

    其次就是哪怕道格拉斯卡住位置，和布莱恩纠缠在一起，迫使布莱恩跳不起来，可特里还要和对方的大前锋竞争，要拿到篮板球也不是容易的事。

    “克罗格。”弗兰克又道：“对方的小前锋拜伦实力很强，你要小心，防守要凶悍一点。这是淘汰赛，一场定生死。”

    “嗯。”克罗格表情严肃。

    最后，弗兰克看向秦昊：“秦，那个霍恩就交给你了，相信他不会是你的对手，狠狠地打。”

    秦昊眯起眼睛，嘴角露出冰冷的笑容，对付霍恩他可不会客气，没想到到了州联赛还能碰上，只怪霍恩倒霉了。

    不远处，圣罗伦高中的教练也布置好了战术。

    双方球员来到场上，比赛一触即发。

    “St.Joseph，St.Joseph......”

    观众席上，主场球迷开始呼喊，声音如雷，响彻整个球馆，为圣约瑟夫高中加油，为秦昊他们助威。

    这是圣约瑟夫高中的主场，尽管也有不少来自圣罗伦高中的球迷，可是人数最多的还是主队球迷。

    在喧嚣声中，裁判将球抛到空中。

    “啪！”

    一声轻响，布莱恩将球拍到后场。

    圣罗伦高中的五名首发分别是中锋布莱恩（身高205cm），大前锋贝克（身高196cm）、小前锋拜伦（身高195cm）、得分后卫菲尔顿（身高188cm）、组织后卫霍恩（身高190cm）。

    霍恩拿住球缓缓推进，比赛也正是拉开序幕......

