    就在此时。

    噬宝金蟾头顶的光幕中，再次浮现出了一行文字。

    【约定完成！告辞！】

    随后，光幕消失不见，噬宝金蟾也是在这一刻融入了虚空内，不知道去往了何方。

    潇寒心中一动，想要知道究竟是谁，能让噬宝金蟾认主。

    旋即潇寒在心中默问道：“系统，可不可以锁定噬宝金蟾？”

    不多时，系统的声音响起，让潇寒笑了起来。

    【可以！正在投影！请稍候！】

    音落。

    在施灵儿等人诧异的目光中，虚空中忽然浮现出一道屏幕。

    这屏幕就如同投影仪一般，播放着画面。

    画面中乃是一片无尽星空。

    噬宝金蟾如同一道光，不停的穿梭在星空之中。

    “夫君，这是什么东西？”

    听到施灵儿的疑惑，潇寒笑了笑，“这是投影屏幕，我想看看究竟是谁，能得到噬宝金蟾的认主。”

    音落。

    众人不再说话，而是目不转睛的盯着屏幕。

    因为她们也好奇！

    何人能有此逆天福缘，能得到天地间第一异宝的认可。

    屏幕中只见噬宝金蟾不停的在星空中跳跃。

    每跳跃一次，便穿梭数个星域。

    不知道横跨了多少星域，也不知道那里距离葬天仙域有多远的距离，当噬宝金蟾穿越了无数星域之后，终是停下了身影，

    在噬宝金蟾的下方，乃是一颗湛蓝星域。

    潇寒看到屏幕中的湛蓝星域之后，脸上露出了激动之色，身体不禁的颤抖起来。

    “地球……”

    然而，噬宝金蟾仅仅是停留了片刻，便再次启航，继续穿梭于无尽星空之中。

    潇寒望着又启航的噬宝金蟾，微微一愣，“它想要认可的主人，不在地球？？”

    不再多想，潇寒聚精会神的望着屏幕中的噬宝金蟾，心中的好奇更深了。

    这一次，噬宝金蟾穿梭的时间很长，而这无尽星空，也似乎没有终点，无论噬宝金蟾怎么穿梭，依旧没有到达尽头。

    不多时，噬宝金蟾终于再次停了下来。

    在它的前方，有着一个非常庞大的星域。

    如果把葬天仙域比做一个乒乓球，那么这片星域，则就如同一个篮球一般。

    潇寒看到屏幕中的这片星域之后，眼睛眯了起来。

    “阴阳对立，黑白分明，太极……”

    这片星域，乃是一半白，一半黑，如同一个太极图一般，在缓慢旋转着。

    就在此时。

    屏幕中的噬宝金蟾忽然化作一道流光，向着这片星域中白色的地域落去。

    穿过层层空间，跨越一道道恐怖的气流，噬宝金蟾终于进入到了这片神秘的星域世界之中。

    当噬宝金蟾来到这世界的上空之后，便停了下来，似乎在寻找着什么。

    潇寒望着屏幕中这个世界的景象，顿时愣住了，自言自语道：

    “这里竟然和地球很像？不，还是有区别的。”

    这个神秘的世界，城市无数，高楼林立，现代科技感的气息扑面而来。

    就在此时。

    噬宝金蟾仿佛发现了什么。

    再次化作一道流光，向着下方的某座城市飘落而去。

    而潇寒，则继续观看着屏幕里面出现的画面。

    很快，屏幕转变成了另外一个画面。

    屏幕里面浮现出了一个极为繁华的城市。

    魔都城！

    十三区，君华街，一间路边的公共厕所内。

    帅的让人自行惭愧的李洛正在厕所内的隔间里，脚踏黄河两岸，手握国产神机，下面炮火连天，上面战斗不止。

    “德玛西亚……”

    “上啊，上啊……”

    “对面五个家伙技能全交，打野你怕个毛啊，我拿个奶妈也能五杀了！”

    李洛对着手机口吐芬芳，喷的自家队友顿时乱了阵脚。

    游戏角色复活之后，李洛再次操控着人形暴龙“盖伦”冲进了战场。

    “德玛西亚……”

    很快，李洛嘴角微微上扬，露出了胜利的笑容。

    “还好，我这最强路人王的称号，不是白来的，就算队友是四只猪，我也能逆风翻盘！”

    拒绝了那些猪队友的好友申请，李洛把手机放回了裤兜里，然后准备拿手纸。

    上面的战斗已经结束，下方的炮火也是同时停止。

    但是，就在此时，李洛脸色一变，刚刚胜利的笑容也逐渐凝固。

    “竟然忘了带纸了。”

    “喂，隔壁的有没有人啊？我忘了带纸了，哪位好汉支援一下？在下感激不尽！”

    过了许久，也未等到有人回答。

    很明显，这间公共厕所内，除了李洛，再没有任何的人。

    最终，李洛那英俊的脸变成了猪肝色，纵使如此，也难挡他的帅气。

    “想不到我洛神一世英名，竟然毁在了这公共厕所内，难道要学印城的那些阿三吗？用手指？”

    就在此时。

    公共厕所内那阴暗的灯光忽然闪烁起来，一灭一亮，显得诡异无比。

    与此同时，一股莫名其妙的阴风在公共厕所内刮起，似乎有恐怖的东西即将来临，让隔间里面的李洛不禁的打了一个冷颤。

    “不会吧，运气这么好？竟然碰到诡神了？”

    不等李洛多想，只听眼前的隔间门外面，响起了一道阴森的笑声。

    “桀桀……”

    “忘记带手纸了吗？我这里有，要不要？”

    音落。

    只见隔间门下面的缝隙中，忽然伸出两只惨白无比的手。

    手指异于常人，很长，指甲也是血红无比，仿佛是被鲜血侵染过一般。

    在这惨白的双手中，还有两叠纸钱，上面血迹斑斑，显得异常恐怖。

    “左手和右手中的纸钱，你选哪一个？”

    阴森的声音落下，便没有了任何响声，似乎在等待着李洛选择。

    李洛眼睛微眯，脑袋向着隔间门左侧的细缝探去。

    透过细缝，李洛看到了恐怖的一幕。

    在外面，有一只没有眼白的墨黑眼球，同样透过细缝向着里面看来。

    对方苍白如纸的脸上，带着阴冷的笑容。

    猩红的头发无风自动，犹如地狱来的勾魂使者。

    两只眼球仅仅隔着很薄的一层木门对视，这诡异的一幕，瞬间让李洛收回目光。

    “诡神代号：纸钱鬼！”

