    “江学长？”云熙有些惊讶地看向追过来的江诺，“有事吗？”

    “你现在有时间吗？”江诺回她一笑，“我很一件很重要的事情要和你谈谈，咱们找个地方坐下聊吧？”

    “这……”云熙抬腕看看时间，“不好意思，我还有事要早点回去，要不就在这儿说吧？”

    现在这个时候，唐肆应该已经回来，她和唐肆约好要谈昨晚的事情，她不想让他等。

    “也好，我长话短说。”江诺也没有再拐弯抹角，“我们的团队想要参加大学生黑客比赛，但是有一位队员离开了，我想邀请你加入我的团队。这个比赛如果能够拿到冠军的话，不但有奖金，学校还会有学分奖励，可以帮助你顺利毕业。”

    听到有学分奖励，云熙顿时动心。

    考试补考对她来说，并没有多少难度，但是学校的学分不仅是期末考试，还包括平常成绩，这些分数她是不可能补回来的。

    如果能够拿到这些学分奖励，那她就不用再为毕业学分不够的事情发愁。

    她正准备仔细询问这个比赛的时间和流程，一辆黑色轿子已经冲过来，尖叫着在二人身侧刹停。

    “小心！”

    江诺本能地上前一步，护在云熙面前。

    云熙从他身侧探出脸，认出那是唐肆的车，她一脸惊喜地推开江诺。

    “三哥？！”

    嘭！

    副驾驶座的车门，被人从里面用力推开，重重地撞在路肩上。

    “上车！”

    男人的声音，从车内传出来，裹着滔天怒意。

    云熙：……

    她又怎么惹到他？

    “江学长，我先走一步，你刚刚说的事，我会认真考虑，明天再给你答复。”

    向江诺摆摆手，云熙快步走过来坐进驾驶座，顺手拉上车门，目光探寻地看向驾驶座上的唐肆。

    明天答复？

    她还要考虑！

    他们都已经做过男女之间最亲密的事，她还要考虑别人的告白吗？

    男人皱着眉，脸色阴沉如冰海。

    “三哥……”

    “安全带！”

    伸手拉过安全带扣好，云熙刚要说话，汽车已经冲出去。

    注视着明显处于盛怒中的唐肆，云熙完全是丈二和尚摸不到头脑。

    难道是因为昨晚的事情？

    可是，那也是他主动啊！

    “咳！”轻咳一声，打破车内的沉默，云熙甜甜开口，“三哥怎么亲自来接我呀？”

    如果不是他亲自来接她，她要当场接受对方的告白吗？

    男人握在方向盘的两手缓缓收紧，白皙的手背上，青筋都因为过度用力而绷紧。

    汽车内的气氛压抑得要命，男人的车速已经超过一百五。

    云熙生怕自己再说错话激怒他，没敢再出声。

    车内，隐约有淡淡的香气蔓延。

    云熙吸了吸鼻子，认出那是香槟玫瑰的香氛。

    唐肆的车上是从来不放香水的，怎么会有玫瑰花的味道？

    云熙的脑子里，瞬间拉起小警笛。

    难道，有女人坐过他的车？！

    她悄悄侧脸，看向后座想要寻找一点蛛丝马迹——香氛就是从那里传来的。

    后座上空空如也，从她的角度什么也看不到。

    这时，汽车已经冲下高速公路，一路驶回大宅。

    在台阶前停下车，唐肆沉着脸拉开安全带，重重地摔门下车。

    云熙假装解安全带，故意落在后面。

    看他迈上台阶，她立刻解开安全带，跳下车去拉开后座车门。

    在副驾驶座后面与座椅之间的空位上，花头向下斜放着一束花，四周还散落着一些掉落的花瓣。

    她的嗅觉没有出错，从花瓣就可以看出来，确实是香槟玫瑰。

    看得出来，花束是被很暴力地摔在后座上又弹下去，其中一支花枝都被摔坏，歪着头靠在包装纸上。

    云熙捧着花束，向大宅的方向转过脸。

    难道……

    这是他买给她的花？！

    可是，他为什么不送给她还扔在后座。

    想起刚刚的情景，云熙抬起手掌拍在这额头。

    江诺啊江诺，被你害死了！

    看到她和江诺出现，他肯定是误会了。

    二人说好要谈昨晚的事，他又带着玫瑰花，这么说……

    三哥是准备向她告白吗？！

    云熙的心脏，顿时急跳起来。

    仔细整理好手中摔坏的玫瑰花，云熙弯下身，一片一片将车上的花瓣全都收拾起来，塞到衬衣口袋。

    三哥送的花，一瓣也不能浪费呀！

    将车上的玫瑰收拾干净，她转身跑进大宅，鞋也没换，甩掉高跟鞋光脚冲上楼，直奔唐肆的房间。

    “三哥！”

    卧室内，空无一人。

    云熙转身冲进书房，依旧没有找到唐肆。

    想到一种可能，她转身上楼，直奔健身房。

    门外回廊上，扔着唐肆的西装外套。

    还未进门，就听到里面传来击打沙袋的声音。

    果然……

    那家伙又在拿沙袋发火！

    云熙轻轻推开虚掩的门，一眼就看到唐肆正站在沙袋前，一下一下狠狠地击打着沙袋，手上连保护用的拳套都没戴。

    男人白皙的手背，一片通红。

    这个笨蛋！

    “三哥！”

    “出去！”

    唐肆头也没回地吼。

    “你这样会伤到手的！”

    云熙担心地冲过来，想要拉住他的胳膊。

    因为她的拉扯动作，唐肆一拳击偏，沙袋飞向左侧，随后又在惯性的作用反弹回来，撞向云熙的方向。

    “小心！”

    本能地冲过来，唐肆飞扑过来，将她推开。

    两人一起倒在健身房的防摔软垫上，云熙口袋里的花瓣瞬间散落满地满身。

    看到那些花，唐肆不由地怔住。

    她……

    发现了？

    拧着眉，他撑臂想要起身。

    云熙抬起小手，一把抓住他的领带。

    “我和江诺不是在谈恋爱，他只是想要邀请我参加一个黑客比赛，我没有违背答应你的事情。”

    这么说，是他想多了？

    唐肆的气，顿间消了大半。

    “还有……”云熙缩回抓着花束的右手，“这些玫瑰花三哥是送我的吗？”

    “恩。”

    她果然没猜错。

    “那……”云熙垂下长睫毛，“我现在都是三哥的人了，三哥……是不是要对我负责呀？”

    大醋坛子，现在还不告白吗？

