    清晨，阳光明媚，灰暗的天空露出了的久违的太阳。

    朝阳洒在整座皇家学院，驱散了学生们受之前大雪影响的心情。

    这一天，世界依然平静。

    ....

    上午。

    夏风被通知前往源石学区4号教学楼的大讲堂上公共课，整个学科的一年级都要去。

    穿上大衣，戴好围巾，夏风在宿舍一楼提供的早餐区叼了个包子便出了门。

    朝阳照在身上洋暖暖的，这种感觉在寒冷的冬季十分难得，身边路过的学生都很享受这种感觉，个个精神抖擞。

    走在去4号教学楼的路上，夏风遇到了同样准备去上课的派迪。

    “哎，派迪，这呢。”

    看到夏风，派迪立刻笑着凑了过来。

    “夏风，早啊。”

    “早。”

    对派迪来说，这种和同学一起走路去上课的经历好像十分可贵，他不想浪费一点时间，一路上说个不停。

    “夏风，你吃早餐了吗？”

    “吃了。”

    “昨晚睡的好吗？”

    “还行。”

    “哎，今天的天气真好啊。”

    “恩....”

    “咦？夏风，你的围巾挺可爱的嘛，上面还绣了一只....一只....这是仓鼠吗？”

    “是兔子。”

    .....

    走了七八分钟，他们走到了源石学区的4号教学楼，周围有很多学生都和他们一路走来，应该都是来参加这次公共课的。

    2楼的大讲堂内。

    宽敞的大厅好像电影院的放映厅，目测至少可以容纳300人以上。

    夏风对这种课程并没什么兴趣，说白了就是他觉得自己听不懂，所以听不听也无所谓，主要就是来见识一下。

    为了低调，他在大厅的最后一排找了个角落的位置，本来他想让派迪自己去前面找个视野好的坐位，但这小子非要和他坐在一起，二人便都坐在了远远的最后一排。

    随后，学生越来越多，其中还夹杂着教师，很快大厅就坐不下了，很多人只能站在过道上。

    夏风对这个场面有些意外，不就是一堂课吗，这么抢手？平时也没见这些学生积极性这么高啊。

    看到夏风不解的表情，派迪一脸神秘的把脸凑了过来。

    “夏风，看样子你不知道今天这堂课是谁来讲吧。”

    “谁啊？”

    “哼哼，就是我之前和你提到的，天火学姐。”

    就算派迪说出维多利亚的国家科学院院长，夏风都不会如此意外。

    夏风眼睛一瞪。

    “啥？天火？她不是学生吗？”

    派迪轻轻咳了咳，明明是介绍别人，他自己却一脸骄傲，看来是天火的粉丝石锤了。

    “天火学姐虽然还没正式毕业，但她现在已经拥有地质学与源石地质学双学位，除了理论方面，她本人的源石法术天赋也异于常人，已经是官方认证的维多利亚高等职业术师。”

    随后，派迪将天火更为详细的介绍向他说了一遍。

    夏风越听越惊讶，如果真按迪派所说，那天火学姐可真是六的一批。

    首先，她本人在源石领域的成就已经非常人所及，这便是今天包括教师在内，这么多人来听这堂公开课的原因。

    其实，她的源石法术不光局限在源石地质，源石科技，其实最适合她的领域，是军事。

    天火是维多利亚高等职业术师，同时也是维多利亚中央军的战略顾问，也就是说，她的其中一项身分，是军方的人。

    当然，这可能并不是她本人的意愿，只是挂个名而已，毕竟高层不会放过这个拉拢实力强大之人的机会。

    不过维多利亚高层拉拢她的原因远不止因为她的个人天赋和实力，之前这些只是公众视野中看到的天火，但极少数人知道，她还有一个更加神秘的身份。

    那便是民间源石技艺研究会“狐尾”的核心团体，“王者之杖”的成员。

    源石学本就是个冷门的领域，对比医疗，工商管理等门槛相对较低的专业，研究源石的人少之又少。

    可即便在如此小众的圈子内，很多人还是不知道王者之杖的存在，很多人知道“狐尾”这个组织，但对于它的核心团体的认知，则是如传说般神秘。

    学生们大多只是听说，又或是谣传，但夏风却从维娜的口中得知了王者之杖意味着什么。

    一个仅由五人构成的团体，却连皇室都会有所忌惮，而身为五人中唯一暴露在公众视野中的天火，则是王者之杖与军方的纽带。

    ....

    正在这时，富有节奏的“踢踏”声从门口传来。

    随着一名身材匀称的菲林族少女走入，几百人的讲堂瞬间鸦雀无声。

    紧致的裙摆下是被黑色丝袜包裹的长腿，少女一头深棕色披肩长发，极度自信的表情下，透着一股浑然天成的高傲。

    夏风一眼便认出，这个人，就是天火。

    看到天火出现，所有学生都露出激动的目光，就像是粉丝见到了心目中的偶像一样，但和演唱会不同的是，没有一个人敢发出半点声响。

    ...

    站在讲台上，天火随意的扫视了一下整个教室，随后眉头轻皱。

    “怎么这么多人，我之前不是说过就随便讲点东西吗。”

    收回目光，她将手中的资料放到讲桌上。

    “算了。”

    ....

    重新抬起头，强大的气场瞬间释放，即便一个瘦弱的女子面对数百人的注视，天火仍旧泰然自若。

    “自我介绍一下，我叫天火，受学院方邀请今天来与大家分享一些东西，我事先并没什么准备，这样吧，今天就和大家来聊一聊，源石科技与战争应用，以及大规模杀伤性战略的制定与实行。”

    前排一名头发花白的老教授站起身，尴尬的打断了天火的话。

    “那个，天火同学，咱们能不能讲一些....尽量和平一些的，有利于社会发展的知识点，大家都是普通人，不会参加战争。”

    天火本人并不介意讲什么，她点点头。

    “可以。”

    本来夏风还对源石科技与战争应用挺感兴趣的，可惜被那个可恶的老教授搅合黄了。

    不过，天火接下来讲的东西同样并不枯燥。

    她讲的内容是，天灾中源石滋生与不同地质的关系。

    说的简单点，就是在不同的地质，不同的地区，甚至是不同的气候中，根据天灾种类不同，源石滋生的规律也会有所不同。

    分别会出现区域内平均滋生，半露式隐藏滋生，特定范围集中滋生，以及乱七八糟瞎鸡儿滋生几种情况出现。

