    “你们都口口声声的说我是霍筝，难道就没有打听清楚我的背景？”

    霍筝淡漠的说着。

    “那你为什么不摘下自己的口罩证明清白呢？”

    苏婧不依不饶的说着，然后目光在四处寻找着，她相信，薄司霁肯定还在现场，如果他看到这一幕又会是怎么样的场景呢？

    真的很让人期待呢。

    人群中，薄司霁皱着眉头，看着这一幕，他没想到霍娇娇光凭一双眼睛就能够认出霍筝。

    虽然神之手就是霍筝，可是如果这时候她被别人爆料出来真实的身份，肯定会对她之后的人生有影响的。

    薄司霁叹了一口气，然后拿出手机给助理发去了一条消息。

    “是啊，狙神我要证明自己的清白的话，摘下口罩就行了！毕竟听说神之手长的精致绝美，我们狙神被外界传言是无盐女，我们都是被她的实力吸引来的！”

    “是啊，主播，向狙神转达我们的意思，摘下口罩，彻底让对方心服口服！虽然我们很想经常看到精神的神级操作，可是这些隔三差五就来找狙神的麻烦，也是让人厌烦！”

    很快，风平的负责人就把粉丝们的要求转达给了霍筝。

    “小筝筝，你总不可能一辈子都戴着口罩吧？”封缰这时候走到霍筝的身后，语气轻柔的说着。

    他虽然想把小筝筝一直隐藏在自己的羽翼之下，可她终究是一只遨游在九天之上的凤凰，没有人可以遮掩住她身上的光芒。

    他要做的就是陪着她一起在世人的面前光芒万丈。

    “我无所谓，只是不想麻烦。”

    霍筝轻笑着，她只是嫌麻烦，而不是怕麻烦！

    “小筝筝，相信自己，我永远都会站在你的身后！”

    封缰轻笑着，然后伸出自己的手握紧了她的。

    薄司霁看到这一幕，眉头紧锁，迈开修长的双腿，直奔两个人而来。

    “狙神，不管你做出什么样的决定，我们薄世集团都会在你的身后支持你。”

    薄司霁走到两个人的面前，巧妙的分开了两个刚刚牵着手的人。

    苏婧目光一直都注意着这里，当看到薄司霁出现的时候，一颗心瞬间就吊了起来，一副幸灾乐祸的神情。

    她很期待接下来这两个男人可以在这个公共场合里大打出手，那么明天的热搜可就有意思了！

    可是，时间一分一秒的过去了，他们三个人之间居然没有发生任何摩擦。

    薄司霁脸上的表情依旧是淡淡的。

    就连霍娇娇这时候也都一脸懵的看向他们三个人。

    “司霁哥，霍筝背着你，和别的男人订婚，难不成你就能忍了这一口气？这五年你是怎么过的，大家都看在眼里！”

    霍娇娇继续挑拨离间，她就不相信依照薄司霁的脾气，今天的事情绝对不可能善了！

    “哦？那我就谢谢薄少，不过这是我们两个人之间的事情！我想我到底是不是她们口中的霍筝，你应该知道！”

    霍筝一点都不领情。

    “一直戴着口罩，只是想平时出去逛街买衣服的时候，不会被人围观而已，我只想做一个普通人。”

    霍筝走到直播室，霍娇娇这时候寸步不离的跟在她的身后，这部里面的成员这时候正在交头接耳着。

    看到他们的老大出现在这里的时候，一个个都激动了起来。

    “老大，你来这里难不成是……”

    俱乐部里的后勤人员，这时候有些难以置信的看着霍筝，有点期待着等待她的回答。

    “嗯，接下来让我和粉丝们聊一聊吧，这么多年来也一直感谢他们都在。”

    霍筝点了点头。

    “哇！看来今天晚上过去之后，我们以后有的忙的了！”俱乐部的成员们不知道该喜还是该忧。

    那些队员们可以一如既往的比赛练习，可是他们以后估计会更忙了……

    这一切，都是因为，他们的老大！

    “好了，我们老大已经同意了霍小姐的提议！下面他要和你们聊聊！”

    主持人飞快的站到了一旁，把位置让了出来。

    霍筝点了点头，坐在了主持的位置上，摄像头刚好对着她那一张戴着口罩的脸庞。

    霍筝慢斯条理的坐了下来，她的身后，薄司霁和封缰都寸步不离的跟着。

    因为他们知道接下来要发生的事情，肯定会引起一些轰动。

    “亲爱的粉丝们，大家晚上好，很意外，今天能够在这里和大家这样聊天。”

    霍筝坐在摄像头前很亲民的说着。

    一时间直播间里瞬间都炸开了锅，以往他们都是在电竞比赛中远远的看着她。

    “狙神！不管怎么样，我们这些粉丝都一如既往的支持你！”

    大家都猜到了，她或许要摘下口罩，也都期待着看着这一幕。

    这些年她用自己的实力来赢得了一批又一批的粉丝。

    所以哪怕长的再不好看，这些老粉丝们也都不会脱粉，因为他们一开始就不是因为她的颜值而来的。

    “嗯，很谢谢大家一直都在支持着我，之所以戴着口罩，只是想像普通的小女孩一样逛街吃饭，不被人围观。”

    霍筝黑白分明的眼神中带着灵动的光芒。

    霍娇娇走在她的身后不屑的嗤笑了一声。

    “霍筝，到现在呢，你就不要再装了，你只是怕大家认出你来而已！真的想和薄家毁婚，也没必要要用装死这种操作来欺骗大家！亏得我这些年流了那么多眼泪，没想到到头来你居然是和别人双宿双飞了！”

    霍娇娇给自己安装着好姐姐的人设。

    “够了，霍娇娇，联系适可而止，不要再说出让人恶心的话。”

    薄司霁冷冷的说着。

    现在的舆论对霍筝很不好，等一会儿他露脸了之后，大家都确定她就是失踪多年的神之手之后，她的人气肯定会跌入低谷。

    那时候大家有多爱她，现在就有多么的憎恶她。

    “霍娇娇，想到这么多年过去了，你的心思依然这么的歹毒，霍言年让自己的女儿这么出色，会有何感想呢？”

