    而陈柔对林夏则是很了解，望着林夏，她的嘴角扬着微笑，然后有礼貌的淡淡点头。

    回应的，林夏也扯出一抹笑，对着她点头，打招呼。

    胡琳看到她被调进娱乐频道先是震惊的愣了愣，然后兴奋的拍手。

    林夏皱眉，有些无奈，她才在椅子上坐下，经理走过来，将一叠资料放到桌上：“林夏准备一下，明天下午采访影帝裴亦风。”

    采访影帝裴亦风！！

    林夏的瞳孔骤然紧缩，对这个名字异常排斥，断然拒绝：“经理，还是分给我别的任务吧。”

    “现在那些记者手中都有自己的任务，就剩下你是刚调换过来的，你手上又没有接下新闻，所以还是你去吧。”

    “经理，我——”

    “林夏，我知道你在财经的确有自己的一套，但这里是娱乐频道，你过来就是新人，就要按照我的意思来，明白吗？”

    话音落，经理也不等她言语，转身，直接离开了。

    林夏的眉皱起来，头一阵一阵的抽疼，胡琳则是兴奋的拍掌，轻轻地撞着她：“哎呦，你的命简直太好了！”

    “那咱们俩换换。”

    “我也想换！可是你知道这次我手上也正好要追一个女明星的新闻，当红女明星，这段时间正红着呢，经理让我二十四小时跟踪，吃喝拉撒都得按分来算，我都快要死了，这么热的天，天天在背后追着跑，名副其实的狗仔队啊！”

    林夏的眉紧紧地皱着，这段时间一直走霉运，脚步一动，就走霉运。

    “好了，不多说了，我现在还要出勤，你记住，我要裴亦风的照片，还要他的签名，你一定要给我弄到手！”

    一边说着，她一边抱着相机就急急忙忙的跑了出去。

    即便心中有多么的不情愿，但毕竟这是她的工作，她还要赚钱，不能耍性子！

    手中拿起资料，她翻动着。

    下午，等她回到房间时，看到周浩扬正在整理着自己的行李，像是准备离开。

    她一愣，然后开口问道：“浩扬，你这是在做什么？”

    “在你这里已经住了这么长时间，也该离开了。”周浩扬没有抬头，依然在整理着。

    “没关系，真的没关系，你在这里住多长时间都没有关系。”

    “我是一个男人，总住在女人这里，觉得自己的脸面都没有地方放，我是男人，也有身为男人的尊严。”

    林夏咬着唇，想要再劝解，可周浩扬明显是打下坚定的主意。

    “以后我会经常给你打电话。”周浩扬已经收拾好了，有些敷衍的轻轻拥抱着她，并且在她的额头上留下一吻，然后离开。

    房间中只剩下了林夏一人，就连空气都是寂寞的。

    拿起手机，她将电话给周浩扬打了过去：“浩扬，你就住在这里，好不好？”

    “又怎么了？我一个大男人总是住在女人那里像什么样子，我已经找到房间了。”周浩扬不肯同意。

    “那你找的房间在哪里？”

    “长街路的公寓。”这一次，周浩扬都是没有隐瞒。

    “好，那你记得按时吃早餐和晚餐，我有时间过去给你清理房间。”

    周浩扬点头：“现在要上楼了，我先挂断电话。”

    打开车门，他走了出去，陈柔早已经在一旁等候了，看到周浩扬迎了上去：“走吧。”

    周浩扬扬起微笑，手臂拥抱住了陈柔，两人柔情蜜意，有说有笑的走进了公寓。

    “这件事，没有露馅吧？”陈柔心中还是有些不放心，有些担忧。

    “怕什么啊！这么小的一件事，裴亦风又怎么会放在心中，只不过是一千万而已，他又怎么会放在心上？”

    周浩扬笑着：“我已经决定了，先住在公寓，我们两明天就去看车，先买车，然后再用剩下的那些钱开公司。”

    “好。”陈柔的脸上也扬起了笑：“买车要听我的意见，听到没有？”

    “这个是当然，最好买两辆车，你一辆，我一辆，这样最好！”

    “是啊。”陈柔轻笑着：“我今天看到林夏了。”

    周浩扬的眉皱了起来，有些不悦：“提她干什么？怪影响人心情。”

    “我看她也挺好的，就是衣服穿得有些过时，不会打扮，性格看起来还挺好的。”陈柔挑眉：“你对林夏做这样的事情的确有些过分。”

    “反正做都做了，还说那么多干什么？她和裴亦风肯定有关系，我已经好几次都看到裴亦风送她回来，而且两人之间的表现也有些亲昵，说不定有什么猫腻呢，既然和裴亦风都认识，帮我一次又能怎么样？我追问，她竟然还说不认识！”

    “算了，还是不说了，走吧，我们先去打扫房间，剩下的再说。”

    翌日下午。

    林夏准备好东西后，就去了拍摄片场，拍摄的是冬天的服装。

    由于拍摄还没有结束，所以林夏在一旁等待着，也温习着所要提问的问题。

    其实，她真的很想要转身就走，不想要待在这里，可是，完全由不得她任性！

    裴亦风身上穿着冬季的驼色风衣，下身穿着烟灰色长裤还有皮鞋，颀长的身躯健硕而修长，当灯光照在他身上时，优雅，尊贵的气息从身上尽数散发出来。

    似……似乎周围的一切都成了陪衬……从他身上散发出来的光芒都遮掩不住……

    驼色风衣掀起，他身子向前跨两步，俊美的脸旁上扬，唯我独尊，白色的灯光一直不停的闪耀着。

    林夏静静地坐在那里等待着，目光无意中扫过意气飞扬的裴亦风。

    裴亦风自然也留意到了她的目光，桃花眼向上微微挑起，故意对着她眨着桃花眼，轻佻风流。

    转开眼，林夏没有再看他，目光而是落在一旁的工作人员身上随意的看着。

    随着结束，裴亦风脱下身上的风衣，然后坐到了林夏对面，打着招呼：“古董女，好久不见。”

    “我似乎和你没有那么熟，我的名字叫林夏。”她冷冷，淡漠。

    “当然，我当然知道你的名字叫林夏，古董女是我取的外号，我觉得很贴切，很形象。”裴亦风的手臂优雅的搭在沙发上。

    “好，现在采访开始。”林夏不去理会他，直接跳过话题：“请你给我们摄像机前的观众先打个招呼。”

    “大家好，我是裴亦风。”他挑着唇，开口。

    “您当时是因为什么原因才会选择拍戏？大家都知，你是裴家的四少爷，为什么不选择在裴氏财团工作，而选择拍戏，有什么特别的原因吗？”林夏让自己的神情看起来自然一些，开口问道。

    “特别的原因？”裴亦风目光定定的凝视着林夏，迷人的微笑：“林记者有没有特别的外号？”

    林夏的心突突的跳动着，却佯装着没有听到他的话，将话题转移开，依然满脸笑容：“是啊，您有没有什么特别的原因呢？我们都很好奇，请您来和我们的观众说一说。”

    只是，脸上的笑容却有些皮动肉不动的意味，

    即便是在大街上，她都不想和他多说一句话，更何况在镜头前。

    他们还没有熟悉到那种地步，如果非要说熟悉的话，也无非就是见了几面的仇人。

    与其这样，还不如不认识的好，同时，她也能够将以前的事情慢慢忘掉。

    “说自然是可以，但林小姐不觉得这样的你问我答有些无聊呆板吗？”裴亦风的脸庞上依然扬着迷死人不偿命的微笑。

    “呵呵……”林夏干干的笑着，有些不知该如何回答这样不按常理出牌的问题。

    其实在她心中，只想要还给他五个字——完全不觉得！

    但是，编辑部的经理也跟着过来了，在听到裴亦风的话语后，双眼发亮，一直对着林夏做Ok的手势！

    裴亦风可是影帝，并且在好莱坞的最佳男演员中都获得了奖项，平常无论是综艺节目还是采访节目，都没有上过，他们家可是第一次！

    所以说，这次的采访放出去后，收视率肯定会异常飙高！

    不过，这次的功臣还是林夏，因为裴亦风说和林夏有一些认识，才肯接受这个采访。

    看到兴奋异常的经理，林夏觉得自己的头一阵抽疼，没有办法，她硬着头皮点头：“好。”

    “我倒是有一个很好的提议，我每回答一个问题，林小姐就告诉我一件我想要知道的事，如何？”裴亦风的双腿优雅的叠交在一起，笑得满脸无害。

    经理脸上的兴奋丝毫未减，对着林夏连连做着Ok的手势。

    林夏只好对着裴亦风再次点头，脸上扬着抽动的笑。

