    “奴婢要说的事情的确和小公主有关。”

    “你看到是谁动手了。”

    主要抓住这个人，一定要严惩。

    刘嬷嬷似乎不知道该怎么说，她抬起头，欲言欲止，朱太后已经有些不耐烦，“快说，究竟是谁。”

    “是……是皇上。”

    怀疑过无数的人，唯独没有怀疑过萧承炎，这怎么可能，蓉儿是他的亲生女儿，他为什么要杀蓉儿。

    因为太过震惊，朱太后好半天都回不过神来，桂芳也一样露出不可置信的神情，这怎么可能！

    “刘嬷嬷，你可知道你再说什么。”

    刘嬷嬷一横心，索性把看到的都如实相告，“奴婢知道自己再说什么，下午的时候奴婢去紫宸殿找皇上，发现大殿的门紧闭着，外面也没有人守着，从门缝里面奴婢看到皇上……”

    剩下的话她想想都觉得心惊，到现在都没有缓过劲来。

    “看到什么！”

    “看到皇上掐着小公主的脖子将她提了起来，奴婢被这一幕吓到了，没敢进去，奴婢没能救下小公主，真是该死。”

    说着刘嬷嬷重重磕了一个头，之前凤轻盈和她说萧承炎是个冷血无情的人，她还觉得凤轻盈是在污蔑皇帝，后来经历了朱太后的事情，她已经有些怕萧承炎了，但觉得他可能有苦衷，这一次她亲眼看到小公主死在萧承炎手中，她只觉得萧承炎就是一个毫无人性的魔鬼。

    朱太后依然不敢相信，虽然如今和萧承炎疏远了不少，但仍旧不敢相信他会亲手杀了自己的女儿。

    “刘嬷嬷，污蔑皇上可是死罪。”

    “奴婢不敢，若是所言有虚，奴婢愿意遭受天打雷劈，太后，这事奴婢本来谁也不敢说，思前想后觉得还是应该告诉太后。”

    朱太后险些站不稳，她是信刘嬷嬷的，就连她这条命都是刘嬷嬷救回来的。

    萧承炎放弃救她之后，她就对这个儿子失望了，但她什么都没和萧承炎说，表面上依然和他如常，如今他连自己的亲生女儿都不放过，想想她都觉得发寒。

    她究竟是生出一个怎样冷血的孩子，以后是不是还能弑母。

    从前她真的没有发现萧承炎品性如此恶劣，早知道这个儿子如此，当年她就不该费尽心思把他扶上皇位。

    想想这些，她真后悔。

    “太后……”

    桂芳都不知道说什么了，看到朱太后一直不说话，担忧唤了一声。

    “刘嬷嬷，这事不要和任何人提起，记下了没有。”

    刘嬷嬷点头，“奴婢记下了。”

    “桂芳，去延禧宫。”

    朱太后缓了一下又如常了，她还是要去看看蓉儿，看看那个可怜的孩子。

    消息传到摄政王府已经是天黑之后了，凤轻盈和凤轻云正带着两个孩子一起用晚膳，得知消息，凤轻云当场晕厥了过去。

    凤轻盈马上让人把她送回房间，坐在床边守着凤轻云，连翘和石竹也在一旁。

    “连翘，事情打听清楚了吗？”

    凤轻盈依然不敢相信蓉儿会死在宫里面，按理，她们留在宫里面是安全的，不应该出事才是，到底是谁杀了蓉儿。

    连翘也觉得惋惜，看了一眼依然昏迷着的凤轻云，“根据宫里面传来的消息，小公主是被掐死的。”

    “小公主才四岁，到底谁这么狠心要杀小公主，宫中高位分的嫔妃就剩朱妃了，听说皇上把太子和小公主交给朱妃娘娘抚养，她不可能对小公主下手吧！”

    石竹想不通这事究竟怎么回事，插嘴道。

    凤轻盈摇头，“这事对朱妃没有任何好处，应该不是她。”

    “难道是那些低位的嫔妃？”

    低位的嫔妃就更没有理由去为难一个公主了，一不小心会搭上自己的命，就连动机都没有。

    她觉得这事不像表面那么简单，但到底怎么回事还没有想清楚。

    “小公主死的的确蹊跷，真是苦了皇后娘娘，这才离宫几天就闻此噩耗。”

    连翘再一次叹了一口气。

    “皇后娘娘吃饭之前还在说小公主的趣事，谁知……”

    石竹也一脸愁容。

    “你们先退下吧！时辰不早了，让小玥和阿诺先睡，我陪陪大姐。”

    两人一起福了福身，“是，王妃。”

    她们出去之后，凤轻盈握住了凤轻云的手，她不知道该怎么安慰她，这种锥心之痛，无论说什么都没用。

    忽然凤轻云的手动了动，她睁开了眼睛，整个人仿佛雕塑一般盯着帐顶，“小盈，你们刚刚说的话我都听到了，蓉儿死的不明不白，我一定要查清楚真相，我想回宫。”

    “大姐，这事我去查，宫里面太危险，一旦进宫了想再出宫就难了。”

    凤轻盈不同意她回宫，虽然她现在要回去也很容易，萧承炎还没有对外公布凤轻云的消息，在其他人眼中，皇后还在昭阳宫养病。

    凤轻云语气非常坚决，“我一定要回去，你不在宫里，这事你查不了，小盈，之前我以为他们留在宫中是安全的，如今蓉儿已经没了，我担心震儿，我必须亲自守着他。”

    “你和皇上已经撕破脸，我怕皇上不会放过大姐。”

    凤轻云摇头，“他要我的命做什么，想要我命的是大护法，如今我大护法接近不了我，皇上也没有必要再取我的性命，其他的我都不求，只求震儿平平安安，他不能再出事了。”

    眼看着拦不住凤轻云，她算是默认了，同样为人母，她理解凤轻云此时的想法，若换成是她，她也会回去。

    “大姐，若有什么事情及时递消息给我，千万不要自己扛着。”

    “好。”

    嘴上这样应，但她知道不能再给凤轻盈惹麻烦了，她自己这边都有很多事情。

    “明天我送大姐回宫。”

    “好。”

    凤轻云继续应。

    其他的已经没什么好说的，她只是握紧了凤轻云的手，凤轻云眼眶微红，非常克制自己的情绪，沉默一会儿之后，她就开始赶人了。

    凤轻盈前脚刚走，凤轻云捂着头无声哭了起来，她实在不明白，为什么会是蓉儿。

    刚刚回房，萧非墨已经在房间里面等着她了，凤轻盈过去靠在他怀中。

    “皇后怎么样了？”

    凤轻盈轻摇头，“不大好，老萧，你觉得这事是何人所为？”

    “本王比较怀疑皇上或者太后。”

    凤轻盈心中一惊，坐直了身子，“他们为何要这样做，皇上再狠毒也不会杀了自己的女儿吧！小公主这么小，不可能忤逆他，太后最近一直礼佛，也没有理由针对自己的孙女。”

