
　　慕容静看向两人，笑笑道：“喝点咖啡吧，北罗门独有的咖啡，喝完之后特别精神。”

　　时浅看向她：“没没事了？”

　　慕容静回答：“没什么大事，其实，基本都准备的差不多了。”

　　鬼莫端起咖啡品了一口：“嗯？这咖啡的确不错，口感挺特别。”

　　时浅慵懒的往后一靠：“我就不喝了，这个时间喝咖啡，晚上就睡不着了。”

　　慕容静道：“睡不着就不睡了呀，晚上去月色俱乐部吧？”

　　鬼莫：“好啊。”

　　时浅：“......”

　　商司湛刚刚打电话说让她跟他一起回去。

　　见时浅没说话，鬼莫转头看向她：“浅浅怎么不说话，你不能去？”

　　“呃......”时浅摸了摸鼻子：“那我得跟湛爷说一下，他刚刚说让我跟他一起回去。”

　　鬼莫闻言，眼神怪异的看向时浅，总感觉哪里不太对劲。

　　时浅拿出手机找出商司湛的手机号，指尖点击屏幕时犹豫了一下，动作也随即顿住。

　　心里忽然有那么一丝胆怯，有点不敢跟商司湛说。

　　刚刚她明明答应了跟他一起回去，现在又说不回去了，要去玩。

　　妖孽大boss会不会生气？

　　思虑片刻，她没有拨出号码，而是点开了微信，发了条微信消息。

　　【湛爷，一会我不跟你一起回去了，我有个朋友今天来了帝都，我们一会要去月色，所以您先自己回去吧，我晚上会早点回去的。】

　　编辑完，点击发送。

　　鬼莫看着时浅，问道：“你怎么不打电话？”

　　时浅淡然道：“万一他在开会或者忙的话，不就打扰到他了，发信息的话，忙完他就看见了。”

　　鬼莫了然的点点头。

　　慕容静在旁边笑笑没说话。

　　她能猜到时浅应该是不敢给商司湛打电话，所以才发的短信。

　　消息发完之后，时浅便一直等着商司湛的回复。

　　一分钟过去，三分钟过去，五分钟过去......

　　商司湛还是没有回消息。

　　时浅看着手机屏幕想着他应该是在忙，没看见。

　　再等等好了。

　　之后，三人便开始闲聊。

　　过了一会，时浅手机忽然响起消息提示音。

　　她立即点开消息查看。

　　不是行或者不行，或者问她去哪。

　　而是问：【那个男人是谁？】

　　时浅：“.......”

　　时浅抬眸看了眼鬼莫，黑眼球转了转，然后回道：【他也是个黑客，我和慕容静都认识。他在追求慕容静，想要我帮他。】23sK.com

　　商司湛：【早点回来。】

　　时浅看着‘早点回来’四个字，顿时笑了。

　　随即又回了一句：【好的。】

　　鬼莫见时浅笑的有些狡黠，狭长的丹凤眼睨着她：“浅浅，你笑什么呢？你跟你大boss的关系看起来很好啊。”

　　时浅看向他：“对啊，我不是说了湛爷是很温柔的男人，特别平易近人。”

　　“是么？”鬼莫表情似信非信。

　　他听说的传言中的大魔头可跟温柔，平易近人这些词不沾边。

　　时浅：“当然。”

　　慕容静道：“对了，月色是不是要提前预约？”

　　时浅道：“不用。江辞给过我一张电子会员卡，应该是随时去随时可以用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第308章 那男人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 