    进球后，哪怕比赛结束后，王艾也只是意识到拉科仍旧保持着对随后比赛的巴塞罗那的压力而已，丝毫也没注意到他这一脚对皇马产生的溅射伤害，也不知道他这一脚对皇马甚至对整个西甲格局产生的深远影响。直到第二天，西班牙出版的各大体育报纸抓着这件事大书特书，并指出：一手缔造了银河舰队的弗洛伦迪诺，必将为此背负巨大的责任，将无法继续掌控皇马，银河战舰也将随之解体并重建时，王艾才意识到自己究竟干了什么。

    　　比如《马卡报》的头版头条用了三张照片，分别是对马竞时无可奈何的罗纳尔多、对巴萨完成帽子戏法但还是输球了的依然昂扬的弗兰和对马洛卡打入制胜球后欢呼庆祝的王艾的照片。其中王艾的照片被放在了中间最醒目的位置上，而这一期报道的大标题就是：“中国少年一脚捅射，将银河战舰送入历史。”

    　　王艾为此呲牙苦笑，由于拉科和马洛卡的比赛在巴塞罗那和比利亚雷尔的比赛之前进行，因此，尽管拉科和巴塞罗那都取得了胜利，但击碎皇马夺冠希望，顺便击沉银河战舰的，却成了自己，而不是随后也打入制胜一球的小罗。

    　　这种事真说不清是好是坏。好的一面自然是伴随着银河战舰沉没的滚滚浓烟，王艾身影的放大，还有所必然带来的名誉、商业价值的激增。但不好的是，皇马的球迷太多了，皇马七大巨星之外，还包括未来的圣卡西、古蒂等人的支持者太多了，未来也会有无数的人怀念这个巨星云集的时代。而这些人，除了中国人之外，绝不会对王艾有好感。

    　　其实王艾没进球的话，随后的小罗也会因为击败比利亚雷尔的最后一球，而达到同样的效果。是历史无意中安排王艾来完成了这个好坏参半的彪炳史册的机会。也许小罗巴不得这样的机会呢，但偏偏不是皇马的死敌巴萨做到这一点，而是从来不惧皇马的拉科。

    　　谁能在比赛前想到是这种结果？拉科死命和巴萨竞争，从第一轮竞争到最后一轮，结果两强还没怎么样呢，他们之间迸发出的激烈火花，把旁观的皇马喷了一脸？

    　　当天被中国驻马德里大使馆紧急送到拉科的中国出版的报纸上，也同样进行了广泛报道，报道的资源也都集中在了王艾的这一脚上，比如《体坛周报》的头版头条是：《历史性的一球》，《球报》的头版头条是：《皇马黯然落幕》，就连名字里有“球”，但实际上和球没什么关系的《环球时报》都来凑热闹：《东风导弹终结外星战舰》。

    　　总之，这一天的中国媒体对遥远的西甲内战，借着王艾和他这一脚的关系，很是狂欢了一把。如果干掉银河战舰的不是我们中国的杰出少年球星那就无所谓了，但恰好是我们的人，哪怕银河战舰在中国的支持者非常多，这一天，媒体也整齐的战队，清一水的为王艾唱赞歌。

    　　上一次这么整齐还是六冠王，那是创造历史；而击沉银河战舰，更是创造历史，因为他宣告了皇马所引领的纯粹巨星政策的破产。从此后再也没有哪一支球队像这几年的皇马一样不计代价的疯狂堆砌球星了。也就是说，王艾在拉科的六冠王对足坛的影响力，远没有这一次这么深远，辐射范围这么大。

    　　哪怕银河战舰的解体是有着非常多的原因，王艾的这一脚不过是个诱因和导火索，但并不妨碍中国人的高潮和欧洲人的深刻记忆。

    　　第二天在王艾苦笑着看报纸的时候，他的转会团队在下午突然的忙碌了起来。因为敏感的球队经理都意识到，随着接下来欧文转会、贝克汉姆转会、皇马动荡、皇马股东大会斗争以及弗洛伦迪诺下台等等劲爆消息的必然接踵而来，制造这一切的中国少年的声势必然大涨，其个人的商业价值必然会对他的下一个俱乐部产生巨大的推动作用。那么，他的转会费也必然要大涨！

    　　所以有意购买王艾的俱乐部都开始紧急联系雷奥妮，万一她没注意到这种趋势呢？那不就意味着省钱了？

    　　对此，当了八年俱乐部高层、三年球员经纪人、也在看报纸的雷奥妮冷笑不止：我波虽大、条虽顺、脸虽靓，但不是傻白甜！

    　　面对稳坐钓鱼台的雷奥妮，各家俱乐部在接触一番之后，纷纷调整了报价表，比如AC米兰的报价从1600万欧元增加到了2000万欧元并承诺了同样幅度增加的薪水，切尔西的报价从2000万+猛增到了2500万+，就连阿森纳的报价都从1400万上涨到了1600万，同时温格教授表示：我们已经尽力了，最多就这些，这还是董事会追加特批的。不过你要是来了，我们可以在你的肖像权的划分上，做出一定的让步，比如五五开的话，我们每一次使用你的肖像，将同时支付60%的收益，甚至肖像权的划分也不是不能谈，但别抱太大希望，毕竟五五开是最健康的，如果球员个人太高就会产生无穷无尽的扯皮……

    　　王艾还是倾向于选择更有钱，目前成绩最好的切尔西，但王艾和雷奥妮都没着急回应，因为拉科和马洛卡的比赛后就是欧冠决赛，对阵双方分别是AC米兰和切尔西。其中一方是欧冠的常客，而另一方则是欧冠的新人，从阵容厚度到比赛经验到历史经验，几乎没人看好切尔西。

    　　而无论比赛结果如何，这两支球队都是对王艾发出了邀请的，想必，输的一方痛定思痛之下，一定会再次增加筹码。

    　　第二天，在伊斯坦布尔，AC米兰人笑到了最后，以3：1挫败了狂人阿布和狂人何塞的疯人院组合。然后，在一片嘲笑中强忍怒火的阿布刚回到斯坦福桥，就接到了全权代表拉科俱乐部和王艾个人的谈判代表雷奥妮的电话：“只需要3000万欧元，你就会得一个欧冠金靴。”

