    “对于这样的新魔药，你们怎么看待的？”一个会议室里，一群人围着圆桌开着会议，讨论的内容就是关于最新出现的那个半觉醒魔药，说起来关于最近出现的那些魔药，实在是让他们的脑仁疼的发胀！

    至于这里汇聚的人是谁？

    有着处理佣兵业务的佣兵公会，自然就有着别的副职者的相关地方了，比如他们这个魔药师协会……

    魔力强化魔药和麻痹魔药不说了，这种魔药的特点研究清楚后，即便是没有原版的配方也不是不能实现的，特别是麻痹魔药，至于魔力强化魔药的话，他们到现在都没有弄清楚这样的魔药拥有令他们智熄的兼容性是如何做到的！

    到现在他们都没有找到任何和这种魔药有着冲突的存在，要知道魔力对于没有经过任何修炼的普通人来说，是有害的啊，这种魔药直接让人拥有了魔力，对于普通人也有效果的那种，可偏偏就没有任何害处，这特么还能说是魔药吗？

    说是药剂也有人信。

    再者就是固化魔药了，这种魔药的配方紫萝商会牢牢的把持着，即使他们承诺了诸多便利的条件，真是半威胁过也没有任何意义，不给就是不给，甭管你们说什么都是这个结果，对此他们也很无奈的，紫萝商会的实力不弱，硬碰硬人家还真不虚。

    来硬的？

    后果也很严重啊，魔药师协会能够与影响一部分魔药师，但不意味着能够影响所有的魔药师，所以即便是会给紫萝商会带来一些影响，也不会让人家伤筋动骨，甚至这么做了，还会被算计承受欺凌他人的污名……紫萝商会有这么一个说话的分量。

    同时作为一个大号的商会，他们也能够影响到魔药师协会，协会里的材料之类的东西很大部分都是从商会那里买来的，如果紫萝商会弱一些，倒是能够联合其他的商会，进行一系不可告人的交易后施压，可紫萝商会并不弱，人家在所有商会排行中妥妥的前三，怎么搞？

    既然硬的也行不通，软的诱惑力太低，人家看不上，那么这件事最终也只能不了了之了，魔药师协会只是一个中立的组织，他们很清楚这个协会的定位，一旦偏离了这个定位，就会影响到他们的发展，而不是现在黑白两道都吃的很开。

    于是他们头疼啊，绞尽脑汁的想要破解出来固化魔药的配方，但是这种魔药的成分实在是太魔性了，它根本不按照正常魔药的套路出牌，破解出来的成分中，有很多材料都是冲突的是什么鬼？那些东西聚合在一起制作魔药？

    特娘的是制作炸弹或者是毒药吧！

    就是因为这种诡异的配方材料，让他们的破解工作几度的陷入到了停滞中，到现在都没有任何实质性的进展，好在协会里也是有妖孽的，那个妖孽最终分析出来的结果是，固化魔药的成型可能就是建立在这一系列冲突后的奇特反应中产生，两种材料冲突后的确会产生有害的东西，但是这有害的部分不代表不能利用。

    经过了别的处理后，说不定就会发生新的反应出现额外的效果，最终演变成为这么特别的魔药，当然这些只是分析，单单是冲突方面无法解决这一点，就足够难倒所有的魔药师了，毕竟冲突的结果不单单是有害或者是目前无用的产物，其他的还会爆炸呢……处理不好BOOM的一声什么努力都没有了。

    好吧，虽然是如此，在魔药师协会的大力出奇迹下，还算是研究出来了一些成果，算是有了点希望，可希望刚出现没有多久，更有价值的新式魔药出现了，还是看起来更为扯淡……不，看效果是比固化魔药靠谱很多的半觉醒魔药！

    至少固化魔药这种东西，严格的说起来才算是匪夷所思的，说是治疗药剂，却和治疗药剂没有多大关系，说是强化魔药……那玩意就是定型自己当前的身体状态，也没有多大联系，使用的时候他们可是测试出来了诸多蛋疼的结果。

    哪怕是濒死只剩下一口气的人，一瓶固化魔药灌下去，只要药不停，对方就可以一直卡在这个状态，从目前的研究结果来看，药效只要永久存在，维持个千八百年是没有任何问题……只要对方的灵魂能够坚持那么久，这算不算是另类的延长寿命？

    虽然代价是自身没有任何变强的可能性，哪怕是魔力这种东西，在固化魔药的固定下，都不会有任何的增长，可就因为这样的效果，让固化魔药的出售量依旧很大，特别是对于那些年龄很大的职业者来说，时间就是一切。

    他们寿命因为实力达到了瓶颈，无法正常的提升而逐渐的走到了重点，但是给他们更多的时间，未尝没有机会打破瓶颈，继续让实力恢复提升的状态，只要实力能够后续的提升，就意味着自己的生命可以不断的+1S、+1S……

    只是他们的实力会卡在寿命几乎终结的阶段，表明着他们想要打破限制实力提升的瓶颈需要更多的时间才有可能，曾经没有机会，现在有了固化魔药不同了，纵然实力无法提升，这却不影响自己对自己的力量加深理解啊，强制性的固化着身体当前的状态，争取更多的时间，万一哪一天突然对自己的力量有了新的理解，能打破瓶颈了。

    直接等固化魔药的药效消失，不就等于说是完成了一次人生的+1S吗？

    固化魔药对于这些职业者来说，实在是太受欢迎了，这一点不仅仅是魔药师协会的人没有想到，郑逸尘最初都没有预料到这玩意最广泛的应用之处竟然不是用于放禁招，而是被人拿来强行续命……谁说异界人民的脑子就不够用了？

    看看这种骚操作用的多么的漂亮！

    郑逸尘觉得等今后如果自己牛逼了，弄出来了永久性的固化魔药，是不是能够给这种魔药改个名？说是传说中的‘蓬莱之药’如何？

    然后再找个白发红眼的纯爷们妹子……咳！

    总之就这一点，郑逸尘在那些寿命即将临终的职业者眼里，就成了救星一样的存在，没有人想死，特别是对于有力量的人来说，他们有的依靠这种魔药继续努力着，毕竟魔药不是绝对的，固化魔药的价格不低的，即便是用于维持生命状态，消耗不大，但数天一瓶的消耗并不是太多人能够承担得起的。

    还有的人就是在期望着郑逸尘可以研究出来更厉害的魔药，更有想着直接怼走他的炼金化身，让他一直做相关的研究，不过碍于圣堂教会，这些人做不到这一点也不敢做，之外还有人将主意打到了紫萝商会那里。

    毕竟依靠魔药续命不是绝对的，不战斗还好，一旦进行战斗，就会快速消耗固化魔药的药效，等到药效消耗殆尽，不能及时补充，该老死还点老死！

    然而他们并不清楚紫萝商会的幕后者就是一名魔女，琴纵然不是正面战斗特别厉害的，可她的能力确更加的防不胜防，不需要进行战斗，悄然无息的就会让人中招。

    不说那些行为不同，寿命即将临终的职业者或者是别的大人物了，单单是魔药师协会里中，目前在这里开会的一些协会高层都在用固化魔药维持自身的状态，纵然他们有很长一段时间能活，可是既然有着变向延长自身寿命的方式，干嘛不用？

    反正实力方面一时半会是很难提高一大截了，当前的实力研究魔药已经足够了，固化魔药只是稳固身体状态的，脑子还能思考，研究的时候积累的经验什么的都会存在，这也是魔药师协会的一众高层，甚至冒着影响他们中立特点的风险，想要用一些手段拿到固化魔药配方的原因啊。

    正是因为他们是专门研究魔药的协会，才比别人更加清楚这种魔药的真正价值所在，现在固化魔药只是主要影响身体的，对于灵魂没有作用，这也算是固化魔药用于延长寿命的另一个缺陷了，可不代表没有后续突破的可能，毕竟魔药里面就有修复灵魂损伤的珍贵魔药。

    所以影响到灵魂是完全可行的，只要能够进行深度的后续研究，如果他们有配方的话……只要能后续研究出来相关的魔药，魔药师协会今后的地位绝逼一飞冲突，威力无边……碾压各大协会不是事，呃，好吧，差不多是这个意思就行了。

    凭着这样的魔药，他们可以轻易的和任何强大的势力或者是帝国搭上线，得到各种的便利，发展不起来才怪呢。

    他们不是没有想过直接去挖走卡加那里的那名魔药师……他们知道郑逸尘的存在，毕竟魔药师协会对于魔药的事情有不少途径的，为了挖走郑逸尘，他们有着诸多的准备，只是碍于圣堂教会的存在，到现在都没有实行罢了。

    现在出现了新的魔药，若是能够确定那种魔药还和郑逸尘有关系……他们就彻底坐不住了，得罪就得罪吧，又不是毁灭世界，圣堂教会不会直接动手灭了他们……反正郑逸尘到现在都没有公开说明过加入圣堂教会，这意味着别人都有挖墙脚的可能嘛！

