    “刚才说的一个亿订单，只是光明科技的第一批采购！”

    “因为他们家的录音笔市场占有率非常高，如果全部系列迭代的话，他一年至少能跟我们采购价值三个亿的AI芯片。”

    “而且他本身就有打算踏足智能音箱行业，也准备采购价值五千万的芯片做首批试产试销。”

    “但因为刘总从中作梗，他的这个项目最终不了了之，到现在也没能推出一款有竞争力的智能音箱产品。”

    何川拧着眉头喝道：“刘永宁，你好大胆子！”

    刘永宁厉声道：“孟亭非，你血口喷人！”

    “你说我从中作梗却始终都在含糊其辞，连一点证据都拿不出来。”

    “你老实交代，是不是夜帆和佟雷雷给你许诺了什么好处，你才这么肆无忌惮地黑我？我真是瞎了眼啊，竟然有你这样的下属。”

    “枉我过去对你过去那么照顾，当初要不是我力保你你早就被辞退了，你这是恩将仇报啊！”

    他又对夜帆等人怒骂道：“你们真是好无耻好卑鄙，没有证据诬蔑我也就罢了，竟然串通我的下属一起黑我，你们真是该死！”

    “董事长，你也看到了，我是无辜的，他们压根连像样的证据都拿不出来，全靠一张嘴在编瞎话。”

    夜帆看着他精湛的演技，心中感叹他生不逢时。

    如果他不是遇到了自己，如果他没有对自己产生敌意，他完全可以继续演下去，继续躺在功劳薄上混吃等死，享受着松果智能给他越来越高的福利。

    可惜，因为他的嚣张霸道，他亲手将自己的美好未来断送了。

    看着他面临如此绝境下还能临危不乱，还能条理清晰地反驳自己的同时再跟何川请求，在松果智能里就几乎没有对手。

    这个人才，如果他能把这项技能用在正道上，做什么不能成？

    但是，他偏偏得罪了自己，那他铁定要完蛋了。

    夜帆喊道：“刘永宁，你别演了，就算你的演技再精妙，也逃不脱铁一般的证据。”

    “夜帆，你还要血口喷人！你真当我是泥捏的么？”

    “你的手下邓天如抢走我的两个客户，我还没跟你们算呢！”

    “呵呵，跟我们算账？”

    夜帆亮起手上最后两份文件，满脸鄙视地看着他。

    “我都已经准备正式找你麻烦了，你不仅不逃跑，还这么急匆匆地把脖子伸过来让我砍，那我就不客气了啊！”

    他将一份文件交给何川，说道：“咱们先来说说做智能VR设备的秦总，他早就想采购松果智能的AI芯片，也曾主动找上门来谈过几次，这是一个标准的准成交大客户。”

    “但是你刘永宁仗着公司在市场上的领先地位，一直想着狠狠敲诈他一把。而且你提出的条件极为苛刻，要他给你每个季度销售额的十个点分成。”

    这个数字一爆出来，连何川的手都情不自禁地颤抖了。

    高科技产品虽然听起来赚钱，但是许多设备的综合利润率并没有多高。一些低端产品为了抢占市场和打开知名度，甚至是赔本赚吆喝。

    刘永宁一开口就要人家给十个点的销售额提点，这比趁火打劫还要狠，比强盗还要强盗。

    何川极力让自己平静下来，说道：“刘永宁，你真是让我大开眼界啊！”

    “我的松果智能在创业的前几年，扣除巨大的研发投入和人工成本后，综合利润率都达不到10%，你真是比我会赚钱多了。”

    夜帆继续说道：“刘永宁的抢劫行为让秦总极为不爽，他只能退而求其次采购别家的芯片。”

    “可以这么说，是刘永宁亲手将秦总推向了松果智能的竞争对手怀里，给松果智能造成了无法估量的经济损失和名誉损失。”

    此时的刘永宁终于感到恐惧了，夜帆手里掌握的信息的详细程度远超他的想象。

    夜帆又将另外一份材料交给何川，说道：“至于刘永宁对胡总的威胁，那就更加离谱了。”

    “刘总没跟他要销售额提点，也没跟他要真金白银，但他要求胡总必须跟他的老婆成立一家合资公司。”

    “胡总提供全部资金和技术研发，他只负责保障松果智能给他提供远低于市场价的芯片，他就要胡总给她老婆49%的股份。”

    “胡总眼馋于低价芯片的诱惑答应了他的要求，但公司成立之后他却突然变卦，以松果智能变革为由只愿意以原价市场价提供芯片。”

    “实际上，他还是低价从公司出货，高价卖给他们的合资公司，中间的差价高达20%，而这些钱，全部进了他的私人腰包。”

    夜帆说完这些数据的时候，办公室内所有人目瞪口呆。

    方祥、白书仁两人惊恐地看着刘永宁，不敢相信这是真的。

    他们以为自己已经够坏够贪的了，没想到自己在刘永宁面前，连人家一个脚指头都比不上。

    然而，夜帆却突然冒出一句：“你们以为这就完了？他更骚的操作还在后头！”

    “合资公司因为高昂的成本运营不下去之后，他又拿着胡总的一些证据拿捏人家，逼着胡总以五百万的价格回购他手里的49%股份。”

    “刘永宁玩了一手漂亮的金融游戏，空手套白狼从胡总手里净赚了五百万。”

    包括邓天如、董明、何川在内的所有人，被刘永宁的逆天手法震撼得无以复加。

    这是一般人能干得出来的吗？

    夜帆对何川说道：“董事长，这样的人留在公司绝对是个祸害，总有一天会让公司陷入万劫不复的境地。”

    何川眼神阴鸷地盯着刘永宁，恨不得将他生吞活剥。

    刘永宁没有任何狡辩，没有任何推脱。

    他扑通一声跪在地上：“董事长，我错了，我真的知道错了，求求您给我一个改过自新的机会吧。”

