    看到台下宁钊展露出武道九重天的境界修为，宁泽辉也感到很震惊。

    他记得很清楚。

    这名三年前被软禁于小镇的宁家子弟，当时才刚刚突破到七重天境界。

    而如今，却是达到了九重天境界。

    在这三年被软禁的时间里，宁钊这个受罚之人显然不太可能得到很多来自于家族的修行资源。

    那么，他又是如何悄然间将境界提升到九重天的？

    宁泽辉的眼神中，透出几分古怪。

    此时，宁钊口中爆喝，全身元气翻滚，他很快接近了站在原地手持火云刀的朱从龙。

    在这一声爆喝发出后，手中大斧头卷起一股劲风，狠狠向前劈出。斧影绰绰，瞬间铺满一方空间。

    强横的元气排山倒海般释放出来，引得广场内外犹如刮起十级强风。

    再看朱从龙，只是轻轻抬起火云刀。那赤色刀身上，火焰仿佛燃烧起来。灼热的能量，令四周空间温度骤然上升。

    宁阑站在几十米外的地方，都能感觉到一股炽热扑面。

    顶尖级别的力气，有属性加持！

    他眼神凝了凝，这个朱从龙的实力确实非常强大。此人尚未全力出手，但宁阑还是察觉到，这个傲慢的家伙可能要比先前自己交手过的钟凡强许多。

    当然，宁阑也没有太过忧心。与钟凡交手时，他还是七重天境界。如今，他的战斗力，也要比参加城主府赏月会时强出很多。

    不说武道境界的提升，单说对落叶三式第三招刺剑式的掌握，就不是那时候能够相提并论。

    所以，自己并不是没有机会。就算真不敌对方，也完全有自保之力。反正，败了也不用拿出五万金币。

    如此一想，顿时便没了压力。

    场上，宁钊与朱从龙激烈地厮杀起来。一方出招势大力沉，有开山断河之威。一方出招轻盈灵动，轻巧化解对手凶猛杀招。

    正当宁阑认真观察朱从龙招数时，从阳顶学府招新区域，陈守云长老的声音传来。

    陈守云道：“宁阑，你来这边。”

    不知这位阳顶学府的长老为何叫自己，不过他还是快步走了过去。

    进入招新区域，他拱了拱手道：“见过长老。”

    陈守云笑了笑，指着身旁座位让他坐下。

    白子峰和陶青两位执事，目光也不时看一眼这名刚刚被招入学府的学员。

    他们对宁阑，也有十足的好奇。与所有人一样，他们也想不通，看上去并无奇特之处的宁阑，为什么能在炼狱石上坚持惊人的十八个呼吸时间。

    陈守云奕奕有神的眼睛盯着宁阑看了片刻，才出声道：“你觉得，朱从龙与宁钊两人之间这一场比试，谁会胜出？”

    宁阑目光转向战圈。

    沉吟着说道：“宁钊不是朱从龙对手。”

    陈守云眼神微微一动，似有些意外。

    他没想到，眼前这个年纪只有十六岁的武者，回答得如此肯定。

    带着几分好奇，他问道：“何以见得？”

    宁阑微笑道：“很简单的道理，宁钊每一次攻击都是全力以赴，看上去威势十足。但是，他的攻击并未给朱从龙造成真正威胁。反观朱从龙，却是表现得游刃有余。我怀疑，这个朱家人并未尽全力。”

    听到这番话，陈守玉眼神变得明亮起来。

    或许，这个年轻人，要比他想象中的还要不简单。这份眼力，不像是一个十余岁没什么搏杀经验的年轻武者应该有的。

    可惜……

    星魂等级太低了！

    即便是进入阳顶学府，得到一定的栽培，最后也只能勉强博一个先天之境吧。

    陈守云眯了眯眼睛，温吞吞的声音说道：“你说的没错，这个叫朱从龙的年轻人，实力极强。他被誉为江北城十年来最出色的武道天才，不是浪得虚名。如果他尽全力，那个宁钊不是他对手。”

    “所以，等两人分出胜负后，你也不要应战。不管对方说什么，不管如何激将嘲讽，你都只当没听到就是。”

    略微停顿，他补充道：“你待在这里，没人能动你。星南学府，也不行！”

    这位阳顶学府的长老在说出最后一句话时，带着一股霸气。

    星南学府，也不行！

    宁阑有些惊讶，不是说阳顶学府已经衰败得极为严重了吗？甚至有传言，岭南郡城有大人物发声，说要撤销阳顶学府。

    这般情况下，这位阳顶学府的长老，还敢对星南学府如此强硬？

    拉回思绪，宁阑摇了摇头道：“我得应战。”

    陈守云眉头皱了皱：“不要莽撞，你还年轻，虽然星魂差了些，可未必没有机会踏入先天之境。若你应战，结果则很难说。你可能受重伤，也可能被直接杀死。宁阑，你不必因面子，硬着头皮冲上去，那是傻子。”

    他以为宁阑答应朱从龙的挑战，是为了面子。

    十多岁的武者，年轻气盛，有时候为了一个面子就生死决斗也是常事。

    但既然已入了阳顶学府，他觉得自己有责任劝阻。他不想看到，面前这个年轻人被那火云刀一下子砍掉脑袋。

    宁阑看着陈守云：“我不是为面子才应战，长老大人，我是为那五万金币啊！”

    陈守云微微一愣，有些呆住了。

    虽然是在朱从龙提到五万金币后，宁阑才同意与其对战。但他没想到，这小子还真是为了那五万金币才应战的。

    五万金币是好，可你能拿到吗？

    你首先，要击败朱从龙才能从朱家拿到这笔金币。

    朱从龙的实力，你不是没看到。如此，你凭什么还想着那五万金币？

    一时间，陈守云还真是没能一下子反应过来。

    宁阑却是仿佛没察觉到长老的异样，接着道：“那五万金币对我很重要，我必须拿下！”

    说完，他舔了舔嘴唇，眼神中布满跃跃欲试。

    陈守云嘴角抽搐，不知该说什么了。

    难道自己又看错了？这小子，其实就是一个头脑一热便不管不顾的愣头青？

    他感觉自己心脏跳动在加速，有些想吐血。

    好一会，才平缓过来。

    他酝酿了一下，语重心长的出声道：“宁阑啊，那五万金币是挺好的，可以买到很多资源。可是，你不能被金币蒙蔽了双眼啊！我知道，先前你可能在赏月会上战胜了钟凡，但你有没有想过，那一战中，对方或许并未尽全力。”

