    “陌生的天花板……”莱恩睁开了双眼，开始回想自己失去意识前的最后印象。

    想起来了，我是在黑暗虚空中遇见了“车祸”然后被卷入了空间风暴之中，那可怕的空间暗流和原始熵力直接撕开了【火花】的防护，为了保住自己的小命，我将所有的手段都使了出来，法术力，魔力防护，神性力量，【阿瓦隆】，七宗罪全部都用出来了，也差点死在那恐怖的空间风暴之中。

    要不是在千钧一发之际觉察到了自己的附近有新的世界，鼓起所有的力量跃迁进入晶壁系，说不定这次就真的凉凉了。

    莱恩回想起那生死垂危的一幕，仍在心有余悸，急忙检查起自己身上的状态，这一检查，让法师简直欲哭无泪。

    “亏大发了!”

    【火花】的力量前所未有的虚弱，旅法时空中一片混乱，在危机时刻莱恩用旅法时空帮自己挡住了正面而来的时空乱流，这也导致了旅法时空中的地牌上一片伤痕累累，估计需要好一阵子才能恢复过来。

    而七宗罪也在这个过程中将灵性能量损耗殆尽，目前正在灵魂中温养，看样子很长一段时间剑娘是指望不上了。

    更加糟糕的是，莱恩发现这个世界上的魔力有些古怪，似乎在魔力中杂夹着些许奇怪的东西，这让他十分奇怪，自己这次阴差阳错到底穿越到了什么世界中了？

    “唉，惨遭大削弱了这是。”莱恩从床上坐了起来，感知着自己身体中懒惰的魔力，神色有些忧伤。

    这时，他才有空打量起自己所在的环境。

    被子手感舒适而丝滑，枕头中填充着棉花，房间中的打扮十分简单却整洁简雅，床头上挂着一幅照片，照片中是一位可爱的小女孩和微笑着的中年男人。

    在木制的床头柜上还摆放着一台收音机，一切的一切都表明这个世界的生产力十分不错，而且已经进入了工业时代。

    莱恩轻轻舒了一口气，见到这些熟悉又陌生的事物，他的心中泛起了些许感动，总算不用在黑暗中世界背景的世界厮混了，我实在是忍受不了那该死的生活条件了！

    这时候，门开了。

    “呀，你醒了！”

    进来的是一位性感的女郎，是的，在看见她的第一时间莱恩的脑海里就浮现出来了这个词。

    一头栗色的短发散乱地披着，姣好的面容上挂着惊喜的笑容，而比她美丽的笑容更加引人瞩目的是她火爆的身材和傲人的曲线。

    上半身穿着黄色的外套，可外套却只到腰间，露出漂亮的肚脐和细腰。

    因为衣服的原因，红色的内衬刚好托住浑圆的形状，露出了大半的白皙和中间深深的沟壑，莱恩悄然转过了目光。

    而女郎的下半身就穿了一条短短地牛仔裤，外露出小麦肤色的大长腿，长筒的皮袜套到膝盖之上，为她清爽的打扮增添了几分魅惑。

    “你好，我叫希德尼，你终于醒了。”希德尼注意到莱恩偏开的视线，扶了扶自己头顶的帽子，灿烂地一笑。

    “你好，很感谢你救了我。”莱恩偏过头来直视眼前这位性感女郎的眼睛，眼神真挚。

    早在一开始莱恩就发现自己的身上的伤势被人简单地处理过，这让他知晓自己大概是被人救了下来，因此这一句感谢倒也是真心实意。

    希德尼看着少年清澈的眼神，笑容中多了几分真切，“不是我救的你哦，是洛克提斯他们把你送过来的。”

    “洛克提斯？”莱恩口中喃喃着这个名字，不知为何这个名字总给他一种奇妙的既视感，眼前的这个性感的女郎也是如此，在看到她的第一眼莱恩就感觉自己似乎在哪里看见过她。

    “是的，是洛克提斯他们拜托我们照顾你的，他们说你是从天上掉下来的，是真的吗？”希德尼好奇地询问道。

    “额，这个说来话长，当时的我已经昏迷过去了来着。”莱恩摸了摸自己的后脑勺有些无奈地笑道。

    “也是呢，你被送过来的时候一直处于昏迷状态，还好你醒了。”希德尼说着，松了一口气，“要是你出什么事情了，我可不好给洛克提斯他们交代了。”

    “洛克提斯王子？”莱恩揉了揉自己的太阳穴，他终于从自己的记忆库中翻出了那遥远的回忆，语气带着迟疑地问道，“这里是路易斯王国？”

    “咦，你居然知道洛克提斯王子？”

    希德尼有些惊讶，毕竟路易斯王国自从被尼夫海姆帝国不断侵占土地，在丢弃了里德和王都以西的大片土地后，就动用了水晶的力量制造出覆盖整个王都因索姆尼亚的魔法壁垒，在这种情况下，路易斯王国的王子洛克提斯的名声并不显。

    莱恩没有在意希德尼的惊讶，而是颇有些急切地问道，“洛克提斯王子他现在去哪里了？”

    希德尼疑惑地看了一眼金发的少年，迟疑了一会儿，回答道，“他们已经出发去加迪纳渡船厂了。”

    莱恩翻身下床，动作迅捷地打开门走了出去，希德尼在身后担忧地喊道：“喂喂，你身上还有伤呢！”

    推开门走出房间后视野豁然开朗，广袤的荒原映入莱恩的眼眸，天空上璀璨的星星闪烁。

    这里是一座小型的汽车修理站，坐落在路易斯王国领地里德地区的东部荒野之上，出生在王都的维修员希德和他的孙女希德尼共同经营者这家名为“锤头鲨”的汽修站。

    夜已深，汽车修理站还亮着灯火，莱恩眺望着东方路易斯王都的方向，叹了一口气。

    已经迟了，尼夫海姆帝国对路易斯王都的入侵已经发生了，估计明天早上就会听到广播中的消息了。

    莱恩一时间有些难受，就这样坐在门槛上，望着天空，默默思索着。

    法师已经回想起自己在什么地方见过希德尼和洛克提斯了，那是前世他游玩的一个游戏里面的世界，那个游戏，讲述了一段关于救赎和旅行的故事，而主角就是洛克提斯王子和他的基友团。

    莱恩也知道，前世的游戏只是多元宇宙信息纠缠下诞生的产物，只能作为参考，真实的世界远远比那游戏的剧情更加复杂而宏大。

    但是，机缘巧合地来到这个世界，总不能什么都不做吧，莱恩一直在追求力量，可追求力量的本质原因不就是为了求个心安和逍遥。

    “一切才刚刚开始，还来得及……”

    法师轻声低语，直到希德尼从身后走来，关切地问道，“你没事吧？”

    “没事了，谢谢你，我叫莱恩，莱恩·克里斯，很高兴认识你。”

    少年的笑容阳光而洒脱，希德尼慌了一阵，急急忙忙地说道，“啊，你，你好，我叫希德尼，也很高兴认识你！”

