    “起来！你们俩还没资格当我的徒弟。”沈隆一甩手，一股劲风就把陈浩南和山鸡吹了起来，再也跪不下去了；开什么玩笑，我走遍诸天万界，还没怎么收徒弟呢，你们两个古惑仔那有这种荣幸？我不要面子的么？

    “啊？大师……求求你教我们吧！”陈浩南和山鸡流露出浓浓地不甘心，他们现在只是洪兴大佬B手下最底层的混混而已，天天想着要上位，可始终找不到合适的机会，现在突然遇到了江湖异人，如果错过这个机会，肯定会后悔一辈子的。

    “你们俩没资格当我的徒弟，不过教你们一些粗浅的功夫还是可以的！”沈隆话锋又是一转，让他俩由忧转喜。

    俩人马上又跪下磕头，他们知道自己的机会来了，“多谢大师，多谢大师，只要大师教我们功夫，让我们干什么都行！”

    洪兴现在最能打的太子甘子泰，十六岁到“渔民子弟协会“跟随名师邵百坚研习国术多年，后因年少不满国术只利强身健体，而拜“洪兴社“前油尖区话事人宝华为师，学习美国街头武术卡柔肯拳，就成了眼下最当红的红棍。

    太子甘子泰、邵百坚和宝华的功夫陈浩南和山鸡或是亲眼见过一些，或是听人说过，他们的确比一般人能打的多，收拾他们俩也一点问题都没有，但是他们绝对做不到轻飘飘走着，就能在半小时从铜锣湾走到摩星岭，更不可能一拳打碎那么大的石头。

    要是自己跟随大师学到一星半点儿，那岂不是马上就能当上红棍？然后某个区揸FIT人乃至洪兴龙头都不是不可能啊！凭什么洪兴龙头的位置只能让他们蒋家人来坐？

    “呐，要想跟我学功夫就得吃的了苦，要是吃不了苦，你们俩乘早滚蛋，免得到时候惹我生气打死你们！”沈隆昂首而立。

    “吃得苦中苦方为人上人，这道理我还是懂得，我们俩没读过什么书，又没有什么手艺，只有这两双拳头，我一定要凭着这两双拳头为自己打出一片天来！只要能学到功夫，再多的苦我也吃得下！”陈浩南握紧了拳头。

    “我也是，大师你让我们干什么我们就干什么，那怕累死我们也认了！”山鸡赶紧跟上，他知道他这样的底层想要翻身有多困难，要是错过了这次机会，说不定一辈子都得在底层沉沦，不，甚至有可能那天就被人砍死在街头了。

    “好，有这份志气就好！”沈隆点点头，“功夫可不能白教，想要和我学功夫，就得听我的，以后你们可以当你们的老大，但是只要我说话，你们就得听，不然可就不光是把你们的功夫收回来的问题了！”

    “我明白，虽然您看不上我们，不愿意收我们当徒弟，但在我们心中，一定会把您像师父一样尊敬，一日为师终身为父，我们绝对不敢违背您任何命令。”陈浩南和山鸡赶紧又磕了几个头，只要能学会功夫，像太子一样风光，让他们干什么都愿意。

    “起来吧，今天先教你们几招基础的！”沈隆比划了几招《水浒传》中卢俊义的拳脚功夫，陈浩南和山鸡都是江湖人，还是学这种江湖人的手段最合适。

    陈浩南和山鸡都照着做了，看上去他们的天分都还算不错，练了几次后倒也有那么几分架势；沈隆点点头，“任何功夫，无非就是力量、速度和耐力，你们之前的基础太差了，所以不光要学拳脚，还得锻炼身体把底子打牢了。”

    “今天太累就算了，从明天开始，每天晚上你们都从铜锣湾跑到摩星岭来，然后爬山下山，晚上一点我会在山下等你们，检查你们的进度，再决定要不要教你们新招式！”沈隆摸出一摞钞票丢过去，“穷文富武，想练功夫，没个好身体可是不行，这些钱你们拿去补身子吧，我会给你们一个方子，你们按照方子煲汤熬药吃。”

    “还有，酒色财气乱人心智、坏人体魄，如果你们真想学到高深的功夫，这些都戒了吧。”就他们以前的生活习惯，肯定不行啊，得改。

    “啊？大师，难道我们要当一辈子处男？”山鸡有些舍不得，他现在才当上古惑仔，还没资格勾搭太妹，也没钱去找十三妹手下的妹纸。

    “只是让你们不要太沉迷这些而已，毒肯定不能沾，酒不可以喝醉，娶妻生子当然没有问题，花天酒地就不行了！”

    “大师的话我们都记住了！绝对不敢违背！”陈浩南赶紧拉着山鸡又磕了一个头，等他们抬头的时候，沈隆已经消失不见了。

    “哇，大师怎么走的？是不是我惹他生气了啊？”山鸡张大了嘴巴，这片空地地方不小，就算短跑冠军过来，也不可能在一低头的功夫里彻底消失吧？

    “大师肯定有他的办法，我们就别乱想了！他应该没生气，不然也不会给我们钱！不过这样的话你以后最好少说些；你天天看武侠剧，难道不知道这样的机会又多难得么？”陈浩南警告道。

    然后上前捡起了钞票，整整一摞千元面额的大金牛，沈隆一出手就给了他们十万块，钱里面还夹着一张字条，上面写着药方，让陈浩南和山鸡可以拿着这些钱还有方子去买药，炖汤服用、泡药浴来淬炼自身，强壮自己的体魄。

    “哇，这么多钱，浩南，我们发财了啊！”山鸡看着钱都快流口水了，他们什么时候见过这么多钱啊。

    “这是大师给我们买药的，绝对不能乱用！我先收着，到时候一起去买药熬药。”陈浩南收起钱和山鸡一起回去了。

    等第二天天亮的时候，陈浩南和山鸡找了一家中药铺，按照方子进行抓药，结果刚抓了一星期的分量，这十万块就花得差不多了。

    山鸡忍不住咂舌，“练功夫也太花钱了吧？下星期大师会不会再给我们钱？”沈隆不给的话陈浩南和山鸡可凑不够这么多。

