    次日。

    李福欢早早起床，东西昨天已经搬到县里去了，她今日就能轻装上阵，她娘更是将早饭包揽下来。

    “娘，不是说好的，早饭我来做么？您怎又早起了呢？”

    李福欢看着这一桌清爽的白粥就酱油煎鸡蛋和咸肉炒腌菜，忍不住开口说到，但心里还是挺温暖的。

    苏氏昨晚辗转难眠，不禁打个哈欠说道：“哪能啥都让你做？你今儿不是要准备开店？事情多着呢，家里的饭菜娘来做就行，虽然比不上你，但是也能入口不是？”

    李福欢连忙就笑着说道：“哪里，娘做的也好吃，我平常抢着做，那是舍不得您太累了，您这都是体力活，还得早起...”

    苏氏就点点她的额头说道：“你就不累了？行了，往后甭起那么早，一大早的你还得爬起来做早饭，多累人？从前你借口说要熬茶汤顺手做了，我也就信了，如今你既然要到县里去熬茶汤，早饭就我来做吧，早些做好，你也能吃饱再干活，免得你这丫头忙忘了。”

    这大闺女忙活起来，还真就能把吃饭这事情给忘记。

    从前上山采山货就是，经常都是带着干粮出去都不记得吃，光顾着去采东西去，愣是热着带出门凉着带回来。

    苏氏说过她几回后，她倒好，回头等想起了，凉的也会匆匆塞嘴里，就是怕她知道又心疼她，所以回家前会狂塞吃掉，这还是其他同村孩子跟她说她才晓得的。

    可把她给心疼的，她怎么可能再让大闺女这么赶，她若是不起来，她都觉得大闺女可能把全家早饭做完后，她自己顾不上吃，说不准都是随便拿个包子馒头，在路上又草草塞进嘴里，胡乱嚼两口吃掉。

    李福欢对此表示十分不好意思，因为真是被她娘猜到了，她自己吃啥倒是没那么重要，她最看重的就是家人，只要家人吃的好就成，她自己能填饱肚子就行啦。

    没那么讲究。

    的确活的挺糙。

    李福欢今日早晨倒是有她娘亲准备的爱心早饭啦。

    能美美地吃一顿，因为起的早，所以时间还很富裕，就不着急，可以慢慢吃着，还是头回觉得能安心地享受吃饭呢。

    她吃完后才准备去找她奶，出门就发现老太太快步朝这边走来，旁边还多了一位，是意想不到的人。

    “诶？奶？小丫怎么也跟着你一块过来了？你们俩吃了么？”

    申氏闻言连忙挥手，示意出发，“吃过了，早起我煮的面食，喊上小丫抓紧一块吃的，她现在都跟着我睡，同吃同住的，老二家要干活才叫上她，可最近老二家那田地都不干了，全家说是上他们亲家那边玩去了，家里没人，小丫自己也是无聊，你那不是缺人手么？我让她给我打打下手。”

    李小丫顿时有些局促，但也努力地扬起笑容，怯生生地喊声“姐姐”，又鼓起勇气继续说道：“我很能干的！也不要工钱，就是想帮帮你，那些脏活儿累活，就通通都交给我吧！我不怕苦不怕脏，也不是要偷学你的手艺，我真是想帮你！”

    李福欢看着她紧张地磕磕巴巴说着，小脸涨的通红，不禁也笑着打趣道：“行啊，跟着奶身边果然有长进，都敢说话了，行吧，奶都让带上你了，你也都说到这份上，那就一块跟上吧，至于工钱还得给，奶我都准备给，也不能占你便宜，免得回头你那爹娘找上门来。”

    她语气略带嘲讽，不是对着李小丫，而是对她那对父母无语，说实在的，要不是她现在跟着自家奶奶，她还真不乐意让她跟着一块过去，主要不想跟二房扯上关系。

    不过仔细想想，这孩子也确实可怜，李福欢瞥一眼李小丫，她身量还是很瘦小，但是最近跟着老太太的确是长点肉了，她家那对父母也是前无古人后无来者的。

    出去蹭亲家吃吃喝喝的，小闺女就不乐意带上一块去，这家里有点什么活儿的，就拉着小丫头当牛使唤用着。

    总结起来就仨字。

    不是人。

    *

    李福欢带着申氏和李小丫朝村口走去，那边常有搭客的牛车，大家伙瞧见她们仨走一起也是稀奇的很。

    “哟，这不是李嫂子么？今儿啥情况呀，带着俩孙女一块出门？这还是二房和三房的闺女啊？！”

    “天啊！不是说你们这两房跟水火不容似的么？怎么今儿还真稀奇了？太阳这是打西边出来了？”

    李家二房三房不和的事情倒也不是什么秘密，大部分人都知道，但是也不知道闹的有多凶。

    但绝对比他们想象中还不好，只是他们却也没想到，这两家孩子还能凑一起，当真是奇怪的很。

    申氏自然不可能把家丑往外扬的，她冷着脸就说到：“怎么不能？即便她们爹娘关系不好，跟她们有啥关系？我老婆子要带俩孙女出去县城玩玩，还不行了？”

    她板着脸的时候颇为有威严，到底在富户人家里做过丫鬟，这气场还是有一点的，吓唬吓唬同村人足够用。

    大家顿时就反应过来，这位可不是好相处的那种人，而且人家丈夫也是向凶神恶煞的，不好惹。

    毕竟是常年打猎的人，身上的煞气自然重些。

    而村里人多多少少还是有些害怕李山根的，所以她们嘴巴碎了两句，立马就又闭嘴了，不敢再吱声，生怕回头人家跟她丈夫告状，她们讨不到好。

    申氏这才满意些，见有车到，带着俩孙女就招呼上牛车，赶车的也是老熟人，村里的妇幼虽然怕李山根，但是汉子们倒是跟他关系还挺不错的。

    都觉得他这人挺仗义。

    赶车的刘大叔也就笑着喊声：“老嫂子，您今儿要去县城呢？兴致这么好？要上哪玩去？添衣裳呢还是去添首饰？还带上俩丫头呢？真是有福气，孩子都听话着呢。”

    瞧瞧。

    这人就会说话的多了。

    申氏脸色好很多，也笑着跟他搭话到：“哪呢，带着俩孙女一块走走，等看上什么了，再买什么，也还不知道呢，哟，对了，我家的昨儿又打着只肥山鸡，可补着呢。

