    时间很快就到了，天佑十七年。

    经过两年时间的研究，新医阁已经成功从罂粟花中提取出合适剂量的药用成，并制作出了药剂，保存起来。

    “陛下，这次从罂粟花里提练出来的镇痛药物，成瘾性比较低。目前为止, 这种药物仅在少数无药可医的病人身上使用过，总数七十一人，未发生一例成瘾事件。在临床对比实验中，这种药物只有在连续高浓度注射七日后，才会使病人产生轻度依赖，并且不会像吸食鸦片那种难以戒除。”

    阮仵作一边说, 一边打开了新医阁自制的压缩制冷装置, 也就是类似于后代冰箱的存在。

    制冷装置的门被打开，里面瞬间传来寒气，装置里面端端正正放着近百支止疼针剂。

    “有什么副作用吗？”

    “理论上来讲，等药物代谢之后，是不存在副作用的。”阮仵作思索后，回答道。

    “那先应用到新医院，你负责好药物管控。”许佑汐边走边说，“再生产一千支镇痛药剂，交给兵部尚书孟之谦分配，万一碰到战争，这些止疼药物可发挥的作用就大了。”

    从新医阁离开后，许佑汐没有早早回宫，而是顺路去看了看她的陵墓建造情况。

    许佑汐本来没打算大兴土木，只要地方能放得下她这些年的珍藏就足够了。然而，那些被工部邀请来设计帝王陵墓的能工巧匠可从来没有看轻过这件事。

    陵墓选址在一座不算多大的青山，未来供奉牌位的屋子建在山顶，甚至还贴心设计了避雷针。

    工部这两年忙于南水北调工程，几乎每个人身上都一大堆任务，莫侍柒就连生产当天都在给不同的人写信, 去分配接下来一段时间的任务。

    如今, ‘南水北调’工程，基本都是杭永寒带着何慕卿两个人在挑起大梁。后来遇到需要和地方府衙合作的时候，杜念会主动过来替他们交涉、打通关系。

    杜念的帮助，也让他们少去了不少麻烦。

    由于需要好几个地方来回奔波，以至于工部的人，经常三五月都回不了家。虽然辛苦，但是有时候他们想到工部门口顶天立地的八个大字——功在当代，利在千秋，突然间就又有动力了，还会觉得自己正在完成一项非常伟大的工作。

    工部手上又多了个替许佑汐造陵墓的担子，更加忙不过来了。由于莫侍柒时不时就抽不出空，只能把她丈夫谢群喊过来，替她当监工。

    许佑汐过来逛逛的时候，听见和水泥的工人正在和谢群调侃，大家声音乐呵呵的，倒也不带半点坏心思。

    “尚书夫人又来当监工了啊？”

    谢群丝毫不觉得自己被看贬了，相反，他还挺喜欢‘尚书夫人’的称呼：“能怎么办，媳妇她太忙了。”

    “不能和你们闲聊了, 今天有正事。”

    “什么正事啊！”

    工人们纷纷竖起耳朵好奇起来。

    谢群笑着道：“你们没发现今天我是带着一批士兵过来的吗？今天要用火药把山上炸出几个洞出来，你们可别靠太近凑热闹。”

    “都用上火药了？！”

    “用火药不是很正常吗？石矿山采矿石、修建火车隧道，这些都是利用火药开路的，谁说炸药就一定只能出现在战场上。”谢群看了眼天空，“时间到了，我得去布置炸药点了。”

    “谢大人，你是自己布置火药点？你还会这个？”

    “是啊，以前等过几年兵，各种东西都学过一些。”谢群刚把话说完目光落在了，不远处也不知道站了多久的许佑汐，突然间吓了一大跳。

    “陛，大人！您怎么有空过来！”谢群快步过去迎接，“您放心，事情非常顺利。”

    “就是来看看。”

    许佑汐的目光落在青山上已经修好的几座房屋上，她感觉陵墓的轮廓已经能看得出来了：“你们速度挺快，再过个一年半载，就该可以完工了吧？”

    “之前预估的时间就是两年，肯定来得及。”

    “朕看山脚下不少铁鼎，还有好几间结构相仿寺庙的设计的图片，那里是做什么吗？”

    “山脚下，放了九座钟鼎，九座钟鼎对应了小型寺庙，百姓可以根据需求挑选不同的钟鼎处烧香许愿求签。好比说正门处是祈祷‘国泰民安’的，左侧门是财神，右侧门是武神和月老。”

    “……”

    还得听人许愿？

    真是，死后都不让朕清闲呢！

    “根据民意调查，民间不少人都希望财神可以照着杜大人模样捏；武神照着孟尚书模样捏，月老的身份非姚少傅莫属！”

    “？”

    他们认真的吗！

    把一毛不拔的杜致意捏财神；

    只会文不会武的孟尚书捏成武神；

    还有几乎斩断了身边所有人红线的姚大成当月老？

    许佑汐突然想起来，她父皇之前找她谈话的时候，还很惋惜地说了句：“汐汐真不进皇陵？我跟你娘当初修陵墓的时候，特地给你和你哥留了两个大土坑，可惜现在用不上了。”

    “陛下？”

    谢群见许佑汐一直不出声，他顺便提醒了句。

    “嗯。”许佑汐缓过神，“行了你们继续，朕还有事先走了。山脚下就不要继续放什么财神、武神的，换成九块可以刻字的石碑，将一些对大乾繁荣做出人贡献的人的姓名和事迹记录下来。”

    “好比说，可以刻上，神工局第一任局长闻得意；海外战役牺牲士兵某某。”

    ……

    许佑汐说了好一会儿：“行了，都回去吧，朕也该离开了。”

    许佑汐路过上京大学，拿着令牌走进了学校。

    她第一个去的是留学生班级，里面正在讲课的是那位剪窗花特别厉害的阿婆。她带着老花镜，沉静地坐在椅子上，一只手拿着剪刀，一只手拿着红色的叠纸，边说边演示。

    很快，一张极其漂亮的窗花就什么完成了。

    留学生们对于剪纸的热情非常高，老师还没讲完，底下的学生们就已经是跃跃欲试地状态了。

    许佑汐哭笑不得，没想到这些外国人对大乾的文化会这么感兴趣。外国留学生来到大乾之后，也并非全是高难度的课程，也有像是剪纸、棋艺这种修身养性的课程，填鸭式教学的成品，肯定是没用的。

