
　　塞雷斯地区首府，舍伦斯克堡

　　该总督区的全体高官要员都被总督卡米拉召集了起来，在会议室当中，准备召开一场大会！

　　卡米拉坐在中央的位置看着总督府的所有官僚们，他说道：“不久前，我收到了帝国中央的要求，接下来，我们诺兰达尔帝国将要对雪原王庭发动这场一场战争，而作为最前线的我们三大总督区，将作为先锋。”

　　“什么？”

　　所有人收到这个信息的第一反应是震惊，然后是疑惑！

　　自若兰达尔帝国建立之后，女皇的第一国策就是发展稳定这个国家，怎么会突然要打这场仗呢？

　　要知道，雪原精灵一族可不是一个弱小，好拿捏的软柿子啊，他们一族全民都具有极高的魔法天赋，悠久的寿命，可以说是全民皆兵的存在。

　　其国内有传奇种的霜雪巨人，元素生灵冰妖，雪精灵补充了高端战力，其下，有雪原地精，雪原矮人等北方种族投靠了并且效忠了王庭，当今的女皇兼任冰雪大祭司的卡尔嘉维娅更是一个传说级别的存在。

　　放在整个大陆上，他们可以说是一个霸主级别的势力，称霸了整个北方，与神圣同盟斗了数千年都不弱下风。

　　与这样一个势力开战，若兰达尔势必要举全国之力来与之抗衡。

　　但是，很快，会议里所有人疑惑，不解的目光都消失，取而代之的是一个个眼神当中充斥着的狂热。

　　卡米拉满意的看着会议当中的所有人，他嘴角勾勒出一道弧度，紧接着，他打开了魔导影像，在会议室当中，魔导影像所投影的魔法球就在环形桌的中央，影像当中——

　　一个人坐在躺椅上背对的所有人，很快，她转过身！

　　尤莉卡.斯维特拉娜！

　　虽然已经掌控全局，但是她还是象征性的说出了自己的宣战宣言：

　　“各位戍守北方的将士们，我是你们的女皇，尤莉卡斯维特拉娜！”

　　“我知道你们心中在疑惑为什么我要发动这场战争吗？”

　　“我们是草原上的雄狮，而神圣同盟，是我们的猎物。”

　　“数年前，在我们与神圣同盟鏖战的时候，雪原王庭趁着我们占据上风之际，出兵窃取了我们的胜利果实。”

　　“这就好比，在我们即将杀死猎物的那一刻，一只可耻的鬣狗撕走了我们猎物身上的一块肉。”

　　“他们拿走了神圣同盟北方的三大门户，掌控着三座长城防线，使得我们广袤的北方防线暴露在雪原王庭的兵锋之下。”

　　“这帮长耳朵们，哪怕他们面对的不再是神圣同盟，而是我们，诺兰达尔，他们也没有放下觊觎中土的野心。”

　　“但是，今日，这帮优雅，但是傲慢的长耳朵们将会为此付出代价，我将亲自领导这场战争，将北方雪原的霸主征服，让她底下她那高傲的头颅。”

　　“诺兰达尔魔导帝国万岁！”

　　看似女皇的发言带动了整个会议的情绪，但是，诺兰达尔北方三大总督区已经悄无声息的易手了。

　　.......

　　里神殿当中，尤莉卡闭关感悟着虚空水晶当中所蕴含的虚空法则。

　　在这虚空法则当中，尤莉卡对空间能力的感悟也更近一步，并且借着虚空水晶的能力开发到了神技的地步。

　　神术：与虚空同体！

　　神术：虚与实的转换

　　神术：镜像残影M.23sk.com

　　虚空水晶的规则就像是知识的领域一样，踏足于这个领域，感悟它，每个人都有不一样的收获。

　　这就好比，两个人在研究数学这个领域，两人在这个领域当中都取得了不同的建树一样！

　　尤莉卡的瓶颈被打开，借着虚空规则的碎片，短时间内，便让尤莉卡开发出了三大神术！

　　神术，是神所能使用的术法，在神明之下，有神侍神使或者晋升者才能使用的能力。

　　神使便是神的使者，他们是神的眷属，是神的军团，栖身于神国，虽然未必拥有神的境界，但却可以使用神的能力，比如光明神王的神使天使。

　　神侍是神的仆从，在神圣同盟当中，教皇的地位至高无上，然而，在神的眼中，他也不过是一个仆从罢了。

　　晋升者，就是传说向神晋升的人，境界仍然处于传说境界，但是已经开始涉足于神之领域。

　　尤莉卡没有侍奉过任何一尊神明，因此她不是神使。

　　也就是说，她已经开始走向晋升这条路了，今后她的道路也变得明亮了起来。

　　虽然对虚空法则渴望，尤莉卡想要吃透这块水晶当中的虚空法则，但是这样一个闭关，需要多少年的时间，她还有任务两块水晶没有回收，尤莉卡不舍的将虚空水晶回收起来，站起身，想要离开的时候，里神殿内部出现了一个通往外界的传送之门。

　　“你们是否准备与我一同离开呢？”尤莉卡询问了一下萨菲德隆。

　　萨菲德隆说道：“主上，我们一脉并不能离开这一层空间，这里对我们设置了限制，除了守护虚空水晶之外，我们一脉还有一个很重要的任务，那就是守护这里我们的先人。”

　　“银镜一脉会在您完成晋升的那一刻，我们的先祖将会复苏，解开虚空的限制，前去效忠于您。”

　　尤莉卡点了点头，也不强求，转身踏入到通往外界的传送之门。

　　当她走出来的时候，传送之门合上，并且消失了，至此，世间不再有能通往那个地方的虚空之门。

　　尤莉卡看了表神殿好一会儿，拿回力量的代价，就意味着你要承载于世？

　　尤莉卡转身离开了！

　　来到湖水的外面，断空鳄王已经等待许久了！

　　“您终回来了啊？”断空鳄王看向尤莉卡说道，这一刻，尤莉卡从它的声音当中听出了一丝讨好的味道。

　　尤莉卡点了点头，说道：“嗯，我从神殿当中回来了，该前去寻找下一个神殿了。”

　　正当尤莉卡准备离开的时候，断空鳄王说道：“慢着，我想追随于您，不知可否？”

　　“你？”尤莉卡转过头看向断空鳄王——

　　“你确定？如果你要追随于我，就必须永世不得背叛！”

　　尤莉卡看着断空鳄王疑惑不解，魔兽一般向往自由，对于契约，效忠，一般都很抗拒，很少有主动愿意追随人类的，尤其是这种强大的魔兽。

　　“当然，兽神在上，我绝对不会背叛你的，若是背叛，则神魂俱灭。”断空鳄王说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，93.晋升者免费阅读。https://xs.23sk.com 