    她下一刻出现在另一座小院外，站在院门外一动不动。

    院墙处探出几朵小花，还有青竹簌簌在动。

    里面传来一道糯软甜美的声音：“小菁，赶紧进来！”

    “师父！”宋菁笑着唤一声，推开院门进入。

    院内正坐着一个中年妇人，相貌绝美，楚楚动人，轻盈的起身宛如弱柳扶风，莲步轻挪宛如荷叶飘荡，当真无一处不美。

    她头戴着尼帽，身穿灰色缁衣，却丝毫不损她的丽色，反而宽大的缁衣更添了她几分清丽与娇柔，越发让人怜惜是，很难想像她便是天月庵的庵主妙净师太。

    妙净师太嫣然笑道：“小菁你这坏丫头，总算想着回来啦！”

    宋菁不好意思的低下头：“师父……”

    “回来便好。”妙净师太摆摆玉手，楚楚动人的目光望向她：“你这一身修为当真是厉害，快要追上为师啦，是有了奇遇？”

    “是，得了靖海书，练成靖波澄海神功。”宋菁露出得意笑容：“等火候足了，一定能超过师父。”

    “怪不得呢。”妙净师太笑道：“原来是忙着练功了。”

    “是。”宋菁兴奋的道：“我对靖海书格外的亲切契合，一悟便通，一日千里，练起来便像入了魔一般，欲罢不能，觉得倏的一下，却已经过了很久。”

    “这是你的机缘到了。”妙净师太轻轻拍着她小手，叹息道：“你福泽深厚，总会有这番造化的，现在想起回来，是碰上什么麻烦事了？”

    “是碰到一个棘手的家伙，大慈恩寺的定如和尚！”宋菁痛快的承认道：“他抢了两件宝物，缚神盘与灭神箭，我没有克制的宝物。”

    “缚神盘……，灭神箭……”妙净师太想了想，摇摇头道：“没听说过。”

    “缚神盘瞬间能定住我，锁住虚空，灭神箭一闪便直接要我的命。”宋菁道：“需要师父援助我一件宝物，对付他！”

    “你呀……”妙净师太指了指她：“无事不登三宝殿呀，还以为是来看为师的。”

    “主要是为了看师父嘛。”宋菁娇声笑道，晃动妙净师太的胳膊。

    妙净师太白她一眼，想了想，探出玉手，将白玉般皓腕伸出，摘下其中的手镯递给她：“这个乾坤镯足够用了。”

    宋菁顿时瞪大明眸，吃惊的看着这乾坤镯。

    妙净师太道：“你认得这乾坤镯？”

    “是。”宋菁点点头：“我要对付的定如和尚便有这么一只手镯，能吸纳旁人内力为己用，还有护体之能，对吧？”

    “不对。”妙净师太蹙眉：“没想到这世间还有另一只乾坤镯，古怪，不过此镯是有护神之妙，并无护身之能，切记切记。”

    “看来并不同，只是模样相似。”宋菁恍然：“师父，它真能防得住缚神盘与灭神箭？”

    “有它在，攻击神魂之类的手段都没用。”妙净师太道：“好好珍惜，它可是天外之物，是天下独一无二的存在！”

    “是。”宋菁忙点头。

    她压下心头的疑惑，还是觉得楚离手上的乾坤镯与这一只极为相似，两者怕是极有渊源，否则不可能如此相像，除非是有人按照这只伪造了那一只。

    妙净师太道：“下面是催动口诀，需要你将其催动一阵子，才能彻底与你合一。”

    她说着授宋菁一篇口诀。

    宋菁过目不忘，一下便记住。

    将乾坤镯套上皓腕，她依诀练了几遍心法，然后感觉到一股奇异气息渐渐涌出，从手腕流入手臂，再入肩膀直到头顶，钻进眉心处，然后是整个脑海。

    她顿时变得清醒，宛如酣睡刚醒之感，头脑说不出的灵动清明，而且杂念稀少，思维如电，好像比平时变聪明了几分，反应也加快了几分。

    她大喜过望；“师父，当真是宝贝！”

    “为师还骗你不成！”妙净师太笑道：“去吧，好好收拾那臭和尚，一个和尚还想在咱们面前占便宜，不可能的事！”

    “是，师父！”宋菁兴奋的道。

    她合什一礼，然后蓦然消失。

    ——

    大慈恩寺外，宋菁负手而立，白衣飘飘，原本狼狈不堪的衣衫已经换了全新的，依旧是光彩照人，意气风发的模样，扬声喝道：“定如，出来！”

    楚离一闪出现在她跟前，讶然看她：“宋姑娘，你好大的胆子呀！”

    他微眯眼睛，感受到了她身上一股亲切的气息。

    这种气息先前没有，让他感觉到莫名的亲近，想要靠近上去。

    他迎着宋菁恨恨的眼神，漫声道：“看来宋姑娘你是找到宝物，不再怕灭神箭与缚神盘了呀。”

    宋菁暗自一凛，没想到楚离如此敏锐，知道再掩饰也没用，索性光明坦荡的哼一声：“不错，你明白便好，不必再拿它们丢人现眼！”

    楚离道：“是什么宝物，让小僧开开眼呗？”

    宋菁皱了皱眉，哼道：“少啰嗦，把那舍利交出来！”

    楚离失笑道：“宋姑娘你便是过来要舍利的？”

    “那是魔舍利！”宋菁冷冷道：“你应该知道它们的来历！”

    楚离点头：“正因为知道，所以不会给你，咱们要超度了它，化去魔宗气息！”

    化去魔功的气息，便还原为一颗纯正的舍利。

    每一颗舍利对佛门弟子来说都是一件宝物，感悟其气息，有益于心境的巩固与悟性的增强，妙用无穷，所以绝不会放手。

    “你若不交给我。”宋菁淡淡道：“我便废十个你们大慈恩寺弟子！”

    楚离脸色一沉，冷冷道：“宋姑娘你是好了伤疤忘了疼，忘了先前救你的时候！”

    宋菁哼道：“笑话，你是救我？是救你自己！”

    “你若废咱们十个弟子，我便废天月庵十个弟子！”楚离淡淡道：“说到做到！”

    “有胆子你便去废天月庵弟子！”宋菁冷笑，不屑的道：“只要你有那本事！”

    楚离紧盯着她，她不甘示弱的盯着他。

    两人目光在空中僵持好一会儿，楚离哼道：“说罢，到底用魔舍利干什么？总不会为了它的威力！”

    宋菁也算是佛门中人，天月庵弟子，所以绝不会用魔舍利去炸人。

    所以魔舍利一定别有妙用，他想知道。

    宋菁冷冷道：“休得啰嗦，交出魔舍利便是！”

    楚离摇头：“你说了，还有一线希望，不说，不可能！”

    