    不过很快。

    千面幻貂的面色就恢复了正常。

    虽然如此，但是脸上，还是带着浓浓的羞红之色。

    作为幻貂一族。

    她的使命，便是尽心竭力的侍奉苏氏圣女。

    而如今的苏氏圣女苏浅芸，日后定然会成为任锋的伴侣。

    至于她，也必然跟着苏浅芸一起服侍任锋。。

    就跟古代的陪嫁丫鬟一样，伺候主人沐浴更衣，甚至侍寝。

    “这件事情日后也一定会发生的。”

    “早点和晚点，几乎没什么区别。”

    千面幻貂心中不由自我安慰道。

    不过就算如此。

    她还是选择给自己披上了衣服。

    毕竟旁边还有封灵儿等三女看着，就这么光着腚乱跑的话，未免太有伤风化了。

    ……

    ……

    然而此刻。

    众人还不知道的是。

    不仅仅是这狐族大殿之中。

    就算是整个狐族圣地，乃至整个妖界，都疯狂的震颤了起来。

    在狐族广场上。

    这突如其来的震动，让所有人都身形不稳。

    紧接着，一股恐怖的气势，骤然从狐族大殿中传出。

    “这……到底是什么气息？”

    “我竟然从未见过！”

    “而且还如此恐怖！？”

    敖若冰心中一紧，本能的戒备了起来。

    额头上，隐去的金色龙角骤然出现，散发出玄妙的光芒。

    而手中也在同一时间祭出了裂空爪，寒芒在裂空爪上不停的闪烁，看起来让人不寒而栗。

    这股气息，实在是太强大了！

    敖若冰本能的，直接打起了十二万分的警惕！

    不仅仅是她。

    周围的狐女们，也在这股气势下本能的紧贴在了一起，绝美的大眼睛之中泛起浓浓的恐惧。

    而自断了四肢的五大妖王，脸上也是一副见了鬼的表情。

    “这难道就是那任锋真正的实力吗？”

    “不可能，就算是大罗金仙，都没有如此恐怖的气势啊！”

    “我曾经在天庭呆过一段时间，就算是战神杨戬，也绝对没有如此威势的！”

    “那僵尸，竟然有超越大罗金仙的气息？”

    “嘶……大罗之上是什么？”

    “准圣！苏氏一族的救兵，竟然是一个准圣？”

    “我们败的不冤啊……”

    众妖王心中不由惨呼道。

    一个准圣级别的大能，来妖界欺负他们这些金仙境的妖王？

    这简直比一个成年人打死一个刚出生的小孩儿还要容易！

    众妖王此刻，心中的懊悔之心更甚。

    然而。

    敖若冰却是微微摇了摇头。

    “不对！”

    “这股气息，绝对不是任锋道友！”

    敖若冰此刻，心中心念急转。

    最开始的时候。

    她也误认为，这股恐怖的气息，是任锋发出的。

    然而这个想法刚刚出现，就被她抛出脑海。

    要知道。

    现在整个妖界，除了任锋之外，恐怕也只有她的修为最强。

    她虽然能感觉到。

    这股气势和任锋似乎有几分相像。

    同样是狰狞，凶戾，阴冷。

    但不同的是。

    这股气势，要比现在的任锋，强很多！

    就算敖若冰明白，直到现在，任锋都没有全力出手过。

    但是她心中也清楚的很，任锋就算是在怎么隐藏实力，也绝对不可能强悍到这种地步！

    准圣修为，那意味着什么？

    在如今，圣人不出的情况下。

    准圣，堪称无敌之姿！

    如果任锋真的有准圣的实力，此刻恐怕早已经打上天庭灵山了。

    要知道。

    在鸿钧大能的命令下。

    所有的圣人，为了维护三界的稳定，都不得出手！

    所有的圣人都被他带入了无边混沌之中清修。

    现在存于三界的。

    也只有如来，和天庭那边的一个未知圣人。

    可就算如此。

    这两个圣人也只是维护三界安定而存在的。

    他们可以派人来制裁任锋，又或者用神通法术困住任锋。

    但是。

    他们绝对不可以自己使出攻击手段！

    鸿钧老祖的命令，那就意味着天道的命令！

    就算是圣人，也绝对不敢违背！

    如果任锋真的是准圣的话。

    又何必提防天庭灵山这么久？

    直接打上神界，杀他个人仰马翻，他不香嘛？

    一瞬间。

    敖若冰的脑海中，就想到无数种可能。

    最终。

    她得出了一个结论。

    这股气息。

    虽然和任锋有些相似，但绝对不是任锋！

    然而。

    就在这时！

    敖若冰似乎想到了什么，本来精致的俏脸，骤然之间花容失色！

    “和任锋相似的气息？”

    “任锋的跟脚，是个僵尸！”

    “而这股气息又和任锋极为相似，莫非……”

    想到这里。

    敖若冰的脸色，骤然狂变。

    结合所有的情况，只有一种可能。

    僵祖！

    那是僵祖的气息！

    恐怕三界所有僵尸之中，目前能比任锋强的，也只有三大僵祖！

    “可是，三大僵祖不是已经被所有的神界联合封印了么？”

    “如今怎么会出现在这狐族秘境？”

    敖若冰心中暗暗想道。

    此刻，就算是她，堂堂龙族女帝，也不由感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    然而此时。

    在圣浴池之中。

    任锋不知何时，早已正襟危坐。

    墙上，那道隐晦的上古尸语符文，骤然之间黑芒大盛！

    这恐怖的黑芒，如同一道道黑色巨浪一般席卷而出，随后又向着任锋的眉心之中汇聚。

    没过多久。

    这恐怖的黑雾，在任锋的脑海中不断凝结。

    最终，汇聚成一个虚影。

    “这虚影……应该是某一个僵祖吧？”

    “如此一来，事情就解释的通了。”

    “这静虚宫和妖界，定然是僵祖以大神通手段，硬生生移到现世的。”

    此刻，任锋心中也是豁然开朗。

    就和上次，任锋获得三大僵祖所留下的后手，那些隐秘的传送门一样。

    似乎三大僵祖早已经预料到，他会出现在这个世界。

    所以留下了不少后手。

    如今这么一琢磨。

    三大僵祖曾经必然已经推算到，任锋有一天会来到这狐族秘境。

    所以才在狐族秘境之中留下了后手。

    这一点，从墙上的上古尸语，只有任锋能看到，就足以说明！

    不多时。

    在任锋脑海中。

    那黑雾所凝结成的人形虚影，正在不停的具象化。

    乍一眼望去，有些突兀的是。

    这道身影，竟然穿着现代的立领礼服！

    任锋打量着这道身影，目光微微一凝。

    “礼服，红眼，金牙……”

    “没错了！”

    任锋看到这身影的样子之后，嘴角泛起一抹弧度。

    这道身影，不是别人。

    正是三大僵祖之一，将臣！

