
　　但在神国里，方小悦肯定是不允许撼动星辰投影的，没法，神国里的那些星辰投影都是方小悦的神职投影而成，是绝对不允许凡人沾染的领域。

　　将人仙人类与翠绿人类居住地之间打开一条通道之后，方小悦就没有去关注了。

　　他相信这些人类之间不会轻易爆发战争什么的，毕竟大家都是流落在外，同命相连啊。

　　将神识撤离神国之后，方小悦就将注意力放在了刚刚收获的位面破碎特定随机宝箱上。

　　他还是第一次得到这样的随机宝箱。

　　取出一只宝箱，宝箱上浮现出人类与怪兽厮杀的宏大场面，散发出方小悦熟悉的修炼石气息。

　　方小悦也没有多想什么，直接就开启了第一只位面破碎特定随机宝箱。

　　随着一圈淡淡的金光散开，方小悦看到了人仙位面最初的形成，发展乃至于最后破碎的场景。

　　不得不说，这位面破碎特定随机宝箱对于神灵来说绝对是个宝贝。

　　仅仅只是开启宝箱的过程，就让方小悦对一些规则有了较为深入的了解。

　　譬如这一次，他莫名对泥土类的规则有了一定的了解。

　　这并不奇怪，大多数位面里，土系规则都是占据重要位置的，而土系规则之下的泥土类规则更是如此。

　　毕竟有植物的位面，大多数情况下必然会有泥土存在。

　　待到金光散去，方小悦就看到自己面前浮现出一块不断流动的物体，准确来说，其形态更好似一座正在喷发的微型火山，只不过这微型火山里喷发出来的是泥浆罢了。

　　------------

　　泥浆火山：其乃是仙人位面里残留的部分泥土规则以及流水规则形成的一次性宝物，在任何位面使用该宝物，都能够轻易撬动该位面的部分基础物理规则，使之产生一些变化。注意：该宝物乃是一次性宝物，使用之后即可消失，请谨慎使用！

　　------------

　　方小悦看完这件宝物的介绍之后，不由得心头为之颤动。

　　不得不说，正如其介绍的那样，这件宝物的价值极高！

　　能够轻易撬动一个位面的部分基础物理规则，这可以说就是一件超级规则武器了！

　　要知道就算是神灵，在进入其它位面之后，也是会受到强烈压制的！天籁小说网

　　而这个压制实际上就是位面规则严谨性或者规则不同所造成的。

　　当然，也可以说是位面意识的压制。

　　但这件宝物则可以部分抵掉位面意识的压制，或者说撬动该位面的基础物理规则，从而使得神灵的力量在这个位面里能够放松不少。

　　头一个宝箱就开出了好东西，这让方小悦对接下来的开箱活动充满了兴奋感。

　　很快，第二个随机宝箱开启。

　　这次开箱，他深入感悟到的规则是植物生长。

　　嗯，要说这个规则和泥土规则很搭配，没有泥土，植物就没法生长嘛。

　　而宝箱开启之后留下的东西则是一颗翠绿色的种子。

　　方小悦仔细查看了一下之后，明白了这件宝物的意义所在。

　　----------

　　谷</span>尚未完全孕育出的植物怪兽始祖：这原本是人仙位面里不应该出现的畸形怪胎，由于修炼石规则对位面规则的影响，使得这种植物怪兽始祖开始孕育，但由于植物漫长的进化过程，使得这种植物怪兽始祖从一开始就陷入到僵死停滞的局面。该宝物为一次性宝物，能够撬动所在位面的一些植物类规则。注意：该宝物使用后即可消失。

　　----------

　　嗯，这玩意和泥浆火山差不多，也是一次性撬动位面规则的宝物。

　　方小悦压抑了一下有些加快的心速之后便开启了第三个宝箱。

　　这次开箱，他所感悟到的规则是部分工业规则，这让他对开出来的宝物有了一些猜测。

　　----------

　　高精度工业机床母机：该物品原本乃是人仙位面黄龙国以举国之力所研制出来的工业机床母机，由于位面破碎所造成的影响，使得其形成了一件一次性宝物，其能够一次性制造出十二台高精度工业机床，其技术水平为人仙位面3712年水平。该宝物使用后即可消失。

　　----------

　　嗯，相对于之前两个宝箱来说，第三个宝箱开出来的宝物，其价值无疑就低上了很多。

　　可以说，对方小悦有些鸡肋。

　　当然，这玩意给神国里那些人类使用还是不错的，至少能够让他们在建立完整的工业体系里，比较轻松一些。

　　但接下来，不知道是运气离方小悦而去，还是概率问题，之后第四个，第五个，第六个宝箱开出来的东西比较垃圾了。

　　第四个开出的是一艘游艇，方小悦拿着游艇也不知道该干啥，再说了神国里的泥球由于体积还是太小，压根就没有湖泊，海洋出现，只有一些积水的小水潭。

　　压根就用不了游艇，只能将其随意丢在神国的一个角落里堆灰。

　　第五个宝箱开出的则是一栋高楼大厦。

　　这玩意比游艇要好一点，方小悦将其丢到了人类聚集地附近，至少他们可以少修建一些木屋了。

　　第六个宝箱则是开出来了几块普通修炼石，可以说几乎没有什么价值。

　　还好，第七个宝箱开出来的东西不算太差，居然是一台超级计算机！

　　要说方小悦如果有时间的话，也能够手搓一台超级计算机出来，毕竟他有几种技能都是与计算机有关系的，并且都达到了10级满级。

　　但想要手搓一台超级计算机出来，所消耗的时间和精力就太大了，还不如动用神力。

　　当然能够节省自己的时间，精力和神力，方小悦还是比较满意的。

　　这台超级计算机，方小悦先丢入了骰子空间里，等他先研究一番之后，再做处理。

　　第八个宝箱又开出垃圾，这次是真正的垃圾，一堆报废的家具，让方小悦苦笑不已。

　　由于之前的一堆垃圾，在开启最后一个宝箱的时候，方小悦用水洗了洗手，然后平心静气的等待了一会之后方才开启。

　　而这次开启，出现的则是一团黑红相间的雾状物。

　　-----------

　　人仙位面亿万生灵的痛苦：在位面破碎的那一瞬间，整个位面死亡的生灵不下亿万，它们的痛苦汇聚于一处，形成了这团介于实质，虚幻之间的莫名产物。注意：切记不可直接接触，否则亿万生灵的痛苦会让你知道什么叫做痛苦！

　　-----------

　　这是啥玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1006章、开宝箱的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 