    第748章 前来挑战的灵淼

    “当然不是。”南宫锦瑟毫不犹豫的回答道。

    “那你怕什么？”陈墨捏着南宫锦瑟白皙的尖下巴，揶揄道。

    “我怕给你招惹麻烦。”南宫锦瑟没有躲闪陈墨那灼灼目光，认真的说道。

    闻言，陈墨先是一愣，旋即也恍然了过来，南宫锦瑟凭借着自己的魅力，在五阁中，可是有着不少的拥簇者的。

    如同陈墨前世的明星一样，其下必有一群脑残粉，得知自己的偶像有对象了，绝对会在网上开撕一番...

    “看来锦瑟你在五阁中有很大的魅力吗，能拥有你，看来是我的荣幸。”陈墨笑道。

    “那是。”南宫锦瑟将捏着自己下巴的手拍来，仰头45度，娇声的说道。

    “那我就来感受一下锦瑟你的魅力有多么强大，也让我好好显摆一下，最好能气死几个。”陈墨非旦没有松手，反而握紧了一些。

    闻言，南宫锦瑟浅浅一笑，心里美滋滋的，两人十指相扣，朝着妖魔天内飞去。

    妖魔天，乃是魔界的核心地带，最是繁华。

    各族的天骄，五阁的成员，人来人往，一道道光影，在个个悬浮的大陆之间掠动，编织出一幅热闹的景象。

    咻咻！

    一道光华掠过。

    无数光影停顿了下来，抬起头颅，望着消失在远方的光华：“那个好像是...陈墨...”

    陈墨在魔界弄出了一件件沸沸扬扬的事，名声极盛，妖魔天认识陈墨的人，不在少数。

    “的确是陈墨，若是我没看错的话，他身边的是南宫锦瑟，两人还手拉手。”

    “就是手拉手，看样子，他们两人应该是在一起了。”

    “不...我的女神！”

    “...”

    一阵嚎哭声此起彼伏的响起。

    如果之前南宫锦瑟和陈墨走的近，只是让众人心疼的话，此刻两人十指相扣，明显是在宣布关系，则是让众人心碎了。

    陈墨两人从妖魔天外一路飞到火阁，两人手拉手，一脸亲密的模样，引起一阵轰动。

    而就在这样一阵轰动中，水阁的副阁主灵淼，向陈墨发起了挑战，且陈墨应战的消息，彻底点燃整个妖魔天。

    一些不明真相的人，以为灵淼是因为南宫锦瑟被陈墨夺走，嫉妒之下，发起挑战的，竟一个个支持起了灵淼，还组建了一支讨伐陈墨的队伍，让陈墨还回他们的女神。

    咻咻！

    天地间。

    无数道光影从四面八方掠来，最后落在了火阁的岛屿上。

    ...

    而在这一刻钟前。

    陈墨和南宫锦瑟落在火阁的地面上，数道光影飞掠而来，落在了陈墨的面前。

    这数道光影中，也有叶冥。

    陈墨和南宫锦瑟手拉手，十指相扣的消息，也是传到了叶冥的耳里，因此特意出来看看，确认真假。

    亲眼相见，的确是真的。

    叶冥眼神复杂的看着南宫锦瑟，心里很不是滋味。

    他和陈墨没仇，两人纯粹就是因为立场原因，尽管心中喜欢的女人被陈墨夺走，叶冥也没有找陈墨打一架的冲动。

    说了句恭喜后，叶冥便是离开了。

    “可以啊，冰山，下手挺快的吗？平日里看上去一副拒人千里之外的样子，没想到也能做出这种事，还手拉手，是想秀恩爱吗？”

    鱼小小不管周围人的目光，对着南宫锦瑟的胸口就是邦邦一拳，打上去的时候，还弹了一下，眼神幽怨的看了陈墨一眼。

    南宫锦瑟的脸上顿时浮现一抹寒霜，若不是被陈墨拉着，估计就要和鱼小小打起来。

    “啪啪...”

    就在这时，一片掌声响起，众人抬头望去，只见一道身穿蓝色锦袍的男子出现高空，鼓着掌。

    “灵淼！”众人微微一愣。

    “灵淼，是你，火阁不欢迎你。”南宫锦瑟看着灵淼，眼神中有着说不出的厌恶。

    “呵呵，南宫锦瑟，火阁又不是你的地盘，而且你也代表不了火阁，你说不欢迎就不欢迎？”听着南宫锦瑟那厌恶的语气，灵淼脸色一沉，冷笑道。

    南宫锦瑟瞪了他一眼，道：“你来火阁干嘛？”

    灵淼的目光朝着陈墨看去，当目光扫到两人手拉着手时，眸中闪过一抹阴狠，旋即说道：“前来向陈墨发起挑战。”

    此话一出，天地间为之一惊。

    灵淼竟然要挑战陈墨。

    鱼小小皱着眉头：“法阁判定的两纪时间未到，你现在就来挑战，是否坏了规矩。”

    “哼，规矩我自然是明白，我就是按照规矩来挑战的，五阁之间，可是能彼此发起挑战的，难道小小公主忘了不成？”灵淼冷哼一声，旋即说道：

    “若是忘了，在下倒是可以提醒一下小小公主，不要忘记自己的身份，作为人鱼族的公主，竟然帮助杀害人鱼族的人的凶手说话，真是可笑。”

    灵淼还不忘讥讽了鱼小小一句。

    “你...”鱼小小气的当即就要从乾坤中拿出符纸，给灵淼炸几下。

    却被陈墨拦了下来，鱼小小这样做可不符合规矩。

    在五阁中，若是双方没有发起挑战，是不能互相打斗的，而且就算发起挑战了，也不能动用符纸这类的外物。

    陈墨踏前一步，抬头看着灵淼，道：“挑战的规则上也说了，若是高境界的向低境界的挑战，低境界的是可以拒绝的，尽管今年我还没有接受十场挑战。但是，我依旧可以拒绝你的。”

    “怎么？你怕了，你之前在锁灵塔内的胆子呢？这么快就被吓破胆了。”见陈墨不接，灵淼轻蔑的笑了起来。

    “我跟你打。”鱼小小有些忍不了了。

    灵淼直接无视鱼小小，看着陈墨，继续嘲讽道：“看来是了，什么狗屁潜力超过叶伊人，我看也不过如此，连挑战都不敢接。”

    “陈墨，你还打算忍吗？给本公主揍他。”鱼小小挥舞着拳头。

    陈墨则直接笑了，说道：“你这激将法对我没用，你要挑战，我就接，那我岂不是太没面子了。”

    闻言，灵淼脸色一沉，这一小子竟然不上当，正当他准备再嘲讽几句就离开的时候，陈墨突然说道：“不过，要是有什么赌注的话，我可以考虑一下...”

    (本章完)

