    苏北抬起头便是看到了败家徒弟在那儿，当下也顾不上死死地撕扯自己衣服的单无阙，连忙开口道：

    “徒儿啊，你来的正好！快点......快！”

    “帮为师把你师叔按住！”

    “......”

    萧若情还处在震惊中没有反应过来，看着师尊一脸焦急地样子，咽了咽口水，也顾不上脑瓜子里面乱码七杂的想法, 走上前帮住苏北按住了单无阙。

    “你师叔也不知道是怎么回事，突然就这样了......”

    苏北得到了喘息，看着自己徒弟怀疑的眼神，慌忙解释道。

    而后仔仔细细地回忆着一切，突然间眸子便是一亮，喃喃道：

    “为师好像知道你师叔为何这样了？”

    “是......是那个肚兜！肚兜有问题！”

    “绝对是那个肚兜，刚才有一个角碰到了水。”

    肚兜？

    萧若情一脸古怪地看着苏北, 尽管知道自己的师尊绝对不会是自己想的那样，但是听的也是一脸懵。

    什么时候又出来了一个肚兜？

    谁的肚兜？

    为什么肚兜碰了水就会这样？

    自己师尊究竟是背着自己搞了些什么？

    苏北看着萧若卿一脸狐疑的看着自己，有些心虚的轻咳了一声，连忙道：

    “咳咳，别想那些有的没的。”

    “当务之急是怎么解决你这八师叔的身体状况啊......”

    眼看着身下的单无阙身体越来越滚烫，双眸也逐渐地变得茫然，一头短发散乱在身后，发丝粘在脸颊上，浑身香*汗*淋漓，一副被玩坏的模样，苏北情不自禁地咽了一下口水。

    有点上头。

    萧若情见到这一幕，霍的一声站起来，一双眸子瞪得大大的，显得炯炯有神的样子。

    “师尊！！你，你不许看！”

    随后便是伸出手朝着苏北的眼睛捂去。

    或许是因为萧若情一下子松开了按住单无阙身体的原因，又或者是单无阙的药劲上来，实在忍不住地原因。

    单无阙两条修长的玉腿瞬间绷得笔直, 而后霎那间的力量一下子挣脱了束缚, 苏北的眼睛还在被萧若情的小手捂得死死的, 鼻息间突然便是萦绕了一阵香风。

    下一刻，便是感觉到一个柔软芳香的躯体瞬间朝自己扑了过来，紧接着唇边便是传来了一阵带着火热温度的触感。

    唇齿相见。

    “唔~”

    萧若情一脸震惊的看着眼前的这一幕，心头瞬间一颤，连忙死死地拽着单无阙，想要将她从苏北的身前拉开。

    煞白的小脸没有一丝的血色，无限的委屈之色浮现在她的眸子中。

    凭什么？

    她们两姐妹为什么都要欺负自己？一个接着一个的......明明是自己先来的。

    冬天来了——那是悲喜交加，永远的瞬间。

    第一次，有了心中的一份情感，还得到了师尊的肯定，两份喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样？

    苏北感觉到要窒息了。

    是的，和单无澜那时候的感觉完全不同。

    那种浅尝辄止的冰冷触感和现在这种近乎火力全开将整个人融化一般的感觉完全无法相比。

    第一次，苏北觉得被女人强吻也是一种痛楚。

    硬着头皮将她使劲地推开，感受着自己似乎被咬破的嘴唇，苏北深深地吸了一口气，瞬间将体内精纯的大道之气灌输进了单无阙体内。

    ——也不知道有没有用。

    精纯的大道气不断地输送进去后，似乎加速了单无阙的血液循环，她的情绪似乎稳定了许多，躺在了床上，山峦起伏着，呼吸逐渐开始变得均匀。

    也许是因为药量并不大？

    做完这一切后，苏北松了一口气，转身便是看到了萧若情正在用一个，让自己感觉到十分愧疚的眼神看着自己。

    苏北咳嗽了一下，斟酌了一下语气，开口道：

    “那个......这真的不怪为师！”

    “为师可以从头解释。”

    虽说自己一个当师尊的还要对徒儿解释有点说不过去，但是苏北也不想就此在萧若情心中留下一个色魔变态的形象。

    ——自己已经够正人君子了。

    萧若情泪眼婆娑地看着苏北，赌气一般将脑袋转了过去，任由山峦起伏着，开口道：

    “师尊不用解释，徒儿都知道的。”

    “......”

    看着这一幕，苏北苦笑了一下，开口道：

    “你看你，之前还说过不耍脾气，这又在这儿闹小孩子脾气了？”

    “......”

    萧若情抿了抿薄唇，小手紧紧地攥着，开口道：

    “徒儿没有生师尊的气，徒儿是在生自己的气！”

    “......”

    苏北有些愕然，将萧若情的脑袋转了过来，看着她若秋水盈盈的眸子，一脸疑惑道：

    “怎么还生自己的气呢？没事总是生气做什么？”

    萧若情张了张嘴，一双剪水秋瞳望着苏北，也不知道是气愤的还是什么的原因，雪白的脸上似乎带着些许红晕，没避开苏北的眼神：

    “徒儿在气自己的任性胡搅蛮缠，就知道惹师尊生气，明明这一切都和师尊无关，自己却还想要把气撒在师尊身上。”

    “师尊已经对徒儿够好了，将机缘让给徒儿，还给徒儿一品造化丹，这些每一件事都足以让徒儿感激不止。”

    “可是徒儿每次见到师尊和别的女人做一些亲密的事，心中却还是不舒服，明明这一切都和徒儿无关的。”

    “师尊就是师尊，徒儿又怎么有资格去管师尊的所作所为？”

    “所以徒儿生自己的气，自己这样子根本就不配做师尊的徒儿......”

    “......”

    听着萧若情的话，苏北自认为脸皮已经修炼到极致，却还是破天荒的感觉到脸皮发烫。

    只是见她一脸用心的模样，少了几分平日里清清冷冷的感觉，多了几分小女子柔弱的依赖，心中的大男子主义不由得又满足了起来。

    下意识地摸了摸她柔顺的长发，不知怎么地心中突然升起了一个奇怪的想法？

    ——自己什么时候和那些万恶的日漫男主角一样了？

    不过这个摸头杀的威力确实要比自己想象的要大得多。

    看着躺在床上呼吸的很顺畅，似乎在熟睡的单无阙。

    苏北将放在床头的被子拿起，轻轻地盖在了她的身上，认真仔细地铺好。

    而后拉着萧若情的小手，便是朝着门外走去。

    ——还顺便安上了被单无澜劈坏的大门。

    躺在床上装睡的单无阙脸色一片羞红，面红若烧，感受着轻轻改在自己身上的被子，小手紧紧地抓着身下的床垫子。

    一想到刚才自己的所作所为，脸上便是一阵发热，恨不得立刻从这屋子内打个洞钻进去。

    试探的伸手摸了摸自己的唇，一时间便是心乱如麻。

    自己和师兄接吻了......会不会怀孕啊。

    那应该怎么面对师兄啊？而且似乎感觉妹妹对师兄好像也有好感......

    自己明明是师兄的好哥们，好老铁，可是好哥们好老铁会相互亲亲嘛？

    若是自己真的怀孕了，自己的宝宝要管师兄叫爸爸吗......

    单无阙头上的呆毛飞快地转动着，仿佛在跳舞一般。

    ......

    大杏树下，苏北同萧若情坐在一块，看着天上的月亮，感受着夜风。

    沉吟了一会，苏北轻轻开口道：

    “其实有气的时候，撒出来更有利于身心健康。”

    “你还是生为师的气吧。”

    “也许这样会让你的心情相对的更好一点......”

    “......”

    苏北笑了笑，下意识地舔了一下被单无阙咬破的嘴角，伸出手擦了擦萧若情的眼角的水痕。

    萧若情低下头没有说话，只是脸色却是先红润了起来，美艳的不可方物。

    低着头，用手指在雪地上画着圈圈，嗫嚅道：

    “师尊，你到底还能有多温柔啊......”

    突然听到了徒儿的这句喃喃，苏北眨着眼睛，看着她，拍了拍她的脑袋。

    苍穹上的月似乎更清亮了。

    苏北抬起头看着今夜过于明亮的月色。

    萧若情也是抬起头，眸子怔怔地看着月亮。

    桃树苗下，单无澜环抱着双膝，静静地看着月亮。

    单无阙透过窗户，无声地看着月亮。

    “月色真美。”

    “......”

    风似乎都很温柔。

    ......

    一大早，整个剑宗就已经开始忙碌起来了。

    二长老席青衣的八百大寿！那可是一件了不得的事。

    席青衣一身大红喜庆的袍子，怔怔的看着排云殿，一片烛火，燃尽朱云。

    自己的亲传三弟子死了。

    一大清早，闻人平心将自己和君无邪从里面放了出来，刚呼吸上第一口自由的空气便是听到了这个消息。

    将这份郁闷之色埋藏在心底，看着成群结队地剑宗弟子正在搭建着演武台。

    三弟子被挖骨的这件事自己是绝对不可能放下的，不过今日还有一件值得自己开心的事。

    东风古国墨家人来信了，想要将墨离送过来当亲传弟子。

    想到这儿，席青衣满意地摸了摸胡须，背负着双手巡视着演武台的搭建，远远地便是能听见七长老钰邪的声音：

    “对！就是你，搭建的结实点！这能撑得住吗？”

    “还有你，你知不知道这演武台决定着什么啊？”

    “那些别的宗门来剑宗，免不了带来他们宗门下最精英的弟子相互切磋一番，不把这演武台搭建的舒服了，出事了谁负责？”

    突然，一道身影便是出现在了席青衣的面前。

    席青衣看着那个无所事事，领着小徒弟可哪溜达的苏北便是一阵咬牙切齿。

    这个师弟可是害惨自己了！

    苏北也是见到了席青衣，眸子一亮，笑容满面道：

    “呦，这不是二师兄吗？出来了？”

    席青衣冷冷的哼了一声，没有搭理苏北，只是眸子突然眯了一下。

    这个师弟什么时候境界达到了半步返虚？

    难道是自己看错了？？

