    “保持淑女形象，你看看人家郑少枫，现在表现的就很淡定嘛！”

    陆天龙说三天时间和西门家族对赌，董青鲢不由自主爆了粗口，惹的他一笑，然后一本正经道。

    “我……淡定？”

    “我特么的是还没反应过来呢！”

    郑少枫一张脸变成了苦瓜相，实在是这个消息真让人震惊，让他真的一下子没有回过神来。

    “哥，亲哥，你说，是不是跟我们在这开玩笑呢？”

    “三天？三天时间，我们去哪筹备那么多的资金，去和西门家族对拼资金？”

    “你又不是不知道，这回他们明显是算准了，资金庞大到让人胆颤，三天时间，就是把我们全都卖了，也不可能呀。”

    郑少枫使劲儿咽下一口唾沫，哭丧着脸道。

    “确切的说，应该是还有两天时间。”陆天龙看他急成这模样，又笑着纠正了一句。

    “两天……”

    “你还笑？还能笑的出来？到时候苏氏集团破产，你也要离开华夏，让我们怎么办？”

    郑少枫觉得陆天龙这是在破罐子破摔了，他一直作为苏凌月的副手管理江南商会，所以对苏氏集团和江南商会的现状非常清楚。

    就算是所有商会成员把家底全都掏出来，也不可能拼的过西门家族那边。

    实在是对方准备太充分，就想这一下直接压死苏氏集团。

    “青鲢，你也觉得不可能嘛？”陆天龙没搭理郑少枫，扭头看向董青鲢。

    董青鲢已经从刚才的震惊之中恢复过来。

    正好开口，脑海之中突然再次闪过刚才那两个前台接待，在跟陆天龙交谈之后，她们两人的精神面貌发生巨大变化。

    “既然你这么说，肯定有你的想法，我觉得你不会拿苏氏集团，和你自己的前途命运开玩笑。”

    董青鲢犹豫了一下，抬头安静道。

    “你看看，你看看，郑少枫，都说头发长见识短，你头发比不上青鲢，见识可差了不是一星半点儿。”

    陆天龙一副恨铁不成钢的模样看着郑少枫，“你说说，陆爷什么时候做过不靠谱的事儿？”

    “我也知道，可是……”

    郑少枫无奈呀，心里也清楚，陆天龙既然敢跟西门不惑打赌，肯定是有了主意。

    但是他刚才使劲儿想使劲儿想，实在不觉得陆天龙真的能够在短短两天时间内，筹集到可以和西门不惑对抗的资金。

    “你太小瞧陆爷的影响力了……”

    陆天龙一边说，一边慢慢站起了身子。

    “行了，不跟你废话，我已经安排东方晔去做这件事。”

    “这两天你们就按部就班的准备，该做什么做什么，不要有心理负担，反正就算是输了，滚出华夏也是我。”

    “我还有个约会，回头见。”

    说完这几句话的时候，陆天龙已经到了办公室门口。

    潇洒开门出去，只留给后面两个人一个背影。

    郑少枫和董青鲢先是目瞪口呆，接着都是一脸苦笑。

    陆天龙这货肯定是跑到七楼跟王莹约会去了，刚才他们约好一个小时之后在那里见面的。

    “真不知道这家伙脑袋里面装的都是什么，真想撬开看看……”

    郑少枫叹一口气，很无语道。

    “想的什么管你什么事儿，好好干你的活儿吧！”

    旁边董青鲢突然发了一把无名火，狠狠瞪了郑少枫一眼，踩着小高跟鞋离开。

    “……，我特么的得罪谁了？再说你要是吃醋，你也去七楼跟他幽会呀，拿我当出气筒可不应该。”

    郑少枫先是一愣，马上明白，想来端庄冷静的董青鲢，必定是在吃醋！

    七楼资料室。

    自从第一次跟陆天龙在这里幽会之后，王莹回去之后便鬼使神差的下达了一个命令。

    七楼资料室列为机密部门，任何人想要进入，都必须她签字同意才行。

    因此一直以来，这资料室里面都是冷冷清清。

    可此时却不太一样，王莹压抑的声音在这空荡的会议室之中飘荡，给人一种春天到来的荡漾感觉。

    直接持续了半个多小时，最后才终于结束。

    “莹姐，一个月没见，可是越发的水灵了哈。”

    陆天龙笑嘻嘻的调侃道，刚从桌子上爬起来的王莹娇嗔的瞪了他一眼，起身帮陆天龙整理身上的衣服。

    “等我的陆氏庄园修好了，一定要在里面帮你留一个房间，到时候你可一定得来。”

    陆天龙伸手在她身前捏了一把，笑嘻嘻道。

    “去你的，我都这一把年纪，难道还去跟那群小丫头们争宠？美的你。”

    王莹红着脸躲开，给陆天龙系扣子的时候在他的腰间狠狠拧了一把，声音里也带着点儿酸味儿。

    “再说，你的陆氏庄园也已经停工，还不知道什么时候才能修完呢！”

    王莹突然有些担忧的抬头道。

    “卧槽，连我的陆氏庄园也给停工了？”陆天龙这回瞪大眼睛，惊讶道。

    要知道现在修建陆氏庄园的钱，可都是当初从西门和南宫家族那边要来的，有单独的账号管理。

    就算现在苏氏集团财务吃紧，也不会对庄园建设产生影响的。

    “是呀，本来不会受到影响，因为庄园主体建设已经完成，现在正在进行扫尾工作。”

    “但是根据凌月的意思，现在苏氏集团所有项目全部暂停，如果你的庄园项目继续开工，可能会给你造成不好的影响，让别人误会你。”

    王莹揣摩着苏凌月的意思，解释道。

    “恩，这倒说的没从。”

    陆天龙想了想，觉得是这个道理。

    “可是，那陆氏庄园关系我下辈子的幸福，竟然也停了，西门老贼这些混蛋真是害人不浅，真不能轻饶了……”

    他正咬牙切齿的说着，却突然停住，伸手一揽旁边的王莹，目光冷然看向前方。

    “谁？出来！”

    一句话刚喊出来，面前资料架后，一个身穿白裙的的女人出现。

    “是你？南希？”

    陆天龙一愣，真没想到，现在站在面前的，竟然是先知一族的圣女，南希！

    也就是这个妞儿，前些天指点陆天龙去了仙龙山，而且还送给了他一个锦囊，不过陆天龙到现在都还没有打开，一直贴身收着。

    “天龙，我先下去工作，有事儿你叫我。”

    王莹先是大惊，随后大囧。

    这叫什么南希的女孩儿，不知道什么时候就在这里了，那刚才她和陆天龙如此剧烈的运动，岂不是全都被她听到了？

    说完这两句，赶紧红着脸就跑了出去。

    其实她想多了，按照陆天龙现在的实力，一有风吹草动肯定第一时间察觉。

    这个南希也就是刚到而已，便被陆天龙喊了出来。

    “南希呀，你好歹也是先知一族的圣女，怎么也学别人偷窥啦？是不是到了年纪，也春心荡漾了？”

    陆天龙伸手拉好自己裤子的拉链，一边笑嘻嘻道。

    一句话就把南希搞了个大红脸。

    这妞儿也算见多识广，可说实话，跟陆天龙这样的家伙，还真是第一次见到。

    “陆天龙，不要胡说！”

    南希瞪他一眼，冷声道。

    “胡说？那不止要胡说，还要胡做呢，你能把我怎么样？”

    陆天龙原本笑吟吟的脸上突然寒光一闪，身形倏闪，整个人竟然诡异的朝着南希而去。

    南希大惊，本能想要躲避。

    可陆天龙速度实在太快，她真是躲不开，一下就被陆天龙抵在了后面的资料架上，胸口也是直接顶在了她的身前。

    “陆天龙，你混蛋！”

    南希大惊，看着近在咫尺的脸，还有那喷在脸上火辣辣的鼻息，让她几乎崩溃。

    “我混蛋？哈，当初我亲口说过，要把你掀翻再次，狠狠的折腾你，难道你忘了？”陆天龙微微眯眼，邪气十足。

    “你……”

    南希竟无言以对。

    真是拿这个家伙没什么办法，别人见了她，都得恭恭敬敬，偏偏陆天龙根本没把她放在眼里，肆意妄为。

    “怎么，觉得被我压在这里，觉得委屈了？”

    陆天龙冷哼一声，嘴角闪过一丝冷笑。

    “我只是告诉你，别在我面前玩儿什么神秘，装什么先知，摆什么高傲。”

    “你是不是觉得，你是十大古族之一，先知一族的圣女，就很了不起，所有男人在你面前都得俯首称臣？”

    “是不是觉得所有地方都是你想来就来，想走就走？”

    陆天龙丝毫没有给南希留情面。

    很明显，她刚才不请自来，突然出现的做法，已经激怒了陆天龙。

    因为她的出现，可能会让陆天龙身边这些普通的女孩儿受到惊吓，就像是刚才的王莹。

    谁知道会不会在她的心里留下阴影，以后再在这七楼约会的时候，也总担心会不会有人突然窜出来？

    一顿劈头盖脸的训斥，直接把南希弄懵了。

    先是咬牙，随后脸上也闪过一丝愤怒。

    “凭什么？”

    她很生气的盯着陆天龙，这家伙哪来的底气，竟然敢对先知一族圣女如此无礼！

    “凭什么？就凭我是隐龙小龙王！”

    “不要再跟我装神弄鬼，更不要妖言惑众，哪天真要把我惹恼了，当心我直接灭了你的先知一族！”

    陆天龙很认真的看着她，一点儿都没有开玩笑的意思。

