    入水后，叶辰取出一些修炼资源，将资源吞噬，然后开始利用在水池里的功效，开始修为。

    果不其然！

    他惊骇的发现，在这水池里修炼，速度比在外界修炼快了至少一百倍！

    吞噬的这些资源，本来要一年才能修炼完。

    结果在水里，三天左右的时间，就将这些资源全部修炼完了。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“重大发现，真是个重大发现啊！”

    “有了这个水池，还怕什么？”

    “只要魔族妖族卷入战争，拖住人族的大军，使得人族无法派兵去紫微星，然后爹爹再来此地修炼。”

    “一年便是一百年，修炼十年便是一千年，一百年便是一万年...”

    “只要他们打个一千年，爹爹修炼一千年，就相当于十万年的修炼，那么爹爹也就差不多可以入大乘境了。”

    “有了大乘境的修为，再加上青木乙罡，以及四象封天决，他们人族，还拿什么打进我们紫微星？”

    想到这，叶辰高兴的不得了。

    “那咱们这就出去，先让魔族卷入战争？”

    朵朵试探性问道。

    “嗯。”

    叶辰点点头：“先出去，如果魔王们撤离，那咱们就去找公主，要是没有撤离，包围着咱们，那再想办法！”

    “恩恩！”

    朵朵小鸡啄米似的点头。

    很快，父女两看了眼尸骸。

    尽管很好奇，尸骸的身份，以及玉棺内有什么。

    但是尸骸的实力太恐怖了，简直堪比混元老祖，连七窍玲珑心之身都能伤到，它不让他们看到玉棺内的东西，他们又怎能看到？

    无奈之下，父女两只能离开这个密室。

    为了防止有人进来，父女两还想将石门关上，但是费劲九牛二虎之力，都无法关闭石门。

    “算了，不管了，反正尸骸那么厉害，谁进来也得不到玉棺内的宝贝。”

    说完，他带着朵朵，离开暗道，回到毒龙岭。

    然后借着朵朵的七窍玲珑心，叶辰和朵朵，一直而去。

    此时，外面。

    “呜呜呜...”

    魔族公主气的坐在地上呜呜哭泣，嘴里骂咧咧个不停：“都怪你们，秦公子一定是喜欢我，想来当驸马，结果你们把他逼进毒龙岭，这么多天，派了几千万死刑犯进去，出来的有七八百人，但没有一个人，看到秦公子和朵朵的身影，甚至连他们的衣服，都没有看到，不难说明，秦公子和朵朵，已经死在里头，被毒龙岭的罡风给碾碎成渣渣了。”

    “你们害我没了驸马，我不会原谅你们的，我要去父皇那告你们，让父皇严惩你们，呜呜...”

    大魔王、二魔王等几个魔王，都是欲哭无泪。

    “公主啊，你就别生我们气了，我们要是知道，他是秦公子，是公主的驸马，我们也不敢对他动手啊。”六魔王苦笑道。

    公主怒道：“那秦公子都说了，他认识本宫，是本宫的朋友，你们干嘛不听，非要杀他？”

    大魔王哭笑不得道：“公主，我们也是为了魔族的安全考虑，毕竟跑进来一位金仙，要是不将他拿下，他一旦作乱，魔族得死很多百姓，谁料他女儿，有那什么七窍玲珑心保护，我们打不伤他，也抓不到他，这才把他逼进毒龙岭，否则我们早把他打伤，抓回去给陛下处置，又怎会害死他？”

    “说来，也是他们自己害死他们自己，要是他们束手就擒，何至于如此？”

    “所以公主也不能全怪我们，也得怪他俩。”

    公主听后，两头都气，也气叶辰，嘴里骂咧咧的：“你想当驸马，你就直接让抓，等抓到父皇那，然后你就说你是秦公子，父皇听我说过你，就会把我叫来看看，是不是你，我看后是你，那你就不会有事了，可你...”

    他话还没说完。

    “报！！！”

    有人跑了过来。

    “公主殿下、几位魔王，毒龙岭东南部，出现一男一女，正是秦公子父女！”

    闻言，公主就像打了鸡血似得，蹭地站起，激动问道：“真的假的？你没有骗本宫吧？”

    “公主，千真万确！”

    “哈哈！”

    公主和魔王们都高兴坏了。

    “快带本宫去看看！”

    很快，一群人，往东南方向而去。

    不多时，便在东南方向，看到了叶辰父女，站在毒龙岭内，与大军对峙，不敢出来。

    开玩笑，那么多大军围在那，叶辰也怕，要是出去，开上一火，能给他打爆了。

    “秦公子！”

    公主看到叶辰，高兴的喊了起来：“出来！快出来！本宫来救你和朵朵了！有本宫在，谁也不敢对你俩动手！”

    闻言，叶辰和朵朵都松了口气。

    总算是等待公主来了。

    于是乎，父女两便走了出去。

    “在毒龙岭内这么多天，你们父女两怎么还活着？我还以为你们都死了呢，害我流了很多眼泪。”公主嘟着嘴唇说道。

    叶辰道：“要是没有朵朵的霞光，我和朵朵，早死在毒龙岭内了，但即便如此，我和朵朵还是受了伤，这毒龙岭太可怕了，下次不敢再进去了。”

    他不想被人知道，他和朵朵能在毒龙岭内畅通无阻。

    这要是被知道，魔皇和魔王们，肯定会要求他，带他们进去。

    毕竟毒龙岭，是个神秘的地方，在混沌时期就相传，里头有机缘仙藏等东西，为此尽管再危险，也有神仙魔鬼妖冒死进去。

    所以他认为，在天圣大陆，应该也流传着这样的传送，要是被魔皇他们知道，他父女两可以畅通无阻行走于毒龙岭，到时让他俩带路，一旦被他们找到那个神秘的墓室，发现那个水池能加速修炼，魔皇魔王们为了提升修为，全待里面修炼，不去打仗，那紫微星就没救了。

    为此，不让知道，得让他们明白，里头很凶险，才是最明智的选择。

    果然，公主信了叶辰的话。

    便气呼呼的对几位魔王道：“还好秦公子父女命大，没有死在里头，否则我不会原谅你们的！”

    魔王们也是害怕公主，都嘿嘿笑着道：“驸马没事了，公主也不要怪我们了，快带驸马回公主府，做一桌美味给驸马压压惊。”

    公主一听，觉得有道理，便带着叶辰和朵朵，上了一辆妖兽车，快速往皇都方向而去。

    公主府内。

    酒足饭饱之后，叶辰和朵朵，分别被公主府的丫鬟，分别安排到了一个房间。

    然后公主进入叶辰的房间。

    “秦公子，你冒险来魔族找本宫，是不是想通了，要给本宫当驸马了？”

    叶辰点点头：“想通了，要给你当驸马。”

    “太好了！”

    公主高兴的不得了，扑进叶辰怀里，开心的说道：“你那么厉害，人家早就喜欢你了，特别喜欢看你和人打架，说真的，你和那些金仙打架的时候，真是太帅，太英勇，太迷人，太令人动心了！”

    叶辰哭笑不得。

    没想到一个魔女，也这般的花痴。

    不过此魔非彼魔。

    可能是退化的缘故，这魔族的魔，与混沌时期的魔，不可相提并论。

    混沌时期的魔，是没有感情的，在他们眼中，只有自我，容不下别人，行事极端，心狠手辣，不折手段。

    但天圣大陆魔族的魔，却不一样，他们与人和仙区别不是特别大，只是他们修炼的法门，是魔法而已，而非仙道之法，所以这种魔并不可怕。

    “对了。”

    公主嘟起嘴，气呼呼的问道：“接传音那个女的，是什么人？我让她告诉我你在哪里，我要来找你，她不告诉我，还问我跟你什么关系，为什么找你，我说我要招你当驸马，她就骂我不要脸，说她是你的女人，不让我找你...你快告诉我她是谁，我真想杀了她，太气人了，否则我也不会不接你传音，是被她气死了！”

    叶辰闻言，更是欲哭无泪。

    这女人多了，还真是争吵不休。

    “她是我的一个学生，仰慕我。”叶辰敷衍道。

    公主道：“那她说她是你女人，还和你睡过，是真的吗？”

    “这...”

    叶辰语塞。

    “是不是真的，说？”

    公主气呼呼的催促。

    “额...是。”

    “打死你！打死你！”

    公主怒气腾腾的给了叶辰几拳，然后道：“那我也要做你女人，现在就要，你快来宠我，快！”

    她抬起胸膛催促着。

    叶辰干咳两声：“还是等经过你父皇同意，不用让我魔变，那个时候再宠你吧。”

    “不！现在就要！”公主也不害臊：“人家早就想做女人了，就是一直没有找到心仪的对象，所以还是黄花大闺女，现在我认可你这个驸马了，你快点让我做一下女人。”

    “你父皇知道，不会杀我吧？”

    “不会不会，父皇最宠我，最听我话了，我不让他杀你，父皇才不会杀你！”

    “那行。”

    叶辰将公主抱到床上。

    “人、仙、妖都尝过了，就是没尝过魔，今天尝一尝！”

    说罢，他扑了下去。

