    戚长征自从走出怒蛟岛，在韩府之中当着十八种子高手与马俊声动手之后，便已经引发了一阵轰动，待到后来与方夜羽的势力一路血拼，实力突飞猛进，挫败了好几场针对他的伏击，如同彗星一般急速崛起，已经名震中原，便是风行烈远在双修府，也听过此人的名字。

    他在双修府内，每日里与浪翻云相见，也曾听浪翻云谈及过戚长征，言语之间对戚长征也极为推崇，隐然将戚长征与风行烈并列在一起比较。

    这使得风行烈对戚长征神交已久，对戚长征做出的一连串大事情也是大为钦佩。

    此时听到前方神情凄然的白衣女子竟然是戚长征的女人，只看在浪翻云的面子上就不能坐视不管，即便是身后有年怜丹追赶，那也顾不得了。

    本来抗在肩头厉若海亲手交给他的丈二红枪倏然横在身前，随后身子标枪一般挺直，自有一股屹立不倒的英雄气概，立在大路正中，冷冷道：“你们是什么人？”

    带头的大汉哈哈一笑道：“好豪气，竟然敢一个人拦截我们这么多人，你又怎么称呼？”

    按着冷哼道：“本人乃人称色目陀的是也，若非奉有夫人之命，今天便耍教你血溅当场。”

    风行烈眼光落到冰柔晶身上，见她体态娇烧，肤若晶雪，暗赞一声。同时奇怪为何她见到有人来救，仍没有丝毫欣喜的神色．反更增添几分凄怨。

    当下丈二红枪斜斜指向地面，冷声道：“本人风行烈！”

    色目陀双目精光亮起，喝道：“原来是厉若海的徒弟，怪不得有如此胆色！只听说厉若海英雄盖世，敢跟魔师他老人家决战而不死，算得上是好汉子，原来他徒弟也这般有种！”

    风行烈听他提及师尊，看来连这异域外族之人也对老师尊敬有加，又是自豪又是激动，长枪枪尖微微抬起，喝道：“既然如此，放下水姑娘，风某饶你不死！”

    色目陀嘴角逸出一丝冷笑，不屑地看着风行烈，其它人亦露出嘲弄之色，风行烈大感不妥，这批人数目不多，可是实力不弱，兼之有色目陀这等第一流的高手押阵，自己若非今日实力大进，连是否能逃命亦成问题。

    但若要歼灭他们，根本就不可能，至于能不能救出水柔晶，也没有多大把握。

    没想到这方夜羽的实力惊人如此强横，连色目人也为他效劳。

    愈接触方夜羽手上真正的买力，愈觉深不见底，令人心栗。

    色目陀闪着电芒的双目缓缓扫过官道两旁的密林，忽地一声暴喝，也不知何动作，背上大斧劈空往风行烈飞去。

    风行烈闷哼一声，丈二红枪闪电向前激射。

    “当！”

    两人同时一震。

    飞斧旋飞开去，回到了色目陀手上，原来斧柄尽端开了一孔，絮着一条黑黝黝的铁索，鸡怪如此收放自如。

    风行烈一摆红枪，喝道：“好！果然不槐色目高手，可敢与我一战定生死。若风某死了，自然一了百了；若你败了，便须交出水柔晶小姐。”

    色目陀瞪着风行烈，好一会后才道：“说真话我也手痒得紧，只恨夫人下有严令，要我见到你们的人，便立即把水小姐交给你们，然后各行各路。哼，这交易你是否接受，一言可决；我最讨厌就是婆婆妈妈，纠缠不休之徒。”

    风行烈的心直沉下去，望往水柔晶，只见她一对美目泪花盈眶，却没有说话。那还不知这绝非好事。

    他从双修府出来时便听到过有关甄夫人的手段，此时发现这甄妖女比之方夜羽更要厉害，似乎每一步都落人她的神机妙算中。方夜羽有她之助，确是如虎添翼。

    这批色目高手分明一早便展开搜索水柔晶的行动，故能着着占上先机，也不知戚长征知不知道自己的女人已经落在了甄夫人的手里。

    色目陀不耐烦地道：“你哑了吗？”

    这时连风行烈也难以硬起来，颇有点示弱地道：“你们滚吧！”

    色目陀双目闪过凶光，点头平静地道：“冲着这句话，下次遇上之日，就是你的忌辰！”

    胯下骏马一声长嘶，发力前冲，箭般往风行烈驰去。

    其它人亦似要发心头怒火般，纷纷策马前冲，显出精湛的骑术和勇于征战的气概。

    一时蹄声震耳欲壁，尘土飞扬。

    风行烈见对方如此声势，叹了一口气，避往道旁。

    色目陀等转眼远去，只剩下道路上漫天翻飞的尘屑，和孤零零独坐马上的水柔晶。

    她的坐骑受到影响，也要要跟着跑去，给风行烈一把拉着。

    风行烈抬头往她望向水柔晶。

    泪流满脸的水柔晶低头向他凄然道：“他们在我身上施了特别手法，又下了天下无人能解的慢性剧毒，说要让戚长征看着我慢慢死去，好报鹰飞、花札敖、柳摇枝被杀之仇。既然杨行舟会下毒，那么就让杨行舟看看能不能解得开色目人名震天下的混毒。”

    她说到这里，眼睛看向远处群山，双目茫然道：“风行烈，长征他现在就在长沙府，你能送我去见他么？若是能死在爱人怀里，其实也算是我人生中的圆满结局了。”

    风行烈失声道：“柳摇枝死了？”

    他对鹰飞、花札敖等人并不熟悉，不知道是何等高手，但却见识过白发红颜的厉害，知道柳摇枝的修为并不逊色于黑榜高手，虽然比不上自己的老师厉若海，但足以抗衡烈震北先生。可现在这么厉害的一个魔师宫的护法，却被杨行舟杀死了，听水柔晶的语气，好像是被杨行舟毒死的，这令风行烈心中生出骇然之情，这才明白为什么杨行舟伤势未好便走出双修府，却无人担心的原因了。

    厉若海伤势未愈，连不舍夫妇和浪翻云都大为关心，也就是因为这个原因，浪翻云和秦梦瑶直到现在都没有离开双修府，生恐再有高手刺杀厉若海与烈震北，估计只有等到不舍夫妇伤势恢复之后，有他们两个照看厉若海与烈震北，浪翻云和秦梦瑶才会离开。

    他们对厉若海如此担心，但当时却对杨行舟的离去并未做出阻拦，似乎对杨行舟抱有极大的信心，风行烈当时还不太明白，此时听到从水柔晶口中说出杨行舟毒杀柳摇枝等人的壮举，这才终于明白为什么浪翻云等人对杨行舟这么放心了。

    人家杨行舟就算是伤势不曾恢复，照样能诛杀一流高手！

    这一点怕是浪翻云都不如他。

    这种惊讶持续片刻之后，风行烈急忙收摄心神，看向面前的水柔晶，轻声道：“水姑娘，咱们现在就去长沙府，去见戚长征。杨大侠也在长沙府么？”

    水柔晶点头道：“我听他们说，杨大侠就是在长沙府杀死的鹰飞和柳摇枝等人。”

    风行烈道：“好，咱们现在就去找杨大侠！他医术惊人，连震北先生几十年的隐疾都能医治好，你身上的混毒虽然厉害，去也未必能难得住他！”

    说到这里，翻身上马，将水柔晶搂在怀里，轻声道：“水姑娘勿怪，事急从权。”

    水柔晶虚弱的依靠在风行烈怀中，轻声道：“你和长征果然是两个不同的性格，若是长征在此，他根本就不会问人家生气不生气，粗暴的很，不由分说的就会抱着人家。”

    风行烈正要说话，忽然心中警觉，双腿一夹马腹，战马发出一声嘶鸣，向前急速奔驰。

    年怜丹的身影倏然出现在不远处树林的一株大树的顶端，身子化为一股狂风，踩着树林中高高低低的树木，向着风行烈急速追赶。

    风行烈胯下马儿虽然神俊，但是托着两个人，丈二红枪又重大百斤，此时根本就难以跑快，年怜丹片刻之间，便已经拉进了双方的距离，一声唳啸，身子在空中横跨五六丈的距离，老鹰捕食一般，向风行烈两人扑去。

    风行烈心中暗叹，轻轻放开水柔晶，道：“水姑娘，你先走，我来与这年老鬼再打上一场。”

    在水柔晶身子俯下身子抱住马儿时，风行烈的身子冲天而起，丈二红枪化为层层枪影，迎上年怜丹劈下的玄铁重剑。

    砰砰砰！

    巨大的响声接连响起，两道人影在空中一瞬间已经交手十几招，火星四溅，震荡的两侧树林里鸟雀惊飞，驮着水柔晶的马儿被惊的撒开四蹄，向前狂奔。

    风行烈与年怜丹同时落地，两人相距三丈距离，相对而立。

    年怜丹眼中流露出难以抑制的惊讶之色，沉声道：“好小子，几日不见，功力提升这么快？果然不能再留你了！这次拼着受伤，也要留下你！”

    他追了风行烈几日，没有想到这几日竟然将风行烈的潜力逼迫了出来，两人一追一逃，眼看着风行烈的实力蹭蹭往上窜，年怜丹心惊之余大感忧虑，要是按照这个势头的话，怕是再过上一段时间，跑路的恐怕将是自己了。

    此时与风行烈再次交手，发现这小子愈发的了得，对自己重达三百八十斤的玄铁重剑硬接硬架了十几招不说，竟然还隐隐反制过来，化被动为主动，这是前所未有之事。

    前几日风行烈还是被压着打的状态，此时竟然能有来有往的与自己过招，由此可见对方进步之速。

    风行烈横枪而立。

    神情淡然的看向年怜丹：“年老贼，放马过来便是！”

    年怜丹看得呆了一呆，此时的风行烈就像由一个凡人蜕变成一个天神那样，散发着迫人而来的气势，隐然有了厉若海五分神韵，只看他此时持枪站立的姿势，便知他对厉若海传授的枪法又有了惊人的理解和突破。

    就在年怜丹惊讶之时，风行烈向前缓缓踏了一步，每一步踏出，都给人一种躯体稳如泰山的感觉，甚至当他踏足地面时，生出了整个天空和地面都摇晃了一下的感觉。

    扛着玄铁重剑的年怜丹敛起轻蔑的笑意，代之而起是凝重的神色，双目奇光并射，直望进风行烈眼内。

    他的“花魂仙法”是近乎魔宗蒙赤行一脉的精神奇功，专摄人之魂。

    风行烈立时露出惘然之色。脚步一滞。

    年怜丹心中狂喜，一声大喝，玄铁重剑由肩上扬起，变成平指前方，身往前倾，炮弹般射出，人剑合一，往风行烈刺去。

    狂大的劲气随着年怜丹向风行烈直迫而去。

    风行烈迷惘的眼神忽地回复锐利，一声狂啸，丈二红枪化作一条怒龙，绞击而上。

    这一枪不属燎原枪法内的任何一式，纯属因时制宜，随手拈来。但又含蕴着燎原枪法的一招奇招。

    年怜丹见他忽然回复清明，心中一凛。

    最使他震惊的是对方根本不受他的“花魂仙法”影响，刚才的迷惘只是假装出来，引他主动出手。

    “砰砰！”

    枪剑相绞。

    两人各往后追了半步，接着枪影大盛。

    年怜丹一声断喝．一剑劈出。

    在仅只数尺的短距离内，重数百斤的玄铁重剑，竟生出数种极不同的变化，忽然重若万斤巨铁，忽又轻若随风起的鸿毛，教人完全摸不到重剑力道的变化。

    风行烈面露惊容，想不到年怜丹剑术高明至如此出人意表的地步，若是三日前年怜丹施展出这等剑法来，自己怕是更加难以抵挡。

    看来这一追一逃中，不但自己有了突破，这年老贼在剑法上也有了新的感悟，所以发生了变化。

    “锵锵锵！”

    玄铁重剑以快如闪电的速度，三次劈上丈二红枪的枪头。

    风行烈三次想展开攻势，都给年怜丹精妙绝伦的剑法完全封死。，更难受的是，对方剑上传来忽轻忽重的内劲，教人难受得差点吐血，有种有力无处发挥的无奈感觉。

    枪影散去。

    年怜丹一声长笑，由正方抢入，重剑连环击出。

    风行烈清楚地感到年怜丹要攻击自己的每一个部位，每一个企图，那感觉鲜明之极，且偏有一种明知如此，也难以抵挡的感觉。

    能将自己的剑法企图如此“明白”的展露出来，此人非但剑法超群，便是在精神一道上也有极高深的造诣，不然的话，无论如何也不可能做出以剑招来影响人感官的奇特手段。

    风行烈脸容肃穆，施尽浑身解擞，连接对方七剑，也连退后七步，完全失去了还击的能力，起始时的一点优势，完全失去。

    近二十年来，在西域能挡年怜丹一招半式的人寥寥无几，这次应邀前来中原，除了要除去双修府的祸根外，亦有不甘寂寞之意，想立威天下。成不朽功业。

    岂知对上受重伤的杨行舟时，便被中了杨行舟的诡计，被毒针入体，运功三日方才将毒质逼出，之后一直伺机而动，想要报仇，却不料杨行舟竟然大模大样的走出双修府，叫嚣天下，搜捕自己。

    这令年怜丹大生惧意，这才知道杨行舟的不好惹，气势已沮，竟然不敢直面杨行舟，转而想要对付双修府的人，只要能杀死几个双修府的高手，也算是出了一口鸟气。

    待到风行烈出了迷离水谷之后，正合他意，是以这才突袭风行烈，一直追杀到现在。

    如今风行烈竟能挡害他全力的猛攻，令他他震骇莫名，也更增他杀意。

    劲气以两人为中心，狂风般冲向四周，路边树木摇动，落叶在两人头上狂舞，声势吓人。

    “锵！”

    一声巨响之后，风行烈身子巨震，在年怜丹玄铁重剑下劈之时，手中的丈二红枪竟不见了。

    “无枪势！”

    年怜丹刚提剑要劈，丈二红枪由右腰眼转到风行烈背后。

    正在下劈的年怜丹生出不好的念头。

    丈二红枪由风行烈的腰眼吐出来。

    无枪势实是不世之雄厉若海呕心沥血创出来的绝代奇招。

    就是借背后左右手的交换，将整个人的情气神凝在一枪之内。

    当日连庞斑也要受伤。

    双修府厉若海以重伤之躯，重创剑魔石中天，用的也是这一招。

    枪尖击中剑尖。

    年怜丹本想变招化解，但在这念头刚起时，枪尖已烈射在剑尖处。

    两人同时全身剧震。

    年怜丹断线风争般往后飞追，落地后连续两个踉跄，才飘然立定，双目神光闪闪回头望来。

    风行烈只向后追了三步，便稳立如山，但脸上血色退尽，苍白若死人，好一会才恢复了少许血色。

    上空的草木碎屑雨点般下，落到两人身上和地上。

    两人目光交锁，毫不退让。

    年怜丹嘴角溢出一丝阴毒的笑意，手中玄铁重剑缓缓举起，一步一步向风行烈走近：“小子，你要是还能再挡我三剑，年怜丹以后永不进入中原！”

    风行烈身子挺立如标枪，双目之中却闪现出疲惫之色。

    刚才的无枪式已经耗尽了他的精气神，即便是他修为进步神速，但是与年怜丹这般激烈的打斗，也还是难以持续，眼看年怜丹玄铁重剑靠近，风行烈心中暗叹，知道自己已经走到了生命的尽头。

    在这临死前的一刹那，他的脑子前所未有的清明，从出生到现在的种种往事，瞬间从他心头划过，最后定格在一个春日的下午。

    那是在一个荒山的古庙之中，他遇到了一名被清秀绝伦的白衣女子。

    后来他与那个女子成了亲，成为夫妇，那是他最为幸福的时光。

    那个女子叫靳冰云。

    “原来我一直都没能忘了她！”

