    狂狮妖尊看向狂狮妖主，沉声道，“若他当真没有疑点，没有半分奇怪，一直到现今的踪迹和表现完美无比，那才真叫老夫感到奇怪。”

    狂狮妖主皱眉道，“那至尊的意思是，离这小子可以信得过？”

    狂狮妖尊点了点头，“暂时来说是如此的，起码他能让老夫认可，老夫也没看出什么不妥之处。”

    要想瞒过一位妖族至尊，而且还是狂狮妖尊这种老牌妖尊，几乎不可能。

    空气中的画面，一直流转至萧逸参加狮王大会最后的战斗，再到之后轻松击败一众妖族大公和妖王。

    画面，最终亦在萧逸与白星进入古狮圣地后彻底消散。

    武道回溯，到这里为止。

    “不错。”狂狮妖尊收回了目光，却是频频点头，笑容愈浓。

    “年龄不过数十岁，化形则不过十来天，全身武道几乎空白。”

    “天赋异禀，又有强得可怕的学习能力。”

    “确实是个不错的苗子。”

    “嚣张，跋扈，自信，狂傲，不可一世，却又重感情，倒是合老夫胃口。”

    狂狮妖尊看向狂狮妖主，“他在圣地之内的表现，应该也不会太差。”

    “等他出来后，让他来寻我。”

    “是。”狂狮妖主点点头，但还是谨慎问道，“至尊，真的不必再深究下去吗？”

    “你觉得他能瞒得过老夫？”狂狮妖尊反问一声。

    “那自然不可能。”狂狮妖主恭声道。

    狂狮妖尊笑笑，“血气方刚，嚣张跋扈，心狠手辣，求识若渴，成长惊人，天赋可怕。”

    “这任何一点，都合老夫脾性。”

    “只要他不是可恶而卑鄙的人类，那么无论他是何来历，是何异妖族类，老夫都不介意。”

    “是，至尊。”狂狮妖主恭声领命。

    哗…

    狂狮妖尊的身影，渐渐变得淡薄，仿佛凭空消失。

    “嘶。”狂狮妖主猛地倒吸一口凉气，“至尊的修为又增加了？”

    “哈哈哈哈。”狂狮妖尊大笑几声，“不错。”

    “普天之下，论单打独斗，也就修罗殿那个老家伙够格与我一战。”

    “当年一战，以两败俱伤平手收场。”

    “此次，等人祭日结束，我要平了他修罗殿。”

    豪迈的话音落下，狂狮妖尊的身影彻底消失，那种无声无息，竟是仿佛连这天地规则都束缚不得，阻挠不得。

    ……

    古狮圣地。

    三十万里之外。

    白星瞪大了眼眸，看着前方不断飞奔的萧逸。

    踏…萧逸猛地停下脚步，停了下来。

    身后，白星松了口气，擦了擦额头上的冷汗，“离老哥你终于受不住压力了吗？可吓坏我了。”

    在白星看来，他的离老哥走得越远自然是越好的。

    但现在这一瞬，离老哥忽然的飞奔，着实吓了他一跳。

    “白星。”萧逸停下脚步，回过头来，问道，“我倒是忘了，我之前问过你，这狮王大会怎地举办得如此仓促，还有，你怎么也来参加了。”

    这个问题，之前萧逸问过，不过那时白星赶着在狮王楼五层内找宝贝，便暂时没急着解释。

    现在，萧逸倒是想了起来。

    “哦，这个。”白星笑笑，回答道，“人祭日，还有两天就开始了。”

    “此次狂狮一族打算找些帮手，和黑狮一并前往至尊城代表狂狮一族出战。”

    “自然的，此次狮王大会给出了极大的奖励吸引妖域内各大天骄，但同时时间也很仓促。”

    “另外。”白星顿了顿，道，“五十王国的顶尖天骄，是肯定够格去参加人祭日的。”

    “所以此次狮王大会规定不允许其它王国的天骄参与，只允许公国天骄还有闲散天骄。”

    “而至于我嘛，虽然是黑猛王国的天骄，可冰河少主回来了，自然是他代表黑猛王国。”

    萧逸皱了皱眉，道，“你不和孟冰河一并代表黑猛王国吗？”

    “其实没差。”白星笑笑，“我们黑猛妖主和狂狮妖主本来就关系极好，猛犸一族和狂狮一族也是世代交好。”

    “反正狂狮王国这里有多余的名额，我自然来帮忙，到时候也是一并联手的。”

    “原来如此。”萧逸恍然，转过身，继续奔跑前行。

    只是，在他转身的一瞬，眼眸已陡然一冷。

    “参加人祭日的名额吗？”萧逸眯了眯眼。

    他来妖域，本就是为了救人为主。

    可，要说打入至尊城强行救人；又或者强行打出至尊城，再带着一众天骄亿万里奔袭逃遁，那根本是找死的行为，也根本不可能。

    故，他只能将主意打到人祭日之上。

    来妖域的这些天，他本想着积蓄足够的名声，以闲散天骄的身份去参加人祭日。

    现在，既然狂狮一族有名额，倒是直接省去了他不少麻烦。

    “半天。”萧逸暗暗想着。

    半天之后，他就会离开古狮圣地，那时候，应当便是准备动身前往至尊城了。

    妖域此行，他该调查的，该接触的，也都接触调查了，虽还不够完整，但时间已经不够了，也大致够了。

    到时候救了人安然离去，此次的妖域一行，便算完美落下帷幕。

    至今为止，一切尽在他掌握之中。

    在古狮圣地的这半天，他便权当捉紧最好的机会，多提升些实力吧。

    数分钟后。

    一里开外，萧逸的脚步，开始变得缓慢。

    “开始让我感到不小的压力了。”萧逸皱了皱眉，继续前行。

    五里开外，萧逸的速度，明显变慢。

    “好强的压力。”萧逸心头暗惊，“竟让我感到步履维艰，如深陷泥地。”

    但同时，他的胸膛上同样布满了金光。

    炼体效果，愈发强了。

    十里开外。

    咔咔咔…

    萧逸咬了咬牙，这里的压力，再度暴涨，他肩上骨头竟被压得有些许变形。

    十五里开外。

    “噗。”萧逸一口腥血溢出，身躯略微带着些许颤抖。

    二十里开外。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，面具之下的脸色，已然铁青，同时带着虚弱至极的苍白。

    眼眸中，泛过丝丝血丝。

    这里的压力，已然压得他浑身气血凝结，双脚再难迈出一步。

    “到极限了吗？”萧逸咬着牙。

    这里的压力，恐怕连一个九万道强者都无法再冒险前行了。

    若他萧逸继续强行为之，等待他的，很可能便是在这可怕压力下骨头尽碎，爆血而亡。

    “就到这里吧。”萧逸暗暗点头。

    此刻的他，已然浑身金光笼罩，炼体效果极度惊人。

    “半天时间。”萧逸心头暗暗笑着，准备就此坐下，边享受这金光炼体之效，边等候时间。

    但，恰在此时，前方不远处，一道身影凭空而现。

    那是位老者，但同样也显然是头妖兽，因为，老者身后，正有一双诡异至极的血红双翼。

    “不错嘛。”老者率先看向萧逸，轻笑一声。

    “阁下是？”萧逸皱了皱眉。

    “呵呵。”老者笑笑，“怎么，前些天才在东方家亲手擒下老夫的孙儿，如今，却认不得老夫？”

    “异妖离，哦不，我应该称你一声…萧逸殿主！”

    老者的眼眸，猛然冰冷。

    ......

    第二更。