    叶蓁蓁的力气不小，扫帚实打实地落在李翠儿母女身上，两人被打得嗷嗷叫，提着裙子落荒而逃。

    最后被玉秀角门一关，挡在了门外。

    叶葭葭摸着被打肿的胳膊，疼得直抽气，“大丫那个疯女人，打得我身上都有伤了，这让我到时候怎么交代！”

    到时候县太爷见着了，还以为她不守规矩，被家里人打了呢。

    李翠儿也被打得不轻，站在门口骂骂咧咧地叫嚷了许久，除了惹来看热闹的人群外，门里一声反应都没有。

    一个人的独角戏也没意思，她只好郁闷地说道，“去买点花油擦擦，这点伤不算什么，只是没能借到地方住，回去还得被你奶骂。”

    “我是叶家的女儿，为什么不在家里出门？”

    叶葭葭不解又委屈，“难道爷奶嫌弃也嫌弃我当妾，给他们丢人了吗？”

    “傻姑娘，你胡说什么呢。”

    李翠儿连忙打断她的话，“别听大丫那死丫头挑拨离间，这原本就是你爷和你爹做的主，怎么可能嫌弃你的身份？你爷他们想让你在崔家出门，是想抬高你的身份，日后再进去县尊家也能有底气，只是大丫太狠毒，连这点情面都不愿意讲了。”

    “哼，我也不屑她崔家如何，待我进来县尊家的门，看她日后怎么巴结我。”

    “好志气！这才是我的好女儿，就让他们大房看看，咱们二房才是叶家最有出息的。”

    李翠儿朝崔家大门吐了口唾沫，才拉着叶葭葭趾高气扬地离开了。

    花开并蒂，各表一枝。

    把扫把星赶走后，叶蓁蓁缓了好半会儿才消气，即便这样，她的脸色也不见好，崔维桢听到动静抬起头，眉头不自觉地挑了挑。

    “这是怎么了？我仿佛听到你动手打人了。”

    这群糟心亲戚，叶蓁蓁都不好意思说，只是含糊了一句，“叶葭葭，哦，就是二丫，她要给李县令当妾，我一气之下就把人打出去了。”

    崔维桢眉头微皱，目光沉了沉。

    叶蓁蓁后知后觉地反应过来，“桢哥儿，这会不会对你的名声有影响？”

    媳妇妹妹给县令当妾什么的，若是个不好，说不定还会有人说些风言风语，说他谄媚没气节呢。

    毕竟他的那些同窗，也有看他不过眼的存在，比如说那个孟宇晨。

    “无妨，大房与二房已经是两家人，只要不是四丫，谁给县令当妾，对我都没什么影响。”

    怎么可能没影响呢，不过是安慰她的话罢了。

    叶蓁蓁对二房更厌恶了。

    既然桢哥儿好心，不愿让她有心里负担，她也没再多提，只是记在心里日后要连本带利地讨回来。

    她故作轻松地看向书案，问道，“桢哥儿，你在做什么？”

    书案上铺着一沓宣纸，可不就是她的描红功课么。

    桢哥儿检查她的功课，都是在朱笔画圈，画面的是代表过关的字，至于没有画圈的字是要重写的。

    在看到纸面上屈指可数的红圈，叶蓁蓁满腹的气闷都化作哀嚎，她可怜巴巴地趴在书桌上，哀求道，“桢哥儿，我觉得我今天的功课大有进步，你怎么才圈这几个字？你行行好，多圈几个吧。”

    不是她吹的，这幅字在儿童组毛笔字比赛中，绝对能够拿一等奖了。

    可惜崔维桢郎心似铁，根本不为所动，把圈好的功课递给她，“不合格的抄五十遍。”

    五十遍……

    叶蓁蓁重温了被小学老师支配的噩梦。

    经过多日的斗智斗勇，叶蓁蓁知道在教学一道上，桢哥儿绝对是说一不二的，知道反抗无效，她只好垂头丧气地拿起笔，开始罚抄作业。

    描红字帖用的是桢哥儿的字，她现在描起来已经有五六分相似，若是练道炉火纯青的地步，怕是一模一样也是有的。

    一模一样的字体，这该有多亲密啊。

    就在叶蓁蓁想入非非之际，桢哥儿又无情地给她迎头痛击，把她所有的旖念给打消了。

    只见他从书架上取下一本《礼记》，面无表情地放在她面前，语气冷淡漠然，仿佛毫无感情的杀手，开始日常索命。

    “《礼记》，抄写一遍。”

    叶蓁蓁目光开始发直，“为什么？我做错什么了？”

    崔维桢似笑非笑地看着她，“你真的不知道？需不需让我替你回忆一遍？”

    叶蓁蓁：“……”

    回忆什么？回忆她满嘴的荤话吗？

    偏巧过会儿嘴瘾，就被当场抓着了，这世上再也没有比她更冤的人了。最重要的是，她觉得桢哥儿越来越坏了。

    然而作为弱小可怜无助的被剥削者，叶蓁蓁不敢反抗，只能咸鱼式垂死挣扎。

    挣扎的办法是，开始了自黑之旅，“可是我千字文都没学完，上面的字我都不认识，抄了也没用啊。压根起不到教育意义，桢哥儿，还是你给我读一遍吧。”

    她可是文盲！

    “没关系，都是描红，你照着描一遍就可以了。”

    崔维桢戏谑地看着迷之自豪的某人，颇为意味深长地说道，“你可是聪明绝顶，生而知之的人物，区区《礼记》，肯定难不倒你。”

    这简直是会心一击。

    这话叶蓁蓁没法接，桢哥儿现在虽然不追问她的异常缘由，但算是拿捏了她的短处，时不时来句调侃，把她堵得哑口无言。

    默默掬了把辛酸泪，叶蓁蓁连反抗的念头都生不起来。

    就在她在心里默默垂泪的时候，崔维桢天籁般的声音在耳边响起，“如果不想罚抄，倒也是有个办法。”

    叶蓁蓁欣喜地抬起头，“什么办法？”

    崔维桢指节敲打着书案，“你那素描画，说好了要教我还没教，现在用它来偿还吧。”

    这笔买卖仿佛很划算。

    叶蓁蓁忙不迭地应了下来，直到看见桢哥儿脸上的笑容，才觉得上套了。

    她还想借着素描画报复往日之仇呢，现在成了抵偿品，到时候还怎么好意思摆出为人师的架子？

    只可惜，现在反悔无效了。

    再一次在斗智上落败，叶蓁蓁不得不承认，与桢哥儿的腹黑程度相比，她甘拜下风。

