    楚默原本以为这个光团内的奖励，应该是某种神级刀法武技的传承。

    可当他将其这股记忆消化完毕后，却发现自己错了！

    这分明是一个完整的刀道修炼之路！

    除此之外。

    在这股光团之中，还包含了一个完整的修炼体系，从武徒境界也就是蜕凡第一境开始到代表着巅峰战神境界的蜕凡第九境，乃至是半神、真神……一直到神王层次！

    虽说完整的武者晋升修炼之法，楚默也得到了几种。

    一是天极道宗的传承，二来楚默所修炼的太玄金阙神章虽然只有前半部，但也能修炼到真神之境。

    不过这种修炼体系，只是单纯的提升境界。

    而这光团之内所蕴含的修炼体系，却与刀客极为契合。

    简单的来说。

    这就是专门为刀客量身打造的修炼晋升之法！

    依赖着这股传承，完全可以让一个纯粹的刀客，一直提升到神王境界，而且战力极为强悍，在同境界中都属于顶尖，唯有专攻剑道的武者才能与之争锋！

    “真不愧是专修刀道的宗门，这种传承和底蕴实在是其他武者所无法想象！”

    楚默感慨万千，心中极为震撼。

    毕竟。

    这可是一个脱胎于普通的修炼体系，以无数强大的刀客推演、创造而成的一条完整的刀客修炼体系！

    倘若被叶狂这种刀痴所拿到，绝对可以让他的修行之路更加顺畅，所展露出的天资及实力也会更加恐怖！

    可以说及其珍贵！

    不过。

    楚默却对于这种刀客修炼之法并不很重视。

    因为若想修炼这道传承的话，必须要先摒弃所有外物，和剑修类似一力破万法，无论前方是何阻碍，都以一刀破之。

    逢敌必出刀！

    刀在人在，刀碎人亡。

    如此极端的路子，并不适合楚默。

    他拥有采集术，可以很轻易的将自己的元神、念力以及其他天赋都提升到顶尖，是以根本就没有必要为了这一种手段，而放弃其他的能力。

    对他而言。

    刀只是一种斩杀敌人的手段和武器，而并不是他的根本。

    当然。

    这并不是说这团传承就对楚默没有任何用处。

    实际上。

    传承之中，就有一种能力让楚默颇为在意——

    刀气震荡法！

    普通的武者，若是擅长用刀，走的也只是刀势、刀意、刀道的体系，着重在于参悟刀的意境，反倒忽略了对刀气的淬炼。

    而刀气震荡法，则是传承中一种唯有走出自己的刀道才能修炼的能力。

    具体的方法是通过对体内刀气的不断震荡，从而让武者所拥有的刀气不断压缩、凝实，最终使得体内的刀气蜕变，质量比之未曾压缩凝实的刀气更加纯粹，威力也会更加强悍！

    举个例子。

    一个刀意十成大圆满的武者，如果体内所能容纳的刀气总量只有100份的话，那么通过刀气震荡法，就能将这100份刀气不断的压缩，最终将其凝炼成1份刀气。

    虽然只是1份，但质量却比普通刀客体内的100份刀气更高，相应的威力也会更强。

    更重要的是。

    当他们在出手的时候，如果两者皆是瞬间爆发出10份的刀气，那么毫无疑问，经过刀气震荡的武者，所爆发出的威力将会更加强悍！

    因为两人虽然看似都是10份，但实际上经过刀气震荡的武者，在这一瞬间所爆发出来的元气，却等同于1000份！

    其中的差距，自然不言而喻。

    “刀气震荡法！”

    看着脑海中流淌而出的相关功法介绍，楚默心动了。

    若是不知道这种方法也就罢了，可若是知道了，自然不会错过。

    更何况。

    刀气震荡法中还介绍了，这种震荡总共可以进行二十次，如果全部完成的话，就能得到天地的馈赠，将体内的所有刀气全部蜕变，转化成先天刀气！

    而先天刀气，更是可以在潜移默化中改善武者的体质，使得蜕变成先天刀体！

    先天刀体！

    顾名思义，乃是先天而生！

    仅仅只是这两个字，便令人无限遐想。

    “这刀气震荡法，必须要修炼！”

    楚默没有丝毫迟疑，立刻便决定道。

    不过。

    想要修炼刀气震荡法，却必须要满足刀道小成境界，也就是将刀道推进到三成地步。

    而楚默如今的刀道，才是两成三！

    原本他的刀道只有一分，后来在法则刀碑中参悟刀意气息，使得刀道境界不断提升，最终达到了一成地步。

    而当他将神级刀意气息也参悟透彻的时候，不仅得到了法则刀碑的传承奖励，更是得到了刀道经验灌体，是以瞬间将刀道境界推进到了两成三的层次。

    距离刀道三成的小成境界，只剩下七分！

    “只不过才七分境界的差距，相差并不算遥远，只要专心参悟的话，想必我很快就能满足修炼刀气震荡法的要求！”

    楚默暗暗想道。

    想到就做。

    当下楚默便有些迫不及待的想要开始参悟起来。

    但就在这个时候。

    楚默却忽然感知到手环传来一股颤动，打开一看，就发现是陈昔微发来的消息。

    “夫君你已经回来了吗？我马上就回去！”

    看完这个消息。

    楚默下意识展开神识，顿时就感受到陈昔微的身影，正在迅速的朝着别墅飞遁。

    见状，楚默不由莞尔一笑。

    想了想，也没有继续修炼，而是走出了静室打算和昔微温存一段时间。

    毕竟修炼也不急于这一时。

    ……

    “夫君！”

    陈昔微刚刚回到别墅，立刻就在大厅内看到了那道让她朝思暮想的身影，顿时露出笑容，整个人扑了过去。

    “昔微。”

    楚默探手将陈昔微搂住，笑道：“今天怎么对我这么热情，这可不是你往日的性格？”

    “这么长时间没见了，想你嘛。”

    陈昔微说道。

    对于外人而言，她是高冷绝世，无人难以靠近的冰山，但在楚默面前，却只是一个想念丈夫的小妻子。

    但见此刻的她，紧紧的抱着楚默，有些贪婪的嗅着他的气息，似乎要将这过去两个月楚默不再身边的日子，全部一次性补偿回来。

    “好啦，我都已经回来了，而且接下来我要很长一段时间都不出去，可以好好的陪着我家昔微。”

    楚默拍了拍陈昔微的肩膀，安慰道。

    “真的吗？”

    陈昔微抬起头，有些惊喜的问道。

    “当然是真的，我还能骗你吗？”

    楚默笑着说道。

    “太好了！”

    陈昔微笑的无比开心。

    见状，楚默心里不禁有些愧疚。

    看来这段时间他确实一直沉迷于修炼，以至于都冷落了陈昔微很多。

    “昔微，我亲自下厨给你做一顿大餐吧！”

    楚默想要补偿一番。

    “那我给你帮忙。”陈昔微笑颜如花。

    楚默自然不会拒绝。

    于是两个人便一起去逛街买了肉菜，随后便一起在厨房内做了顿丰盛的大餐。

