    当陈东看到缩小版的暗魔邪神虎时，觉得十分好笑。

    这是强行变萌？

    同时陈东整个人已经缩小了许多，就连身上的衣服也随之缩小，烛龙盔甲消失不见。

    陈东又回到了六岁时的样子。

    低头看着两年生命力滋补的成果又一次变成小豆芽，陈东的表情凝固了！

    返老还童？

    这玩意不会是永久性的吧？

    别啊，两年时间，天天被各种魂兽的生命力滋补着，好不容易见到茁壮成长的希望。

    鸡不可失是陈东的原则，因此陈东的心情不太美丽。

    按说暗魔邪神虎应该不至于如此不智，它的大招竟然是把敌人和自己一同拉回到童年时代？

    这样一来，对暗魔邪神虎而言并没有什么明显的优势。

    全都回到了童年，暗魔邪神虎不是一样的吗？

    而且看它这幅气急败坏的样子，想来必然是使用这个技能的过程中出现了什么意外？

    甚至有可能暗魔邪神虎原本的技能，虽然是通过时空将敌人和自己一同变回童年时代，但它自己肯定有所保留。

    说不定还能动用一些底牌。

    这其中涉及到时间和空间的力量，而陈东这具身体却是穿越时空之后形成的。

    只有八岁的年纪。

    也就是说假如果暗魔邪神虎想要将陈东拉回到幼年时期，仅仅是往前回溯了两年的时间它便注定要失败！

    因为如果它要继续他要继续突破时空的话，很有可能会直接回溯时空到另一个宇宙。

    甚至是抵达地球！

    到那个时候暗魔邪神虎想要承受的，可就不仅仅是这.片大陆的时空之力，而是穿越两个世界的时空之力。

    看着暗魔邪神虎眼神中的那抹惊惧，想来一定是.在这个过程之中发生了一些意外。

    说不定暗魔邪神虎都遭遇了重创。

    陈东有些好笑，这就是暗魔邪神虎活该运气不好，如果对其他人使用这一招，说不定就真能成了。

    但是敢回溯陈东的时空，不得不说，暗魔邪神虎可是有种啊！

    此时，奇异的声音从四面八方响起。

    “欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战，脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

    在这突然出现的声音倒计时过程中，陈东心念电转。

    从那奇异声音简单的阐述中，陈东听出，这是一场生死之战，是自己与暗魔邪神虎返老还童后的生死之战。

    战斗结束后应该还能回到先前的地方，身体也会随之恢复，也就是说自己不会一直保持着小豆芽的状态。

    这让陈东长长的松了一口气，还好，只是暂时性的缩水。

    否则的话老师的幸福又要打折了！

    面前的暗魔邪神虎的眼眸之中，闪过三分幽怨、三分愤恨和三分不甘，还有一分****的恐惧。

    但是随即便被狂暴的邪恶之力所笼罩，它的一双红色眼眸之中流露出森然之光，死死的盯着陈东，似乎已经将他看作了一个死人！

    血盆大口张开，呲牙咧嘴的露出一抹人性化的狞笑。

    对于面前正可只有6岁的小屁孩儿来说，暗魔邪神虎的一爪挥出，直接就能将对方打成一团肉沫。

    然而6岁的陈东弱吗？

    也许比他八岁时候弱了很多，但是别忘了现在的暗魔邪神虎也仅仅是一只普通的小老虎而已。

    急不可耐的暗魔邪神虎瞬间化成一道黑影，两只有力的后爪在地上狠狠一蹬，犹如一道黑色闪电一般朝着陈东扑过来。

    陈东站在原地一动未动，似乎是吓傻了一般。

    就在暗魔邪神虎的身影刚刚要冲到陈东面前的时候，陈东笑了。

    “惩戒！”

    空中一道银色的虚影直直的落在了暗魔邪神虎的脑袋之上，一瞬间它的身躯不受控制的眩晕！

    “砰！”的一声，跃在空中的暗魔邪神虎全身僵硬的摔落在地上，它的眼眸之中闪现着一抹恐惧，却一动都动不了。

    而就在眩晕的效果刚刚要消失的时候，暗魔邪神虎抬头发现了自己脑袋之上顶着一个黑洞洞的东西。

    S1897猎枪！

    大口径、高爆发、近战杀伤力无敌！

    一瞬间暗魔邪神虎的身体凝固了，它的眼眸之中充满了不可思议和迷茫。

    为什么？

    他明明才6岁，怎么可能？

    下一秒！

    大蓬大蓬灰色的气雾从它身上爆开来，每一团气雾都带着它的身体抖动一下，它那双猩红的眼眸之中，充满了愤怒、委屈、绝望的神色。

    周围的一切开始变得一点一点扭曲起来，空间就像一面镜子一样一点一点破碎。

    砰一声碎响，无数的空间炸裂，无尽的灰暗再次袭来。

    陈东放松身体，看着面前即将化成虚拟的暗魔邪神虎，死死的盯着它。

    光明大放，全身一轻，再次脚踏实地的时候，陈东已经重新回到了星斗大森林之中，失去的力量重新回到体内，所有的实力都回来了。

    陈东低头一看，不错，两年精心呵护、茁壮成长的宝器即将成材，看起来精神抖擞。

    陈东满意的点点头，此时暗魔邪神虎庞大的尸体正静静的躺在他的脚下。

    而在暗魔邪神虎的尸体上漂浮着一颗奇异的珠子，那颗珠子看上去通体黝黑，犹如婴儿拳头大小，上面渲染着青、蓝、银三种光彩。

    而此时，面前的诡异黑色珠子却突然不受控制的轻微颤抖着，旁边的黑洞也不安定的颤抖着。

    下一秒，珠子刚刚要有所动作，陈东噗的一口，一团诡异的血雾喷在了这颗妖异的黑珠之上。

    一瞬间，黑珠的表面瞬间将这些血雾吸收。

    顿时黑珠停留在原地一动不动，陈东顺手一握，黑珠接之上一股极致冰冷的气息，瞬间从上面爆发！

    这股气息毫无阻碍的瞬间冲入到陈东的体内。

    而后面前的诡异黑洞也消散不见。

    在这股能量冲入陈东体内的时候，一瞬间，陈东觉到自己如坠冰窟一般，全身上下一片寒冷。

    一股恐怖至极的阴冷气息直冲陈东的脑海。

    就在这时，陈东的烛龙盔甲之上，一股沧桑、古朴、浑厚的能量传来。

    一瞬间，这股阴冷的气息犹如被消融的冰雪一般开始变得平和，但紧接着黑珠之上释放了更多的能量。

    这种能量是一层浓浓的灰雾，仿佛充满了活泼生机一样，而当这层灰雾取代了原本的黑色光芒之后。

    一瞬间，星斗大森林之中，陈东周边的植物开始诡异的变化，陈东身边所有植物都被他身上的灰色所渲染，紧接着这些植物在灰色中快速枯萎，且向外蔓延着。

    一会儿的功夫，以陈东的身体为中心，半径5米范围内，所有的植物已经全部枯萎。

    莫名的邪气在空中纵横，灰黑色的光芒渐渐变得浓郁起来。

    阴冷，霸道，邪恶，妖异，四种气息不断围绕着陈东的身体盘旋着。

    他的身体随之轻微的颤抖起来，紧接着在黑灰色之中，三缕光芒悄然出现。

    就那么在他身体上方轻微的摇曳着，三缕光芒正是之前他冲入体内的那枚妖异黑珠上所带的青色、蓝色和银色。

    在陈东的额头，一个黑色的王字缓缓出现在。

    而他的皮肤上，也有了一层呈卷曲状的黑色魔纹。

    在黑色魔纹下还有一层一模一样的灰色魔纹，两层魔纹叠加看起来有着强烈的立体效果。

    这些魔纹不只是密布在陈东身上，也同样蔓延到了他脸上、他的皮肤上。

