    出现在三皇子面前的仙人，是琉璃仙尊。

    不过仙尊的说法只是当地的人们给予的敬称。

    实际上三皇子很清楚，琉璃仙尊，不，琉璃仙人只是一名很普通的仙人。

    当然，任何一名仙人都值得尊敬，是与诸神平等的人物。

    哪怕此刻到来的只是一缕虚影，却依然代表着仙人的威严与力量。

    “见过仙人！”

    三皇子恭敬行礼，琉璃仙人也就淡漠的点了点头。

    作为曾经东海的海神，琉璃仙人的性格并不是那么好。

    他看向三皇子，冷淡的说道：“那么你现在可以说一说，找我有什么事情了。”

    “如果只是一些无关紧要的小事，将我的代行者牵扯进入这些事情的话，你会知道后果的。”

    琉璃仙人的目光如利剑一般，让三皇子的脸皮子不断抽动。

    他很想硬气一些，但想到双方的身份，果断还是怂了下来。

    他拱手说道：“仙人息怒，将汪海英带来也是不得已之事。”

    “您离开此方世界已久，所以不太清楚——您曾经塑造的海族不仅放弃了看守海魔的职责，而且还投入了他的麾下。”

    “世代供奉您，并且具有看守的汪海家族，因为力量的缘故，被自己的下人给骑到了头上，现在也是后继无人。”

    “而最可怕的是，那些作乱的下人们，竟然也有着投靠海魔的意思，双方即将联合起来。”

    “因此，如果我不将汪海英救出来，明天或者后天，她大概无法活下去了。”

    三皇子的话语刚刚说完，琉璃仙人的眉间就涌起了滔天怒火。

    他握紧腰间虚幻的剑柄，将剑刃拔出。

    闪亮的剑刃伴随着被抽出，顿起无量光，闪耀着整个世间。

    一道道虚影在琉璃仙人的身侧，仿若一片汪洋大海，巨鲸跃起，海底火山喷发，怒涛卷起无穷雷光。

    一道道海洋的天灾，不断闪现。

    当剑刃彻底抽出之际，四周立刻安静下来。

    却犹如暴风雨前的寂静，酝酿着更为可怕的灾难。

    琉璃仙人将手从剑柄上收回。

    失去掌控的剑刃笔直落下。

    剑尖落在了地面上，却溅起了一阵阵的波纹，穿透了地面之后，不见了踪影。

    三皇子没有说话，默默的等待了片刻。

    在他的心中，却开始了天机演算，不过片刻的功夫，他就有些骇然的看向了面前的琉璃仙人。

    随后，他深深的将头埋了下去。

    就在刚才，东海那边发生了一起堪称恐怖的天灾。

    海浪卷起千丈，将一切被海水笼罩的生灵全部撕成了碎片。

    包括海水中的海族，没有一个生灵幸存下来。

    仙人之怒，恐怖如斯。

    仙人的冷漠，也恐怖如斯。

    三皇子没有想到，这一位琉璃仙人竟然如此的冷漠无情。

    东海那边纵然大多数都是黑暗一方的存在，也依然还有一些无辜者生活在那边。

    但是这一位仙人毫无任何拯救的想法，直接将整个东海彻底覆灭。

    如此恐怖的心态，如此恐怖的实力。

    他现在处于这里的，还仅仅只是一抹投影。

    仙人与诸神的实力，竟是这般的强大吗？

    看到琉璃仙人的身影似乎有着消散的迹象，三皇子立刻喊道：“仙人请稍候。”

    在看到琉璃仙人冰冷的双眼看向自己的时候，三皇子直接开门见山：“海魔的破封并非偶然，而是黑暗四起，即将面临最终的决战。”

    “我代表众神，邀请仙人以及您背后的瀛洲众仙，加入到我们的行列。”

    看到琉璃仙人似乎不为所动，三皇子咬咬牙，继续喊道：“昆仑众仙已经在前不久加入！”

    “昆仑？”

    琉璃仙人停止了离去的迹象，似乎在品味这个词语的重量，“他们竟然有兴趣加入到诸神的游戏中？”

    琉璃仙人沉思片刻，看向三皇子：“那么，你又是谁？一个人类？还是……神？”

    “我只是一名承受神恩的凡人而已。”

    三皇子不卑不亢的说道，“仙人考虑的如何？”

    琉璃仙人饶有兴趣的看着三皇子：“秩序与黑暗大决战，结果在战斗之前，竟然联手弄出这样的一个游戏出来，还真的挺有意思。”

    三皇子沉声说道：“现在不过是在备战阶段，各自都在培养属于自己的战士。”

    “可惜迄今为止还未有新神诞生，倒是黑暗一方的实力有着极大的增强。”

    琉璃仙人嘿的一笑，忍不住摇摇头：“你们这个游戏我也看过几次，真正顶尖的玩家直接就被黑暗腐化堕落，只有平庸之辈才能坚守自己的信念。”

    他看向远处，似乎看到了正在与安云枫商讨的张锋：“这里又有一名天资卓越的玩家，也不知道未来会不会又是一名新的黑暗领主。”

    三皇子继续微笑，没有多说话。

    琉璃仙人笑了笑，不再维持自己冰冷的人设：“众神和黑暗的事情不关我们的事情。”

    “不过如果有三五个家伙好奇想要去玩一玩，我们也不会阻拦。”

    “结果就这样，没有什么东西可说了。”

    琉璃仙人一挥手，身形陡然消失。

    到了此时，三皇子才轻轻的吐出一口气，随后大口大口的呼吸起来。

    地毯上的汪海英悠悠醒转，看到面色涨红的三皇子，忍不住搂紧了自己的胳膊，似乎在看一个变态。

    三皇子一时间竟然不知道该说些什么，良久之后只能无奈的一叹。

    但他的嘴角却露出了笑意，因为这一次的任务，他完成的非常好。

    而在自己的营帐中，忽然听到自己耳旁传来的机械声，让张锋感觉到一脸懵逼。

    “完成隐藏任务了？怎么完成了？”

    张锋抓了抓头皮，“【新的援军】这是什么隐藏任务，我拉来什么援军了？”

    “难道是东海那边防守的军队，朝着这边来了？”

    为了确定一下这个隐藏任务到底是怎么回事。

    张锋打开了自己的神之途径兑换界面。

    他想要看一看自己获得了多少荣誉点。

    “卧槽，一千点！”

    张锋感觉自己好像看花了眼，“我到底拉来了什么样的援军啊，竟然给出了这么高的奖励！”

