    

    “斯蒂芬爷爷，您好，我是小六子，我可以给你诊脉吗?”

    小六子走到轮椅前面，小眼睛望着对方，她的眼睛，已经变得雾蒙蒙的。

    轮椅上的宇宙之王，转转眼珠。

    看得出来，他很想笑一笑，可是现实却真的不允许。

    “你好，小朋友，你很可爱，也很勇敢。”推轮椅的伊莱恩护士，微笑着和小六子打招呼。

    要是换成一般的小朋友，看到斯蒂芬这副模样，口歪眼斜的，估计没被吓哭，就算好的了。

    宇宙之王还想动手拼单词，和小六子打个招呼，结果一只小手，已经搭在他的腕子上。而另一只手，也被哑巴爷爷给扶住，开始诊脉。

    这是真瘦啊，感觉就是一层皮贴着骨头。

    估计整个人的体重，还没有小六子沉呢。

    “还真是第一次遇到这样的脉象，太奇怪啦?”小六子嘴里嘟囔着

    眼前这位轮椅里的人，不能用常理看待，因为他根本不能进食，咀嚼消化功能等等，也完全丧失。

    平时都是靠着体外直接输送营养液，进入血液之中，所以并不会排大便。

    所以小六子这次算是遇到大难题，小丫头有点没招了。

    即便是经验丰富的哑巴爷爷，也同样遇到难题，只因为眼前这个人，实在太古怪。

    因为长期营养不良，史蒂芬身体就像是一个筛子，需要医补的地方实在太多。

    小六子就是被这些给带偏了，不知道该如何下手。

    还是哑巴爷爷经验老道，抽丝剥茧，最终抓住了主要问题。

    在完成了行医生涯中最漫长的一次切脉之后，哑巴爷爷这才抽回手，思索一阵，比划起来

    小六子做翻译还是合格的:“我爷爷说，史蒂芬爷爷的身体经络，损伤得太厉害，需要一个比较漫长的时间来修复。’

    “大约多长时间?”德热纳教授一脸关切地问道。

    哑巴爷爷竖起三根手指，小六子解释道:“最少也要三年。”

    这还是，推轮椅的护士插话进来:“那么你们准备如何治疗呢，有没有具体的方案?’哑巴爷爷继续比划，小六子继续翻译:“我爷爷的方案是内外结合，一方面可以用针灸，来刺激受损的神经和经脉，再辅以汤剂，固本培元，修复经络，至于能恢复到什么程度，那就不得而知。”

    “听起来好像不错，老伙计，你怎么看?”德热纳教授满眼期待地望着自己的老友。

    护士却提出异议:“可是斯蒂芬先生，根本就无法服药，他现在只能通过注射的方式来补充营养。”

    这还真是個难题，刘青山和师父商量一番，也颇为棘手。

    因为熬制的汤药，杂质比较多，显然是不能直接往血液里注射的。

    而且哑巴爷爷还想到一个问题:这样不通过肠胃吸收药物，那么在药剂用量上，显然也和平时有着很大的不同。

    这简直是一个从来没有涉足过的领域，只能一点一点实验，肯定耗时耗力。

    难啊!

    这是大伙的共同感觉，还真是第一次遇到这么棘手的病人。

    在他们研究的时候，轮椅上的宇宙之王，已经用唯一几根能动的手指，开始选词造句。就在刘青山他们研究的时候，一个电子合成音忽然响起，把大家都惊了一下。

    “谢谢几位先生，我觉得没必要再进行治疗。”

    很显然，连他自己，都已经不再抱有任何幻想。

    按理说，斯蒂芬主动放弃，确实是最好的结局。

    就算刘青山他们遭受质疑，也可以用这个挡箭牌:不是我们不能治疗，而是人家根本就不治。

    这样就能摘出来，免得麻烦上身，相信那些幕后主使，也无法继续作妖。

    可是刘青山瞧瞧瘫在轮椅里，不成人形的宇宙之王，实在于心不忍。

    他抬眼望望师父，哪怕只有百分之一的机会，也值得尝试一下。

    哑巴爷爷此刻的表情也变得十分严肃，他同样知道，这件事处理不好，就会造成恶劣的影响。

    但是一位医生的职业道德，在提醒他:绝不能轻言放弃。

    哑巴爷爷的眼神变得无比坚定，他取出一个摆满银针的小盒子，放在桌上，然后比划了几个手势。

    小六子翻译道:“我师父说，要给斯蒂芬先生扎针，看看有没有效果，然后你们再决定是不是继续治疗。”

    “针灸吗，主要针刺什么部位?”伊莱恩护士看着针盒里面，那些长长短短的银针，有点担心。

    哑巴爷爷指了指自己的头部。

    伊莱恩吃惊的掩住嘴巴，现在的斯蒂芬先生，最有价值的就是大脑了，万一要是再给扎傻喽的话:

    这一次，热心的德热纳教授，也不敢提老朋友做决定。

    就在这个时候，门铃忽然响了，护士去开门，很快就引导着一群人走了进来。

    人还不少，有十几个人，为首的是一个大胡子，胡须十分浓密，不过摘掉帽子之后，却是个大光头。

    他先和德热纳教授拥抱了一下，然后朝轮椅上的人招招手。

    这位显然也是这里的熟人，据德热纳教授介绍，也是剑桥的一位教授。名字叫马丁内斯。今天是领着几位记者，来对斯蒂芬先生这位宇宙之王，来进行专访的。

    还真赶巧了。

    刘青山心下了然:这显然是有意安排。

    果然，这些来自欧美一些大报的记者，在看到哑巴爷爷之后，也都立刻认了出来。

    毕竟诺奖刚刚结束，热度还没有彻底消退。

    另外还有芒廷先生，也是媒体的常客。

    打过招呼之后，一名三十多岁的女记者就好奇地问道:

    “芒廷先生，您和孙先生出现在这里，是来给斯蒂芬教授看病的吗?”

    刘青山点点头，然后德热纳教授就替他回答:

    “没错，是我邀请的，我的老朋友实在太痛苦了，哪怕能帮助他减轻一点点病痛，我心里也会好受一些。”

    这确实是他内心的真实想法，只是这位德热纳教授，智商能得诺贝尔奖，情商的话，没准都是负数。

    “那治疗有效果吗，听说中医是很神奇的?”女记者继续进行引导。

    德热纳教授还真是实诚:“目前正在进行检查，孙先生准备给斯蒂芬进行针灸，不过斯蒂芬还没有同意。”

    这时候，一个电子合成音响起:“我的大脑就像是黑洞，可以吞噬一切，所以不用怀疑孙先生的诚意，可以开始了。”

    刘青山暗暗点头:还是有明白人的，人家心里明白的很。

    哑巴爷爷则打开针盒，轻轻地用棉球擦拭着银针，银针在他粗糙的手指上灵活地跳动。“爷爷好厉害。”小六子知道，这是哑巴爷爷的独门手法，在下针之前，将手指彻底活动开。

    这是魔术师吗?

    而那些记者也都啧啧称奇，不管他们出于何种目的，还是纷纷举起相机和录像机，将这一幕拍摄下来。

    大约一分多钟，哑巴爷爷热身完毕，这才开始施针。

    在众人的注视下，还有录像机的拍摄下，这根半尺多长的银针，顺着斯蒂芬的太阳穴，被捻入进去，最后只剩下小半截针柄，还露在外面。

    “这个真不会损伤到大脑?”连德热纳教授，都忍不住张口问道。

    刘青山抬手示意了一下，告诉其他人不要出声，那些记者们才乖乖闭上嘴巴，他们也一肚子的问题呢。

    哑巴爷爺下手飛快，一根根银针，被插进宇宙之王的面部和颈部。

    不到十分钟，三十六枚银针，就全部刺入相应的穴位。

    哑巴爷爷这才罢手，刘青山用手帕，轻轻帮着师父擦拭一下脑门上的汗珠。

    这还是他第一次看到师父在给人治病的时候流汗呢，想来刚才的针灸，也極为消耗心神。此刻宇宙之王，看上去更加可怜，脑袋几乎变成了刺儿球。

    记者们终于忍不住，开始七嘴八舌地询问

    而哑巴爷爷则闭目养神，由小六子和这些记者周旋。

    “我爷爷这套针法，叫做天罡三十六针，是太上老君传下来的，厉害无比。”

    小六子也挺坏的，嘴里七扯八扯胡乱扯，把记者们绕得晕晕乎乎:太上老君是哪路神仙?那位德热纳教授，也紧张得直冒汗，还有护士伊莱恩，也紧张兮兮地盯着斯蒂芬教授，生怕他眼睛一翻，昏迷过去。

    不过宇宙之王看起来好像没啥事，眼珠不时还转动两下，至于身体其他部位，想动也动不了。

    哑巴爷爷等了大概半炷香的时间，这才睁开眼睛，食指如飞，将一根根银针都取了下来。小六子也在旁边跟着忙活，给银针消毒之类的。

    “斯蒂芬，你感觉怎么样?”伊莱恩立刻关切地询问，然后帮着他，把手指放到鼠标上。宇宙之王的手指动了动，然后并没有去进行拼写

    只见他的眼睛里面，似乎有光要进射出来。

    然后，他那有些变形的头部，竟然轻轻动了一下，似乎点了一下腦袋。

    这个动作，对普通人来说，再轻松不过。

    可是在熟悉他的伊莱恩护士眼里，这简直比火星撞地球还要更加骇人听闻:

    “斯蒂芬，你是在点头吗，是吗，噢，我的天呐，你竟然可以动啦!”

