    经过这段时间的沉淀，再加上三勾玉写轮眼的辅助，佐助已经能够初步掌握千鸟了。

    不会再出现‘手中掌控雷电，一头撞在树间’的尴尬情况。

    而千鸟这种对于其余下忍来说，明显超纲的忍术，一出场就属于是降维打击。

    如果不是佐助还念及着同窗之情，这会儿估计又得死几个‘琳’。

    （带土：玛德, 你礼貌吗？）

    “可恶！”

    被干翻在地的鸣人很不甘心的锤了一下地面，才几天不见，他与佐助之间的差距居然又拉大了这么多！

    刚才他可是一次性弄出了几百个影分身，结果没一会儿的功夫就全都被打爆了。

    特别是佐助手里那个雷光，只要擦到一点，分身就会被打爆。

    唯一的翻盘点，反倒是鹿丸的影子模仿术。

    在以多打少的情况下，只要被鹿丸给控制住，几乎就可以宣布佐助的失败。

    但是佐助从一开始就盯死了鹿丸, 所以鹿丸也就倒霉的成为了第一个被‘干掉’的人。

    没有了鹿丸这个翻盘点，佐助仗着三勾玉写轮眼和千鸟可谓是大杀四方，干脆利落的就将其他几个小强全部干翻在地。

    另外值得一提的是，在整个战斗过程中，小樱奉献了一场不输于鸣人的嘴遁忍术，不停的用话语骚扰佐助，让其烦不胜烦。

    于是在将其他人全部干翻之后，佐助板着脸走过去，一拳将小樱打晕了过去。

    总算是不用再听什么“佐助，不要啊！”“佐助，我们回去吧...”这些废话。

    “看到了吗？这就是我跟你们之间的实力差距。而且用不了多久，我还会走的更远，直到你们连我的背影都看不到。”

    “继续留下来只会浪费我的这份天赋，所以这是最后的警告了，不要再来找我！”

    酷酷的扔下这么一番话后, 佐助昂着头转身离开。

    他已经好久没有体会到这种虐菜的快感了。

    没办法, 前一段时间实在是被人接二连三的给虐麻了。

    现在可算是轮到他去虐别人了。

    如果可以的话, 他希望永远都是他虐别人。

    但就在这时，一股充满着不详气息的异常查克拉波动开始肆虐。

    佐助猛的一回头，然后就看到一个拳头在自己的视线中不断放大。

    嘭的一声！

    佐助被一拳打飞。

    不甘和愤怒，再加上佐助的言语刺激，终于还是令鸣人接受了九尾的查克拉，初步进入了半尾兽化的阶段，只凝聚出了一条尾巴。

    但是继续下去的话，谁也不确定会尾兽化到什么程度。

    说来也是巧合，原本鸣人已经被大蛇丸给施加了五行封印，令鸣人无法使用九尾的查克拉。

    代价是鸣人自己的查克拉和九尾的查克拉互相牵制，会十分的痛苦。

    结果自来也来了之后，见到鸣人的第一件事就是帮他解开了五行封印。

    事实上这会儿的鸣人还不知道，自来也已经准备将他带出去修行。

    这就很尴尬了。

    如果他要是真的把佐助给留下了，然后扭头自己跟着自来也离开了，估计佐助会用千鸟完成千年杀，然后把鸣人的肠子从菊花里面扯出来，打个蝴蝶结之后再用它把鸣人给勒死！

    “鸣人这是怎么了？”

    “好可怕的查克拉！”

    谷閙

    “这副模样...让人觉得不详。”

    倒地的鹿丸等人一下子都瞪大了眼睛，似乎有些认不出鸣人了。

    就连佐助都大为吃惊, 不知道鸣人体内还蕴含着如此可怕的一股力量，就像是野兽一般。

    而且就连刚才受到的那些伤，都已经完全愈合了。

    佐助顿时陷入了苦战之中！

    他的苦无手里剑打在鸣人身上，很快就会被挤掉，然后愈合。

    即便是用火遁造成的烧伤也是一样。

    反而是鸣人的随手一击，力量都大到令他有些吃不消的程度。

    并且随着时间的推移，鸣人身后的尾巴正在迅速增加，不一会儿已经到达了三尾的程度！

    佐助知道，如果自己再不抱着杀死对方的决心来战斗的话，今天输的那个人一定会是他。

    既然如此，那就由他来彻底斩断这份羁绊吧！

    佐助第一次拔出了插在地上的草薙剑，和千鸟极其相似的电流时有时无的凝聚在了剑身。

    这一幕就连旁边观战的慎司都感到了惊讶。

    这才学会千鸟多长时间？

    居然就开始无师自通的尝试进行更多的性质变化了？

    在这方面，佐助也确实是不愧于天才之名。

    虽然还想再看看此时佐助的极限在哪，但是如果再不制止的话，容易玩脱。

    而且......

    慎司看了眼鸣人身后的方向，突然按住了佐助的肩膀。

    “今天就到这里吧，已经有人忍不住了。”

    对于慎司的话，佐助还是多少愿意听的，于是他熄灭了草薙剑上的雷光，从变的越来越像怪物的鸣人身上收回了目光。

    但是已经渐渐失去理智的鸣人却越发的狂暴，并不准备放他们离开。

    面对鸣人的扑击，慎司只是轻轻开口道：“「滚开」！”

    嘭的一声！

    鸣人瞬间就以比来时更快的速度倒飞了回去，一连砸断了十多根树木后，又在地上连续滚了二十几圈才勉强停了下来。

    别管杀伤力如何，反正格调这一块属实是拿捏住了！

    没见佐助眼睛里已经开始泛光了，换一个画风估计马上就得哭着喊：“教练，我想学这个！”

    “走吧。”

    两人转身离去。

    佐助忍不住问道：“刚才鸣人身上的那股力量...”

    “还记得我爱罗吗？鸣人和他一样，都是人柱力。所以刚才那股强大的查克拉并非是鸣人自己的力量，而是九尾借给他的力量，不需要羡慕。”

    佐助一听，顿时恍然，原来是这样。

    随后便有些不屑，他要靠自己的力量完成复仇。

    而就在慎司和佐助离开的时候，鸣人又发出了怒吼声，第四条尾巴正在开始凝聚...

    “封！”

    自来也从天而降，压在了鸣人身上，在其反抗之前，用五行封印重新将九尾的力量给封印住了。

    鸣人身上的九尾查克拉迅速收回，尾兽外衣也消失不见，整个人直接晕了过去。

