    第1098章噩梦终于过去

    谢清妍做了很多梦。

    她梦到老公要进行心脏手术，结果却在刚刚麻醉的时候，帝靖坤端着枪从外面冲进了手术室。

    外面她分明安排了人，可是那些人却在最重要的关头全都不在。而她虽然看到了帝靖坤要对她老公不利，可是她坐着的那个沙发却是有机关的，将她直接困在了机关里。

    她大吼大叫的拼劲全力，终于把帝靖坤赶走了，可是丈夫又发病了。

    璟仟在手术过程中，因为受到了帝靖坤的打扰，正在给阿轩的心脏做手术，结果却被人推了一下，导致心脏大动脉被割破。璟仟在哭，阿轩在流血……

    谢清妍感觉自己整个世界都黑暗了。

    就在这时，她突然感觉自己身体得到了温暖，将她从一片黑暗中拉扯住。

    谢清妍猛然睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    起身一看，就看到帝靖轩对她绽放了一抹帅到掉渣的笑容。

    “阿轩！”

    谢清妍赶紧爬到帝靖轩的身边，看着他全身都插着各种数据线，伸手将他的手握住：“阿轩，你……你是做完了手术了吗？”

    谢清妍觉得自己此刻有点懵，有点分不清现实和梦境。

    “嗯。”帝靖轩笑眯眯的：“女儿说，我的手术非常成功，只要修养一个月就再也不会有任何问题了。”

    谢清妍握着帝靖轩的手微微一颤：“真的？真的没有问题了？以后都不会再发作了？你能好好的陪我到老对吗？”

    “嗯。”帝靖轩微笑着点头。“以后，不管你做什么我都陪着你。要是遇到坏人，你不用再站在我的面前，我比你厉害，我可以保护你。你不是想要去L国看极光、滑雪吗？之前你怕那里气温不好冷到我，现在我不怕冷了，等我好了，我们第一站就先去L国看极光如何？”

    “好！”

    “我把家里那八只带上，然后做一个漂亮的雪橇，养它们那么多年，该是它们回报我们的时候了，到时候我们都不用租狗，直接让它们带我们在全是雪的世界跑。”

    谢清妍被帝靖轩的话逗笑了，刚才的恐慌也被彻底驱散。

    谢清妍噗嗤一下笑出声：“算了吧，你那几只给你做几个表情包还可以，让它们拉雪橇，绝对撞死我们。”

    帝靖轩想到家里面那几只表情帝，忍不住笑出声：“也是，那就算了。为了安全，咱们还租狗吧。”

    “不过可以把那八只带上，让它们体验一下生活疾苦。”

    “好。到时候我去申请私人航线，咱们坐自己的飞机把它们带去。”

    “嗯，好。”

    璟仟进门就听到自家老爸说要开私人飞机带狗子去L国体验生活，忍不住嘴巴抽了一下。

    原本想进去跟老妈说说情况，但最后璟仟还是放弃了。

    这两个人自成一个世界，哪怕是女儿，他们的世界她也进不去。

    “仟姐，唐门门主董悦彤想要与您视频。”

    璟仟挑眉。

    这段时间事情太多，她都快忘了这么一号人物了。

    (本章完)

