    第23章 灵根觉醒

    “莫非师傅知道我家族的事情，可否讲给我听？”坷志恳求道。

    “那都是历史了。你确定要听么？”“我父亲从来没跟我说过家族的历史，愿闻其详。”

    “首先不知道那是多久前了，当时神陆上最强的家族就是后土族，因为大地之力是取之不尽、用之不竭的。战斗中的后土族能源源不断地汲取力量，那时的土族族长更是拥有10阶土灵根巅峰的修为。土族人厚道，从不侵犯他族，而且一直维护神陆和平，人们安居乐业。可美好的时光总是短暂的，人力终究还是渺小的。一天夜里，神陆迎来了一场灭世的地震。早有预知的土族，以族长为首，全族修炼者列阵为族长传递修为。据传言，当时土族族长修为应是突破了那道世人不敢想的瓶颈，来到了11阶往上。就这样，后土族举全族之力。控制住了地震。但代价却是族长死亡，其余族人灵根皆毁，修为散尽。自那很长时间，土族都贵为神陆的神灵，受众人膜拜。不过随着时间推移，如今这仪式也没了。不过至今厚土族的后裔在这神陆上仍会受到一些照顾。”

    “师傅，那是因为这个，我才觉醒不了的么？”坷志问道。

    “如果世代都是如此，那也就这个理由能说的通了。”

    “既然身为单灵根的你，不能觉醒的话，那就也只能选择炼魂了。”林枫心想。

    “窗户糊好了吧，继续训练吧。多帮伏仁照顾下伏妮。”林枫叮嘱道。林枫屋内，让银河放下了木剑，交由示姒教她语言。

    大院内，伏仁已经跑了300多圈，在跑不动时，他试着师傅说的，想从黑暗中提取力量。在这时，伏妮摇晃着房门：“怎么打不开啊？”越是打不开，她摇晃的越激烈。伏仁为了方便训练，便将伏妮锁在了房间内，现在怕是关不住了，伏仁赶紧给伏妮开门。伏仁转身时，背后的黑影竟被牵动了，只是伏仁没有察觉。伏仁为妹子开了门，伏妮出门朝着伏仁眼眶就是一拳：“让你偷我松塔，小的们，上！”伏仁心想：“完犊子了。我到底躲是不躲啊。”伏妮追着伏仁打。

    “坷志师兄，伏妮说我偷她的松塔，一直追着我不放。快来帮帮我。”伏仁请求道。

    “伏妮这是松鼠附身了？你应该找示姒姐给她看看病，这样下去也不是个办法啊。”坷志说。

    外面动静这么大，点酒被惊醒了。“你们干啥呢？”点酒推开门说道。

    此时伏妮正好听见了点酒的声音，突然站住了，双拳紧握停顿了一会儿，就气冲冲的朝着点酒师兄这边来了。只见伏妮抬起右手，院内松树直颤，直到一根树枝折断，吸到伏妮手中。这画面中的伏妮活像个怪物，脸上竟出现了松鼠的花纹。“我去！这真的是松鼠精附体了。”坷志惊讶道。伏仁赶紧去找师傅帮忙。

    “我去，还来！白天没打够？快给我拿几个馒头。”点酒害怕的说道。

    众人不解，伏妮不是练气0修为么，为何能隔空取下树枝？以伏妮现在爆发出的能量来看，至少应是练气3阶。伏妮前冲，提着树枝朝点酒胸口刺去。点酒练气为2阶修为，伏妮这一击他定抵挡不住，便急向后退避，被门槛绊倒在屋内。眼看树枝就要刺到，突然一阵强风将点酒吹走了。点酒大叫：“师傅，不是应该吹伏妮么？吹我干啥？”林枫已经隔离了伏妮周围的声音。“你师妹还梦游呢，你小声点儿。”“为什么受伤的总是我。”

    “伏妮梦游竟能获得松鼠的意识，并且自身实力明显高出一块，有趣。莫非这就是伏妮的能力？如此说来，这梦游症还是不治为好，一切顺其自然。坷志，去拿些松塔给她，打发她一会儿。”林枫说着，身上还插着银针，一身腱子肉却满身伤痕，脖子上挂着‘木念’，一点星光。林枫催动‘木念’传递能量给伏妮，其他人完全不知道林枫再做什么，但就是这么一个小动作，伏妮的木灵根便觉醒了。灵根觉醒可以通过增加对同根元素的亲和度来完成，也可由同属性灵物，例如‘木念’直接觉醒。

    “坷志，借你耳坠一用。”林枫说。“一只够么？用不用我去把那只也拿来？”坷志边摘边问道。“不用，一只就够了。”林枫说罢，以同样的方式将伏仁、伏妮的土灵根也分别都觉醒了，然后对着坷志试了下：“果然不行。竟会影响这么多代。哎！”

    “师傅用这个做什么？”

    “没什么，还给你。你今后要多注重练气，快与伏仁去训练吧。伏妮在我的‘风域’之中，你们不用担心。”林枫说着，走回了房间。（‘风域’是8阶风灵根独有的封印招式，能隔绝外界声音，低于8阶修为的修炼者几乎无法逃出去。）

    伏仁已经跑了300多圈了，可坷志才跑200多圈。但又同时开始跑的二人，明显伏仁的体力更加充沛。

    “七师弟，你晚上就这么一直照顾伏妮多少年了，白天那还有精神么？”坷志边跑边问道。

    “我大概4岁多就开始照顾她了，年龄太小干不了农活，只能替父母晚上照顾妹妹，然后白天休息。后来长大了，白天也要去帮家里做农活，晚上还要照顾妹妹，精神就有点儿跟不上了，黑眼圈也重了。在白天，我抽空就要休息下，要不站着都能睡着。”

    “你妹子梦游被吵醒到底什么样啊？你能跟我讲讲么，我还挺好奇的。”

    “好奇归好奇，你可别试，那似乎对她脑子不好，可能会变成傻子。最开始发现她梦游的时候游过那么一次惊醒，我说什么她都不听，双眼满是血丝，四肢僵硬，见人就打，还打得生疼。她自己却好像失去了痛觉一样，手都打肿了也不叫。这种状态足足持续了三天，父母无奈将她绑在柱子上，找来大夫也看不明白。最后应该是她自己累了，再次睡着，这醒来才恢复了正常。从那之后我每夜都细心呵护，再不敢有半点儿闪失。”

    “确实挺严重的，真是辛苦你了。怪不得你晚上精力这么充沛，跑得那么快，我根本追不上。看来夜里才是你的主场啊。”

    二人就这样在快天亮前负重完成了训练，然后一起去厨房为大家准备早餐。

    (本章完)

