    李同展开臂膀。

    他的身后，出现了一个巨大的虚影。

    那虚影便是一株金盏花。

    这金盏花虚影，就是漫天金色火焰的火魂，同时，也是九阳火，火魂中的三大火魂之一，其实力，远高于灯盏草和威灵仙。

    “吾李同，奉天之命。”

    “诛杀九罪之人，焚尔身躯，散尔魂魄，断尔命格！”

    “九罪之人，杨慕凡！”

    “速速伏诛！”

    李同一声暴喝。

    漫天的金色火焰，如同化成了金色的火凤凰一般，全部都冲着我这边，席卷而来。金色的火焰，烧起了阴间的半天天空，席卷而来之时，只在转瞬之间，就已然将整个封神台和封神碑给笼罩了起来。

    火焰之外，阴长生捏出一道指诀。

    他的周身，出现了铜钟的虚影，避开了这金色火焰。

    从火焰之中，阴长生能够看到封神碑之上，我的身影。

    上边。

    我回头，问了一句。

    “蒹葭，没事吧？”

    蒹葭点头。

    “没事。”

    此时，她那女帝上神的顶上神威，已经再次显现，四面八方冲过来的金色火焰，在那墨龙袍的鼓动之下，无法近她之身。

    “天火加身！”

    “焚！”

    外边，李同大吼一声。

    火焰之中的我，观四面八方的情况，脚下生力，平静的凌空跃起，脚踩如同愤怒一般的火焰，于那火焰之中穿梭。

    李同自信的捏着焚烧火印。

    却不料。

    我已到了他的面前。

    他意外，愣了一下。

    立即捏出一道指印。

    指尖凝聚出一团金色火焰，如同利剑一样，逼近我。而我，一个翻身而去，避开他那火焰的同时，将我的指印，落在了他的眉心之上。

    李同没想到，我会攻击他的眉心。

    等他意识到的时候，已经迟了。

    他的天火法身，在一瞬间，彻底崩溃。

    一颗金盏花，燃烧着金色的火焰，被从李同的后脑勺上逼了出去。李同被我的指诀给打懵了，他倒飞出去，凌空一个翻身，却还没有意识到，到底发生了什么。

    不过。

    我动手，稳住手中的金盏花。

    他才知道真相。

    李同瞪大了眼睛，盯着我，问。

    “你……竟抢了我的火魂，坏了我的法身？”

    “是。”

    我只道一字。

    便不再理会他。

    掌控金盏花，我淡然的转身而去。

    在我离去的过程中。

    金色的天火冲我如同漩涡一样席卷而来。

    但那天火不是在攻击我，而是在归顺于我。所有的火焰，全都纳入了金盏花之内，天地间，平静了下来。

    “站住！”

    李同大吼一声。

    火魂已经取到，李同做什么，与我无关。

    我不管他，只是回到封神碑的顶上。

    等我停下脚步。

    金色的火焰，已经全部纳入了我掌心那枚金盏花之内。

    蒹葭看着我手上的金盏花花魂，不由得道了一句。

    “真漂亮。”

    “你若喜欢，便送与你。”

    我说完，就让这金盏花离手，蒹葭身上神威尽显，火魂金盏花在愤怒的燃烧之后，又安静的落在蒹葭的手心。

    安静的做一朵花。

    我开口。

    “你我已是夫妻，我却从未送你一件礼物。”

    “蒹葭，这金盏花，就算是我送你的第一件礼物。”

    蒹葭看着这朵金盏花，道了一句。

    “好。”

    此时。

    我们后边。

    李同看着这一幕，脸色乌青。

    “杨慕凡，你……你夺了我的火魂，竟只为了以火魂为花，送给自己的女人吗？你不能这么做！”

    李同实在是忍不住，冲我质问着。

    此时。

    蒹葭已经收下了火魂。

    如我所料，有上神之躯的她，似乎可以掌控，这金盏花。这东西，作为礼物送给蒹葭，挺合适。

    她贵为女帝，是为上神，却一定会不被天道承认。以后，她所面临的危险和困难，不会比我少。

    我将火魂灯盏花和威灵仙，凝聚在左右手上，都送给了蒹葭。

    这些东西留在她身上，倒是可以在情急之时防身。

    做完这些。

    我才回头，回答李同刚才的那个问题。

    “那倒不是。”

    “我觉得，相逢即是缘分。我与你们手上的那些火魂，有些缘分，所以，就拿了过来，不要介意。”

    这话让李同的脸，变得十分狰狞。

    后边那两个人也咬着牙，跟了上来。

    “这小子敢于我们昆仑天道作对，我看，他这是活腻了！”

    “李同师兄，我们三人一同出手，以天道之力，斩杀于他。这个人，被天道判了死刑，他本就是不该存在……”

    嗖！

    蛇骨剑掠出去。

    一道虚影之后，那三个自称昆仑天道的人，口中的话，戛然而止。

    连李同也都怔在了原地，无法动弹。

    <!--over-->

