    挂了电话后，黄姚这才发现，膝盖处传来钻心的疼痛，她低头一看，竟然是被磨破了一块皮，隐着一点血迹。

    她倒吸了一口气，一拐一拐的往楼上走，知道他平安了，她的心也不再焦虑不再害怕。

    这种感觉，真的比什么都好。

    上了楼，黄姚还真的找到了那本相册，翻开，就仿佛看到了聂译权从小到大的人生，那么的精致，又那么的贵气。

    七岁时，梳着少爷头，坐在椅子上拍了一张，小小年纪，就有成稳的气质。

    十四岁的少年，已经到了会躲避镜头的年纪，他好像不再好好配合拍照了，但眉眼间，已经有了俊俏的模样。

    黄姚呆呆的看着他一张一张的照片，内心却有些悲伤。

    相比他中规中矩的人生轨道，自己就像野草一样生长，因为是爸爸和哥哥带她长大的，两个大老粗根本不知道要给她照相留下纪念，甚至在她的印象中，自己连女孩子最爱的裙子都没有穿过几次，记得是在十岁生日，她闹着爸爸送了一条，没想到，一穿出来，就引来众人的嘲笑，说她穿着裙子，也像假小子。

    黄姚嘴角扯了一抹苦涩的笑容，越发觉的，自己和聂译权是两个世界的人。

    可明知道配不上，黄姚却疯狂的爱上了他，这种矛盾又病态的心里，不断的在黄姚内心生根发芽，爱情之花，已经在枝头摇曳，爱情的藤蔓，已经不断的缠住了她，她再无法自拔了。

    “聂译权……”黄姚低喃着，要把这三个字，烙印在心底。

    就算将来不会走到一起，她也要记住他，记一辈子。

    这一夜，窗外风急雨骤，雷声滚滚，黄姚却睡的很香沉。

    聂译权回来的时候，已经抓住了六名逃犯，而他和团队成员也各有负伤，这其中，他还揪出了两名内鬼，目前，一共八名犯人，正准备押送回国。

    早上，聂译权难得有时间小睡片刻，突然，有个人过来敲他的门。

    “聂长官，门外有个男人急着要找你。”下属硬着头皮开口。

    聂译权因为困倦，俊容有着一抹起床气：“谁找我？”

    “就上次……喜欢黄小姐的那位。”

    聂译权立即翻身下床，穿上外套往外走去，刚走到电梯处，就跟商赫摘了一个正着。

    商赫一脸怨气的盯着他打量。

    这一看，商赫瞬间有一种被辗压的失落感。

    聂译权身高比他高，身材比他好，就连那张脸，也长的比他俊，商赫的心，不断往下沉，这就是黄姚千挑万选出来的心上人？

    “有事？”聂译权目光犀利的盯着他问。

    商赫这才想起来，自己过来找他，是有重要的事要警告他的。

    “当然。”商赫立即又重拾信心，仰着下巴，眯着眼盯住聂译权：“你跟姚姚是什么关系？我警告你啊，你别玩弄她的感情。”

    “跟你有关系？”聂译权的眼神瞬间变的冷漠，如果换别的事情，他可能还有点耐性，可一听到是黄姚的事，他瞬间变脸了。

    商赫立即气的跳脚：“这当然跟我有关系了，我跟她青梅竹马，我从小就喜欢她，喜欢她十几年了，你说有没有关系，我要娶她为妻，你趁早把她放开，不要再纠缠她。”

    聂译权听到娶妻这两个字，寒眸屏射出一抹光芒，俊脸也绷的更紧了些。

    “她不会嫁给你的，她名花有主了。”聂译权对待情敌的态度，可就差多了。

    商赫俊脸一片怒火，捏紧了拳头：“就算你喜欢她，也请你讲究个先来后到的顺序，你才认识她多久？我才是最了解她的人，我才是最能给她幸福的男人，我看你就是贪图她的美色，不怀好意，下流变态。”

    “闭嘴。”聂译权最不想听到这种脏话了，还是用来骂他的，他上前一步，气势威严。

    商赫本能的往后退了一步，却轻哼一声：“怎么？是不是被我说中了，你恼羞成怒了？姚姚的性格，我最了解，她喜欢什么我也是最了解，你又了解她多少？”

    聂译权俊脸越发的冷沉，如果不是碍于身份，他早就让这个男人知道什么叫痛苦了。

    “无缘的人，天天见面也没用，有缘的人，一见钟情。”聂译权决定心平气和的跟他扯皮。

    “你少在这里炫耀了，姚姚是太天真了，才会被你骗。”商赫一听，就像踩了尾巴的猫，又气的跳起来。

    聂译权有着稳稳的自信，因为，黄姚现在就住在他的家里，睡他的床上，他已经先一步把领回家了。

    “她可没你想的那么天真，她是成年人了，有自己的思想，谁才是她喜欢的人，她最清楚。”聂译权淡淡的说着，却是句句扎在商赫的心头上。

    商赫的脸，气的铁青发绿：“我知道你是军官，那你知道姚姚是什么出生吗？”

    聂译权俊容一变，目光如炬的盯住了商赫，随后，他看了一眼身后，发现有几个管闲事的下属正躲着偷听。

    的确，聂译权的八卦，谁不想听听呢？

    “不要在这里暴露黄姚的身份。”聂译权往前几步，商赫吓的节节后退，没料到，后面是墙，他整个人贴着墙，聂译权仗着身高的优势，直接双臂撑在他的身侧，他附身，在他耳边低冷的提醒：“你一旦说了，身后那群人就会像野狗一样咬着她不放，你觉的，对她有好处？”

    商赫一张俊脸僵住，目光瞪大，下一秒，他恼羞成怒：“你有必要跟我这么近说话吗？小心他们怀疑你喜欢男人。”

    聂译权后退一步，冷冷的看着他：“你想追求黄姚，你就直接去找她，能把她从我身边撬走是你的本事，当然，如果撬不住，就请你适可而止，不要影响我们交流感情。”

    说完，聂译权转身，严厉的看了几眼那几个下属，他们吓的比兔子跑的还快。

    商赫呆靠在墙上，突然有一种被聂译权反杀的愤怒感，明明是他来找事的，怎么最后变成了他像个小丑一样，被他轻松辗压。

    “行啊，你可别小看我了，我一定使出浑身解数，也要把姚姚抢回来，你就等着独守空房吧你。”商赫年轻气盛，立即接受了他的挑战。

    聂译权表面稳重，实际上，他内心还是挺慌的。

    这小子看着挺年轻的，长的了还好看，观他的穿着打扮，应该挺有钱，最重要的是，他不要脸，黄姚会不会对他动心？

    聂译权大掌猛的捏紧，看来，他一会儿就要打个电话给黄姚，让她远离这小子，千万不能让他破坏到他们的感情。

    商赫骂骂咧咧的离开了，随后，他做出了一个决定。

    他要回国。

    因为他知道黄姚在国内，商赫为了追求她，已经不顾一切了。

    “商少，你可得悠着点啊，我们在国内还有好几笔罪名呢，一旦被抓了，那少说也得在里面待个几年。”商赫的管家，也是最关心的他的人，听了他的决定，赶紧劝他。

    商赫有些头痛：“我知道，我这不是让你赶紧给你弄个新身份吗？放心，他们没有那么容易抓到我的。”

    “可万一被抓了呢？我们可不能回去捞你？”管家语重心长的劝着：“好女人多的是，何必一定得是黄小姐？再说，你就算把她追到手了，你也管不住她啊。”

    商赫一听，瞬间来气：“我为什么要管她，我娶她回来，就是为了让她开开心心跟我生活的，我管她作什么？我要让她来管我？”

    管家的表情一呆：“商少，你是想当一个妻管严啊。”

    商赫得意的甩了甩头发：“什么叫妻管严？你会不会说话？你没听过一句话吗？越疼老婆越有钱，老婆是水做的，水生财，姚姚要是愿意跟我，我就好好待她，再把事业做大做强，给我们的孩子留一笔财富，这才是我理想中的人生。”

    “那为什么一定要是黄小姐？”管家还是不懂。

    商赫立即瞪他一眼：“必须是她，我从小心里的梦想就是娶她。”

    “黄小姐有这么好吗？”管家不懂爱，更不懂女人。

    商赫眼里瞬间有了光彩：“是，她很好，她讲义气，做人做事有底线，别看她是黑帮老大的女儿，她心底很善良的，从小在她老爸手里救了很多人，不是说救人一命胜造七级浮屠，她救了那么多人，老天一定会厚爱她的，她一定会有福气的，而能给她福气的人，只有我，我理解她经历过的事，我会好好待她。”

    “那么这一说，黄小姐还真是个大善人了，可商少，要杀那些人的是她爸爸……”

    “闭嘴。”商赫严厉的盯他一眼：“赶紧给我弄身份证，我要马上回国。”

    “是是是。”老管家不敢再多嘴了，立即办事去。

    清晨，黄姚在睡梦中醒来，看了看窗外，正好有一抹绿色探至窗口处，几只小鸟在讥讥喳喳的叫个不停，这自然的闹钟，还真的挺悦耳的。

    黄姚下了楼，就看到李清清已经坐在沙发上等她。

    “黄小姐，早啊，我给你送早餐来了。”李清清立即站起来，微笑说道。

    “有劳你了。”黄姚感激的说。

    李清清却笑着答：“这是我应该做的，你吃完早餐，想去哪逛逛吗？你已经在家里闷了两天了。”

    “是，我决定出去一趟。”黄姚轻声说道：“我去找我大哥吃个午饭。”

    “哦，你还有大哥？”李清清有些惊讶。

    “是，不是亲的，是认的干大哥。”黄姚解释道。

    “那行，有什么事，给我打电话，我还有急事，先走一步。”

    黄姚点头：“好的，你忙。”

    李清清离开后，黄姚就坐在桌有享用着美味的早餐。

    突然，她听到客厅里的座机响了，黄姚心头一跳，瞬间猜到是谁的来电。

    黄姚急步的奔了过去，却又不想立即接听，怕自己的心事，会在不经意间，让他全部猜到。

    故意等了几秒，这才拿起了听筒。

    “喂……”她的声音，变的很温柔。

    聂译权的声音迅速的传来：“在干嘛？为什么这么久才接？”

    黄姚抿唇笑了一声，她肯定不会说是她故意慢接的。

    “哦，我在吃早餐，你吃了吗？”黄姚轻快的说道。

    聂译权在那端沉默了两秒后，立即开口：“上次来找你的那个男人，刚才来找我了。”

    “谁？商赫吗？”黄姚立即惊了一下：“他找你干什么？”

    “他叫商赫？”聂译权冷笑了一声：“他警告我，要我跟你分手。”

    “他疯了？”黄姚瞬间也气恼了：“他怎么可以这样说，我一直把他当弟弟来看待的。”

    聂译权听到她这句话，薄唇这才有了笑容：“既然你对他无意，那你就要跟他说清楚，免得给他留下幻想。”

    黄姚赶紧点头：“等下次要是再见到他，我一定会跟他说清楚的，他还有没人再说别的？”

    黄姚最担心的就是商赫嘴巴不把门，会把她的身份也说了。

    聂译权好像猜到她在担心什么，他立即回答：“没有了，他只说要把你从我身边抢走。”

    黄姚听了，有点哭笑不得：“他今年才二十二岁，太年轻了，真是什么话都敢说，你放心，他是抢不走我的。”

    “二十二岁，还真的很年轻啊，你怎么不喜欢他？”聂译权又莫名的吃醋了，想他比商赫大了六岁，真是闹心。

    黄姚噗哧一声笑起来：“你这是什么逻辑啊，他小，我就该喜欢他？你错了，我更喜欢年纪大点的。”

    “我年纪大？”某人不爽的问。

    黄姚发现自己说错了话，赶紧解释：“不是，也不是太大，你才比我大四岁嘛，这是最适合的年纪。”

    聂译权这才被哄好了，低声叮嘱：“那你好好吃早餐，我没别的事了。”

    “那你什么时候回来？”黄姚又忍不住的问了一句。

    “看情况，可能就这一两天。”聂译权声音温柔了很多，随即邪气的笑问：“怎么了？这才分别几年，就这么想我了？”

    黄姚俏脸瞬间火热一片：“没有啊，我就是随便问问的。”

    “你不会，真的没有想过我吧？”某人语气一僵，极为失落。

    黄姚呼吸微滞了一下，她的性格，不适合把甜言蜜语挂在嘴边，可这个男人好像生气了，要不要哄一下？

