    毛超听到这话忍不住问：“村长，为啥啊？”

    “小鼎这孩子是名牌大学毕业的，毕业后居然回到这个贫困村照顾自己的父母，村里人不说闲话吗？

    就算是孝顺父母，村子里的人也会说闲话的！

    村子里有些人，就是吃饱了撑的，欠收拾！”

    “这……村长，也就是说，咱落龙村发生的一切变化都是在一年之内完成的？”

    村长吐出一口气说：“是啊，去年的时候，这里全都是土路与杂草，但是现在呢？这里还哪里能看到土路与杂草？”

    毛超愣了半天说：“老板……牛笔！”

    村长听到自己的手机响了，他拿出来接通。

    “喂！”

    “村长，我二壮，等下我给您老送两条鱼过去。”

    “好，知道了。”

    挂了电话，村长对着毛超说：“小毛，等下去我家吃饭，有鱼吃。”

    “好嘞，那咱现在走着？”

    确认了这群人是来干什么的，村长也就放心了。

    这么多人，一上午是肯定面试不完的。

    剩下的人只能等到中午了。

    面试结束的人，陈九鼎让通勤车的司机王兵他们负责把这些人送回去。

    至于这些还没面试的人，陈九鼎只能让他们等着了，反正公司足够大，这些人也能在公司里呆着。

    吃的问题陈九鼎让食堂的人去加班了。

    不就是一顿饭吗？

    自己又不是管不起。

    中午，陈九鼎回到家，狼王立马凑上来。

    “呜呜……”

    老铁，你说要给我好处，好处呢？快拿来！我都等不及了！

    陈九鼎笑骂道：“你这头只记住好处的狼崽子，我还能少了答应你的东西？”

    “呜呜……”

    那可说不定啊！老铁你这一走就是好几天，万一哪天回不来了呢？

    “噗……我他妈……你这个狼崽子，咒我呢？看我不削你！”

    陈九鼎在狼王的脑袋上拍了两下，当做是惩罚。

    这狼崽子一天天的，欠收拾。

    收拾完，陈九鼎还是给狼王一股仙泉水。

    “慢慢吸收，现在这里面蕴含的能量非常多，足够你用好久了。”

    “呜呜……”

    记住了，老铁！

    对了，老铁，你是不是忘记了什么东西？那个看起来红红的东西呢？还有没？再给我整一两片呗！

    陈九鼎听了狼王这话，翻了翻白眼说：“那东西现在对你作用不大了，给你也没啥用，等你突破到高级宗师，我给你另外一种好东西。”

    “呜呜……”

    老铁，这可是你说的啊！我记住了，你别想赖账！

    “我看你又是在找打！”

    狼王看到陈九鼎又举起了手，一溜烟的跑进了厨房。

    奶奶救我狗命！呸，救我狼命！

    “算你跑得快！”

    陈九鼎对着狼王说完这一句，他就回了自己的屋。

    最近的事情是真的多，他也没好好休息一下。

    看来，今天中午需要好好的午睡一下。

    “苍茫的天涯是……”

    陈九鼎接通手机。

    “喂，你好。”

    “陈先生您好，您让我们盖的地方我们已经盖好了，而且也装修完了，您今天下午有时间吗？过来验收一下？”

    “盖好了？都是按照我的要求来的装修的吗？”

    “没错。”

    “那行，那我现在过来。”

    挂了电话，陈九鼎开着车去了一个地方。

    反正现在饭菜还没熟。

    确定好了盖好的地方与装修的风格都是按照他的要求来的，陈九鼎给这人当场结了剩下的费用。

    “你有没有认识组装电脑的高手？”

    “有！”

    “给我介绍一个。”

    “没问题，陈先生，这个就是他的手机号。”

    “可靠吗？”

    “绝对可靠！”

    “好，那麻烦你了。”

    “陈先生客气了，那我们先走了，如果还有什么需要，尽管联系我就行了。”

    随后，陈九鼎联系了一下这人，商量好一切事情，陈九鼎给这人当场把钱转了过去。

    剩下的事情，就看明天了。

    回到家，陈九鼎母亲说：“小鼎，你刚才不是回来了吗？怎么又出去了？”

    “临时有点事，出去解决一下。”

    “解决完了吗？”

    “完了，不过下午还有一大堆事情。”

    “那快点吃饭吧！都等你呢！”

    陈九鼎听了这话，看到自己的父母、郑温婉、褚楚还有大宝小宝以及狼王都还没吃呢，就等着自己呢。

    看到这一幕，他突然间意识到自己现在就是他们心中的主心骨一样。

    “妈，你们以后不用等我，随便给我留点就行了。”

    “那可不成，你既然回来了，那就要一家人一起吃饭才行。”

    陈九鼎听了这话赶紧保证：“妈，以后吃饭的时候我保证准时回来！”

    “行了，开动吧！”

    “得嘞，妈，这个鸭腿您吃，您辛苦了！”

    “哼，算你臭小子识眼色。”

    陈九鼎母亲说完，冲着郑温婉与褚楚的位置给陈九鼎示意了一下。

    陈九鼎赶紧照做。

    陈九鼎母亲看到自己儿子这么上道，总算是高兴了。

    这臭小子，忙起来连家都能忘掉，这样可不好！

    就算是再忙也不能忘记家里的女人！

    虽说还没过门，可是都住到自己家里来了，她还能让她们跑了？

    不过，听二壮他妈说，二壮这小子好像带回去一个外国女人，二壮这熊小子啥时候有这本事了？

    要不？让自己儿子也找个外国女人？

    那以后自己要是出去了，看到人就会说：我家儿子以前不找对象让人担心，现在好了，一找就是好几个，还有外国女人呢！

    这么多女人，选哪个做儿媳妇呢？

    就很头疼啊！

    ……

    陈九鼎一边吃，一边看着小宝咔咔咔的干饭。

    他看的一阵无语。

    这小宝，看来根本就没有记住自己说过的那句吃饭要慢点的话。

    好在小宝虽然干起饭来咔咔猛，可没有弄到地上一滴。

    由它去了。

    一旁的狼王与大宝非常默契的把自己的饭盆拖到一旁，然后它们两个优雅的吃着。

    小宝是谁？

    我堂堂大宝与堂堂狼王不认识它！

    褚楚看到这一幕，一边笑一边吃。

    这三个狗东西，太有意思了！

    没想到它们之间的等级与阶级都划分的这么明显啊！

    以前怎么没有发现呢？

    为小宝默哀一秒钟。

