    赵泰从武仙这里借走一千五百石，现在却还给他六千石，外加一万贯钱。

    这不是双倍奉还，而是几倍还给武仙。

    这让武仙兴奋又有些不好意思。

    赵泰笑道：“兄长上次帮我，我现在有了，多给兄长一些，有何不可？”

    说着赵泰把武仙拉到一边, 低声道：“况且，我这批钱粮来得容易，是宋朝那边给的援助。兄长你知道，我姓赵，上次出使又与宋国君臣建立了交情，他们比较相信我, 所以他们愿意把援助交给我，让我拨给那些真正需要钱粮的人。”

    武仙听了赵泰的话, 心头一惊, 这里面有几个重要的信息，赵泰与宋国关系不一般，而且他能拿到宋援，并决定如何分配。

    随着宋援抵达，赵泰知道自己和宋朝的关系，大概率是瞒不住的。

    任谁仔细观察，都会怀疑他与宋朝有一腿，所以赵泰便也就在刻意隐瞒，而是决定营造他就是宋朝关系，能够搞到钱粮的人设。

    他给武仙这么大一笔钱粮，也就是向那些得不到钱粮，或者想得到钱粮的军头，释放一个信息，跟着他混，与他亲近便可得到钱粮。

    这样他便能迅速聚集起一派势力，金国即便怀疑他通宋，他也不惧, 完颜守绪只能供着自己。

    届时, 赵泰说不定能够携宋援，而控制金国，成为金国的隐形皇帝。

    武仙听了赵泰的话，便也就不再推辞，“贤弟你不知道，那蒲察官奴又把我钱粮给扣了，害得我营中几乎断粮。贤弟这次可真是雪中送炭。别的我也不说，这份情我武仙记下了。”

    “兄长客气了！”赵泰微笑道。

    这时营门大开，一队士卒跑步出来，将大车运进营地内。

    武仙是个聪明人，他拉着赵泰进入营地，召集武卫军将士在校场上集合，并让人将钱粮运过来，向属下士卒展示，并朗声宣告：“弟兄们，赵相公给我们送来钱粮，大家应该怎么办？”

    近万武卫军纷纷高举兵器, 齐声答道：“谢宣抚相公！”

    武仙现在也看清楚了, 蒲察官奴等人对他的态度。

    此前他手里有兵有地盘, 金国方面要钱给钱要粮给粮，甚至还给他封了个公爵，可谓想尽办法拉拢，就怕他像张柔和史天泽一样，投靠蒙古人。

    三峰山之战，他武卫军损失惨重，精锐尽失，金国方面的态度就变了。

    既然是重新募集军队，女真人建立的朝廷，自然是希望女真人掌握更多军队，所以对武仙募集的新兵，几乎没什么支持。

    现在赵泰能够搞到粮食，武仙自然向赵泰靠拢，他弄这么一出，也是隐晦的拜赵泰的码头。

    毕竟一万钱和六千石粮食虽多，但万把人的队伍，消耗也是很快的。

    因此武仙要紧抱赵公子的粗腿，以便继续从赵泰这里获得补给。

    “宣抚相公，你给弟兄们讲几句！”在大军面前，武仙不唤赵泰贤弟，给足他威严。

    赵泰与他对视一眼，两人心中都有种感觉，那便是这兄弟能处。

    当下赵泰登高，简单说了一些话语，并不太过出风头，要求将士们听从武仙的指挥，很好地把握尺度，让武仙感到很舒服。

    训话结束后，赵泰便随武仙进入他的大帐，两人坐下来谈了谈徐州局势，一起痛骂蒲察官奴不是东西。

    有利益，又有共同的敌人可以骂，两人的关系想不融洽都难。

    这时两人骂痛快后，武仙问道：“贤弟这次过来，是专门给我送粮么？”

    赵泰摇摇头，“我刚接收睢宁，那边事很多，本来打算中旬时，再给兄长送钱粮，不过我接到大元帅的军令，说是山东的蒙古军有异动，所以便提前过来。”

    武仙颔首，沉声道：“山东那边的蒙军确实有调动。据细作回报，益都的李璮几乎倾巢而出，估计是要发起进攻。只是现在还不知道，他们的目标是南宋，还是我们。”

    赵泰在山东没有情报来源，无法进行分析，便询问道：“兄长觉得，蒙军的目标是谁？”

    武仙摇摇头，“不太好说。”

    两人正说着话，帐外侍卫禀报，说是饭菜做好了。

    武仙拉了拉大了一圈的腰带，笑道：“贤弟这次确实解了我的燃眉之急，最近尽吃稀得，我都瘦了一圈。今天我托贤弟的福，吃顿好的，改日我在城中摆酒，请贤弟吃顿大餐，再给贤弟介绍几个朋友。”

    赵泰自然应下，然后与武仙在帐内吃了便饭，又随着他来到校场，看饱食一顿后的士卒操练。

    武仙这批士卒，同睢宁的驻军是差不多时间招募的新兵，不过以赵泰看来，自己的兵与武仙的兵，那是没得比，差得太远。

    “黄河结冰，蒙古人就会踏冰而来，留给我们的时间不多了。”看着操练的士卒，武仙目光深邃且忧郁。

    ~~~~~~

    徐州城内，宣抚衙门。

    蒲察官奴眉头紧锁，沉声质问，“你说赵泰给武仙送去钱粮，数目还不少！”

    “回禀宣相，卑职亲眼所见，不会有假。”堂下一人禀报。

    蒲察官奴惊疑询问，“那赵泰在睢宁，自己都难养活，他怎么还有钱粮支援武仙？”

    蒲察官奴将赵泰挤走后，便没在关注赵泰，他很清楚睢宁的情况，那里的驻军也是好几个月没开饷，而且赵泰还带去几千饥民，粮食肯定不够吃，已经无法威胁他的地位。

    现在赵泰忽然运大笔钱粮，支援武仙便让他感到惊讶。

    “宣相，卑职听人说，赵泰拿到了宋援。他是拿宋朝给的援助，支援的武仙。”那人回道。

    蒲察官奴闻语，顿时勃然大怒，他一拍桌案，愤然起身，“好个赵泰，他好大的狗胆，居然敢截下宋国给朝廷的援助。本官是宣抚使，他不过是副的，他有什么资格支配宋援。”

    说到这里，蒲察官奴气不打一处来，他忽然喝令，“备马，本官要去大元帅行辕！”

    现在金国缺钱，朝廷连俸禄都开不出来，谁掌握了宋朝的援助，就控制了金国的钱袋子，不仅能够引得众多官员投靠，还能从中发一笔横财。

    蒲察官奴作为正牌宣抚使，自然不可能容忍，赵泰掌握宋援。

    当下他匆匆出门，翻身上马，然后便疾驰着去向合达告状。

