    

    画面随即浮现在脑海，软嫩的舌尖轻轻舔刚才触碰到男人唇瓣的位置，诱惑又色.情。

    顾也很认真的想了一下，点点头：

    “可以。”

    林西拾一脚踩在顾也的新鞋上，不说话，已经表现了自己的态度。

    合同的事情通知了鞠雅去谈，到时候她再确认一遍签个字就行了。

    顾也带她去吃饭，庆祝一下试镜通过。

    这几天抓紧时间的继续的上课，表演课，台词课不落下。

    《明晏》开播发布会在进组前一天，主要演员进行一个宣传，宋虞是剧里的女四号，有一定戏份，也要去参加，但大致只是一个陪场的。

    那么发布会的礼服就不能喧宾夺主抢女主角的风头，要随意一点了。

    衣帽间里大部分都是没有穿过的，随便挑了一件，发型师做造型，化妆师化妆，前往发布会。

    现场人不多，大部分都是媒体和记者，有小小的一段红毯要走，演员全部到齐。

    女一号饰演者蒋可青，男一号饰演者裴胜，男二号饰演者刘宇晨，女二号饰演者……何雨欣……

    女四就是林西拾了。

    按照主次的位置分开站，主要是采访男女主，林西拾角色戏份偏少，也就只有一两个问题，但她热度不错，涌向她的记者也很多。

    “为什么会决定来演戏，从歌手到演员，你觉得有什么是不一样的，自己能不能演好宋虞这个角色。”

    “林妹你本人性格和宋虞并不贴切，会不会害怕被演不好。”

    不缺乏恶意的提问：“据说鲸落投资了一千万，有带资进组嫌疑，请问你有什么解释。”

    林西拾挑了问题回答：“我在努力的学习，具体的呈现结果，等剧播出大家都会看到。”

    “至于我的性格，我觉得您对我的了解可能不是很透彻。”

    简单回答了两个问题，工作人员就把人支开了。

    明晏开播，挂上了热搜。

    这阵容算是神仙阵容了。

    蒋可青无疑的实力派演员，她是视后，裴胜也是一线演员，经验丰富。

    刘宇晨担任过三次男主，演技不尬。

    何雨欣正儿八经的学过表演，虽然是爱豆出生，可出道之前就已经演了不少角色，都是讨喜的角色。

    可能唯一让人比较担忧的，还是第一次接戏的林西拾。

    但这都是后面的事了，林西拾的戏份大约两个月可以拍完，快一点一个半月就可以结束。

    发布会结束之后进组。

    第一天进组，林西拾还是有点紧张的。

    第一场是男女主角的戏份。

    女主明晏是不得宠的嫡女，生母去世，父亲宠妾，祖母重男轻女，明晏在家里没有地位，隐忍多年，第一次暴露实力，就是在男主面前。

    女主被庶兄的人追杀，不得已之下暴露了实力，男主恰巧经过，颠覆了以往明家嫡女给他的软弱不堪的形象，发现明家明晏原来是一个那样明艳的女子。

    明晏浑身是血站在一堆尸体中，和骑着白马的太子殿下遥遥相望。

    太子殿下扬了一下唇角：

    “人如其名。”

    明艳张狂。

    这一场戏眼神拿捏到位就够了，拍了两遍过了，一个很好的开头。

    林西拾的戏份今天比较轻，都是一点点台词亦或者干脆没有台词，但也很认真的在演，一直把自己保持在角色里。

    就算是当背景板也不能松懈。

    镜头频频扫过林西拾。

    网上有句话是用来形容林西拾的，叫做“摄像师的宠儿”

    像林西拾这种长相，三百六十度没有死角，随便拍拍都好看，不用修图，就很讨摄像老师的喜爱。

    枯燥无聊的宴会，宋虞是被家里人骄纵着的千金，不喜欢这种场合，懒洋洋的打个哈欠，睡眼朦胧的，很可爱。

    明晏被人为难，宋虞同是嫡女，就看不惯那些特别嚣张的庶女，明明身份不尊贵，还发不该有的脾气，宋虞是嫡女出生，特别在意出生。

    这也是她这个人设矛盾的地方，正义又瞧不起妾室，觉得那些个人讨厌。

    明晏被人为难，宋虞就不顾母亲的阻拦直接站了起来：

    “上官婉，你未婚夫和莺莺姑娘的事情解决了嘛就还有心思来掺合别人家的事情呀，二哥，这叫什么来着……”宋虞俏皮的敲了一下手掌心：

    “咸吃萝卜淡操心！”

    “你！”那女子脸色不好看，但一想到宋虞的身份，又把话咽了下去。

    宋虞一副意料之中的表情，随后朝明晏哼唧唧唧了几声：

    “摆出你嫡女的架子来呀，这么懦弱，一点也不符合身份，真丢嫡系的脸！”

    明晏微微敛眸，低下了头。

    身份和生存环境不一样，宋虞众星追捧，她是身后空无一人，怎么敢摆架子，家里那些个豺狼虎豹可都时刻盯着她。

    在没有真正成长起来的时候她万万不能暴露了自身实力，只能忍。

    她自己都觉得自己懦弱。

    明晏不说话，宋虞觉得没意思，撇了撇嘴角又坐下了。

    真没意思，好无趣的人。

    无聊，就随便抓了把瓜子吃。

    宋大娘子瞪了她一眼：“管别人家子里的事情做什么，你也是瞎吃萝卜淡操心。”

    “略略略。”宋虞比了个鬼脸，之后的戏份就是专心做一个小吃货，真吃不能假吃，否则被骂的特别惨。

    “过了。”

    导演喊了卡，算是结束了，导演满意点点头：“可青和林妹都不错，很棒，尤其是那个吃东西，跟小仓鼠一样，特别可爱，像小仓鼠一样。”

    其他演员他都是知根知底的，林西拾给了他很大的惊喜，剧组的人都挺喜欢这个小妹妹的，不仅仅不让人操心，她自己确实带资进组了，鲸落的一千万，致一顾总的两千万，全都是以她名义，让多照顾的，又不是加戏的照顾。

    小财神啊。

    “谢谢导演。”林西拾吞咽完最后一口，有点乖。

    蒋可青也脱离了演戏时那个状态，大大方方的：“是很可爱！”

    特别娇憨，百变的小姑娘，时而清冷，时而软糯乖巧，时而的又娇气可爱。

