    新人大比的第一关结束了。

    最后成功登顶的只有十五人。

    其中，王家子有四个，李家子弟三个。

    两大家族的人，几乎占据一半！

    “李家和王家，果然实力雄厚！”

    新人的脸上露出敬畏之色。

    “很好，你们十五人，成功入围第二关！”

    李大秋满意的看着李元辰说道。

    “第二关的前三名，有资格进入秘境修炼。”

    “所以，你们一定要努力，拿出自己最好的成绩！”

    “当然，大比是死活不论的。”

    “对自己没有信心的，可以自行退出！”

    王知远对入围第二关的新人弟子们训话。

    “现在，第二关开始！”

    王剑平大叫一声。

    李大秋正在准备抽签流程，却听一声大吼。

    “你就是江尘小杂碎吗？”

    “爷来会会你！”

    一名李家少年冲了出来。

    李修文。

    他在李家子弟中，也算得上一号人物。

    上次，江尘怒闯星辰阁的时候，他凑巧不在。

    事后听人谈起此事，总是将江尘描绘得天神下凡一般。

    李修文当然不服，同龄人中，他只服李元辰一人。

    江尘眼中精光一闪。

    他正要应战，金雨乔纤腰一拧，已然站了出来。

    “就凭你，还没有资格跟江尘动手！”

    金雨乔冷笑一声。

    李修文大怒，喝道：“贱婢，老子先弄死你，再收拾江尘，也还不迟！”

    金雨乔轻蔑一笑，手中亮出一口宝刀。

    血色的雾气笼罩着她纤弱的身姿。

    她的天赋，本就是极具杀戮之气的“血煞魔刀”！

    李修文大吼一声，手中已然扣住了三枚“断魂飞镖”。

    他的天赋是“碧绿毒蟾”，向来以毒劲见长。

    毒气加上飞镖，他自出道以来，还没有吃过亏。

    “贱婢，你这是自己找死！”

    李修文一声狞笑，一道碧绿色的飞镖已然打向金雨乔的左眼。

    “这么漂亮的妞儿，打瞎了太可惜了！”

    李元辰见状，心中也不由得一阵惋惜。

    当！

    金雨乔手中刀光劈出。

    碧绿的飞镖，瞬间被震飞！

    血光凝成一束虚幻的刀光，瞬间砍到李修文的头顶。

    “啊——”

    李修文大骇，一声大叫，只当自己性命不保。

    不料那刀光只是虚影，并不能伤人。

    李修文刚反应过来，真正的血煞魔刀已然斩来。

    轰！

    李修文全身是血，飞了出去。

    “大哥……替我报仇……”

    李修文抓住李元辰的手，挣扎着说完遗言。

    两腿一蹬，死了！

    李元辰嫌弃的将手上的血迹擦干，正要出手，人影一闪。

    “贱婢，竟敢出手伤人！”

    王洪强一跃上台。

    摧城境，七城之力！

    公认的新人第三，一出手，便气势恢宏！

    狂暴的气机瞬间锁定金雨乔，紧接着，就是一股可怕的掌风拍来。

    金雨乔气为之闭，身形被对方的气劲锁定，竟连退避也做不到！

    “狂魔啸风斩！”

    魔音喀拉拉一声大响，在王洪强耳畔炸响。

    王洪强尚未反应过来，就被江尘一剑斩成两段！

    “大胆，江尘，你……你竟敢偷袭！”

    王知远气的跳了起来。

    江尘昂首一笑：“对付那种货色，我还用得着偷袭？”

    “你……你明明就是偷袭！”

    王剑平怒不可遏，破口大骂。

    “明明是王洪强在偷袭我！”

    “你们不是自称绝对公平公正吗？”

    “怎么一涉及到你们王家的人，你们就开始粗暴干涉了？”

    金雨乔冷笑着质问道。

    王知远怒道：“胡说！王洪强根本不是偷袭你，他……他……”

    江尘冷笑：“今日的大比，本就是死活不论的！”

    “王洪文这种垃圾，碰上我，本来就是必死无疑。”

    “怎么杀他，那也只是看我的心情而已！”

    王剑平怒道：“执事何在，把这个狂妄的小杂碎给我打死！”

    “且慢！”

    李大秋忽然说道。

    王知远怒道：“你难道想要袒护这个小杂碎吗？”

    李大秋冷笑道：“袒护他？除非我疯了！”

    “你们别忘记了，江尘背后也有能人。”

    “今日之事，最好是让这个小杂碎死在擂台上，那叫做技不如人，与人无尤！”

    “倘若是执事长老一拥而上，把他打死了。”

    “嘿嘿，日后镇北武王追究起来，院长追究起来，谁能承担？”

    王剑平和王知远虽然满腹怒火，听了这话，也不禁沉默起来。

    两大长老将目光投向李元辰。

    公认的新人第三，被江尘一剑斩杀。

    现在有能力为王洪强报仇的，就只有李元辰了！

    李元辰被长老们如此注视，不由得身子有些僵硬。

    他看了看了一脸鼓励的李大秋，又看了看一脸嘲讽的江尘。

    蓦的，李元辰想起了那晚，江尘一剑斩杀刀奴的事情。

    他是怎么做到的？

    那一口又细又长的宝剑上，是如何发出那般惊人的雷光的？

    李元辰脸色苍白，身子微微发抖。

    好在，他事后派人打听过了。

    江尘在用完那一招之后，便一直在水月轩休养。

    显然，那一剑的威力太强，强如江尘，也尚未能完全掌握。

    “李元辰，下一个死的，就是你！”

    江尘发话了。

    他的长剑遥遥的指向李元辰的长剑，嘴角浮起一抹死神般的冷笑。

    李元辰又气又怕，忽然大吼一声：“难道我还怕你这个小杂碎不成？”

    他纵身跃上擂台，周身气劲爆发。

    血雾纵横，杀气飞扬！

    摧城境，八城之力后期！

    李家子弟齐声喝彩。

    李元辰的胆量也在这山呼海啸般的喝彩声中，慢慢壮大起来。

    “江尘，你……小心！”

    金雨乔低声说道。

    江尘轻蔑一笑：“放心，那个蠢货，就是我剑下待宰的羔羊！”

    “你先退下，看我一剑斩他首级！”

    金雨乔慢慢退了下去。

    “狂妄的小贼，从前我对敌从来不用武器。”

    “但是今天，我不能再容忍你了！”

    李元辰一声狂吼，玄空戒指射出一缕精芒。

    一根生满锋利倒刺的狼牙棒，陡然出现在李元辰的手上。

    “血影蜈蚣！”

    李元辰的杀气不断凝聚成形，渐渐形成一条百足蜈蚣，环绕他的周身。

    “死！”

    狼牙棒掀起铺天盖地的狂风，向江尘呼啸而至。

