    徐氏离开后戴青颜无奈地咬了咬唇角，以前一直觉得母亲被父亲哄得团团转，如今看来能将父亲握在手心里面也是需要智慧的。

    ——她在父亲面前应该应承的相当爽快，而来到这里字里行间全部是不要多管闲事的忠言逆耳。

    帝王心术岂是她可以插手的，她只是比较好奇帝王当初和自己说的那番话，以及他为何不对邓家动手罢了。

    别说是看在戴家的面子上，上一世对戴家动手也没见他有一丝一毫的心慈手软，所以这期间必然是有原因的。

    戴青颜这厢送走了徐氏开始逗弄一旁的小儿，而承乾殿宫御听着暗卫的回禀，当听闻戴青铭中毒的线索被斩断的时候眉头紧紧皱了起来。

    “现如今看来劫走邓扩的人和下毒的人是两伙人，那劫走邓扩的应该是秦无言，可下毒的人是谁？为何要给戴青铭下毒？”

    “陛下可知邓家是前朝贵族，也是当年顶顶强大的世家之一？在前朝大族里面留下的世家很少，可这邓家却保留了下来，这里面不是因为和戴家的关系，而是因为邓家手里面握着前朝成败的关键——兵权。”

    听到暗卫的回禀宫御点了点头，当年邓家老祖在戴家的牵线下彻底投降背叛了前朝，而这些年邓家子孙凋零，据闻如今身边只有一个嫡嗣。

    “在岭南一带有不少人传言，邓家之所以子嗣艰难，是被前朝之人下了诅咒，而有几个邓家嫡嗣的死因和铭公子是一样的，可追查起来因为年代太远，难上加难。”

    宫御听到这里手中的朱红御笔倏地断了开来，他眉目紧锁地道：“你的意思是前朝余孽还存在？这都几百年的事情了，他们怎么可能还在！”

    “属下只是猜测。”

    “这一条线紧紧盯着，朕可不想在这个时候内忧外患。”

    宫御从未想过如今的事情会这样的棘手，上一世明显没有这样的事情，可直至他统一大业那所谓的前朝余孽也没有出来蹦跶过。

    “诺。”

    “秦无言那边实在不行杀无赦，朕来不及放养了！”

    原本没有赶尽杀绝是想从他身上找突破口找到鬼谷所在，可如今看来是没有希望了，想到云昭言那块顽石他又升起一股无奈。

    ——当是一个硬骨头，宁愿死都不愿意将鬼谷所在说出来。

    “诺。”

    “听说邓家人上京了？”

    “是，这两天住在镇国公府。”

    刚开始的时候邓家祖孙一直住在客栈里面，可拜访了戴家之后便住在了镇国公府邸，虽然看不出有什么异样，却也太过平静了。

    “随行的可有邓耀祖？”

    “是，他是邓家如今唯一幸存的嫡嗣，却说早些年养在山野。不过属下看他神态举止，并不是那粗鄙之人。”

    “朕知道了，你退下。”

    “诺。”

    等暗卫退下宫御才将几案上的朱红御笔握在了手心里面，虽然自己很不想承认，可这一切貌似都指向了前朝，然而当年大乾建国的时候前朝皇族已经尽数灭亡，怎么会存着变数呢？

    宫御心怀着大事在内宫转了一圈，当看到那些嬉笑宴宴的脸庞他无端升起一股憋闷，上一世他心情不好的时候，女人是上好的灵药，可如今再看却觉得乏味的紧。

    花骨朵一般的宫妃原本以为今日自己可以侍寝，却不料半途宫御穿上了龙袍阴沉着脸离开，那模样吓得她倚在床角暗暗垂泪。

    戴青颜听闻宫御赶过来的时候也微微愣了一下，不是说今晚兰美人侍寝吗？可人已经到了凤藻宫，她断不能将帝王拒之门外。

    宫御走过来的时候戴青颜正在更衣，他挥了挥手示意伺候的人下去，然后将人一把抱起来放在了床榻上：“宸儿呢？”

    “奶娘照看着。”

    戴青颜今日是因为来了月事故而将宫宸放在了偏殿，可宫御听到孩子不在双眼倏地闪过精光，一个俯身便将人压在了身下：“给朕生一个小公主，和你一样的小公主。”

    戴青颜想要阻止的时候宫御的手已经不断的下移，而他触碰到月经带的时候脸色倏地精彩了起来。

    看着他这般模样戴青颜也微微有些尴尬，她已经命人在宫门口挂了红灯笼，是他没有仔细看也怪不得她。

    “陛下……”

    她看着他久久不说话试探性地问了一句，而宫御倒在一边不去搭理她，那模样有几分孩子气，像是在闹别扭似得。

    戴青颜想来想去也无法，最后只得用手推了推他：“陛下，臣妾同您说一会儿话吧！要不，我说您听。”

    “不想听。”

    就在戴青颜觉得自己搭讪失败的时候宫御忽地悠悠细语了一句，面对这样的状况她一时间也不知道该如何收尾了，

    而还不待她多想宫御已经将她的手拉过去放在他那处，拉着锦被将两个人裹了起来：“难受的紧。”

    戴青颜上一世和他整过各式各样的招数，自然知道他这动作里面潜藏的意思，然而宫御连思考的机会也不给她，撩了自己的长袍……

    直至身边的男人闷哼了一声她才慌忙将手抽了出来，而那湿漉漉的东西让她恨不得钻到地缝里面去，而一旁的宫御十分贴心地将帕子抽出来拉过她的手擦拭着，那模样相当的认真。

    看着那明黄的锦帕由平坦到褶皱，由干燥到湿漉，戴青颜觉得她以后都无法直视这一缕明黄了,她一直觉得这明黄是神圣的，可今日过后这份信仰要开始动摇了。

    “颦颦，喜欢刚才那样吗？”

    听着帝王直言不讳的询问戴青颜假寐了起来，这会儿她觉得躺尸才是最明智的选择，他这模样越来越邪魅，也越来越接近上一世的他了。

    “颦颦，我喜欢你刚才的热情。”

    戴青颜紧闭的眼眸颤抖了一下，她若是没有失忆的话刚才一切都是他在主导，她什么时候热情了？然而面对帝王的污蔑她没有一点办法，这个时候也只能听之任之。

    “你当是说一句话，朕觉得自己一个人在唱独角戏。”

    就在戴青颜觉得自己需要继续充当哑巴的时候，他不耐地说了一句，话语里面甚至隐隐能听出几分威胁来。

