    “如今部落之中大长老执掌刑罚殿，二长老掌传功殿，下面有武道阁，演武堂两大分堂，三长老掌内务殿！”

    “武道阁乃是部族武道典籍放置之地，演武堂掌管部落族人初习武道之事，百草堂乃是部落炼丹之所，护卫堂乃是掌部安稳之责任，暗堂负责大荒变故之责！”

    “本族长决定将武道阁，演武堂，百草堂，护卫堂，暗堂等升格成殿，这样一来，武道阁与传功殿之间的职能有些重合，撤销传功殿，二长老改任武道殿执掌，职责还是掌管部落武道典籍，同时护卫堂与暗堂合二为一改为暗卫殿，另外在设立神兵殿，专责负责部落的兵器甲胄的打造！”

    “百草殿还是由慕青为殿主，拈花为副殿主，演武殿殿主有铁文接任，暗卫殿有黄良接任，至于神兵殿有萧林与犀鸣任正副殿主”

    刑罚殿，武道殿，内务殿，演武殿，百草殿，暗卫殿，神兵殿，七大殿堂，分别掌管部落刑罚，武道功法传承，部落内务，部落武者修炼，丹药炼制，护卫侦查，神兵锻造之职责。

    “除了武道殿之外，部落中的炼血境武者可以自由加入各大殿堂，充任各自殿堂的长老或是执事，协助殿主管理各自的殿堂的族务。”

    说到这，萧晨的话语顿了顿，眸光扫视了一遍周围的长老等人，接着说道“诸位长老可有何异议没有？”

    “族长，若是这样，部落先前商议族中武者在晋升到炼血境后期之后，可以晋升为部落的长老，加入部落长老团，这样以来，各个殿堂之间的长老执事，容易出现身兼两职，甚至数职的现象！”

    沉思片刻，萧晨接着说道“七大殿堂将部落的绝大部分事务都包含进去，部落的长老可以加入各个殿堂之中，但是只能选择一个殿堂加入，但不得重复！”

    “喏！”

    “族长，我等各大殿堂可否自主在部落之中选择地域，建造各自的处理事务之所！”

    “可以！”

    通过七大殿堂，萧晨就能够将部落的各项事务，全部容纳到一起，方便部落的管理与整合，可以说这七大殿将会是部落日后展的根基。

    紧接着，众人将其中的一些不合理之处，做了新的商讨，确保各个殿堂能够尽快的步入正轨，一个时辰之后，整个青石园中，只剩下了三道身影。

    众多长老散去，慕青与拈花两人，眸光异彩，水汪汪的看着萧晨，让萧晨顿时有些不自在。

    “噗！”

    见到萧晨吃囧的样子，两个女子不由得轻笑起来，娇媚的笑声，顿时将三人的人有些凝滞的气氛冲散开来。

    如同往昔，慕青的眼神带着温润，而拈花却是异彩连连，在众多族人面前威风赫赫的萧晨，背后竟然是这般的有趣。

    “萧大哥”同样还是慕青出言为萧晨解围，“拈花姐姐曾经是一族之长，去百草殿当副殿主，有些大材小用了。”

    “青儿妹妹，这样挺好啊，以往姐姐在部落之时，每日劳心劳力，就是想着让部落如河在莽荒大地生存，在各个部落之间生存，可谓是机关算尽，现在没有了这些压力，一身轻松，每日里也可以有充足的时间修炼。”

    “不错，拈花早已经是炼血境极限武者，周天圆满稳固，又从新修习了部落中的地阶功法，接下来的任务就是突破重楼境界。”

    萧晨淡淡的的笑道，此刻他已经是回过神来，不在显得尴尬，既然这两名与自己息息相关的女子，都这般落落大方，他又有何惧。

    倏而，萧晨的手中出现一道蓝色的流光，三人周围数十丈方圆，尽数有着一层淡蓝色的水波荡漾开来。

    这淡蓝色的流光，正是萧晨在边荒城易物大会之上，易得的那柄中品层次的灵兵，一柄三尺之长的水属性灵兵。

    “这就是灵兵吧！”

    两女一惊，一柄宝剑，尽然引起了周围异象，更是有着丝丝灵性溢散，除了灵兵就算是上品战兵，也不具备这等威势。

    “不错，这乃是我从边荒城易物大会上得来的，准备交给拈花作为兵刃。”

    “给我作为兵刃？”听到萧晨的话语，拈花顿时一愣，紧接着俏脸上闪过一抹红晕，双眸中望向萧晨之时闪过一抹异彩，随即有若有若无的看了一眼慕青，见到她没有表现出什么不满，这才放下心来。

    “不错！”萧晨将这灵剑放到拈花的手中，接着往下说道。

    “这柄灵剑乃是中品层次的灵兵，青儿有着传承神兵紫蛇剑，不需要在换其他的兵器，而拈花日后突破了重楼境，手中那原来的兵器就已经不足以挥全部战力，而拈花往日所运用的战气偏水属性，这柄灵剑刚好适合她使用，我就特意特意将其拍了下来。”

    听到萧晨数说，这柄灵兵竟然是专门特意为她拍下的，顿时拈花的心中有些欣喜，看来自己在萧晨心中并不是毫无存在感。

    “刚好，拈花将要突破重楼境渡劫，炼化了这柄灵剑，虽然无法挥全部的威力，但是在渡劫之时，也会提升数成的实力。”

    “萧大哥，如今部落之中，炼血境极限的武者，有着数位之多，就像囚家五兄弟，已经巩固了武道修为，虽然他们并没有说什么，但是青儿看的出来，他们也是想要萧大哥赐下紫晶通天藤，好在突破重楼境之时，提升铸就武道重楼的品质。”

    对于萧晨将灵兵交给拈花的事情，慕青并未感到任何的不适，心中反倒是有些甜蜜，那是因为，这灵兵之事，萧晨已经提前告诉了她，至于惊叹，只不过是她先前并未见过灵兵而已。

    “紫晶通天藤之事，我已经有了计较，可以满足部落武者目前突破所需，拈花突破时所用的紫晶通天藤也已经准备好了，足有两千年份，相信有了这株紫晶通天藤，在加上拈花不差的天赋，所铸就的武道重楼不会太低。”

    “两千年份吗？”

    萧晨的手中有着提升武者铸就武道重楼品质的灵药的消息，在部落之中并不是什么秘密，要不然那囚家五虎，也不会眼巴巴的等待着萧晨的赏赐，毕竟哪一个武者不想铸高品质的武道重楼。

    而拈花没有想到萧晨竟然为她，准备了两千年份的紫晶通天藤，这让心中不由得再一次荡起阵阵涟漪。

    “接下来拈花的任务就是尽快突破重楼境，青儿，百草殿如今已经培养出了初级药师，一些事情不必你在亲力亲为，相信部落之中会有这不少炼血境武者，想要加入百草殿，到时候一些琐事交于这些武者去做就好了！”

    “萧大哥，青儿知道了。”

    “族长。”拈花看着萧晨有些欲言欲止，一直以来因为联姻的关系，让两人变得有些尴尬，而慕青与萧晨一起长大，又比萧晨年纪略小，则称呼萧晨为萧大哥。

    但是她却比萧晨的年纪大一些，尽管在大荒中人人修炼武道，寿元充足，武道强大者甚至成百上千年都不在乎，但是她一时间不知如何称呼萧晨，就这般一直称呼萧晨为族长。

    “怎么了，拈花有何想说的？”

    见到拈花的欲言欲止的表情，慕青也疑惑起来，出声说道“姐姐，有什么事情就说出来好了，一家人有何见外。”

    慕青的一句一家人有何见外的，顿时让拈花心安下来，尽管萧晨默认了联姻之举，但是她明白在萧晨的心中，慕青才是最为重要的那位，聪明的她自从来到古元部落，并未去争取什么，往日里，她更是以慕青为，看的出来，萧晨并不喜欢争风吃醋。

    “是这样，我的师傅，比我成为炼血境极限武者的时间更长，早已经周天圆满，气血稳固，更何况师傅她年纪不过百岁，对于炼血境武者来说，不过是壮年时期，我想为师傅求一株紫晶通天藤。”

    “拈花，青儿都说了是一家人，何须用求，难道在你心里，还是这般见外。”

    “不是，我……”

    轻轻拍了拍拈花的双肩，示意其无须这般。

    面对萧晨的这般亲昵，拈花似乎有些感到不自然，整个俏脸通红一片，顾不得再说其他。

    “就算是你不说，我也准备给花婆婆准备好了突破用的灵药，毕竟花婆婆实力不弱，相对于武者漫长的寿元来说还没有过一半，这般高手若是在部落中虚度岂不是浪费。”

    “难道部落有什么任务，需要师傅去完成？”

    听到萧晨的话语，两女同时抬眼望向萧晨，拈花也顾不得心中的羞意。

    “不错！”

    看着两女疑惑的表情，萧晨并未有挑逗她们的性子，接着说道“部落在巨石谷地的端木城中，开设了一座聚宝楼，座为部落收集资源，打探大荒情报之地，需要有老成持重者镇守，而花婆婆曾经执掌一座战部，权谋手段娴熟，等到花婆婆突破重楼境，刚好可以代替部族坐镇端木城。”(未完待续。)