    “你，你到底是谁！？”

    过了好久，众人才反应过来，他们齐齐后退，仿佛站在他们面前的不是一个人，而是一尊从地狱走出的修罗！

    白家老爷子，一个金丹大圆满的强者，就这么被轻飘飘的一掌打死了！

    这个看起来不过二十出头的少年，难道是神通境吗！？

    周阳没有答话，身上绽放出明亮青光，如同一座发光的山岭横了过去，瞬间便将数十名金丹强者碾成肉泥！

    看到这一幕，所有人惊骇欲绝，他们想要逃跑，可在周阳的威压下却寸步难行，仿佛陷入泥沼之中无法自拔。

    “杀！”

    李家老爷子和王家老爷子齐齐杀向周阳，在这种情况下若是还各自抱有小心思，那纯粹是找死！

    可是，现实是残忍的。

    “噗！”

    周阳横冲直撞，一拳将王家老爷子身躯直接贯穿，鲜血飙散！

    见此幕，李家老爷子可谓是心神炸裂，他刚想要逃跑，却被周阳从空中直接踩到地上，爆体而亡！

    恐怖，大恐怖！

    三家最强的人，一个照面全都被斩杀，其余人撕心裂肺，哭爹喊娘。

    本以为三家联合而至，足以轻松吞并赵家，却没想到成了他们的埋骨之地！

    面对剩下的强者，周阳剑意翻涌，周围的一切都化为剑光，汇聚成一片滔天剑雨倾泻而下，伴随着无数惨叫声，一具具尸体噼里啪啦的砸到地上！

    几个呼吸间，三家强者全部陨落！

    此时，空气中都是刺鼻的血腥味，浓稠的让人睁不开眼睛，汩汩鲜血化为一条条小河渗入龟裂的大地中！

    赵青儿已经看傻了。

    这还是人吗，分明是一尊上古魔神转世！

    “轰！”

    就在这时，一股狂暴的威压从天际翻涌而来，无数道身影从四面八方出现，将周阳包围起来！

    “大周之人，敢在我金泽国滥杀！”

    一名身着王侯服饰的中年男子降到这里，看着周阳杀意凛然！

    来人不是别人，正是金泽国的神职王侯，掌控冰霜规则的冰心侯！

    “冰心侯，是三家先逼迫我赵家……”

    赵青儿刚想解释，却被冰心侯挥手打断：“赵家联合外人坑杀我国强者，理应诛连九族！”

    “诛连九族？”

    看着眼前众多金泽国强者，周阳神色平静：“区区一个小王侯，你配吗？”

    他嘴角微微抬起：“三家欲灭赵家的时候，你怎么不说他们滥杀，出面阻止呢？”

    “这是我金泽内部的事情，你身为大周之人却残害我国强者，理应当诛！”

    “给我杀！”

    冰心侯大手一挥，无数人影纷纷跃起，遮天蔽日的向周阳杀去。

    “赵青儿，今天我就送你一座城池。”

    周阳张开双臂，无穷无尽的剑气咆哮而出，凌厉的寒芒肆虐空间，所到之处无人能挡！

    没有一个人能幸免，剑光太多了，化为一片汪洋大海，将面前的一切全都吞没了！

    这就是为什么神天大陆剑修最多，实在是大范围杀招无人能及！

    鲜血四溅，整个区域如同修罗场一般，而周阳则是收割灵魂的无情死神。

    看到这一幕，冰心侯面色巨变，他没有想到周阳会强到这种地步，就好像不知疲倦一般，根本不是人海战术能消耗的！

    下一刻，他冲天而起，飞速向皇城方向逃去！

    他之所以出面杀周阳，是因为看到周阳顷刻间就杀了三家强者，为了给金泽国永绝后患，才率全城强者围攻对方！

    可现在发现，他想的太简单了！

    对方明明只有金丹中期的气息，却在越境斩杀三家强者后依然生龙活虎，神力就仿佛用不完似的，这种妖孽，根本不是他能抗衡的！

    必须将此事禀告给陛下！

    “噗！”

    可是，一道流光划过虚空，恐怖的力量直接将他的身躯贯穿。

    冰心侯不可置信的转过头，想说什么，可是嘴中涌出一大股鲜血，最后无力的摔到地上。

    周阳太强了，强到他连召唤规则的时间都没有！

    至此，所有的敌人全都被斩杀！

    而听到外面没了动静，一些赵家人也撞着胆走出来看看情况，可眼前的一幕，让他们直接一屁股坐在地上。

    这到底是一副怎样骇人的场景啊，简直如同修罗地狱一般！

    “冰心侯已被斩杀，以后，赵青儿为此城城主，若有质疑，可来大周找我周阳。”

    周阳声音如雷，所有人瑟瑟发抖，这金泽国，要变天了！

    “赵青儿，你且在金泽等我几日，我去剑山一趟，把你要来。”

    不等赵青儿开口，周阳便化为一道流光向剑山飞去。

    他心情激动，这次自己捡到宝了啊！

    开始本想锻炼一下赵青儿，所以一直在暗中观察，准备她遇到危险的时候第一时间出手。

    可没想到，赵青儿不仅一剑斩杀了数名同境强者，甚至还扛住了金丹大圆满的全力一击！

    而且对方的剑意是如此熟悉，可以说是和柳宗如一模一样！

    所以周阳马上就明白，赵青儿，也是通灵剑心！

    这可是个好苗子啊，未来的剑圣级人物，必须跟剑主要过来！

    等周阳走了好一会，赵家众人才反应过来。

    他们互相看了一眼，根本不知道用什么来形容现在的心情。

    赵家不仅没有灭亡，甚至还掌控了这座城池？

    一日之间，他们的身份就发生了翻天覆地的变化！

    “今日，家主之位，我将传于青儿。”

    就在这时，赵继业扶着赵家老爷子走了出来，一脸欣慰。

    赵家能攀上周阳这样的强者，赵青儿可谓是功不可没，而周阳临走之前的话，赵继业又何尝不明白其中的意思？

    甚至，他心中已经有了猜测，周阳无惧金泽国，直接斩杀冰心侯，就绝对不会是掠夺一城这么简单！

    对方拥有这种实力，怕是心中早已将金泽纳入大周的版图之中！

    赵家在危难之际，冰心侯没有出手相助，赵继业早就对金泽国死了心。

    所以，通过赵青儿将赵家和大周绑在一起，赵家才有飞黄腾达的希望！

