    第428章

    “弱者无人权，这个世界的人类有点惨……”

    陈墨感慨道。

    生命岛屿的人类，除非成为传奇否则都无法离开各自岛屿只能等死。

    纵然是离开的传奇，也要被大量巫妖捕杀。

    有些生命岛屿无法移动，那真就是被一个个强大的巫妖当猪养。

    有些岛屿能移动运气就会好一点，就算不幸遇到巫妖，巫妖也只会带走岛上的老人和大部分男人，留下女人和少部分男人保证岛上的人口能很快恢复过来。

    这种虽然也挺惨，但是活下来的似乎还是很幸福的。

    这样一个以亡灵为主的亡灵大世界，为什么会出现亡灵猎手？

    原因是几十年前巫妖大世界出现了一尊精灵半神，虽然借助地利，传说巫妖足以和精灵半神抗衡，但是还不足以驱逐精灵半神，这个精灵半神统合了各个生命岛屿组成了一座生命大陆。

    具体这精灵半神要做什么，安德鲁一个传奇巫妖哪有资格知道。

    安德鲁只知道精灵半神手下有一个传奇和一个史诗亡灵猎手，专门在巫妖大世界猎杀传奇和史诗级别亡灵，传说巫妖对此没有任何动作似乎默许了亡灵猎手的存在。

    平均一年，传奇亡灵猎手就会猎杀一个传奇巫妖。

    平均十年，史诗亡灵猎手就会猎杀一个史诗巫妖。

    所以很多巫妖都怀疑，传说巫妖和精灵半神达成了某种协定，他们在通过牺牲传奇和史诗巫妖来寻找巫妖神祗的神格，这个怀疑让巫妖大世界现在所有的传奇和史诗巫妖都在东躲西藏。

    陈墨害怕神话，但是他还真不怕半神。

    因为他现在有天赐神塔，天赐神塔虽然因为离开了天赐神城，无法通过天赐神城的无数魔法阵抽取虚灵界的力量供能，但是他的世界树分身和储备的命运神力，都足以作为天赐神塔的能量源。

    只要动用天赐神塔，他都能跟神话掰掰手腕。

    当然不到万不得已他不会动用天赐神塔，毕竟这东西太扎眼了，万一走漏消息引来其他的神话抢夺都算好的，要是引起卡界的注意，祂们就会知道神秘世界原来还有这么大一条漏网之鱼。

    低调一点苟一点不是坏事，命运之神不就是太高调结果GG了。

    “我是……史诗巫妖……”

    陈墨激活欺诈命运，他立刻变成了一个史诗巫妖。

    浑身不止不臭还很香，毕竟就算是成为亡灵的巫妖，也没有多少喜欢亡灵的腐臭味道，有钱的巫妖都会对自己的身体进行改造，除了没有心跳血不会流，其他的跟正常人没有太大区别。

    “你是史诗幽灵船！”

    陈墨低头看着残破的钢铁幽灵船激活欺诈命运。

    这一下子耗费了不少卡牌源力，才将传奇级别的钢铁幽灵船升级成史诗并且进行了一番改造，如果这本身就是一条史诗幽灵船，欺诈命运修改一下外形的消耗就没这么多了。

    钢铁幽灵船乘风破浪，向着巫妖大世界的迪莫拉尔浮空城前进。

    迪莫拉尔，这是巫妖大世界唯一的城市。

    能来这里的不是传奇亡灵，就是有超高智慧和潜力的亡灵中的天才，这里有专门给高等亡灵开办的学院，巫妖大世界超过九成的巫妖都是从这里走出来的。

    可以说没有迪莫拉尔，就没有巫妖大世界这么多强者。

    失落之战后，巫妖大世界几乎没有智慧生命。

    迪莫拉尔是陨落的巫妖神祗培养高等亡灵的地方，整个浮空城内部所有一切都依靠亡灵傀儡主持，这些亡灵傀儡从巫妖大世界找到那些有潜力的亡灵，然后带回迪莫拉尔进行培养。

    就这样一代代下来，才有巫妖大世界现在的强者辈出。

    除了是学院，迪莫拉尔还是高等亡灵彼此交易资源的地方。

    换了其他地方，除非两个高等亡灵彼此实力相差不大，否则遇到了一定不是交易，而是想办法干掉彼此，陈墨想得到足够的骑士类高等亡灵，能满足他需求的只有迪莫拉尔。

    当然他也可以选择其他亡灵，就是一块石头他也能通过欺诈命运变成伪死亡骑士。

    但是这么做，他的命运神力就是再多几倍也不够用。

    命运欺诈欺诈改变后的状态，跟欺诈改变前越接近消耗就越少，反过来消耗就逐渐递增，所以他需要足够多的高等亡灵，最好还是恐怖骑士，只有这样才能用最小的代价打造出更多死亡骑士团。

    几个小时后，绿皮带着满满的得意回来了。

    陈墨感觉绿皮最近这些年有点飘，自从他成为虚空商人能够满世界乱跑，自从他的财源越来越多不需要绿皮制作工程学道具，这个绿皮丑鬼就有点越来越飘了。

    陈墨挥了挥手，虚空法则扭曲虚空。

    还没靠近史诗幽灵船的绿皮，已经被随机丢到巫妖大世界某个角落。

    既然杀了传奇亡灵猎手，那史诗亡灵猎手早晚会找过来，然后背后还有精灵半神，绿皮现在既然这么飘，那就让他独自面对这一切好了，反正就算死了他也会在天赋卡牌中复活。

    绿皮看着周围陌生的海域，看着空空如也的双手。

    百年蟠桃，他到底还是没有吃到。

    无奈之下只能先查看一下幽冥监牢囚禁的亡灵猎手，英雄追猎者能通过幽冥监牢使用关押英雄的所有超凡能力，还能永久掠夺一个英雄天赋，甚至还能通过英雄祭坛召唤英雄投影辅助作战。

    成功抓捕了第一个英雄，绿皮还是有一点小期待的。

    读取幽冥猎手的记忆，绿皮脸上的骄傲渐渐变成惊恐，史诗亡灵猎手……精灵半神……，你早有这样的后台早说啊……有这么深的背景你装什么孤儿？

    “主人……我知道错了……别丢下我……”

    绿皮顺着对自己卡牌的感应追了过去。

    然而没追出多远，陈墨已经单方面切断了天赋卡牌和绿皮之间的感应，彻底失去最后的依靠，绿皮只能小心翼翼的东躲西藏，争取不让自己被精灵半神抓住变成天然化肥。

