
　　“说不上寄予厚望，我只是有几个问题想要问问会抵达这里的巨龙，以及挑选我自己的部队才来这里的。”杨宇该谦虚时就谦虚，毫不含糊，“阅读了你们历年来的交换记录也有些疑问，需要请教。”

　　“请教的问题暂且不说，”清竹直勾勾地盯着杨宇看，眼神之中似笑非笑，“能先告诉我你刚刚做了什么吗？为何引起骚乱？”

　　“我觉得那不能算是骚乱，我刚到这里，只是觉得这里死气沉沉的，于是，就小小献丑一番，在俘虏营之中的人见到我如此亲切，止不住就跟着我的舞一起跳了起来。

　　很抱歉，没有事先跟你们商量就擅自跳舞了。

　　我觉得只是跳个舞罢了，没必要大动干戈，谁知道这些人类见到我实在太热情了。不信，你就去问问这些刚刚和我一起跳的士兵，他们可全是自发着跟着我跳的。”

　　事到如今，他们也不敢当着其他不加入狂欢的罗泽士兵说，自己是主动加入这场狂欢的，就是了。

　　一旦说出真相，他们可会有失罗泽帝国部队的尊严。

　　有很多不明真相的罗泽士兵受到了大众的影响参与了其中，主动跳起来那些人必定会心存侥幸，就算真的有人打算说出真相，也必定会被大量心存侥幸的人指控为胡说八道，由“自发地”变为“被动的”。

　　说实在的，杨宇也并没有预料到会发展成为这个样子，原本他只是想露一下自己的设备的。

　　谁知这首歌对罗泽俘虏效果拔群，让宣传事半功倍。

　　朝不远处的收容所瞟了一样，不少罗泽俘虏心虚地低下了头，清竹也收敛了脸上仅存不多的不满，

　　“既然已经发生，你又及时收手，这件事我就不予追究。跟我来吧，我带你去见见使者团的其他成员。”

　　说罢，清竹便带着杨宇进了城，来到了讨论室，招呼手下给杨宇他们各添上了一碗茶，同时，清竹也将自己手中的资料递给了杨宇，只是最开始清竹并没有想到杨宇他们会来，也没有准备多余的资料，只能让杨宇他们四人共用一份。

　　也并不是所有人都欢迎杨宇他们的到来，负责交涉的使者团总共有十二人，他们都是被万丈狮陛下和明达拉克信任，负责俘虏交换多年，对如何与人类进行交涉有着丰富的经验。

　　一个什么都不懂的门外汉想要介入他们专门负责的领域，这简直都是对他们工作的莫大讽刺。

　　杨宇他们的屁股还没有把凳子捂热乎，质疑声马上传了过来。

　　“听闻土豆.荆棘阁下是刚刚从塞罗沃门平原赶过来的，想必十分擅长作战，这种需要动脑子掌握人心的活，还是交由我们来吧！”

　　一名狼型兽人轻轻抚摸自己硕大的八字胡，展露自己的阴阳怪气，附近一名鹿形兽人附和道：

　　“图分阁下，别这样说，他也是一片好心。可惜，谈判并不像在战场放倒敌人一样简单。其中的细节可会让我们绞尽脑汁，并不是靠一时的突发奇想就能解决问题的。”

　　“色灵阁下说的，我完全赞同。这位军官，他们两个说的已经足够婉转了，我就直接告诉你，我们不需要任何人再介入。我们会妥善处理好这件事的。请你给予我们信任。”

　　“嗯，说的对。”

　　没过几分钟，明明一句话都没有说，杨宇便遭到了半数使者的抵制。

　　而杨宇只是坐在位置上不慌不忙地喝了一口茶，视线粗略扫过了清竹递过来的名单，一览上面军官的名字，杨宇能够看到他们的等级却无法见到他们的具体属性。

　　如果出现伤残状况，上面名单上会额外标出，这样的军官兑换的士兵数量大打折扣。

　　缓慢放下茶杯，杨宇只淡淡说了一句，“对面还没开出价，这份名单暂且没有讨论的价值。能给我看看你们这几年的出价表和今年的出价表吗？”

　　这种目中无人的态度，顿时让刚刚抵制杨宇参与讨论的使者们暴跳如雷。

　　“这么自顾自地要求别人，还说我们的讨论毫无意义！你个竖子，别在这里大言不惭。”

　　“我虽有了解，但对目前的情况知之甚少，只是采取了目前效率最高的方式去了解情况。

　　可比某些从始至终只秉持着同一种思想，毫无进取心，只会占着所谓的资历欺压，一个试图去了解、去进步的人，好太多了。

　　如果那些人是因为内心腐坏，而消极怠工，更是指望不上他们。”

　　杨宇微微一笑，望向了嘴角无奈滑出苦涩的清竹，

　　“那些档案应该都有留存，不会烧了吧？能请这位先生，给我提供那些档案吗？”

　　“可以是可以......”

　　刚刚开口一双双视线就落在了清竹身上，但清竹并没有因为这些视线就改变自己的决定，

　　“那些档案放在库房之中，而且数量惊人，不是一时半会儿能够看完的。”

　　“那可多花点时间。事不宜迟，离第一次谈判已经没有多少时间了不是吗？在那之前，我们可要帮我们这边的筹码定好价格。”

　　同样不在意他人的视线，杨宇站起身来，没来会议室几分钟，他就打算离开。

　　使者团的态度他已经明了，留在这里也只会被他们使用各种绊子，让会议变得又臭又长，还不如以自己的方式去调查。

　　清竹脸上布满着无奈，只能对着在场的所有使者露出了“我去去就回的表情”，也朝着门口挪脚，跟随着杨宇他们四人的脚步走出了会议室。

　　图分双手握拳轻轻轰击在会议桌上，发泄自己的不满，“这个名不见经的竖子，只不过是立下了几个功绩就敢如此嚣张，根本就不打算把我们放在眼里！”

　　图分刚刚说完，杨宇就从会议室门外，后仰着朝会议室中探出头来，

　　“你认真了解一下我的功绩，或许，你最初的态度会好一点。

　　是你们不打算给我面子的，我也没有必要给你们面子自讨没趣。23sk.Com

　　有什么想要抱怨的，去找明达拉克丞相。

　　他同意，我才来掺一脚的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百九十八章 了解一下免费阅读。https://xs.23sk.com 