    听到叶凡这一番话，沈长风脸色大变。

    “拦住他！”

    他一声令下，接着一拍椅子，整个人向出口弹射出去。

    毫无疑问沈长风已经意识到叶凡是冲着自己来的。

    所以看到木剑老者落败就马上跑路。

    三十名重装战兵马上抬起武器指向叶凡和苗封狼他们。

    大卫也一声令下：“护卫队，缠住他！”

    他也动作利索带着几个骨干后撤。

    只是不等三十名重装战兵威慑叶凡几个，就见他们身躯一晃脑袋无比晕眩。

    他们死命摇晃脑袋咬破嘴唇，但意识依然越来越模糊。

    接着就扑通扑通一个接一个倒地。

    神光商盟冲上来的高手和护卫也都脚步虚浮。

    他们震惊不已看着幻影重重的叶凡，完全不知道发生了什么事情。

    好几个人怒吼一声，紧握匕首，拼着最后一点意识冲向叶凡。

    只是冲出几米就一头栽倒在地，口鼻还冒出了一堆白沫。

    他们最后的视野，是叶凡不置可否的淡漠笑容。

    “这……这究竟怎么回事？”

    大卫冲到游轮出口，眼看就能跳下去了，可是双脚一软跪了下来。

    他按着旁边的栏杆想要起来，可是手上却一点力气都没有。

    与此同时，大卫看到沈氏车队的六名司机也都从车里摔了出来。

    拉开车门钻进去的沈长风再度窜出车门。

    但窜出十几米后，他就向前一扑倒在了沙滩上。

    沈氏一行、雷探长一行、宁凝冰一行、神光商盟一行，以及几百名宾客全都晕倒。

    大卫又惊又怒扭头望向了叶凡：“你究竟干了什么？”

    “玛德，还不倒？”

    不需要叶凡出声，郑俊卿就走了过来，接着一脚踹在大卫头上。

    砰的一声，大卫脑袋跟栏杆一碰，头破血流。

    随后，大卫就摇晃着晕了过去。

    他瞳孔最后的剪影，就是见到三批黑衣人无声无息地出现。

    一批黑衣人沉默着冲入了郁金香酒店。

    一批黑衣人把沈长风一伙人从沙滩拖回游轮。

    一批黑衣人涌入游轮控制各层舱室……哈慕斯和梅丽尔他们被拖进去单独弄醒审问。

    沈长风一伙遭受到严密关押。

    雷探长和宾客他们也暂时被控制。

    宁凝冰一伙被喂入解药放下去处理手尾。

    没有多久，叶燕也从九号游艇救了出来。

    灯火通明的游轮很快安静了下来。

    甲板上，除了叶凡他们几个安然无恙外，还有就是木剑老者保持着清醒。

    他半跪在地死死盯着叶凡出声：“你究竟是什么人？”

    “沈家的敌人，也可能是沈家的朋友。”

    叶凡缓缓走到木剑老者面前笑道：“就看沈七夜怎么选了。”

    木剑老者嘴角牵动了一下：“你是冲着沈家来的？”

    “我今天大动干戈，底牌出了一张又一张。”

    叶凡笑了笑：“不冲着沈七夜而来，难道冲着纨绔二少过来？”

    听到叶凡的话，木剑老者脸上一寒：“冲着沈家主而来？

    小子，好胆啊。”

    “沈家主战力无双，马中赤兔，人中七夜，武力不输给我。”

    “你们对付我都要竭尽全力和不择手段，对付沈家主更是痴人说梦了。”

    “而且沈家执掌十二万大军，八千鬼面铁骑，麾下还有用毒的印婆等高手。”

    “沈家如此强大，你确定你们要得罪？”

    木剑老者喝出一声：“还有，沈家好像跟阁下无冤无仇，你非要鱼死网破吗？”

    “没错，沈家很强大，他也确实跟我无冤无仇。”

    叶凡轻轻一笑：“可你不觉得，沈家强大本身就是一种罪过吗？”

    木剑老者刚要怒骂，却忽然心里一怔，轻轻皱起了眉头。

    “夏国随时会乱世，王室已经被架空。”

    “沈家这么强大，不争不抢也不站队，这就是最大的罪过。”

    “说好听点是偏安一隅，说不好听点就是坐山观虎斗。”

    “无论是屠龙殿还是天下商会在大决战之前，都会不惜代价甚至联手解决沈七夜这一个隐患。”

    “没有人会拼死拼活，然后让沈七夜捡便宜的。”

    “所以我今晚的行动，就是要明确沈七夜的态度，哪怕成为敌人，也比沈家将来捅刀子要好。”

    “当然，沈七夜成为我敌人了，沈长风他们就要死了。”

    “剑墓一派也要全军覆没了。”

    说话之间，叶凡又给木剑老者落下了九针，让他无法凝聚自己的力气。

    木剑老者喝出一声：“你是天下商会的人？”

    叶凡语气淡漠笑道：“不，我是屠龙殿特使！”

    “哈哈哈，小子，你能欺骗他人，却欺骗不了我。”

    “屠龙殿向来光明磊落，夏昆仑更是堂堂正正，属于敌人过河没过完都不偷袭的汉子。”

    “夏昆仑怎么可能让你这种又偷袭又下毒的无耻之人做特使？”

    “只有天下商会才会存在你这种不择手段的混蛋。”

    “铁木金上次利诱色诱沈家主不成，就让你揪着神光商盟借题发挥。”

    “借机绑架沈少爷和我来逼迫沈家主站队对不对？”

    “我告诉你，你别想把脏水泼屠龙殿身上，也别想这样就能要挟沈家主。”

    “沈家主上次跟铁木金说过，天下商会敢在天南行省搞事，敢对沈家子侄下手，他虽远必诛。”

    “你们绑架了沈少爷和我，等着沈家主血洗天下商会据点吧。”

    说完之后，他身躯一颤，一拍胸膛。

    背部两枚银针被逼出，向叶凡飞射过去。

    在叶凡本能向侧一挪躲避时，木剑老者用尽余力咔嚓一把一扭木剑。

    郑俊卿见状怒吼一声：“你要干什么？”

    他要上前一步按住木剑。

    只是木剑先快半拍嗖的一声，向夜空喷出一缕宛如极光的火焰。

    那一缕火焰上升百米，轰的一声绽放，驱散了夜空的黑暗。

    “轰！”

    接着，一个天下商会的标志出现在夜空。

    久久不散，刺激着郑俊卿等人的视野。

    武城某个角落看到这一个信号，马上把消息传了出去。

    “天下商会，等着沈家报复吧……”木剑老者说完之后，身躯再也支撑不住，扑通一声摔倒在地。

    叶凡惊讶看着这一幕，没想到木剑老者还有这一出。

    毫无疑问，木剑老者刚才跟他对话是在确认叶凡身份……不过叶凡没有过多理会，让人解除通讯屏蔽，随后拿出手机淡淡开口：“开船！”

    

