    “叶晨！”

    两声疾呼传来，随即只见比比东和千仞雪的身影逐渐浮现眼帘，之前的神诋气息，亦是从她们身上传来。

    “没想到下界能人不少，连龙神分身的银龙王都出现了。”

    众神没有制止比比东和千仞雪靠近叶晨，在他们眼里，也就是多了几个蝼蚁罢了，毕竟这两个人连神级十环都没有，即便神位乃一级神邸，可没有神级十环，也只相当于三级神诋罢了。

    “不要小瞧下界之人，特别是那个叶晨！”

    修罗神体表被一道绿色神光笼罩，旋即没一会儿，他的伤势便完全恢复如初了。

    旋即，修罗神旁的以为绿衣女子淡淡笑道：“却是不容小嘘呢，仅凭封号斗罗的实力就能把你打成这样，依我看，那个叶晨可得我们五大神王一起动手才行，就如之前对付龙神一般。”

    “生命之神你也太夸张了，我们可不是神位刚被继承的修罗呀，不就是个凡人封号嘛，依我看，让毁灭之神一人对付足矣。”

    “喂喂喂，让我出手可以，但咱们先说好，若我解决了这个妖孽大患，那么神界是不是该由我统治了，你邪恶之神和善良之神还有修罗，也都要听我的话哟。”

    毁灭之神挑眉一笑，但其逗比言语，却自动被其他神王忽略，毕竟神界是大家的，根本不需要主宰。

    这时，绿衣貌美的生命之神举目看向势单力薄的叶晨，再次出声道：“你便是身具两大邪魂的凡人吧，不得不说，能让修罗神召唤我等前来，你已经超出了我们的想象，但神界宇宙之中，不能有像堕天使和魔渊之类的极恶武魂存在，且更不能让其成神，希望你能明白，这都是为了神界安稳，为了宇宙和平。”

    “所以，我和其他神王早有有言在先，若你能自废武魂的话，那今日，就当我们没来过吧。”

    生命之神言辞之间满是温和，闻者皆都如沐春风一般舒适，但其中含义，但是极其可笑。

    “虚伪！”叶晨冷冷吐出一句，便懒得理会对方，只是静静看着来到他身旁的比比东和千仞雪道：“你们怎会知道我在星斗，还有，你们不该来这。”

    面对众神围剿，叶晨也没把握能活下去，而如今比比东和千仞雪又在这，便更加让其心底变得不安起来。

    “没有什么应不应该的，你在哪，我们便在哪？”

    比比东摸着叶晨坚毅的面庞，心中感慨万千，两人相识十多年，经历得很多，但她后悔没有抛下心中毫无用处的世俗执拗，没能将自己彻底交给这个男人，如今在这般险境，她亦觉得如果能渡过此关，那她一定要和对方共度一个个美好的夜晚，她想彻底占有叶晨，哪怕一次，她也无憾。

    “叶晨，我可是你的未婚妻，难道你想抛下我吗？”

    千仞雪完美的容颜升起甜甜笑意，只是在这绝镜之中，却显得有些悲凉。

    “我们一起，杀出去！”

    没有动人华丽的言辞，古月娜拉只是着比比东和千仞雪的小手共同放在叶晨掌心之上以表决心，旋即冷眸望着围困四人的诸多神诋。

    “好，杀出去！”叶晨轻笑一声，探手抱住三女后，亦是真挚言道：“不求同生，但愿同死。”

    说罢，叶晨眼中神色骤变，旋即一股两人难以抗衡的吸力，顿将古月娜、比比东和千仞雪带到了叶晨花费神核让系统开辟出的系统空间之内。

    而就在这时，星斗大森林内的独孤雁和早就被惊天战斗吸引而来柳二龙唐月华等女，皆都纷纷短暂御空，想要飞到叶晨身旁共同战斗。

    但她们才刚至半空，就都被其摄入了系统空间，旋即叶晨心中问道：“系统，能不能把海神岛上的宁荣荣波塞西和竹清她们，全都收入空间，还有天斗的水冰儿和秀秀，能行吗？”

    【叮，可以做到，只要位面人物皆都自愿的话，系统就能带她们一起离开，但是宿主，您接受的签到任务还有一个没能完成，暂时无法离开斗罗大陆的世界。】

    “我知道，你先把荣荣她们收到系统空间，签到任务的事，我自会完全。”

    叶晨催促着系统赶紧行动，趁着四周神众还未动手，他得尽快安排好一切，如此即便自己有个什么闪失，也不能让自己的女人受到任何伤害。

    【叮，宿主所求，还需五枚神核供应能量，是否消耗宿主所有部分神核....】

    “别废话，要多少都行。”

    心底话音刚落，系统便自动吸收了精神世界内的五枚神核，旋即，身在天斗帝国的水冰儿和白秀秀，以及海神岛上的荣荣、竹清和冰帝，皆都被摄入了自从天地的系统空间之中。

    而听到系统发出指令完成的声音后，叶晨嘴角不禁露出欣慰笑意，接着，他便最后嘱咐一声道：“系统，如果我不幸战死，你能绑定比比东或者古月娜她们其中一位作为主人吗？然后带她们离开这个世界。”

    【叮，只要宿主完成所在世界接受过的签到任务，那您时所说的，系统便都会在宿主死后照做。】

    “好，有你这句话，我就放心吧。”

    处理掉后顾之忧，叶晨不再犹豫，当即运起秘法便咬破了口中剑神和堕天使的两枚神核，开始强行吸收起来。

    神核破碎，也就代表着神位的丢失，从此斗罗大陆的这片天下，便再无剑神和堕天使之神了。

    而吸收神核全部能量的叶晨，封号斗罗的修为，亦在刹那疯狂飙升。

    93级普通封号，95级超级斗罗，97级超级巅峰斗罗，99级极限斗罗，100级一级神诋！

    当叶晨修为飙升至100级一级神邸的时候，那被其吸收体内的恐怖神力，亦还在不断四溢而出，股股磅礴的力量瞬间就让叶晨七窍流血而起，且那人类的身体也开始发生了莫明俱变。

    只见叶晨背部的十二黑翼不断爆发出极致黑光，瞬息就让其身体不断膨胀变大，肤色暗黑间，宛若真正的堕天使降临一般，高达数十米巨大。

    但很快，那十二黑翼就因为强大到无法控制的力量开始变得畸形怪状，溃败腐烂的模样配上那俊逸无匹的面庞那个，让叶晨看上去就如怪物一般。

    然而这还未完，其手中的七星魔渊剑亦是此刻轰然破碎，旋即剑身之上的七颗黑星飘离本体，纷纷涨大间，亦是直接钻破他的血肉镶嵌而入，形成而来北斗七星状分布于叶晨胸前，阵阵深入灵魂刺疼，顿让其痛苦的大声吼叫起来。

    如此巨大的变化，却也只在刹那就全部完成了。

    而周围众神见此一幕，不由皆都露出警惕之色，任谁看到叶晨这幅宛若魔神的样子，心底都会打鼓。

    这时，变成怪物的叶晨猛地瞪着血眸，看向之前发问的生命之神道：“虚伪的神诋，你要的答案就是，想废我，拿你们的命来换！”				

