    当神后携着她的爱人多利特回到埃纳维亚世界的时候，神山之上没有盛大的欢迎晚宴，而是一片狼藉。

    神庭中的半神们已经不剩几个，而在神庭中央，那个巨大的光彩主大陆沙盘上，属于神庭的金色，已经变得暗淡无光。

    而属于埃纳维亚的红色，几乎要弥漫到主大陆了。

    身后惊讶了，自己就和情夫缠绵了三个月，局势就崩坏至此，主大陆八个地块，每个地块都有波伦大陆大小。

    最初的地精之地克里特尔平原，以地精都城勃莱姆为中心，是最早被征服的。

    接下来的矮人之乡，作为一直和神王不对付的矮人们，在稍作抵抗后便叛变了。

    鹰身人是死忠，抵抗甚为激烈，奈何族群人数相较人类差距太大，在野猪人大军，牛头人大军支援前，便被征服。

    在身后走之前，精灵之地，和野猪人的故乡，也相继被征服，不过即便如此, 神王依旧掌握着三块地盘，尤其是这三块神域最先征服的地方。

    本以为打个势均力敌不是问题, 哪想到, 现在的敌人已经打到了神山脚下, 平日里装模作样的弗洛伊德也露出了其不堪大用的本质。

    惶惶不安的做在神座上，看到身后以及身后身边的多利特, 就像看到了救世主一样，十分激动的抱住神后说道：

    “谢谢，谢谢你亲爱的。”

    又十分没有骨气的拥抱着多利特, 语气中感激的说道：

    “谢谢，多利特大人的帮助。”

    多利特此刻对于弗洛伊德的轻视已经达到了巅峰，正当他打算说些羞辱的话的时候，弗洛伊德的下一句让他摁下了自己话。

    “你们再不来, 我就打算向父亲求援了。”

    开玩笑，一旦和托儿说了，弗洛伊德肯定是废了，但埃纳维亚世界绝对轮不到多利特和他背后的光明之神了。

    “神域一家亲, 我们都应该互相帮助的。”

    多利特带着异样的心情, 接受了弗洛伊德的拥抱，背过弗洛伊德, 他还朝身后虚吻了一下。

    浑然没有感觉到, 同样背过他的弗洛伊德眼中的杀气。

    不过拥抱结束, 弗洛伊德又变回了那副懦弱的表情。

    “局势怎么能崩坏到这个程度。那三块地盘也报废了？不应该啊，他们都知道神域的真正实力, 怎么敢背叛。”

    弗洛伊德摇了摇头, 脸上带着悲伤说道：

    “不，他们没有背叛, 他们都是神域忠诚的战士。”

    神后脸上更加疑惑，说道：

    “那不应该啊，我们高位者数量是占优的啊。”

    神王面色更苦了, 他掀开自己腹部的铠甲, 露出了一个血淋淋的大洞。

    神后和多利特相视一眼，都十分惊讶的说道：

    “这是？”

    从上面散发的能量, 神后可以肯定这不是奥古斯都造成的。

    “一位新的诺德强者, 突然出现, 并击伤了我, 从他身上涌动的源能，我能感觉到，他不是依靠信仰进位的神灵，而是实实在在的第一天梯。”

    神王一脸恐惧的说道。

    “这不可能！”

    神后与多利特异口同声的说道。

    谷褪

    他们之所以如此笃定，完全是因为，在神域的地盘，想要不依靠信仰进位第一天梯的所有知识都被神域所垄断，这可是他们赖以控制无数世界的核心方法。

    是底线，现在，弗洛伊德说有原生天梯诞生，他们绝对无法相信，尤其是多利特，自诩为他那个世界天之骄子的他，在没有遇到神域以前，也根本无法理解，还有凭借自己的实力踏足天梯的可能。

    “有其他神灵插手埃纳维亚世界？”

    多利特看向神后，语气有些不太好，他内心暗自埋怨神后的情报工作做的不太好，埃纳维亚世界已经被人捷足先登了。

    神后和他想的也一样，因为事关她的大计，对懦弱的弗洛伊德也没了往日的尊重，焦急的质问道：

    “你能感受到是那位神灵么？”

    弗洛伊德摇了摇头，苦笑一声说道：

    “我即使再怎么不学无术，也能分辨出神域神灵们的力量。”

    说到这，他指了指自己的伤口继续说道：

    “而在这里，我没有感觉到任何神灵的气息。”

    神后有些狐疑的轻轻嗅了一下伤口，肯定了神王的说法。

    同时她还补充道：

    “没有地狱、虚空以及永恒之恶的气息，这上面散发的味道，和自然有关。”

    他们三人都没出过神域见识也比较浅薄, 所以无法认出这是均衡教派【原初之灵】的味道。

    多利特开始打退堂鼓了，他内心已经隐隐感觉到了, 埃纳维亚这个世界旋涡深不见底，不是他这个小小的第二天可以参与的。

    神后作为枕边人, 那还看不出他的小心思，一把将他抓住，低声耳语道：

    “你要走？你忘了我们的计划。”

    虽然她的声音很低，但多利特不认为弗洛伊德听不到，他先是看了一眼弗洛伊德，又赶忙挣脱开了神后的手，说道：

    “你疯了，弗洛伊德还在这里。”

    多利特有退路，打不了再次回到他原来的世界苟起来就行，但暴露一切的神后，没有退路，而且她也十分清楚，没了埃纳维亚神后这层身份，多利特可能也不会愿意多搭理她。

    “弗洛伊德他不重要了，重要的是你，是我，是我们的埃纳维亚，多利特，别像个胆小鬼一样，看中的东西，不拿命搏，没人会主动送上门来，这是我唯一的机会，我也告诉你，这也是你唯一的机会，你以为你对巴德尔大人有那么重要？

    第二天梯的你清楚，没有一个世界傍身，你连参与巴德尔大人宴会的资格都没有！”

    神后面色激动的说道。

    “你疯了，你个疯女人，不可理喻。”

    相比较神后，第二天梯的多利特的直觉在疯狂的像他示警，他已经感觉到了危机正在临近，所以即便现在神后把他的筹谋全都抖出来，他也不在乎，现在最重要的事情就是保命要紧。

    “【法令·禁锢】！”

    多利特动用自己的能力，将第一天梯的神后困在原地，无视女人恶毒的眼神，头也不回的飞出了神庭。

    “我的爱人，你识人不怎么样么。”

    弗洛伊德的声音传了过来，语气中充满了嘲讽，还带着一丝快意。

    神后此刻不能动，但不断起复的胸膛无不在说明她此刻汹涌的怒火。

    “别担心，多利特他走不出埃纳维亚了。”

    说到这，弗洛伊德冷笑一声，之前凝实的身体竟然渐渐虚化，在神后的惊讶的注视下，弗洛伊德冷冷的说道：

    “你们这对奸夫**就留在这里，为这个即将被毁灭的世界陪葬吧。”

