
　　翌日，早上六点

　　京城的天空刚泛白，隐约只看得到建筑物的轮廓。

　　秋风吹落了树叶，金黄金黄的铺满了大道。

　　“我到楼下了。”

　　司忠从后视镜看了一眼后座，他第一次听到自家少爷这么温柔的语气。

　　司擎洲看向窗外，直接开了一边的门，一个黑色的身影弯腰钻了进来。

　　“早餐。”

　　秦暮言愣了一秒，“谢谢。”

　　司忠踩了一下油门，车身晃了一下，后座的两人稳稳地坐着，不受影响。

　　“不会开车？”

　　他后背冷汗都冒了出来，赶紧道歉，真的吓到他了。

　　后座坐着的，竟然是一个女孩子？

　　所以少爷提前半小时出发，是过来接一个女孩子……

　　全程后面都是安静的，司忠忍不住看了一眼后视镜，那个女孩子黑色鸭舌帽盖着脸好像已经睡着了，看不清楚长相。

　　司擎洲单手撑着下巴，看向旁边的秦暮言，黑眸深处某些情绪被掩饰得很好。

　　秦暮言明显地察觉到他的眼光，但她没有动一下，安静地补眠。

　　……

　　“司教官？”

　　秦暮言疑惑地看着手里的背包，眼皮直跳，她这是要直接跳伞？

　　包里好像还有其他东西……

　　“军训的一部分，野外求生。”

　　她嘴角微扯，还挺意外，直接把她空投到山里？

　　司擎洲指了指她手里的背包，让她交出来。

　　“结束后来找我要。”

　　秦暮言从包里拿了一个小包，然后直接把背包扔给他。

　　她的手机目前还没人能解锁，谁拿到都是一块砖头而已。

　　司擎洲挑了下眉，还挺爽快……

　　秦暮言准备好装备，直接戴上护目镜，给他比了个手势，走到舱门前，自己打开舱门。

　　直升机保持匀速，距离正好合适，她直接跳伞，目标山头她都找好了。

　　她打开伞后，抬头一看，直升机已经飞走看不到踪影了。

　　“贺昕，等等我！”

　　秦暮言刚收好伞，司甜的声音传来，她转头看去，

　　好吧，整个宿舍的人都聚齐了，缘分？

　　“言小妹！”

　　贺昕惊讶地看着她，从天而降吗？刚才她们走过这里，只是迷路了，走不出去。

　　慕子悠和司甜快速地往她这边走，两人脸上涂着彩色，眼眶盈满泪水，快哭出来了。

　　“司教官让我自己空投进来的。”

　　秦暮言从包里拿了两瓶水，递给她们，嘴唇干裂得快流血了。

　　贺昕直接抱住她，刚才她也快到极限了，在这里转圈转了一个晚上。

　　水喝完了，压缩饼干根本咽不下去。

　　“你们把水喝完吧，等会儿带你们去装水。”

　　司甜和慕子悠灌了一会儿水，才解渴。嘴唇裂开，血腥味传来。

　　只不过一个晚上，干燥加缺水，她们差点就渴晕在这里了。

　　秦暮言从包里拿出润唇膏，挤压式的包装，递给她们。

　　“我们迷路了。”

　　她这才观察周围，被雾气笼罩了的山林里，树生长得很有规律，确实容易迷路。

　　“走吧！”

　　秦暮言带着她们往外走，不到十分钟，走出了迷雾圈。

　　刚走出来，水声传来，她们直接朝水声的方向走去。

　　“对了，昨天你去哪里了？”

　　贺昕走到溪水旁，喝了几口，才想起来问她。

　　“去办了点事。”

　　秦暮言打开从包里拿出来的地图，上面有标她们的目的地，从地图上看，至少要走5-7天才能到达。

　　司甜和慕子悠这时才恢复了点生气，刚才已经有点随时晕倒的感觉了。

　　“你们刚才偏离地图上的标志了，不然也不会迷路。”

　　贺昕凑过去看了地图，拍了下额头，难怪她总觉得不对劲，在一个分叉口，她们选错了。

　　现在又重新回到了地图上的标志上。

　　“我们必须在天黑前赶到这里，不然……”

　　秦暮言看到一个标志，眼皮跳了跳，教官还真是用心良苦，就怕她们不急着赶路。

　　司甜和慕子悠都疑惑地看着她，不明所以地看了地图上她指的标志，心猛的一跳，要不要那么刺激？

　　“快走吧！”

　　现在已经是下午一点左右了，再不走估计就来不及了。

　　秦暮言把地图放进背包，心里大概估算了一下，赶到今晚露营地应该有点困难。

　　沿路她看到一些草药，直接摘了连泥放入背包里。

　　“你们看到这种植物，直接采摘。”

　　其他几人不明所以，但都不自觉的点头。

　　秦暮言走在最后面，一路做标记，希望真的出了什么事，还有人能找到她们。https://www.23sk.net

　　天色渐渐暗下来，她们的速度也慢了。

　　“还有多久？”

　　慕子悠靠在一棵树旁边，她真的走不动了，连续走了六个小时，达到了极限。

　　“什么声音？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第18章 野外生存免费阅读。https://www.23sk.net 