    第320章 佛剑魔刀第二式   

    自从泰山一战击败易北寒后，空玄一直就将柳夜视作自己最大的竞争对手。

    

    而他，同样也没有战胜柳夜的把握。

    

    因此他在回到少林之后，并没有选择突破修为，而是来到了舍利塔林闭关苦修。

    

    这些日子的苦修，对于空玄而言是，收获无疑是十分巨大的。

    

    而在苦修当中，更是让他感悟出了“无我无相，非法非空”的武道真意。

    从而一举修炼成功了少林绝学无相劫指。

    

    若不是修成了无相劫指，在柳夜的往生轮回斩之下，只怕他也要吃不小的亏。

    

    而从柳夜的刀法当中，空玄也同样是能够感觉到这一刀的强大。

    

    若不是他的无相劫指恰好克制柳夜这一路刀法，只怕就算是实力弱一些的武道宗师，在这一刀之下都要吃不小的亏。

    

    同时空玄也明白，这一刀，恐怕已经是柳夜至强一刀。

    

    若是他还能斩出比这一刀更恐怖的刀法出来，那也未免太过离谱了。

    

    根本不是一个五气朝元武者可以拥有的力量。

    

    “若是在贫僧闭关以前，你这一刀的确是能对贫僧产生不小的威胁。”

    

    只见空玄神色淡然，仿佛是在叙说着一个理所应当的事实一般：“但是现在，你这一刀，已然被贫僧所破解。

    若这就是你全部的实力，那今日，注定你要败在贫僧手上！”

    

    说到这里，只见空玄周身佛光冲天而起。

    

    不再是之前如同烈日一般的猛烈罡气，而是有如月光一般的柔和，洒向大地，照耀万古。

    

    “无量光，无量寿，无量佛！”

    

    只见空玄双手合十，脸上的神色也是变得前所未有的庄严肃穆起来。

    

    他本就洁白如玉一般的皮肤，此时肌肤之上，更是如同笼罩上了一层玉甲。

    

    晶莹琉璃，光彩照人，带着无尽的慈悲与难以形容的光彩。

    

    在这一瞬间，仿佛他就是佛，佛就是他。

    

    “玉佛”空玄，仿佛已经和真正的佛陀，一般无二！   

    这个时候，看着空玄发生的变化，就连一旁观战的玄心都是微微眯起了眼睛，眼中闪过一丝赞赏之色，啧啧称奇道：“琉璃光王佛法身？

    嘿嘿，想不到这小和尚竟是将琉璃净身诀练到这般程度。

    虽然还不是完整的法身，但却已然有了快要大成的趋势。

    啧啧，现在的年轻后生，还当真是了不得！”

    

    一旁的白歆也是颇为担忧道：“玄心大师，照这么看来，那小子是输定了？”

    

    她倒不是关心柳夜，只是担心柳夜一旦败给空玄，按照双方的约定被重新关入镇魔塔。

    

    到时候没了柳夜，玄心却未必愿意带她一同下山去。

    

    “不好说，不好说！那就要看柳小子的第二招是个什么成色了！”

    

    玄心眼中出现了极度感兴趣的神色，饶有兴致的看着正从乾坤袋中取出龙脊乾坤剑的柳夜：“和尚我对那小子的第二招，可同样是期待得很！”

    

    白歆却是不知道，柳夜那小子还有什么底牌，竟然是让玄心这个堂堂武道大宗师，对此都有如此浓厚的兴趣。

    

    无量琉璃光，万般不沾身。

    

    琉璃净身诀在修炼到大成之后，白玉琉璃金身与无暇琉璃佛心合二为一，成就琉璃光王佛法身。

    

    其防御力之恐怖，丝毫不在号称天下防御第一的金刚不坏神功之下。

    

    而此时，虽然空玄的琉璃净身诀还没有到达真正的大成。

    但却已经隐隐有了大成的趋势。

    

    即便是柳夜此时用尽全部力量，施展所有手段，恐怕也未必能够破去空玄恐怖的防御。

    

    那浑身笼罩在玉甲佛光当中的空玄，也是给柳夜带来了前所未有的巨大压力。

    

    但柳夜却从来不惧压力和挑战。

    

    对于他而言，压力，同样也是动力。

    

    想要破去空玄恐怖的玉甲防御，唯有使用威力更加强大的招式，一招前所未有的招式！   

    而这一招，柳夜已经酝酿许久，正是他佛剑魔刀的第二招！   

    事实上，在经过镇魔塔的苦修之后，柳夜就已经感觉到，距离自己创出佛剑魔刀的第二招，已经很近了。

    

    柳夜一身的修为，已经到达了一个极限与瓶颈。

    所差的，就只剩下一个契机而已。

    

    而现在这个契机，就摆在柳夜的眼前。

    

    空玄带给他的前所未有的压力，正是他不断前进，勇攀高峰的动力！   

    在这一瞬间，柳夜所有关于武道的感悟，都顿时涌上心头。

    

    他将自己对于武道的感悟，对于天地大道的感知，都瞬间凝聚在一起，逐渐汇聚成了一招全新的招式。

    

    天地之中，刹那间仿佛是出现了一股无比萧煞悲凉的气氛。

    

    柳夜仿佛是一个穿越无尽轮回的逆旅，在经历了无数时光，度过了无数劫难之后。

    将一身的杀气，都转化为了悲凉萧瑟的气息。

    

    这股气息，虽不似杀气那般霸道，但却更蕴含了一股绝望而破灭一切的意志。

    

    这股绝望而萧杀之意，远比起单纯狂猛霸道的杀意来，更加震慑人心。

    

    而与此同时，金光与黑气同时在柳夜身后浮现出来，佛魔虚影同时出现。

    

    只不过此时，佛魔虚影已然不是如同纷纷扰扰断风云那般，彼此既对立又统一。

    

    而是在柳夜身后，缓缓融合在了一起，最终形成了一副左剑右刀，佛魔难分的模样。

    

    正如当初玄心对他所说的一样，他佛剑魔刀的第一招，虽然看上去是佛魔一统，但其实实际上佛魔之间依旧对立。

    

    佛还是佛，魔也还是魔。

    

    只不过是被柳夜以精妙的力量，强行融合在了一起而已。

    

    等到什么时候佛不再是佛，魔不再是魔的时候，才算得上是真正的佛魔合一，刀剑一体。

    

    而玄心所说的佛魔合一，刀剑一体，便是现在，佛剑魔刀第二招成型的时候！   

    见到这一幕，对面空玄的眼中，也是闪过了一丝诧异之色。

    

    本以为方才那一刀，就已经是柳夜能够发动的最强一击。

    

    却没有想到，他仍旧还有底牌！   

    而周围观战的少林僧人们，更是忍不住破口大骂了起来。

    

    就连少林各堂各院的首座，也是微微皱起了眉头。

    

    

    

