    王重楼看了一眼徐少卿，徐少卿也好奇看来，王重楼解释道：“就跟朝廷颁布关于域外和秦域渊源一般，因为限制，我们这些武人对于武评大宗师之上的境界不可知，什么天位更不懂，只认为自己比武评大宗师强了，就自封至尊，而我还是武评大宗师那会儿，天下有九位至尊，东珠王室有一个，不算那个徐步风！”

    秦正眼神一咪，没说话，王重楼继续道：“南蛮有两个，他们打过一架，当年传的沸沸扬扬，不知道是何人，西狄有一位，好像是个苦行僧，还有三个在天龙，具体是谁也无从所知，还有两在北莽，之所以号称九大至尊，是这些人曾经聚集到一块做了一件大事，当然了，知道的人不多，我也是偶然从青云宗一个老家伙那里知道的！”

    闻声，秦正问道：“什么大事？”

    “说来玄乎，说什么争夺气运，跟他们打的也是一群高手，不知道从何而来，那一战，天地变色，有人还看到了一朵金色莲花立空，仿佛神仙显化！”

    王重楼这时撇嘴继续道：“你说，一群武夫，就算真有什么气运之说，他们争了有何用？”

    秦正听到这里，满是疑惑之时，徐少卿忽然手拍在秦正肩膀，一股内炁冲入秦正周身，秦正刚想开口询问他做什么，就见徐少卿严肃盯着王重楼道：“前辈，你说的可是这样的莲花！”

    就见秦正周身出现了莲花虚影，额头的血色莲花印记分明。

    王重楼端详后，呢喃道：“我说怎么感觉这小子印记莲花诡异，说起来，倒是跟那老家伙说的有些相像，但你说他这不是叫大莲台吗？”

    徐少卿认真道：“他得到的是大莲台的炁，无法用出真正的道家大莲台，看来您说的是真的了，我一直在好奇，能修出大莲台的绝世高手，怎么会这么早死，看来，您说的九大至尊一战是真的，应该是秦域绝顶高手跟域外绝顶高手在争夺气运，这秦域，有大秘密！”

    秦正也满是惊奇，自己聊个天还聊出了秦域辛秘，顿时道：“怎么说？”

    徐少卿看向秦正道：“我如果没猜错的话，三七的那个爷爷，应该和一批高手一直在暗中守护秦域，秦域的人虽然被限制了，但还是有一批人是知道域外之事的，只是他们知道域外强大，不可敌，所以一直隐藏！”

    “而当年，应该是有域外的大势力之人来此地强取气运，这才导致了大战发生，比如鱼若薇的父亲，你就不奇怪，鱼若薇年纪轻轻都能成为中天位高手，那她父亲得多强，而她的父亲来秦域，是为了什么呢？”

    秦正眼神一缩道：“你是说，鱼若薇父亲也是当年潜入秦域的域外高手之一！”

    “应该没有错，而且，他应该也是跟三七爷爷他们大战的一员，或者说，只是年轻一辈观战也有可能，一个宫海高手，最后被逼的传功死去，可见那一战惨烈，如果我没想错的话，那些域外而来的人，应该都死了，这也就有了域外这些年的传说，说冰山不化，秦域不可进，因为这里有守门人！”

    “若是当年潜入的人不死，如今天下是如何，就难说了，当然了，事情真假，得找到当年九大至尊才能知晓！”

    徐少卿分析开口，秦正眯眼道：“这气运，到底是什么？”

    徐少卿沉声道：“立国就得凝聚气运，虽然虚无飘扬，但是确实存在，根据古书记载，当年秦氏帝国开朝，帝都上空，炁云有如实质，紫气金光浩荡一万里，让秦国之都如天宫一般，后人皇死，气运崩，天下诸王侯分之，至此天下大崩！”

    “后来是有几个人杰凝聚了气运争夺人皇之尊，想雄霸九洲，可到底还是败了，简单说，大气运者，可称霸九洲，所以自古以来，争夺气运的事情从未少过，不知道死了多少人！”

    秦正听完后有些不解，这跟前世看的小说一样缥缈，心中自然是不信的，毕竟科技时代，讲的是经济和力量，若是国家崩不崩跟一个气运挂钩，那岂不是说没了气运，有强大武器和经济也得完犊子了？

    扯淡呢吧！

    当即道：“我不信这些，我只信事在人为，努力活下去就好，走江湖是为了强大自身，了解秦域如今真正的情况，所以，武冢这一趟，我是走定了！”

    说话间，气势油然而起。

    徐少卿赞赏看向秦正，他要的就是秦正这股勇往直前的精神。

    也就在这个时候，一阵马蹄声响起，徐少卿和王重楼不约而同看向了山寨外，秦正自然也听到了，眉头一皱，对着守卫在边上的无情道：“去看看怎么回事！”

    “喏！”

    无情前脚刚走，那刀疤脸的憨厚小弟就急忙跑了过来，手中提着刀喊道；“大哥让我通知你们快点走！”

    说完，他抓着刀就往山寨口去了。

    徐少卿这时候看向秦正道：“看来是他们招惹了什么事情，出手吗？”

    “看看再说！”

    秦正回答，王重楼有些不悦道：“虽然是他们劫道了，但是吃喝了人家的东西，得还份情！”

    秦正眉头紧凑，最后点点头，而杨昭月等人已经出来，一个个拿出了武器，就等秦正开口。

    下一秒，秦正冷声道：“官府的人就先看看，若是其他人，保这山寨一次！”

    山寨口，一个光头坐在一批大马上，在其身后还有几十匹大马，身后更是有着黑压压的人，看火把，已经占据了山道，足足有几百人之多。

    再看刀疤脸这一方，几十个人眼神带着恐惧，还有一些年迈的老者，拿着菜刀。

    下一秒，光头看着刀疤脸道：“柴狼，你还真是好胆子，竟然真的不走，那就别怪我心狠手辣了！”

    “勒西托，江湖有江湖的规矩，事情是我惹出来的，你要打要杀，老子皱一下眉头都是你孙子，但别伤了我这些兄弟和寨民，如何？”

    刀疤脸握着狼牙棒开口，光头玩味道：“好啊，那你自杀吧，散了这寨子！”

    “当真？”

    刀疤脸问出，憨厚小弟急了。

    “大哥不要信他，大不了就拼了！”

    “你住嘴！”

    刀疤脸呵斥，然后看向勒西托道：“说话算话？”

    “你没资格跟我讲条件，要么自己动手，要么我屠戮了此地，你自己选！”

    勒西图不屑开口，刀疤脸探手从腰间掏出匕首，深呼吸一口气的时候，一个女孩跑了出来，抱着刀疤脸道：“爹，您不要自杀，我们跟他拼了！”

    女孩说着握着小斧头，眼神惊恐，又带着一丝凶狠。

    刀疤脸心中愧疚，看了一眼勒西托，咬牙道：“勒西托，希望你能记住你的承诺，不然我做鬼也不会放过你的！”

    说完，匕首在其手中一转，就要刺向胸口，可这时一只手抓住了刀疤脸的手臂，那匕首停在了胸口。

    刀疤脸看过去，是秦正，出声道：“公子，你？”

    “他们可是真正的大匪，会跟你讲道义？真要你死，一个人来就可，用的着来那么多人？你这混江湖是混傻了吧，我敢保证，你一死，寨子里老少，一个都活不了！”

    秦正这么说，刀疤脸赫然看向了勒西托，勒西托看着刚出现的秦正，再看跟着秦正出来的几个女子，嘴角上扬道：“没想到柴狼你小子竟然还藏了这么一个金主在山寨，兄弟们！”

    “在！”

    “那几个娘们别伤了，男的都杀了！”

    “好！”

    ……

    众匪徒踏马向前，刀疤脸咬牙道：“拼了！”

    小花这时候满是惊恐，看向一脸淡然的秦正，连忙从兜里掏出簪子，递给秦正哭泣道：“哥哥，我不要小花了，簪子还你，你们快跑吧，不然来不及了！”

    秦正听着话，鼻子一酸，被这孩子的善良给感动到了，没看冲来的匪徒，墩身摸摸她的头道：“哥哥从不食言，簪子给你了，还会送很多小花给你，乖乖后退，好不好？”

    说话间，刀疤脸带着人已经冲出阻击，嘴中喊着让秦正他们快跑。

    女孩眼泪滑落道：“爹爹会拦住他们，你和漂亮姐姐们快走，来不及了！”

    “紫月，照顾好她！”

    秦正开口，姬紫月上前拉过小女孩，秦正柔和笑道：“哥哥可不能跑，跑了谁来保护你们啊！”

    说完，秦正赫然看向冲来的几十个匪徒，边走边拔刀，朗声道：“徐先生，王前辈，看我这一刀如何？”

    炁猛然凝聚于特制弯刀上，一刀出，首当其冲一人直接一分两半，然后秦正化为一道残影冲入人群，所过之处，人仰马翻，无人可挡。

    徐少卿见状开口道：“不错，这一刀，霸气！”

