    “这个地球只有你们了吗？”在进入了房间以后，较为稳重的大古立刻成为了他們这一行人的领头者。

    武藏的性格较为平稳，对此没有什么意见。

    而飞鸟…

    他属于没什么脑子的，让他带队可能会带出问题来。

    听到大古的话，围绕在大古身边的，带着雷贝帽的美里立刻开口解释：“嗯，都是因为百特的缘故，而且他…”

    看着美里大献殷勤的模样, 落后一些的佐和以及真央美都有些无奈。

    这位成熟稳重，长相帅气的奥特战士，恰巧就是美里喜欢的那一类型。

    面对这样的男人，怕是她已经把控不住自己了…

    在热心肠的美里的介绍下，大古算是初步了解了这个世界的情况。

    而同样的，在武藏身边的理莎也在为武藏补充着美里后续没说完的话。

    大致在进入了小屋内坐在大厅的椅子上以后，大家这才搞清楚这个世界究竟发生了什么。

    “这么说来，源的确来过，但是他现在已经失踪了？”虽然大古知道源泉去了哪里，但既然这些女孩子们说不知道，那就说明源泉去挑战海帕杰顿的时候是瞒着这些女孩的，他并不想让她们知道。

    大古很轻易的就能想到这些，所以并未点明。

    “你们该不会是…”揉动着自己的肩膀，嘟囔着说着杏奈坏话的大河走了进来。

    他虽然敏锐的察觉了杏奈的言不由衷，但因为他的态度问题可谓是好好的被教训了一顿。

    说来也奇怪, 大河自觉自己也是能考进超级胜利队的精英队员, 各项能力应该都不会太差才对。

    为什么会在格斗上被一个根本不是地球防卫队的女人给压着打？

    不过联想到杏奈施展锁技将他的手锁死且靠在胸口的时候，大河的脸上还是不自觉的露出了一丝男人都懂的笑容。

    然后…他就被胳膊关节处的剧痛给拉回了思绪，也让他看到了在一众女孩里面显得格外突出的三位男士。

    大河之所以发出惊诧的声音，自然是因为除却武藏以外, 飞鸟还有大古，他都是认识的。

    因为他们都是来自于同一个世界。

    而且大古和飞鸟, 还都是传说中拯救世界的光之巨人。

    “你这身衣服…你该不会就是良口中的那个驾驶着α号被强制性执行穿越的大河望吧？”大河这一身的超级胜利队的制服，飞鸟怎么可能忘记。

    虽然他已经从队伍里退休，但他也还在tpc内任职，所以大河望的来历他一眼就认出来了。

    “传说中的巨人-戴拿…飞鸟信。”大河则是没有回答飞鸟的疑问，反而是呆呆的自我感叹着：“还有前胜利队队员…大古前辈。”

    “而且大古前辈…就是迪迦奥特曼？”

    迪迦的身姿永远不会被世人忘记，即使后来有戴拿出现，但迪迦也会作为第一个出现，第一个保护世界的光之巨人，而永远被世人铭记下去。

    “你好。”大古微微点头，超级胜利队的制服他也看到过，所以对大河望的来历也已经有所知晓，故此并没有什么意外。

    “各位，看看这是什么。”而就在大河还想要说些什么的时候，武藏的声音也成功的把众人的注意力拉了过去。

    而就是这一眼，他们成功的看到了贴在墙壁上的，属于孩子们梦想中的画作。

    虽然有些抽象，但还是能看出来这画的是一个奥特曼。

    而以大古和源泉那坚定不移的羁绊，即使再怎么抽象, 大古也一眼就认出来了，这画的是奈克瑟斯。

    而且还是他最熟悉的红色青年。

    “源…”

    呢喃一语，代表着大古牵挂的那个男人留存下的痕迹还未消散，也代表着大古心中泛起忧心的涟漪。

    谷雡

    这抽象的画作，简直像是你的遗照。

    “这该不会是奈克瑟斯吧？那个传说中和迪迦奥特曼一起，战胜邪神，保护人类迈入新时代的，传说中的光之巨人？”大河上前几步，站在画作的旁边有些不是太确定。

    其实还是抽象的原因…

    “没错，就是他，即使他化成灰，我也认得。”大古这话一说出口，其他人都不知道应该怎么接。

    你怎么说的好像你们之间有什么深仇大恨一样…

    至于要用这么虎狼的词语来描述吗？

    “大家，这位奥特曼，他曾经来过吗？”武藏开口了。

    “嗯，奈克瑟斯奥特曼，在人类的时候叫做源泉，身边带着一个会飞的女孩。”

    “他很早以前就来了，只是后来又失踪了。”美里当即举起手回答道：“我们也曾到处找过，但是实在找不到他在哪。”

    “当然找不到了，因为他…”戴拿刚想要把奈克瑟斯已经扑街这件事说出来，却被突然开口的杏奈所打断。

    “没什么，人家是奥特曼，想来就来想走就走，而且他不是说了吗，要去地球的其他地方看看，说不定现在就在地球的某一处。”杏奈高声说完，打断了飞鸟将要讲述的真相，也让在场的气氛霎时进入到了停滞。

    “总之，看也看够了，问也问够了，你们这些光之巨人，就从哪来回哪去吧。”

    “百特…是无敌的。”

    说完这句话，杏奈头也不回离开。

    即使是奥特战士到来，甚至是复数的奥特战士到来，似乎也不能挽回她那颗早已被封死的心。

    离开的杏奈虽然已经远走，但她留下的最后的话语则是让众人沉默。

    一下子来了这么多的奥特曼，这本该是一件高兴的事情，因为这个世界有救了，可杏奈的这一番说辞，却让她们很是为难，尴尬的不知道要做什么才好。

    “真是不好意思，大姐她…她应该是还没反应过来。”穿着夹克，作男人装打扮的比奈推着美里，在后者极端抗拒的不愿中，被硬生生的推出了门外。

    只余下她那悲惨的呐喊回荡在耳边。

    “我去给你们做完饭。”理莎也从位置上站起来，白大褂扬起一阵风，逃跑似的离开了。

    “我去检修一下机器。”

    “我去安抚一下孩子们。”

    “我…我我我…我去拖地…”

    一时间，本来嘈杂的一楼大厅眨眼间就只剩下了几个外来者。

    女孩子们全都借口有事，纷纷离开，逃离这个尴尬的地方。

    大古等人也没有阻止，甚至他们完全能够理解杏奈的态度。

    毕竟绝望这种事，在场的诸位或多或少都经历过。

    “喂！你们别无视我啊！”而就在这时，年轻的，带着些气急败坏的声音响彻在众人耳畔，顿时将几人的注意力转移走，纷纷好奇这个声音的来源在何方。

    “喂！你干嘛突然说话啊！”大河望那本来游离在现场外的模样顿时蚌埠住了，抬起手腕的他对着帕拉吉一顿怪叫：“他们又听不见你说话！”

    “不，我们听得到。”武藏斜斜的靠在门框边上，以一种晦涩难明的视线注视着大河：“你…也是奥特曼？”

    “别瞎说啊，我可不是什么奥特曼。”大河连连摆手，矢口否认：“你这人看着什么帅气，怎么凭空污蔑他人啊。”

    “这个声音，是赛罗吧。”和赛罗有过一面之缘的戴拿开口说道：“没想到你也来了，而且比我们都要快。”

    “呵呵，我倒宁愿我没那么快。”赛罗吐槽道。

    “不然我也就不会摊上这么个玩意了。”

