    山东对徐尔铉等人的处置，引起了巨大的热议。

    其中赦免这些罪犯家眷的举动带来的影响最大。

    毕竟按照封建社会的法制，一人犯罪、全家株连，无人能够逃脱。

    这也导致了许多罪犯的家眷人生更加悲惨。

    虽然说这样的做法有利于震慑罪犯，提升他们犯罪的成本。但是两百多年的大明王朝看下来，该为恶的人一点也没有少。

    相反无辜被牵连的比比皆是。

    同大明相比，山东的做法既体现了严刑, 也兼顾了人性。

    一时间，因为此事山东得到了颇多的赞誉。

    即便是在大明的统治范围内，也有不少人觉着山东的做法更好，甚至心生向往。

    而随着旧势力被清算，松江府的境内出现了巨大的空白。

    这些空白可是海量的财富。

    “这些大地主每一个都肥得流油，光是徐家一族便这般可怕。”

    陈芷带着文件来见左梦庚。

    里面是清算旧势力之后、收缴上来的财产名单。

    其中徐尔铉家族最为惊人。

    根据统计, 徐家占有的土地足足有三十七万亩之多。

    这可是在松江府，寸土寸金的地方。

    在这里三十七万亩土地的价值, 远远超过其他地方的数倍、数十倍不止。

    虽然还不能跟当初徐阶在世巅峰的四十多万亩相比，也足以窥见徐家之为富不仁。

    而除了土地，抄沒出来的其他财产同样不菲。

    光是占地百亩以上的宅院就足足有七个之多。

    其余的字画古玩、金银珠宝、名贵家具、绫罗绸缎等等，更是堆积如山。

    徐家对新式纺织工艺恨之入骨，可徐家自己就有十多个工坊。

    只不过徐家的工坊还是以传统纺织工艺为主，在同纺织工厂的竞争中完全处于下风。

    这才是徐家悍然动手的原因。

    现在通过清算，这些财富必须要经过再分配才是。

    一时间松江府的人闻风而动，纷纷赶来，全都是希望接手的。

    “这些土地可都是良田，用来种植棉花再好不过。”

    瞿寅准备了足够的银两，也提出了自己的想法。

    其他人也跟他差不多，纷纷附和，就等着从政府手中收购这些土地。

    可左梦庚听了，却不禁皱起眉头。

    “各位，事先说好，这些土地倘若交由你等手中，只能用来耕种粮食, 不得改种棉花。”

    一言既出，风波四起。

    所有人都傻了。

    潘云龙代表大家提出了疑问。

    “中恒，这个规定是否不尽人意？如今的世面大家都很清楚，种粮所获几何？种棉所获几何？万万没有让大家赔钱的道理呀！”

    左梦庚却态度坚决。

    “种植棉花固然会多赚一些，也有利于松江棉纺的发展。但是各位，棉花能吃吗？饿着肚子的情况下，有再多的棉花又有何用？”

    “这……”

    他的逼问，令众人哑口无言。

    谁都知道民以食为天，人不吃饭可是会死的。

    可是眼睁睁的看着那么多土地不能用来赚钱，大家还是十分纠结。

    徐骥的想法和大家差不多。

    “自百年以前，松江府的粮食并不能自给，均需由外购买。便是将这些土地用来种粮，恐怕也难以满足需要。”

    “正是如此。松江府到底土地有限，只用来种粮，不过沧海一粟，还不如彻底改种棉花呢。”

    这个理由并不能说服左梦庚。

    “你们居住在这里，恐怕对天下的形势还缺少必要的了解。这两年来天下各地灾害频生，旱涝交替、蝗瘟不绝，许多地方根本就颗粒不收, 就连以往的粮仓湖广都大受影响。日后的形势如何，还尚未可知。粮食作为重要的战略资源，怎么能够一直指望外界输送？倘若外粮绝断，我等岂不是受制于人？”

    左梦庚把大道理讲出来，终于让众人明白了问题的关键。

    虽然松江府富庶，可以用钱买粮。其他地方也愿意将粮食贩卖到松江府来销售，换取钱财。

    可问题是近些年来的灾害实在是太多了。

    不但是北方，就算是长江以南各地，也屡屡遭遇灾害侵袭，粮食减产时有发生。

    这样的情况下即便想要买粮，却也无粮可买。

    不想让粮食危机发生的话，最好的办法就是拥有一定的自主产出。

    说起粮食危机，左梦庚经过这两个多月的考察，已经有了详细的规划。

    “松江府说起来人多地少，可实际尚有大量的荒地还没有开发。如果将这些土地都开发出来，足够满足本地之用，甚至还有盈余。”

    这可不是他瞎说，而是事实如此。

    如今的松江人口大多集中在黄浦江以西，而黄浦江以东、以南地区，人烟稀少，荒野遍地。

    这些地方完全能够开垦出大量的良田来。

    不过说到土地开发，松江府的众人也有难处。

    “如今的情形，种棉获益匪浅，种粮勉强温饱，根本就没有多少人愿意去开垦荒地。更不要说，各个地方人力尚且不足。”

    这也是松江府的困境。

    明明有荒地没有开发，可是因为成本和收益的关系，本地人并不愿意去干。

    而且随着松江府棉纺工业的蓬勃发展，工业领域吸纳了大量的人口，根本就没有多余的人力去种田。

    后来是满清夺得了天下，导致松江府的棉纺业被摧残殆尽，许多人衣食无着，只得回头耕种为生，才渐渐将那些荒地开发出来。

    现在松江府有再多的人口都不够填补到棉纺工业当中去，真的分不出人力去种田了。

    这种情况还得由左梦庚来统筹。

    “那这样好了，粮食种植一事就交给专业的人吧。”

    他一声令下，命令火速传达回山东。

    不久之后，山东农垦集团就派遣了大量的人员乘坐海船来到了松江。

    要说种地，农垦集团肯定是最专业的。

    不但农垦集团来了，陈子龙也重新回到了故乡。

    身为本地人，陈子龙对这里的情况最为了解。由他来亲自主持农业生产，自然是万无一失。

    “要种田，先修塘。”

    陈子龙一来，就提出了一个方向。

    松江府这里种田，不怕旱，就怕涝。

    尤其是海上风暴频繁，经常导致海水倒灌。

    当初方岳贡担任知府时，就曾组织本地乡民修筑海塘，着实缓解了海水倒灌的问题。

    这就是他当初声名不错的原因。

    但是在陈子龙看来，这样的工程还是不够，还要继续完善。

