    她不知自己怎么晕倒两次。

    醒来时候，竟然身处一个颇为高级的居室，处处透着一种优雅高贵，这是一个女子的住所吧？她此刻正躺在这张床上的被窝里，惶然无计。

    那位俊公子敲门，再应声而入，他已换了一身休闲服，手里端着脸盆，搭着一块毛巾，“擦擦吧，”吴子倩点头，看着他仔细拧着毛巾，温柔地摊在手心。

    他移步前来，坐在床沿，一手扶起她的肩膀，吴子倩不禁一阵鸡皮疙瘩，这是感动，她想，尤其是当温软毛巾擦过自己脸颊，卷去那些泪痕和血渍？的时候。

    “这是我妹妹的房间，前几天也像你一样被恶人掳掠，刚刚在那里被救回，刚才那人其实是我的属下，他看到你在里面坐着，以为你也是这里的人，所以想拷问一下。唉！都是我的错！”他重重叹口气，拍了下腿。

    我坐着？记不清了，她脑子有些浑浊。“我，其实还好，”吴子倩犹豫着斟酌字句，“你妹妹怎么样了？”

    “她在医院，情况虽不太好，但还是稳定的，但愿她能很快康复。”他一副愁云惨淡的模样，眼里闪着泪光，他迅速别过头，似在掩饰悲伤。

    吴子倩不禁握住他的手，有些凉，“她会好起来的，吉人自有天相，相信我，还没请教公子您贵姓？”我这是入戏了？她自带嘲讽的想。

    他回头，嘴角掠过一丝苦笑，并在吴子倩五指松开时，恰到好处地稍稍握紧一下，以示感激，旋即抽回手，“免贵姓黄，名子涵。”

    吴子倩不禁莞尔，“啊，我姓吴，恰好其中也有一个子，吴子倩。”相信对方会因着她甜酥软语，这拌蜜糖的水而心生喜悦。

    无非是测探，硬的一关也许过了，现在是软关，没理由过不去。只是我怎么才能要的更多，且不露痕迹。

    “好巧，竟像是缘分一般。”

    那边开口，循声抬眼，黄子涵也在看着自己，四目相对，同时别转，真是一位翩翩公子。

    “吴姑娘该想家了吧？”

    哦？这是要放她走么？“是啊，黄公子，刚才实在是太可怕，我以为自己，唉！真的，还得感谢您的大恩，小女子日后定当涌泉相报！”

    黄子涵眼眸中有一丝喜悦，“明天一早，我就派人送你回家，这里有浴池，你可以洗漱一下。再吃些东西，睡个好觉。”言毕他像个大哥那样爱怜地轻拍拍她的头。

    吴子倩将俏眼中富含的7分感激与3分柔媚，往对方星眸深处投射过去，那样的一撇后，低头抿嘴笑答，“嗯，好，黄大哥，”

    虎穴，我得闯，温柔乡，也得跳。

    不过，也确实该到浴池里泡泡，顺便也能松弛一下。

    黄子涵说他去准备些点心，并带来了一件女式睡袍，他说是妹妹刚买还没穿的，你可以用一下。

    吴子倩下床，步入浴室，这里称得上豪华。

    卸下衣裳，把自己浸入一汪碧池，开启冲浪，任由十几片玫瑰花瓣在双臂和胸前随波荡漾开。不一会，淡淡的水雾升腾，舒适地裹挟住自己，疲乏肌肤和僵硬筋骨似在情人的温软拥抱之中，舒展。

    唉，一直这样就好了，思绪随着身体在暗涌中来回沉浮。但她知道肩抗着家族的耻辱柱，唯有至高荣誉才可能洗刷。

    带着水温的身体已足够柔软，半丝半棉质的睡袍更衬托出芳躯韵致，脸上也在洋溢舒适的红晕。

    屋里支起了一张紫黑色木纹圆台，上面有好几蝶精致小菜，三盘热腾腾的菜肴，以及碗碟和酒樽都是一色考究的金边瓷器，一支葡萄美酒年代亦颇为久远，居然还有两株郁金香被插在一侧的花瓶。一切都显示着主人家的富渥和品味。

    每一个温柔陷阱都可能会是一把开启秘密的钥匙。

    “好了？哦，你真美！”黄子涵敲门而入，望着自己呆滞了半秒，他的夸赞相信来自本心。“是的，黄公子，一起吧，辛苦你了！”她听出黄子涵用了一个你，好像把他们关系一下拉的很近。

    一支轻曲自床头两边隐藏的音箱缓缓扬起，低沉而抒情的乐曲在房间里盘旋，撩拨出他们的情丝。两人不时地低语一番，又彼此相视一笑，暖红色光线在他们脸上映衬出最美的一面。

    吴子倩不觉就多饮了几杯，她双腮飞升起红霞，头不觉斜依在已紧靠自己的黄子涵身上。

    她在黄公子耳垂边低声细语，吐气若兰，“黄，黄，公子，我好像有点，点醉了，想睡，睡觉觉了。”接着她身体就慢慢软下来，黄子涵连忙将她搀扶住，但她似乎已完全不胜酒力，芳躯酥软。

    他将她手臂搭向自己脖颈，乘势一把抱起，吴子倩好像很怕摔下去，双手更紧抱着他。黄子涵轻颠一下，以便让这副温香软玉紧靠向自己。

    他在变更为小舞曲的乐声中漫舞，卧室并不小，足够他怀抱着美人转上几曲的。

    灯光渐渐暗淡而旖旎，是能让人心醉神驰的色彩，在两人的视觉中，传递着情丝牵连的五彩斑斓。男人的特有气息在刺激着吴子倩的心脾，而她从浴室找到的一小瓶释放着清香的名牌香水，自信更能让自我魅力迅速延展至对方嗅觉领域，目前从这个男人举动观察，应该还有个不错的评分。

    他正抱着自己，缓步走向那张床榻，那里是粉红缎面床单铺就的，她被一种温暖包裹着，。

    一时竟然想由着这股力量，从此把自己带向任何方向。

    不！她被内心断然否决声惊了一下。

    不？

    黄子涵已将她轻轻放下，吴子倩的后脑在靠上枕垫，而黄子涵的身体还在继续往下。

    两人的脸凑近，两种甜蜜气息竟融为一体，她微启倩眸，里面闪动着柔软灵动的星光正好接引上另一双灼热的星球，随之是被刻入脑际的更热切的吻……

    柔和的灯光在黄子涵侧脸打下边光，他转头向她，低头用手亲抚她的脸，继而又用小指搭勾住她的下巴，“哪里好啊？”他戏谑的笑意在瞳孔里漫溢。

    “你坏，”吴子倩仿佛又要被再次迷醉，“唉，你受伤了，”黄子涵点触她还在疼痛的胸口，那里有醒目的两把淤青，吴子倩拉上被褥。

    “是有些疼，”她靠向子涵，“过几天就会好了，附近哪里有花卖的，子涵？”她问，“哦，我想想，要走2公里左右，小美。怎么想起买花？”黄子涵说。

    “想插到那个花瓶里，”吴子倩伸出玉臂一指梳妆台上的那束略略萎谢的花，“你真有心，”黄子涵轻拍拍她的脸。

    “能送我一件小礼物么？”见黄子涵点头，吴子倩继续说，“一般商场里就有的，我喜欢布娃偶，这里附近有什么商场，等会我们去一趟？”

    “嗯，有，出门往西走，20分钟左右步行时间，有个慧鹿商厦。一会起来我们就去。”黄子涵说，“不过，我们先得睡会了。小美女不困么？”

    她当然不困，但此刻，她装做已经睡着，略略打鼾，那就是疲倦不堪的正常表现而已，她倒是要看看紫衣卫下一步想做什么，刚才她问的两个地方是试图定位，因为她并没有在喝酒谈天中获得更多东西。因此她必须主动出击，但她得到的似乎并不多。

    不要急，她必须小心。

    他看了自己一眼，似乎还抚摸了一下自己发丝，然后轻手轻脚的离开。灯光已暗，一切陷入黑夜的沉寂，她确实有些疲惫。

    “噹”，时钟响起，奇怪，好熟悉！这是？这是她的时钟声！

    她倏然惊醒，睁开眼，循着钟声转头望去，看到她的钟，她的钟！指针的荧光还在黑夜一格格地跳动。

    这不就是她自己宿舍吗？见鬼！

    刚才是那个人营造的幻境？还是被人送回来了？不会啊，刚才明明还醒着。

    见鬼！

    她爬起，开灯，试图让灯光证明一下，或能清醒。她坐在那里，黄公子的身影仿佛还在，心底泛起什么情绪，肯定是解脱！但，唉，为何要叹口气？

    定定神，缓口气，她想起什么，随手触摸自己胸口，果然，毫无疼痛感。

    果然，幻境！

    下床，带着噩梦惊醒后的稍许踉跄，自己确实是疲倦了，这一夜让她身心俱疲。

    如果，这还是梦？她也无力改变的，最有效的清明手诀是咬舌尖，但也是最能引起怀疑的。

    站在洗手间看着镜面里的自己，虽有很多疲态，脸上和身体却并无一丝被侵犯过的痕迹。

    她犹自不信。

    她知道还有个隐蔽的办法。

    喷淋出的热水在肌肤上四溅，蒸腾，刺激着皮肤表层下每一处血管和神经，也冲刷着无数困乏的脑神经元。

    很快，她就调低了水温，这真很烫，现在不是幻境。

    但幻境中的自己，又根本无从分辨，我只是吴子倩，唯有如此，才能抵御。

    这，确实很累！

    很累！

    很累！

    辛苦煎熬了半天，一切都只是开始。

