    林锐打定主意之后，直接加速冲进了小鬼子的战壕里，很快便找到了一个防炮洞。

    林锐趁着没人，直接将系统仓库里的东西全都召唤了出来。

    大批的武器装备，将这个不大的防炮洞几乎塞满了。

    这些都是林锐这段时间的奖励，有一部分是签到获得的，大部分都是杀敌爆出来的奖品。

    林锐一把拉住了一名战士，说道：“过来帮一下忙！”

    “干啥？”那名战士迷茫的问道。

    林锐说道：“这里面有不少战利品，其中有迫击炮弹。”

    “团长他们现在需要迫击炮弹，咱们立刻给送过去。”

    “好嘞~！”

    那名战士一听这话，连忙跟着林锐一起抬了一箱子炮弹，去找李云龙去了。

    此刻，王承柱已经将迫击炮支起来了，正在测量距离，准备调整诸员。

    林锐抬着炮弹跑了过来，喊道：“团长，炮弹！咱们有炮弹了！”

    “整整一箱子炮弹，这下子够用了吧！”

    李云龙闻言，忍不住笑道：“哈哈~！实在是太好了。”

    “你们是从哪里搞到的炮弹？”

    林锐连忙说道：“在那边的战壕里，有一个洞，小鬼子在里面藏了不少的弹药和物资。”

    “你发现的？”李云龙问道。

    林锐点了点头，说道：“我发现里面有东西，进去一看，竟然被有迫击炮弹，知道你们这边急用炮弹，所以就给送来了。”

    “里面好像还有，而且不光是炮弹，还有子弹，机枪什么的，甚至好像还有烟酒之类的。”

    “哈哈~！”

    李云龙顿时眉开眼笑，说道：“好样的，你小子又立了一功，等打完了这一仗，老子请你喝酒。”

    这时王承柱说道：“团长，准备好了。”

    李云龙顾不上和林锐说话了，连忙吩咐道：“立刻开炮，给我干掉小鬼子的指挥部。”

    “是！”

    王承柱应了一声，随后拿起了一枚炮弹，塞进了炮筒。

    “咚~！”

    一声闷响，炮弹腾空而起，快速的飞了出去。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，小鬼子竖起的天线，直接被炸倒了。

    李云龙一脸焦急的喊道：“柱子，你他~娘的打歪了。”

    “指挥部在下面。”

    王承柱没有说话，知道情况紧急。

    这小子也是深吸了一口气，努力让自己保持冷静。

    再次微调了一下，王承柱说道：“炮弹~！”

    这时林锐已经拿起了一发炮弹，说道：“让我来！”

    林锐说着直接将炮弹塞进了炮筒里。

    “咚~！”

    一声闷响，炮弹脱膛而出，直奔着小鬼子的指挥所去了。

    王承柱微微一愣，他实在没想到，这小子竟然直接将炮弹塞进去了。

    林锐之所以过来，就是为了等这个机会呢。

    作为一名穿越者，林锐自然之道，这一发炮弹，肯定能够干掉坂田那老鬼子。

    若是被王承柱抢了去，他林锐什么也得不到。

    而林锐若是亲自开炮，这人头没准就算到林锐身上了。

    虽然林锐此举，有抢人头之嫌。

    但是为了巨额的奖励，也就顾不上这些了。

    “啾~！”

    刺耳的呼啸声中，炮弹直奔着小鬼子的指挥部飞了过来。

    铃木中佐也是经验丰富，听到这呼啸声，便意识到了不妙。

    “联队长阁下，不好~！”

    说着扑向了坐在旁边的坂田信哲。

    然而已经晚了。

    炮弹直接落在了指挥部旁边。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起，直接将小鬼子的帐篷吞噬了。

    坂田信哲等人，根本没能反应过来，全都被炸翻在地，当场毙命。

    “打中了~！”

    王承柱兴奋的喊叫了起来。

    这时林锐一把拉住了王承柱，防止他一时兴奋站起来，同时大声喊道：“大家小心！”

    这时一片弹雨扫过来，打在阵地上，溅起一片尘土。

    在林锐的提醒下，大家纷纷趴在了战壕里。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙坂田信哲，爆出意大利炮一门，附带炮弹一百发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中佐一名，爆出九二式步兵炮一门，附带炮弹一百发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少佐一名，爆出军粮一万斤。”

    “叮咚~！恭喜主人击毙鬼子大尉一名，爆出牛肉罐头二十箱，压缩饼干二十箱。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中尉一名，爆出歪把子机枪一挺，附带子弹一千发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中尉一名，爆出大洋两百块。”

    ……

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品涌入到了林锐的系统仓库内。

    这一网可是捞到了不少的大鱼。

    而且正如林锐所料想的一样，这些人头全都算到他身上了。

    成功抢下了这批人头，爆出了这么多的奖励，让林锐可是狠狠的赚了一笔。

    “这下老子发财了！”林锐忍不住暗道。

    不过林锐也没闲着，趴在战壕里就地一个翻滚，人已经到了几米之外了。

    只见林锐快速的举起了枪，瞄准了远处的小鬼子机枪手。

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，那鬼子机枪手被一枪爆头。

    鬼子的机枪也瞬间哑火了。

    “干的漂亮~！”

    李云龙夸了一声，随后大声喊道：“弟兄们，跟我冲呀！”

    “杀呀~！”

    此刻，战士们士气再次达到了顶峰，纷纷冲了出去。

    李云龙也轮着大刀，跟着战士们一起冲出了战壕。

    林锐也跟着一起冲了出去，林锐一边向前冲，一边开枪射击。

    以林锐的枪法，基本上是弹无虚发。

    远处的小鬼子，一个接着一个的成为了林锐的枪下亡魂。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少尉一名，爆出子弹一万发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子曹长一名，爆出三八式步枪一支，附带子弹一千发。”

    清脆的枪声不断响起，林锐也因此收获了大批的奖品。

    好在系统仓库的存储空间似乎是无限的，因此无论有多少的奖品，仓库里都能存的下。

    而林锐可以随时将这些物品从系统仓库里取出来，也就是具现为真实的物品。

    由于鬼子的指挥部被打掉，小鬼子阵脚大乱。

    而新一团的战士们，士气高涨，一鼓作气，将小鬼子打的节节败退。

