    宁芜吞咽一口唾液，这未免也太自信了吧，要知道那可是十一位玄仙，在这个人的嘴里，也就是这没什么！

    眼前的这个人到底是什么修为，未免太过于恐怖！

    林道然拿出一把小扇子，递给宁芜道：“你试试扇走这个妖风。”

    宁芜听见这话，也是觉得莫名其妙，他现在根本就没有修为，正处于萌芽的阶段。

    林道然纯粹是闲的无聊，想起来孙悟空和铁扇公主的情节，让宁芜耍着玩，看他这么害怕，分散一下注意力而已。

    而其他的弟子听见这话，也是有些奇怪，不过联想到师尊，这么做一定有他的用意。

    宁芜接过这个扇子，扇子刚拿到手，就感觉到通体冰凉，当他看向这个扇子的时候，也是不自觉的吞咽一口唾液。

    这尼玛不是万年老祖天噬魔的扇子-玉骨扇吗？！

    宁芜手也是微微颤抖，道：“大哥哥，这能行吗？”

    林道然摆摆手，道：“这就是解闷用的。”

    宁芜也是用那扇子，直接扇出，而下一刻，直接万里晴空。

    林道然看见这一幕，也是有些莫名其妙，难不成这是对流雨，哪边下雨，现在乌云散了，还挺巧。

    天空之上。

    十一位玄仙负手而立，更是俯视下边的修仙界，竟然看见一个巨大的龙卷风，直接席卷而来。

    一位玄仙愣住，道：“这是什么气息，竟然如此恐怖？”

    另一个玄仙也是大惊道：“快跑！”

    一帮玄仙这也是自身难保，四处逃散！

    只见那道风暴带着无敌之姿，气息十分狂暴，贯彻时间长河，直接前来应战。

    而浓厚的仙道气息，更是从中迸发，波及到周围的一个玄仙，而他还来不及惊呼，直接被卷入其中，连惨叫都来不及发出，这也是直接身死道消！

    要知道这里是什么地方，这里可是土著所呆的地方，他们宗门更是直接派出十一位玄仙，就是为扫平这里，现在竟然陨落一位玄仙。

    这不就是在挑战他们的尊严，这让身为玄仙他们的尊严，更是无法忍受。

    刚才出手的那个玄仙，也是大怒，看着这道登报，道：“到底是谁，竟然敢阻拦我们。”

    他一步踏出，周围的空间也是崩碎，紧接着，也是使出法宝。

    而当他堪堪可以应对，又是一道风暴紧接着袭来！

    而这个玄仙的本命法器，更是直接碎裂，脸色煞白，不停道后退，直接吐出一口鲜血。

    他怔怔的看向这个风暴，一脸震惊，这到底是什么人甩出的风暴。

    他差点性命不保，而周围的玄仙见此，也是知道不可大意，这时候也是道：“一起出手。”

    而玄仙中这时候，也是自动列阵，紧接着形成一个法阵，封锁这个风暴！

    之前狂暴无匹的风暴，这也是被直接拦截，这让几个人玄仙也是松一口气。

    院门内。

    宁芜随手甩着风暴，不过对于天空的情况他也不太清楚，当时明显感觉到变得不在顺畅。

    宁芜脸上有点不开心，这时候，林道然看见这么个孩子不高兴，这也是握着他的手，又是一扇子直接飞出。

    瞬间，那风暴猛然扩大数十倍！

    这时候，那几位玄仙刚把悬着的心放下，实在是大恐怖，而且让他们不能忍受的，就是竟然直接陨落一位玄仙！

    一位玄仙道：“直接镇压，简直是奇耻大辱，我们刚才就像四散的老鼠，这要是被说出去，那我们可是要丢掉脸面！”

    而另一个玄仙点点头，道：“确实如此，看来这一界所有的人，必须得死！”

    下一瞬。

    那道风暴带着无边的战意，更是让人心生胆怯，直接呼啸而来！

    一个玄仙见此，刚要躲闪，可是根本没有给他反应的时间，他的眼睛睁的老大，此时，他们的阵型也是被打乱！

    风暴已到！

    又是三位玄仙身死，这一切不过是一眨眼的时间，瞬间灭亡！

    剩下的七大玄仙，也是面面相觑，他们本应该是无敌的存在，但是对方这到底是什么手段。

    他们一时间手足无措，只能一起出手，争取渺茫的生机，七个人一起联手抗衡！

    天空之上，七大玄仙使出本命法器，势必要化解道风暴。

    竹楼。

    林道然看向天空，这对流雨下完，就是有点燥热，不过现在想来是夏天，所以才这么热。

    林道然又是拿出一把扇子，自己开始扇风，不过这该说不说的，总算是还有点清凉的意思。

    宁芜本来没觉得什么，只是一把普通的扇子，但是定睛一看，他彻底凌乱，这分明是仙圣帝的法器-战魔扇……

    宁芜完全不敢想象，这人到底是什么底蕴，先是万年老祖，后是仙圣帝！

    林道然有些无语，道：“这破扇子顺手，但是感觉也不是很好用。”

    林道然还是觉得蓝星的时候，电风扇和空调，简直不要太爽，现在这修仙界呆的，真的是要什么什么没有。

    宁芜内心麻木，这仙圣帝的东西都难用，这到底什么扇子才能好用。

    他现在都对于他自己的身份产生质疑，他这是魔君吗，怎么感觉像是一个土鳖……

    天空上。

    那风暴所到之处，就像是千万仙魔大军，一同前来，更像是远古巨兽，发出咆哮，踏碎空间！

    七大玄仙的额头上直冒冷汗，而他们联手所形成的的攻势，这也是瞬间崩塌，这道风暴呈摧拉枯朽般的威势。

    风暴席卷而过的地方。

    七大玄仙尽数爆碎，身死道消，留下的只有漫天的血雾。

    而这时间，修仙界，则是下起血雨。

    十一个玄仙，竟然全被杀死。

    所有的修士都是震惊，匍匐在地。

    而那风暴没有停息的意思，直接杀向那界壁后边，惨叫声接连不断，这也是让无数强者死伤。

    而一道老迈的声音，更是急促说道：“还不快点把这个界壁关上，把界石收回来啊！”

    在这之前，这是传送玄仙的通道，现在却像是恐怖通过的桥梁！

    失去界石支撑的空间，也是呈现迅速愈合的状态。

    随后彻底消失。

    修仙界的北域这时候，更是万里无云。

