    第1358章荔城危机34（二合一）

    往上拼了！

    庞家耀活了二十多年，从来没有像今天这样勇敢过。

    这勇敢具体表现在跑路的时候腿没软，也没像昨天那般大吼大叫，甚至在丧尸冲过来的时候还敢拿棍子敲他们两下。

    可以说进步相当的快了。

    最关键的还是自己的队友符安安很猛，好似长板桥赵云救阿斗，三进三出如入无丧尸之境，又莽又勇。

    一口气从3楼到8楼，楼上的丧尸也往下涌，她在这时改变了上去的路线。

    将自己随身带着的手机打开音量最大内容，然后往地上一扔。

    现在从上面和下面跑来的丧尸都疯了，那叫一个多啊！

    庞家辉用防爆盾护住自己，那些丧尸啃嚼盾牌的声音令人头皮发麻。他是被符安安从丧尸堆里抽出来的，两人出来的瞬间，将楼梯的大门关上，敲门声比雨滴都还要密集。

    他还没反应过来，手中一空。

    符安安抢走他的木棍从大门的两个把手上穿过。

    “你没被咬吧？”

    被问起来，庞家辉掀开自己的挽起自己的衣袖和裤腿。

    上面绑着的纸张都坏了，但是皮到是一点都没划破，“我没事。”

    “没事就好。”

    符安安看着他手臂和腿上的肉，“有机会减减肥吧，太重了有点影响救援。”

    刚才把他从丧尸群里弄出来，她胳膊和腰差点就废了。

    “对不起。”

    深知自己吨位的庞家耀自己也有些不好意思，“我努力不给您拖后腿。”

    “嗯。”

    有这样的想法其实就很让人欣慰了。

    ##

    砰砰砰——

    被关上的大门被敲动得更大声。

    此时大部分丧尸都在这个楼里，其他楼层到是安全了不少。

    趁着现在，符安安招呼庞家耀从另一个楼梯上去。

    11楼到了。

    走廊中，原本慢悠悠晃动的丧尸朝着他们冲过来。

    庞家耀用盾抵着从后面冲出来的丧尸，符安安在前面开路。

    研究室内

    饿到毫无力气，一片沉寂的人们中，秃头的白发老大爷突然坐起来，“老赵你有没有听到外面什么声音？”

    “听到了！外面有人！”

    “难道是军队来了？”

    在地上躺着的曾友德悄悄的支棱起自己的小耳朵。

    虽然手脚发软，但是开门的力气还是有的。

    他们走过去刚好有人在急促的敲门。

    干瘦的老头握住了门把，秃头白发老大爷拿着一个从实验器材上取下来的钢棍，在门口高高举起。

    两人眼神之间进行交流，然后干瘦老头将门猛的一开。

    这突如其来的开门将外面的庞家辉给吓了一跳，幸好知道这里面是谁，“符老大，门开了。”

    他说完猛地往里面一钻，符安安紧随其后。

    终于进来了。

    背靠着关上的大门，庞家辉大口的喘气。

    符安安同样如此，她从背包里拿出一瓶矿泉水，没喝从头上淋了下来。

    别看她群战丧尸时特别的英勇，实际上都快吓尿了，脑子说不行，身体说冲啊。此时她终于将身体的所有力气耗尽，浑身酸痛。

    另一边

    以为千军万马来相救几个人懵了。

    “就你们俩啊？”

    “是啊。”

    符安安闻言点点头，不就他们俩还能有谁。

    曾医生满怀期待的爬起来，听道她这一句话又重新躺下了。

    “那个特别会治疗脑袋的医生是谁啊？”

    她目光从里面这些老头老太太脸上扫过，然后发现他们几个无一不是面黄肌瘦，连嘴唇都很干裂的样子。

    “你们是不是没吃饭啊？我们带了点吃的。”

    她说着话，从背包里拿出自制的小锅巴以及之前在车上找到的食物。

    终于，有吃的了！

    几个都快要被饿死的老人眼中露出光芒，然后光芒又在瞬间熄灭，“算了，我们还是不吃了。你们俩还能出去吗，如果你们逃出去的时候，能够帮我们带上一些资料就好了。”

    在他们看来，自己肯定都会死的。

    吃了这些东西，其实是一种浪费。

    还不如给他们俩留着，让他们将自己的研究成果带出去。

    四人中唯一的老太太交给她一个U盘，其余几个人也站起来，开始整理自己之前做的笔记。

    “这是……解决丧尸的方法？”

    “不是。”

    他们被符安安这简单的思想给逗笑了，“但这些对丧尸病毒一定有很大的作用，如果有机会，我们也许能够研制出丧尸疫苗。”

    可惜没机会了。

    但是在死之前有人将这些资料带出去也是好的。

    “既然研究不出来，那就一起走啊。”

    符安安从背包里拿出食物给他们扔过去，顺带着看向躺在地上的曾友德，“医生，您说的那位脑科专家呢？”

    “他们四个都是。”

    这么好！居然给她安排了一个专家组！

    “那麻烦大家快点吃，然后帮我看看脑子。”

    符安安看向这四个人的时候，眼神从刚才的很随便变成了超级热情。倒豆子一般将自己的症状和几位医生说得特别详细。

    在一旁听完的庞家耀目瞪口呆。

    他不是在参加一个特工小组的营救行动吗？大佬的求医方式居然也可以如此硬核。

    不仅仅是他呆，剩下的四个老头老太也有些呆。

    这种局势下居然为了治疗一个失忆往医院跑，到底是脑子重要，还是生命重要？！

    来都来了。

    刚好这研究室内还有设备。

    “你等等，我们帮你看看。”

    秃头老大爷回答道，然后将她拿出来的食物拆开慢慢的吃起来。等休息好了，大家开始围着符安安开始研究。

    用机器检测，再聚在一起讨论。

    针对符安安脑子的事情，他们研究了三天。

    期间食物不够，符安安将走廊尽头的贩卖机都搬回来了。四个最顶级的脑科专家，用着全国数一数二的机器，在这样的情况下研究了三天，最后什么都没有检查出来。

    “从所有的测试结果上看，你都是一个非常正常、健康的人。”

    不仅仅是正常健康，他们还检查到符安安的大脑很多区域都比普通人活跃。他们从思维、记忆、智商等方面测试她，她过目不忘，有特别强的色彩、空间、逻辑感知能力，最厉害的是给她出的从未接触过的高难度数学题她都能做出来！

    简而言之，她是个天才。

    (本章完)

