    云澈报出名字之后，这三人不但反应极大，而且露出的，分明是极强的敌意。

    “等一等，会不会是假的？他的气息也太弱了？”左边的少年小声道。

    “不会错，听说冰凰神宗的弟子穿的都是带有冰凰图纹的白衣，师尊也说过今天吟雪界王会来，能和吟雪界王一起来的，肯定就是她的亲传弟子。”

    “破云师兄也说过，云澈的玄力才只有神元境。”

    云澈：“……”

    三人快速的小声议论一小会儿，已是确定云澈的身份，右侧的少年人走出，昂首挺胸道：“你是不是就是吟雪界王刚收的那个亲传弟子？”

    云澈点头：“是我。”

    “那……三个月前，是不是你打败了破云师兄！”

    云澈再次点头：“也是我。”

    “你……你居然还有脸承认！”三人中的少女一步踏出，气势汹汹道：“破云师兄那么厉害，怎么可能会败给你这这样的人！你那时……分明就是仗着在吟雪界的地盘耍诈！”

    “就是！你这么弱的人，连我都能一个打一百个，破云师兄怎么可能会败给你！就算是破云师兄亲口承认，我们也绝对不会信！”

    “……”云澈暗自翻了个白眼，他算是知道这三个少年人为什么一听到他的名字反应会这么大，顿时颇有些无奈的解释道：“我只是在元素法则上稍胜你们破云师兄，若论玄力，我当然是远远不如。”

    “你胡说！”还是那个少女，更加的气势汹汹，还满脸怒气：“破云师兄最厉害的就是火焰法则，比他的玄力还要厉害，连宗主都说破云师兄是万古第一奇才！你就算和破云师兄玄力相当，也根本不可能胜他，何况才区区神元境……分明就是怕输而暗中耍诈，你们吟雪界的人，真的太卑鄙了！”

    “就是！”左右两个少年人大声附和。

    “信不信随你们便。”云澈别过头去，懒得解释。

    “哼！没话说了吧！”少女一看云澈的样子，顿时得寸进尺：“不要以为这件事就算完了，你们在吟雪界耍诈，而这里，是我们炎神界的地盘！该是我们为破云师兄讨回公道的时候了。”

    少女说完，身影向前骤移，身上燃起金乌烈焰，气势顿时变得格外惊人：“云澈！你不是号称打败了破云师兄么！那你就来和我比比看，我连破云师兄一根小手指头都比不上，你要是连我都打不过，就老老实实承认你是耍诈！”

    云澈：“……”

    “啊……小柔师姐，他才神元境二级，还是……客人，这样是不是有点太欺负人了？而且，万一被吟雪界王知道……”左边的年轻男子小声道。

    “闭嘴！我这是在给破云师兄讨回公道！”少女见云澈毫无反应，一仰脸颊：“哼！怕了吧！是不是心虚了？那你就老老实实承认你根本赢不了破云师兄，三个月前那场比试是在耍诈！否则……可要吃苦头的！”

    “唔。”云澈无奈的叹了一声道。瞄了一眼三人，有气无力道：“好吧好吧，既然如此，你们干脆三个人一起上好了。”

    一听这话，三个少年人都是一愣。少女身上火焰顿时又蹿高了一倍，怒喊道：“你们吟雪界的人脸皮都这么厚么！你这么弱的人，我一个人用一根手指头都够了。三个人？简直笑死人了！”

    少女声音未落，云澈手臂伸出，劫天剑现于手中，随着他身体的转过，玄气和剑势同时爆发，一瞬间，大地轻微颤抖，一股骇人的气浪横推出去，如忽然爆发的海啸，将三人笼罩其中。

    三个少年人瞬间脸色大变，站在最前的少女“啊”的一声惊叫，脚下连退好几步，小脸上的嚣张顿时化作了惊恐。

    上一瞬的云澈，仅仅神元境二级的气息让他们不屑一顾，但他玄气爆发的刹那，气势之恐怖，让三人如被山岳压身，连呼吸都完全屏住。

    “小妹妹，”云澈慢吞吞的把劫天剑横起一半：“你要不要重新考虑下是一个人上呢，还是三个人一起呢？”

    “他……他……他真的是……神元境？”右边的少年人喉咙狠狠的“咕嘟”了一下，满脸的不敢相信。

    “总……总之他绝对不可能打败破云师兄！”少女明显被惊到了，声音气势大减，但马上又牙齿一咬，有些气急道：“你们两个还愣着干什么！一起上……一定要让他亲口承认赢了破云师兄的事就是耍诈！！”

    “啊……是。”

    锵！

    之前明显不准备亮出武器的少女快速的从空间戒指中抓出一把和她娇小身材很不相配的宽剑，一声娇喝，剑舞炎龙，直卷云澈。

    另外两个少年人也都抓出极为相似的宽肩，金乌烈焰燃烧之下，本就炙热的空气温度再次疯狂升高，三人身影穿梭，彼此之间显然极有默契，在同一个瞬间，三把宽剑同时正面砸向云澈，三人的金乌炎也在剑体砸下的瞬间交融到一起，剑未临近，火焰已猛烈爆开。

    浓烈的火光无比灼目，金乌炎威更是恐怖绝伦，但云澈却是看也不看一眼，任由身体被三人的金乌炎吞没，玄气聚拢，随手一剑横扫。

    轰隆！！

    凝聚三大神魂境金乌宗弟子的金乌神炎，在云澈这随手一剑下，像是薄纸般被一瞬撕开，而剑威却没有哪怕一丝的衰减，重重的扫在三个人的身上。

    金乌炎被一剑撕裂，三人已是脸色惊变，而来自云澈的玄气风暴临身时，他们清楚的感觉到自己轰下的力量竟在转瞬之间便已轰散，巨力如万钧重锤般狠狠砸在他们身上，将三人同时扫向了空中。

    他们在惊骇中稳住身体时，赫然已在百丈之外。

    而他们合力轰出的金乌炎已变成四散的碎炎，云澈一动不动的站在碎炎中间，那懒散随意的身姿，就像是在藐视他们一般。

    “小柔师姐，他……他怎么会这么厉害。”右边少年人说话都变得有些结巴起来。

    “他……说不定……真的……”

    “啊啊啊！”少女一声气急败坏的大叫，显然根本无法接受这个结果……或者说，她无论如何都无法接受火破云会被云澈击败这件事。她把宽剑一收，双手聚拢，高高举起，金乌炎力毫无保留的全力运转。

    “云澈！破云师兄说你能用手接住他的黄金炎剑！我才不相信！有种，你来接我的试试看！！”

    “喂！你们两个又在发什么呆，快让他们知道我们的厉害！！破云师兄绝对~~绝对~~绝对不可能败给他！！”

    “啊？噢！！”

    这三个金乌弟子平时显然经常一起修炼，默契度极高，当他们金乌炎力运转之时，气息很快便微妙的同步起来，“黄金断灭”威力极大，消耗极大，凝聚炎力所需时间也相对很长，这三个人虽然玄力都胜云澈一个大境界，但断然不可能和云澈的控火能力相比，随着他们金乌炎全力燃烧、压缩，足足三息之后，黄金断灭才终于成型……也是同时成型。

    而这个过程，三人毫无疑问都是破绽大露，而云澈却是动都懒得动一下，任由三把金乌炎剑成型……然后在同一刹那向他的头顶斩下。

    黄金断灭，金乌焚世录前七境最惧毁灭能力的一招，无坚不摧，纵然是同级之间，也绝对不可能硬抗，何况三剑齐落。

    云澈微微仰头，目视着三把金乌炎剑从空斩落，任由它们越来越近，脚下动也不动。

    黄金炎剑转瞬已到了云澈头顶，云澈面不改色，金乌三弟子却已是心中大慌……

    他……不会真的打算不躲吧？

    他可是吟雪界王的亲传弟子，要是不小心把他弄死了……就糟了。

    他们心中惊乱，但纵然想收手都已不可能。三把金乌炎剑气息相连，轨迹一致，在碰触到云澈前的那一刹那交叠在了一起……而也是在这一个瞬间，云澈的右手如闪电般伸出，准确抓在了三把炎剑的交点之上。

    相当于单手，同时抓住了三把金乌炎剑！

    嗡——

    气浪震荡，三把金乌炎剑没有就此斩过云澈的手臂，而是在他的手上同时停止，然后随着他手掌的轻轻一抓……

    砰轰！！！

    三把金乌弟子全力凝聚的金乌火焰同时崩断，火焰横飞。

    “哇啊啊啊啊啊！！”

    三声尖叫当空响起，黄金断灭被强行击溃的反噬之下，三个金乌弟子玄脉如遭重击，全身玄气大乱，而云澈在这时忽然冲出，浓郁的蓝光带着刺魂的寒气将惊到几乎魂飞魄散的三人全部笼罩。

    叮叮叮叮叮叮叮叮！

    空气温度骤降，三人连气息都未能来得及平复，已被瞬间封入厚重的寒冰之中，云澈身影闪过，已到了他们的后方，头也不回，劫天剑向后猛的一扫。

    乒！！

    冰晶炸裂，寒风漫天，三人在混乱飞舞的寒冰中横飞了出去，远远的砸落在干枯的地面上，过了许久，都没有一个人站起。

    这三个金乌弟子好歹都是神魂境的强者，联手之下，再怎么也不至于被云澈如此轻易的击溃。但，三把黄金炎剑被云澈以手掌轰断的一幕给他们造成了太过巨大的震撼，他们都瘫坐在那里，难以回神，无论如何都无法相信……

    就如他们之前无论如何都无法相信在他们眼神天才如神子的火破云会败给吟雪界一个才神元境的人。

    之前喊的最凶的小姑娘瞪大眼睛，愣愣的看着云澈，身体在寒气下冻的直哆嗦，却都已不知道用玄气驱散。估计现在她最相信的事，就是她在做梦。

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵清朗的大笑声由远及近，很快，一个身着赤金长衣的青年男子从天而降，正是火破云，他看着三个狼狈不堪的师弟妹，笑着道：“现在你们知道什么是人外有人，天外有天了吧。”

    “破云……师兄。”那小姑娘弱弱的喊了一声，却依旧没有完全回神。

    火破云转身，脸上露出由衷的欣喜：“云兄弟，一别三个月，你能来真是太好了。倒是没想到，云兄弟不但元素法则惊世骇俗，竟连玄力也如此惊人，破云唯有叹服。”

    云澈笑着道：“我这点玄力，和破云兄差的何止十万八千里。而且，这才短短三个月，破云兄的玄力竟又有了如此进境，该叹服的是我才对。”

    相比三个月前，火破云的气息明显有了相当之大的变化。以他所在的境界，短短三个月能有如此变化，着实惊人。

    火破云笑着摇了摇头，道：“可惜此处荒芜，距离宗门又格外遥远。猎杀虬龙一事了结后，云兄弟千万不要急着回去，一定要容许破云好好尽一番地主之谊。”

    “哈哈，好，那就恭敬不如从命了。”云澈没有推脱，笑着应允。

    火破云伸手，向才刚刚爬起的三人招了招：“你们三个，还不赶紧过来向云兄弟赔罪。”

    云澈摆手道：“不必了，他们并无恶意，你也不用怪罪他们。倒是我，真是羡慕你有一群这么真心爱护你的师弟师妹啊。”

    哪像我……成为师尊亲传弟子后，一天到晚被关在冥寒天池，别说出去耍威风，连个师弟师妹的人影都见不到。

    以前好歹还有个沐小蓝可以逗弄下，哎。

    

