    这个隔音仓库远比我想象中的大了许多，我一直向前搜索却没有发现一点失踪二人的线索，不知道他两是否已经离开了这个仓库。

        “不至于，多多即使再崇拜特姆也不可能离开我们而去。”我在心中对着自己坚定地说道。

        想到这里，我继续搜索，又走出了大约二百多米，此时外部的天空也许已经昏暗，并且我正在行进的位置没有窗户透射外部的光线，只有依靠自己的照明装备勉强照亮了身前的区域。

        “特姆他们应该不会走到这么远的地方吧，这里什么都没有。”我在心中独自分析，这时候我觉得自己应该返回了。

        想到这里，我随即转身就走，这时就听到脚下突然传来了“扑哧”的一声，似乎是踩到了一个东西。

        听到声音，我快速后退一步，用探照灯射了过去，只见地面上居然躺着一只受伤了的软蠕虫。

        这只软蠕虫被我之前的行走给踩到了，头顶上折断了一根触须，躺在地上正在痛苦地挣扎着。

        看到这里，我顿时心存愧疚，迅速蹲了下去，仔细观察，只见这只软蠕虫的头部断须部位流出了蓝色的血液，身体在不断抖动，显得异常难受。

        眼看着这番景象，我心中的内疚感更加强烈，立即用手将这只软蠕虫给捧了起来，并掏出了快速愈合喷剂，对着软蠕虫的伤口部位喷了过去。

        在愈合喷剂的帮助下，软蠕虫的伤口似乎开始快速愈合，整只虫子的活力也逐渐缓慢增强了起来。

        看着手中的虫子恢复了生命状态，我之前愧疚的心情才略微得到了一丝缓解。

        这个时候，我的心中又开始疑惑起来，这里为何会有孤零零的一只虫子，它并没有和外面那些大部队待在一起，不清楚这家伙是怎么跑到仓库里面来的。

        突然，我手中的软蠕虫开始在手掌中央快速地翻身，不知道是出于什么目的，但是其翻身的样子非常奇特，显出一种笨拙的状态。

        见到这个样子，我感觉很有意思，便将软蠕虫靠近了眼前，仔细观察起它的翻身运动起来。

        就在这时，我只觉得一个物体猛地冲到面前，眼前顿时一黑，昏了过去。

        不知道过了多久，我听见耳边传来了呼叫的声音。

        “残月，残月，你快醒醒。”

        “还有气，可能只是昏过去了。”

        “心跳正常，需要尽快想办法让他醒过来。”

        “张保尔，你赶紧对着他做人工呼吸。”

        听到这句话，我立即睁开了眼睛，一眼看到了多多和安小射以及张保尔三人。

        “哇，残月醒了，不需要再做人工呼吸了。”多多看见我醒来，激动地说道。

        “谁出的馊主意让张保尔给我做人工呼吸的。”我虽然感觉全身酸软，但是口中还是疯狂抱怨。

        “残月，你怎么跑这么远的地方来了，要不是你的照明系统发着光，我们都找不到你。”安小射立即责问我道。

        “走着走着就到这里了，多多你和特姆跑去哪里了，快扶我起来，我刚刚抓住了一只软蠕虫。”我快速对着众人回答。

        听到我抓住了软蠕虫，众人立即用力将我扶了起来，但是奇怪的是，那只软蠕虫已经不见，而地面上原本那根被我踩断的触须，也消失不见了，并且没有留下蓝色的血液痕迹。

        “软蠕虫在哪里呢，是不是在你的背包里。”众人寻找不见，张保尔开口问我。

        听到张保尔的问题，我立即解下背包打开查看，可是里面除了依旧沉睡的布鲁之外，没有任何其他生物。

        “残月，我看你是累昏过去了，出现了幻觉，软蠕虫一大堆，都在外面待着，你要是想要的话，我一会抓几只给你玩。”见到没有找到软蠕虫，张保尔立即开始笑话我。

        “副师长，我和特姆已经找到了离开这里的办法，咱们需要抓紧时间迅速行动了。”此时多多已经开始催促我。

        听说找到了离开的办法，我立即挣扎着站了起来，跟着安小射身后迅速返回大部队区域。

        回到了部队聚集区，这时候所有人都已经在出口处位置等着我们，大家一副整装待发的样子，可是人群中唯独少了特姆。

        “多多，特姆人在哪里，你们想的办法具体是什么？”我立即询问多多具体的计划内容。

        “运送我们的车子已经在门口等着了，大家都需要你的命令确定后才可以上车。”多多迅速回答了我。

        听到这里，我快步走到了仓库门口向外观察，发现门外真的停着一辆小型运输车，这辆运输车上覆盖着黑色的布幔，而拉着这辆黑色运输车的是一只体型较小的独角兽。

        在这辆小型运输车的旁边，依然是一辆运输软蠕虫的大型运输车，而拉车的大独角兽正在亲昵地舔着身边的小兽，似乎两兽是母子之间的关系。

        更为夸张的是，特姆此时就站在大门外，并似乎与一只蜘蛛怪兽正在交流着什么。

        “多多，你看见外面的那只蜘蛛怪兽了么，被它发现我们就麻烦了，特姆正和它在一起，不知道会不会出卖我们。”我对着多多紧张地问道。

        “放心，我已经和特姆达成了一致，他会帮助我们到底的。”多多充满自信地回答我之后，竟然推开仓门，直接走了出去。

        我被多多的动作给震惊到了，立即举起了手中的集束激光枪，准备射杀门外的蜘蛛怪兽。

        令人更加惊讶的是，门外的蜘蛛怪兽看见了多多之后，似乎毫无反应，反而是做出了一副帮忙的姿态，阻碍了一些侦察甲虫进入到我们这个区域。

        虽然我依然不能理解这些怪兽的行为，但是眼前的形势，已经是我们撤退的最佳时机了。

        看到这里，我也迅速推开仓门跟着多多走了出去，见我发出了信号，其余的队员与劳工，也纷纷走了出来。

        特姆一眼看到了我，并没有多说话，而是迅速地扯开了覆盖在车身上的黑色布幔的一角，眼前立即出现了一个出入口，此时多多开始招呼众人快速进入车内。

        不一会，所有人都钻进了车子内部，外面就剩下我和特姆。

        “特姆，你不进去么？”我开口对着特姆问道。

        “你快进去躲起来吧，我得负责驾驶小独角兽，它还未成年，必须有人控制才可以，否则会发疯狂奔，到时候把控不住。”特姆立即回答了我。

        听了特姆的话，我也没有多想，立即钻入了车辆之中，特姆迅速盖好布幔，随后我听见了他坐上驾驶座位的声音。

        “多多，这到底是怎么回事，那个蜘蛛怪兽为何会背叛自己的种族来帮助我们。”进入车内，我立即追问多多。

        “宇宙中哪里还不都有一些观念不同的生物，这只蜘蛛怪兽是特姆的朋友，所以愿意帮助我们。”多多将它所知道的答案告诉了我。

        “我们如何确保这个特姆不是在欺骗我们，也许他正在将我们骗往陷阱。”一旁的张保尔开始质疑特姆。

        “我和特姆做了交换，只要他帮助我们，我便将我脑袋中所有行星级文明的相关知识全部拷贝给他。”多多得意洋洋地回答张保尔。

        “哼，还行星级文明，你可真会自降身份，你这个铁皮脑袋都不可相信，外面那个矮子如何可信。”张保尔对多多提出的方案表达了反对意见。

        就在大家相互议论之时，外面传来了那只大独角兽的嘶吼声，紧跟着小独角兽的声音也响了起来，车身突然开始缓缓移动，众人终于出发了。

        这个钢铁行星的地面应该非常光滑，因此整辆车子行驶在地面上显得非常顺滑，让人感受不到一丝震动。

        唯一美中不足的是，这个被黑色布幔覆盖着的密闭空间里实在是太热了，我们这些身着变形防护盔甲的队员，拥有制冷模式还好受一些，其余那些劳工和战神一族的战士，都热得满头大汗，见到这个场景，我立即将变形防护系统能量增强，对着车内释放冷空气。

        车辆在两只独角兽不断的嘶鸣声中行驶了大约不到二十分钟，就突然停住了。

        我听见车辆外传来了许多蜘蛛怪兽的吼叫声，听到这个声音，车内的众人顿时不自觉地都抓起了武器。

        “这里面装的都是神圣翼族的高级物资，没有翼族长老的手谕，谁要是窥探了其中的秘密，将会被挖去眼睛。”车外传来了特姆在威胁怪兽的声音。

        听了特姆的话，外面的吼叫声与咕噜声四起，掺杂在一起，显得非常热闹。

        大约几分钟后，运输车辆再次启程，看来特姆的威胁起了作用。

        就这样两辆车继续行驶着，车外的怪兽嘶鸣声越来越小，似乎车辆已经驶出了城区的位置，来到了荒郊野外。

        在车辆平稳的运输过程中，再加上我释放出的冷空气，车内的众人居然一个个又再次睡了过去。

        为了防止意外，我强迫不让自己睡着，手中紧紧地抓着集束激光枪，以防止意外的发生，但是车辆行驶地过于平稳，就这样过了大约三个小时的时间，我也渐渐感觉自己倦意上来，快有些撑不住了。

        这时候，我感觉到了一个急刹车，载着众人的运输车又一次突然停住了。

