 强大的冲击力瞬间让姜空感觉到自己的手臂就像是要碎开了一样！一个武帝强者的帝力可不是尊力能够媲美的。

一缕帝力能够压塌一座小山这不是说说的！两人的交手处空间不断碎裂开来。

底下所有人包括谢云庭此时都是目瞪口呆，难以置信的看着眼前这一幕。

姜空居然挡住了一个武帝的一拳。

即便忘天河是武帝之中最弱的存在，可是那也是武帝啊！武之帝者，当镇压其下一切对手！不管是准帝还是武尊根本不可能正面与之抗衡！而姜空居然做到了！不过姜空此时也是格外的凄惨，他的金蝉羽衣此时在一点点开始碎裂。

强大的肉身都经受不住帝力的冲刷。

“快走！不要救我！”

在他怀中的小女孩此时对着姜空道。

姜空瞥了她一眼，淡淡道：“我不想连累无辜。”

忘天河此时内心震撼的也是无以复加，不过他很快缓和过来，嗤笑一声：“不管你是什么宗门的天骄，你杀了我的儿子，今日你必死无疑！”

“你儿子该死又能怪得了谁。

今日，人我要救，我你也杀不了！”

他暴喝一声，从体内突然大股力量狂涌，血气沸腾的像是火焰一样。

“两极扭转！”

姜空抽空了九成的力量，爆发出了跨越境界最大的两极扭转。

那加持在他手臂上所有的帝力此时突然反噬回忘天河的手上。

忘天河顿时感觉到一股强横无比的力量冲过来。

他眼珠子瞪大，根本想不到会有这一幕的发生。

自己的拳劲直接轰的他倒飞出去！“什么！”

“忘天河败了！”

“这怎么可能！这是一个武帝啊！”

所有围观者直接傻眼了。

“抓紧了！”

姜空对着身上的小女孩说道。

小女孩点点头使劲抓住了姜空的衣服。

姜空沉沉一呼吸，仰天长啸。

轰轰轰！在他身侧出现了一道道空间裂痕。

密密麻麻的空间裂痕就像是狰狞的獠牙在蚕食着空间！“旋杀空界！”

轰！一拳轰出，大股的空间裂痕朝着远处一个空间通道砸去。

旋杀空界直接撕裂开了那个不稳定的空间通道。

空间通道已经是呈现出节节爆碎的模样，海量的爆炸力朝着整个通道狂袭。

蔓延的速度越来越快，最后轰隆一声。

原地的空间之上出现了一个巨大的坑洞，这个坑洞就像是一个洪荒怪兽的大嘴，此时在疯狂吞噬着四周的空间！“旋杀空界！”

又是一拳接着一拳落下，姜空就像是化为一个灭世的狂魔，一拳接着一拳朝着所有的空间通道进发！一个个空间通道炸起。

烽火台上的所有人开始疯狂的逃命。

任何一个空间裂口蔓延下来都会将他们给当场灭杀！七个空间通道很快全部被引爆，此时烽火台上面的虚空呈现出旋涡的姿态。

一片片空间碎片在扭动着。

这里已经是化为了一个禁区，进入其中者必死无疑！忘天河怔怔看着这一幕，瞳孔缩小。

“小小的武尊，怎么会！”

“后会有期了！”

姜空带着小女孩转身朝着最后一个空间通道而去。

这个空间通道是他可以遗留下来逃亡所用。

见到他的离去，忘天河顿时面色冰寒。

“今日让你逃走，我忘天河还有什么脸在这第七层混下去！你也随空间通道一起死吧！”

忘天河轰出一个巨大的拳印。

拳印镇压在最后一个空间通道上，让这个空间通道巨颤不已。

姜空还在逃亡过程之中，在他头顶裂开了一道空间裂痕。

这一道空间裂痕偏一点就可能将他灭杀当场！他顿时面色一变，此时在身后还有密密麻麻细密的裂痕出现，所有的裂痕蔓延速度极快。

一个照面时间快要追上他了！“空间瞬移！”

姜空再次施展出空间瞬移，挪到了三十丈之外。

体内最后残存的力量此时全都给他用来施展空间奥义。

烽火台上的空间碎片旋涡很快愈合上了。

姜空毕竟只是一个武尊，还做不到让空间裂痕长时间存在。

忘天河直接起身追了出去，速度极快。

姜空在空间通道完全崩毁之前逃了出来。

不过很快他面色一变，因为后面忘天河已经追上了，距离他不过两百里的距离。

“这个老东西看来很像我死了！”

他再次摸索出来一个青玉，直接当空构造出来一个空间通道开始逃亡。

一路上见到了一个个空间通道，忘天河心都不平静了。

这个姜空身上到底有多少的空间转移阵法啊！一个小小的武尊是怎么做到缔造出如此多的空间阵法？

不过现在的姜空神经也是紧绷到了极点，整个人的注意力也是空前绝后的集中着。

这些青玉是他之前制作出来空间稳定的青玉，现在手中的数目也是不多了。

空间通道只能够有一百里的距离。

最后三个青玉只能够给他拉开三百里的差距。

他必须要在这三百里的距离被追上前摆脱忘天河！最后他的目光落在了灭龙川之中。

灭龙川是十万大山，里面的地势以及各种构造都很复杂。

进入灭龙川说不准就有机会逃出生天！连续捏碎三个青玉，他终于是来到了灭龙川的上空。

抱着小女孩他俯冲而下，整个人消失在茫茫的青葱密林里面。

忘天河也是抵达了灭龙川跟前。

正当他欲要继续追击姜空的时候，身形突然一震，抬起头又要惊恐的看向了头顶上。

在那里一双手出现硬生生的撕裂开来空间。

紧接着一股比他还要恐怖百倍的气息威压镇压而下。

身为武帝的忘天河此时竟是不能够呼吸了！他瞪大了双眼，怔怔看着天空上的人！这个黑衣男子面容冷峻，眼中如若有无数的星辰生生灭灭！他看着忘天河一指头落下。

天地间所有的力量席卷而上，凝聚成了一根无数奥义之力缠绕的指头。

一条漆黑色的法则锁链在指头上如同腾龙翻滚！空间碎裂，久久无法愈合！ 