
　　“温娘子，你之前的确是大户人家的大小姐，可是如此，你也不过是个普通人罢了……之前你如何富贵，如何胡乱污蔑人…可是如今你也不是那个大小姐了…”

　　“呜呜呜，我老婆子不活了，我们家就这么一点积蓄，温娘子让不让人活呀！”赵大娘如此说着，手攥成了拳头，直往心口锤。ŴŴŴ.23sk.com

　　温南名声的确不大好，村里头出了名的，温南一年前来的莲花村，经常胡作非为，出门找公子喝酒都是次要的……

　　她最喜欢的就是随便拿别人的东西。

　　而且十分强势。

　　众人积怨已久。

　　“说的不错，温娘子去年要去喝酒，抢了我娃十文银子，虽然陆秀才最后还了……但是还是有前科的。”其中一个村民站出来说了句自认为的公道话。

　　所有人立刻鄙视的看着温南。

　　“对对对，前几个月，温娘子还偷了我的鸡，拿去换酒钱。”

　　“对……”

　　一时之间，周围曾经受过原身祸害的人全部站出来了。

　　原身坏事做尽，但是陆晏清最终都善后。

　　此刻犹如翻旧账一样，一股脑全翻了出来。

　　“温娘子，赵大娘赚钱也不容易，家里好几口人，你拿她的钱做什么？”

　　“温娘子还是改不了陋习……”

　　“……啧啧啧，江南温家的大小姐，就这副德性？”

　　“她就是这幅德性，所以才被赶出来的。啧啧啧自己家里都瞧不上。”

　　“祸害……”

　　“肯定是她看见了钱就移不动腿，想据为己有。”

　　温南微微一愣，脑海里响起了系统的声音。

　　【她们所说的全都是原身做的孽。】

　　温南没有接收记忆，只能在系统的口中得知。

　　但是她也不在乎。

　　突然一道仿佛山间流水的声音，打断了众人的话。

　　“赵大娘，你说这钱是你的，你可有什么证据？”陆晏清拿着拐杖，他鸦青的发丝上落满了积雪。

　　他蹙眉，伸手抓住了温南的手腕，仿佛隔着……厚厚的衣料，温南都能感觉到陆晏清手上的温度。

　　陆晏清不动声色的挡在了温南的面前。

　　少年年仅十八，身影清瘦，身体硕长，温南的目光被陆晏清的后背全都挡上。

　　村民的唾骂之声，仿佛突然就被隔绝了。

　　温南整个人都愣住了，完全还没反应过来。

　　“我，我那是一个黑色的布料钱袋，上面绣着……大鱼……”赵大娘看见了，她看见了温南手中的钱袋子，自然能够将外观说个八九不离十。

　　大鱼……就是赵大娘看见了那只锦鲤，可惜赵大娘想不到形容词。磨磨蹭蹭半天……才从嘴里蹦出大鱼这个词。

　　村长目光迟疑的看着陆晏清，陆晏清伸手……放在了温南的面前。

　　温南眨眨眼，满眼无辜，将手中的钱袋子递给了陆晏清。

　　陆晏清手中的钱袋子亮出来。

　　赵大娘激动的差点蹦起来“对对对，就是这个……这就是我的钱袋子……”

　　周围的村民一看，同赵大娘描述的一般无二。

　　绣娘有些诧异，她从没见过赵大娘有这个钱袋子，但是为了能够站在陆晏清的身边，她随口胡诌也得说下去。

　　“温娘子，你看看，这不就是跟我娘说的一模一样吗？温娘子你还不承认……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第21章 还不承认？免费阅读。https://xs.23sk.com 