
　　朱元璋推了一把银子：“银子有毒知道吧？抽空打个摆件放家里，别常摸它就行了。”

　　“看看应天府，有兑换点吧？把银子兑换成宝钞也成。”

　　“康桢，你来。回头问问，银子有毒大家怎么还不知道？再问问各府县，是不是有兑换点？”

　　“允熥，带宝钞没有？”

　　郑和赶快掏出身上的宝钞，直接塞给了铁铉的儿子。

　　铁铉和杨氏坚辞不要。

　　“怎么？嫌咱的宝钞不值钱？”朱元璋佯装生气。

　　铁铉和杨氏这才不再坚持。

　　朱元璋道：“铁铉，我问你，咱不许用银子，有啥目的？”

　　铁铉说道：“陛下，正像您刚才所讲，银子有毒。”

　　“这算一条，除此之外呢？”朱元璋又问道。

　　“从洪武初年到现在，官方和民间的交易愈加频繁，使用银两，未免太过不便。使用宝钞，于商人、与百姓，均大为有利。”

　　铁铉沉吟了一下又道：“在古时，人们以物易物，是因为交易量少。我朝将来的交易，包括钱粮赋税的征收，量越来越大。”

　　“从钱粮赋税来讲，用宝钞征收，可大大减少人力与火耗。每年征收的粮食，都集中到那几天运送，其实有的粮库已经满了，有的粮库空了。”

　　“如果用宝钞征收，就不必集中在那几天运到京城。”

　　“每年征收的粮可囤在各府县的粮库。哪个粮库的库存少了，可从最近用宝钞兑换粮食，随时补充。”

　　“用宝钞交易，就可以大大节省粮食和运力。”

　　「厉害啊，铁铉能想到这一点，相当厉害！」

　　「用宝钞交易，就可以随时、随地对粮库进行调入与调出操作！」

　　「如果是过去，一车粮食的结果可能是从福建运至京城，再从京城运至福建，路线重复，损耗太大！」

　　「而用宝钞就可以很好地解决这个问题。」

　　经过朱允熥心声的解释，朱元璋就更明白了。

　　“康桢，你觉得如何？”朱元璋问道。

　　康桢说道：“臣以前从未想过，宝钞与粮食征收联系到一起。听铁监生一说，臣就明白了。此法甚妙，甚妙。”

　　朱元璋感到，三孙对铁铉的高度评价，果然不是虚的！

　　铁铉此人，虽说月测不合格，但他善于思考！

　　此人，不善于考试，但绝对是一个能吏！

　　再想一想国子监学的什么吧，都是一些高高在上的理论，没有几条是针对当下具体政务问题的。

　　帝国如此之大，总不能光要一些在理论上夸夸其谈的人，总得用一些琢磨事、能干事的人！

　　就像有的官员，谈起道理来眉飞色舞，谈起问题来束手无策！

　　有看法，没办法！

　　再让铁铉在国子监求学，纯粹是耽误他！

　　对课程不感兴趣，再怎么学也考不中进士。

　　“允熥，明日你带着铁铉到谨身殿。”朱元璋作出了一个决定。

　　朱允熥一时没反应过来：“啊，带铁铉去谨身殿？爷爷您不是在养心殿吗？”

　　“你让铁铉去养心殿干什么，难道真让他当太监不成？”

　　朱元璋心情极好，开了一个玩笑。

　　康桢吃惊了：“陛下，谨身殿，那可是内阁啊。”

　　朱元璋道：“就是让铁铉去谨身殿，咱的内阁，只有五个人，杨溥还在路上，铁铉以后就在内阁了。”

　　作为吏部尚书，康桢真没想到，朱元璋忽然作出这样的人事安排。

　　铁铉，只不过是一个国子监的监生，连续好几次的月测都不合格！

　　因为回答一个问题，合了陛下心意，而进入了内阁！

　　内阁，其实相当于过去的中书省。

　　六名内阁成员的权力加以一起，相当于宰相！

　　内阁，俨然已经凌驾于六部九卿之上！

　　核心中的核心！

　　万众瞩目的焦点！

　　陛下点名杨溥为第五名内阁成员之时，多少人都惊掉了下巴。

　　怎么说，杨溥也是当过知县的人，后来火速提拔为杭州知府。

　　杭州知府未到位，就被任命为内阁成员！

　　铁铉的跨度是不是太大了些？

　　他只是一个监生，一下子就进入内阁，这算是升了多少级？

　　不对，好像哪一点不对！

　　陛下这是受蒙蔽了！

　　康桢低声道：“陛下，这恐怕不妥。”

　　朱元璋眼一瞪：“有何不妥？”

　　康桢道：“铁铉，是色目人的后裔。他入朝堂，恐怕大家不服。”天籁小说网

　　朱允熥不愿意了：“康大人，你这话不对呀。色目人大家不服？钦天监呢，22个人，有20个是回回人，也是色目人。”

　　“钦天监当年说陛下是天命之子，有谁不服啊？”

　　朱允熥偷换了一个概念，康桢却是无法反驳。

　　“唐朝为何强盛？主要是包容开放、民族融合，不执任何偏见，有才者用，无才者下！就这么简单！”

　　“唐朝时做官的外国人多达三千，波斯人甚至官拜宰相。”

　　“陛下用色目人，说明陛下胸襟比李世民还要广阔！”

　　“谁要是反对铁铉入内阁，就是反对民族大融合，就是破坏我朝大繁荣！”

　　康桢红着脸退到了一边。

　　朱元璋大喜，三孙终于是露出了锋芒！

　　赶快，继续说，继续怼！

　　让吏部尚书看一看，你朱允熥并非是白痴和废物！

　　以前的你，只是不想显露而已。

　　可惜的是，康桢不反驳，三孙也没有继续说。

　　“允熥啊，你说得对，说到咱的心坎里去了！”

　　解缙此时羡慕不已，铁铉真是走了狗屎运。

　　他的运气比自己还要好！

　　自己只不过是当了吴王府的左长史，而铁铉一下子就进入了内阁！

　　简直是一步登天！

　　从工作内容上讲，自己编写《洪武大典》固然荣耀，但工作毕竟单一甚至单调。

　　而内阁就不一样了，接触的人都是高层，遇到的事涉及到帝国的方方面面。

　　从前途来讲，铁铉的前途比自己可光明多了。

　　甚至，自己的将来还要靠铁铉。

　　咦，好像有问题。

　　大家都知道，陛下曾说过，内阁的成员必须是四品官员。

　　铁铉只是个国子监的监生，离四品还有十万八千里呢。

　　解缙道：“陛下，铁铉在内阁当学徒，岂不是误了科举？”

　　康桢马上明白了，原来，铁铉是去内阁当学徒。

　　这就合理了！

　　“要是铁铉去内阁当学徒，还用让允熥领着去？”朱元璋又瞪了一眼康桢。

　　啊，不是当学徒！而是去当官！

　　这岂不意味着，铁铉马上成为四品官？

　　解缙此时的脑子都不够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0084章 一步登天免费阅读。https://xs.23sk.com 