    

    徐岁宁坐在飞机上，回想陈律刚刚送别的举动，只觉得他半点舍不得都没有。

    飞机上，正好她旁边的一个男人对另一个男人神清气爽的说：“怎么样，是不是离开家里那个婆娘，整个人就来劲了？我最期待的就是出差的生活了。”

    徐岁宁不知道陈律有没有些许这种心理。

    不管有没有，她都在心里给陈律冠上了“渣男”的名号。

    不过徐岁宁这一回出差，还真的得跟“渣男”见面。

    肖冉起先是没有什么跟她合作的意图的，可最近不知道怎么回事，突然就改了注意，只不过没什么时间飞回a市细谈，徐岁宁也就只好主动过来了。

    毕竟徐岁宁这小公司，里头也有苏婉婧的股份，加上苏婉婧跟肖冉两家公司的敌对关系，她来之前，还是跟苏婉婧通过气的。

    徐岁宁下飞机的时候，就看见苏婉婧的助理西装笔挺的站着，看到她时，和善的朝她笑了笑，说：“苏老板让我来接你。”

    “她最近还好吗？”徐岁宁客气的问了一句。

    “去外地了。”助理说，“不过得知你要来，就通知我招待你。”

    徐岁宁刚要说话，就接到了肖冉的电话，他这会儿有时间，想跟她见个面。徐岁宁便让助理送她去了约定见面的地点。

    送她进包厢时，肖冉正好出来，助理像是没看见一般，笑着跟她道别，然后目不斜视的从肖冉身边走过去。

    “她养的狗，倒是挺拽。”肖冉似笑非笑的说了一句。

    助理并不理会。

    “听说最近招了一个新助理？一八八大高个，体育生，还是你家苏老板会享受。”肖冉懒懒的说。

    助理的脸色阴沉下来，离开的脚步快了很多。

    徐岁宁看了他一眼，说：“你们离婚离掉了么？”

    肖冉不太在意的说：“当然离掉了，分了我十几套房，不离白不离。”

    徐岁宁又说：“那你跟你那白月光，什么时候结婚？”

    肖冉随意道：“等她先把孩子生下来吧，孩子我不要，得跟她前相好。我不随便给人当爹的，不能分了我儿子家产，哪怕是一个钢镚，我也要留给我儿子。”

    徐岁宁说：“来之前，我跟苏老板聊了一会儿，是她让我问你，什么时候结婚的。”

    肖冉无声的沉默了半晌，然后冷哼了一声：“女人越老，心就越毒，离婚不出一个星期，就催着我结婚了。我结婚了她能当神仙还是怎么的？”

    徐岁宁不说话了，只是默默的把合同给拿了出来，原本只是想让他过目，然后协商一些地方的，没想到他直接就给签了。

    “听说陈律最后不好过？”肖冉又随口问了一句，“那个人想要赔偿不假。但是信息发布到网上，指不定就是被有心之人利用了，那一水带节奏的，保不齐就有对家。当然，那前相好周意什么的也不是没有可能，那个女人嫉妒心发作，能干出毁了陈律的事也不是不可能。”

    徐岁宁说：“你对周意这意见很大，很难想象你跟她短暂好过。”

    “我可没有，我当时就想整整她，顺便气苏老板玩。”肖冉随意的笑了笑。

    徐岁宁有些迟疑的说：“你今天提了好几回苏老板了。”

    肖冉点了支烟，没有做声。过了一会儿，开口问：“陈家肯定会去找背后有没有扇风电火落井下石的。”

    徐岁宁说：“我不太清楚。”

    这句话却让肖冉看了她一眼，道：“陈律没跟你说过？”

    徐岁宁摇了摇头。

    “他连这些都没有跟你说过啊。”肖冉的话显得有那么些意味深长。

    徐岁宁因为他的语气不太舒服，并没有多说什么。

    她也没有想到，这一回的事情会谈的这么轻松，回到酒店之后，就跟陈律打了个视频。

    陈律坐在沙发上跟她聊天，背后却传来了响动，徐岁宁别有深意的说：“别是屋子里还有其他人吧？”

    当然，这也就是一句玩笑话，不过陈律还是带着她在屋子里转了一圈：“是刚刚沐浴露掉地上了。”

    徐岁宁本来也就是开个玩笑，并没有在意，陈律也往回走，她刚好要开口说话，却无意中看见，他放在茶几上的药盒。

    她的笑意就淡了下来。

    徐岁宁替陈律拿过这药，当然知道他的药是干什么用的。

    她在家里的时候，从来就没有见过他拿这药出来过。

    徐岁宁有种不好的猜想，也许陈律，在隐瞒着她什么。

    这种猜想让她整个人情绪低落，心在一瞬间就被事情给堵满了，但她还是耐心的问陈律说：“你最近是不是犯过病？”

    陈律沉默了一会儿，说：“还没有，就是有的时候，心情会大起大落。”

    “因为你在吃着药，对吗？”徐岁宁语气有些复杂的说，“你用药物控制着。”

    陈律叹着气道：“岁岁，我真的还好，就是需要慢慢想想，你别出差还为我担心，我不是好好在这里么？你忙你自己的事情，我心里有数。”

    徐岁宁却还是不太放心：“那你吃药为什么不告诉我？”

    陈律想了想，说：“也没有刻意隐瞒你，就是也没有特地跟你说。”

    徐岁宁咬了咬唇，也没有多说什么。

    她和肖冉的合同虽然谈完了，但是要顺便回访客户，所以还在这边多留了两天。

    徐岁宁也没有想到，就这短短两天，还真出了事。刚回到a市下飞机，谢希打电话跟她说，陈律在医院跟同事起了一点小争执。

    所以徐岁宁是直接去了医院，她感觉陈律这是隐隐约约有发病的倾向。

    陈律被叫去谈话了，她就没有直接去找陈律，而是去找了他的同事。

    同事显然还很恼火，跟徐岁宁说话时哪怕在克制了，语气也有些不太好，说：“我就是问他什么时候重新做手术。他一个外科医生，还诸多荣誉在身，都两个月了没点动静，总不能一直不上手术台吧？”

