
　　特尔斯裘拉王国？

　　“什么玩意？”

　　江离一脸迷茫。

　　连欧拉丽都不怎么了解的他，根本不知道那些外面的王国，欧拉丽本身就是全封闭式管理，外面的情报是很难流进来的。

　　“那是在欧拉丽东南方向的一个半岛型国家……”

　　在缇欧娜姐妹俩和卡莉女神对峙的时候，阿蜜德向江离进行了详细的解释。

　　在大陆的东南方有一座三面临海的陆地孤岛，虽然挂在大陆的边缘上，但却因为断崖绝壁和大陆分隔开来，是个非常封闭的半岛型国家。

　　但这个国家在世界范围内其实还挺有名，因为那是一个和战神阿瑞斯主导的拉几亚王国一样，完全由主神主导的眷族型国家。

　　女神卡莉就是这个国家的领导者。

　　而且这个国家是亚马逊至上国度。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个名为特尔斯裘拉的国家，只有亚马逊拥有人权，除此之外的一切种族，无论是人类、精灵还是小人、兽人，全都是亚马逊的奴隶，是用来繁殖的种马。

　　最关键的是。

　　那是一个非常野蛮的国度。

　　“听说那里终日充满了怒吼和欢呼，整天都在埋头厮杀，是一个充满血腥和纷争的国家……人们将其称为女战士的圣地。”

　　之所以变成这样，当然是因为女神的政策所导致。

　　别看这个带着面具的萝莉神看起来很娇小，但卡莉却是名副其实的战争与杀戮之神！

　　想也知道，这个女神肯定非常喜欢战争和杀戮，就是她定下政策，让国内的亚马逊每天都要厮杀，每天都要战斗和流血，以全国亚马逊的鲜血来愉悦她一人。

　　“缇欧娜和缇欧涅是五年前加入洛基眷族的，她们当时从欧拉丽外面而来，以Lv.3的身份打败了诸多眷族，放出狠话谁能打败她们，她们才会加入那个眷族……那时引发了很大的骚动。”

　　阿蜜德主动靠了过来，在江离耳边说着悄悄话。

　　看起来应该是不想被缇欧娜她们听到的样子。

　　只是她脸蛋微微有些红。

　　“这么说来，缇欧娜她们应该是特尔斯裘拉王国出身？”

　　江离若有所思地道。

　　“看她们这幅模样，八成是了。”

　　阿蜜德静静地点头。

　　而且时隔五年，再次和过去的主神相遇了。

　　“妾身知道你们的情报哦。”

　　面具女神拍着手掌，十分愉快地笑了起来。

　　“听说你们离开妾身的国度之后，辗转一阵就加入洛基眷族了，大切断和怒蛇的名头可是传遍了世界，就连十分封闭的妾身王国都有所耳闻，你们现在都是Lv.5吧？没有给妾身丢人，十分不错！”

　　“不要做出一副主人模样！”

　　缇欧涅完全失去了往常的沉稳，脸上露出露骨的厌恶之色。

　　“我们已经和卡莉眷族没有半点关系了！”

　　缇欧娜也是沉默以对，从脸上表情来看同样认同着姐姐的话语。

　　“哈哈哈哈！天真！”

　　萝莉神仰天狂笑不已，“你们是妾身的眷族出身，自出生起就被注入了好战的因子，哪那么容易脱离出去？”

　　“啪啪！”

　　她好整以暇地拍了拍手掌。

　　“卡莉大人，您叫我们吗？”

　　两股烈风转入大堂之中。

　　在迪安凯希特眷族的惊呼声中，两名打扮十分暴露的女人出现在了卡莉的面前，向她恭敬地跪下。

　　那是两名有着同样朱红发色的女性。

　　身材略微高挑的那个有着一头红色长发，将其扎成了蛇一样的长辫，胸口堪称是波涛汹涌，丝毫不比缇欧涅来得差。

　　身高稍逊一筹的那个有着利落的红色短发，脸上神情冷漠得如同寒冰，哪怕面对卡莉也一言不发，胸口的波涛汹涌甚至超越旁边那个。

　　“阿尔迦娜？”

　　“芭切？”

　　缇欧涅和缇欧娜齐齐变色。

　　这两个全身都只穿着抹胸和运动短裤的褐肤美人，赫然都是亚马逊。

　　“嚯？这可真是……意外之喜呀！”

　　乍听到惊呼声，阿尔迦娜转过身来，脸上笑得一派邪肆，长长的舌头舔着干燥的嘴唇，看着缇欧涅的眼神充满了亢奋。

　　芭切目光微闪，向缇欧娜投来了冰冷的视线。

　　“把她们拿下！”

　　卡莉一声令下，面具下的小脸写满了嚣张。

　　“妾身要把她们带回去，让她们知道妾身的眷族才是最适合她们的眷族！”

　　“是！”

　　邪肆的阿尔迦娜和冰冷的芭切，两人齐齐踏前一步。

　　“……请不要在这里开战。”

　　阿蜜德面色微微一急，连忙上前请示。

　　这个店铺正是迪安凯希特的眷族据点，这里装满了各种珍贵的药剂，可以说是眷族的命脉所在。

　　“嗯？这样啊？”

　　卡莉闻言稍作思考，随即轻笑起来。

　　“也好，那就把这里一并毁了，把阿蜜德带回去！谅迪安凯希特那个老肥猪也不敢对妾身多说什么！”

　　这个女神！

　　太霸道了！

　　阿蜜德脸色一白，平时就过于白皙的脸蛋此刻变得更加苍白了。

　　“碰！”

　　阿尔迦娜迈开修长的双腿，猛地大步踏出，将脚下的地板瞬间踏碎，然后一拳犹如炮弹般向缇欧涅轰了过去！

　　与此同时，冷漠的芭切也散发出勃然战意，以凌厉的身形向缇欧娜俯冲而去！

　　在两人的对面。

　　缇欧娜和缇欧涅相互对视了一眼，像是确认了对方的想法一样齐齐点头。

　　然后两人纷纷转身，向着大门外跑了出去。

　　“不要逃！”

　　“追！”

　　阿尔迦娜和芭切齐齐大喝一声，冲向了外面的街道。

　　“我们也出去！”

　　江离也追了上去，阿蜜德紧随其后。

　　店内的众人这才松了口气，然后连忙开始收拾货架上的贵重物品。

　　…………

　　“发生了什么？”

　　“那不是洛基眷族的亚马逊姐妹吗？”

　　“她们在和人交手？”

　　西北大街是出了名的冒险者街道，因为汇聚了武器、装备、药剂等等冒险者必备的道具，所以这里经常有冒险者来往。

　　此刻，随着四名亚马逊在大街上出现，察觉到那股凶恶的战意，冒险者们纷纷退让开来，不可思议地看着战场中央。

　　退到大街上之后，缇欧娜和缇欧涅顿时没有了后顾之忧，挥起粉拳转身向身后两人轰了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第385章 嚣张的卡莉眷族免费阅读。https://xs.23sk.com 