    新九区，几名身穿警服的人员在围在一动写字楼里交谈着。

    其中职位最高的是一名五官俊郎但头发已经花白的中年警长。

    其眉头深刻的川字纹，以及眼角细密的鱼尾纹，沉淀出中年警长岁月的沧桑。

    这位便是最警务指挥官，李文龙。

    李文龙看着手中染血的警徽，眉头深深皱起，叹息一声，抬头向一名声泪俱下的年轻警员问到。

    “连爆头也不管用？”

    年轻警员带着哽咽道：“是的，我们把子弹全完那邪门玩意的脑门去了，压根没有用！”

    “最后是康队动用了那个消耗所有体力值的技能，才勉强她同归于尽。”

    李文龙眯起了眼睛，道：“枪械子弹无效，只能依靠强大的诡异技能才能灭杀的怪物么？”

    “类似这般强大的怪物，以后遇到的绝对不会少，说明将来枪弹的效果会越来越小！”

    李文龙的神情一转，扫去悲容，变得严肃。

    “康队长是你们中能力最强的，连他都牺牲了！我们必须敲响警钟了！”

    “诡异，远比我们想象得还要危险！”

    李文龙扫视周围警员，道：“组织起来，尽快完成进阶！”

    “你们都是队长，这种事情还需要我教吗？”

    “我们必须比任何人都更快地适应这个诡异的世界！才能在这个情况下，建立起可供大家遮风避雨的庇护！”

    周围的小队队长纷纷开口道：“是！李长官！”

    李文龙看了眼周围警员，问道。

    “话说，陈柳柳人呢？那个用图纸做出来的新型巴雷特重狙给她了吗？”

    一名小队长开口说道：“已经给她了，但是拿了重狙枪之后就没见着她人。”

    众人互相对视一眼。

    有人小声说道：“会不会，拿了枪跑路了？”

    有人附和道。

    “很有可能啊，那丫头跳脱得很，像是她能做出来的事情。”

    “毕竟人家也不是咱警务部的，话说她是隶属哪个部门的？”

    “不晓得，她的身份是保密的，哎，就是可惜了那把巴雷特了！”

    “没办法，她的枪法比我们都精湛，并且她有个可以短时间无视诡雾，获得大量视野的诡异技能，不给她说不过去的。”

    一旁的李文龙没有说话，但显然也是对那位叫做陈柳柳的女人很是头疼。

    “阿sir～”

    “人家只是出去试一下枪，你们就这样诽谤我的么？”

    娇滴滴的声音从身后传来，

    只见一道风姿绰约，凹凸有致的身影不知何时站在了那里。

    女子神态轻松地背着一把17Kg的重狙。

    虽然穿着紧身的作战服，但也难以掩盖傲人的身姿。

    她的长相和气质从里到外透着一股妩媚。

    微卷的长发，精致的瓜子脸以及一双妩媚的狐狸眼，身材更是近乎锋利的性感。

    “哈，我们开玩笑呢！”

    几位队长尴尬地挠了挠头，心想这女人走路怎么悄无声息的。

    陈柳柳走上前，用纤细的手指在李文龙胸口画着圈圈，楚楚可怜地说道：“大叔～你也觉得我是那种人么？”

    李文龙拨开陈柳柳的手指，瞥了一眼，道：“难道不是么？”

    “你的档案里可有抛弃队友跑路的记录，并且不止一次。”

    “需要我详细说出来吗？”

    陈柳柳撅着小嘴道。

    “讨厌～”

    “我又不是队友的保姆，你们对我的要求太高了啦～”

    李文龙皱着眉头摆了摆手，显然不想和陈柳柳胡搅蛮缠。

    他看了下表，开口说道：“时间差不多了。”

    “陈柳柳！你去天台，用你获得的那个感知技能，帮我查探诡雾下的情况！”

    “其它人准备一下，行动马上开始！”

    一众警员闻言面色严肃，道：“是！”

    旋即，各自散开，纷纷忙碌了起来。

    陈柳柳抱着巴雷特重狙，嬉皮笑脸，不紧不慢地向天台走去。

    李文龙看着陈柳柳的背影，神色透着一丝无奈。

    “这家伙，都这种时候了还这么不正经。”

    “能力越大，责任心怎么反而还越来越小了。”

    ??

    五分钟后。

    嘹亮的警鸣自加油站，行政楼，购物中心，舞厅拉响，充斥着整个新九街。

    各处楼房，商铺，如同遭受惊动蚁穴，密密麻麻的鸟嘴怪物瞬间倾巢而出，朝着生源，浩浩荡荡地涌去。

    刹那间，街道挤满狰狞的深渊游民！！车水马龙般，湍急地涌动着！

    野兽般的吼叫，此起彼伏，让人头皮发麻！！

    写字楼的天台，一道曼妙的身影在边缘架起了重狙，并将一根铁棍般粗的消音器套在了枪口上。

    只见陈柳柳明亮动人的双眼泛起点点金泽，炯炯有神。

    目光所及，层层诡雾消散，透彻清晰。

    可以很清楚看到，下方街道，如倾巢蚂蚁般疯狂涌动的深渊游民。

    此时，陈柳柳正开着直播，观众可以透过陈柳柳的第一人称视野看到技能效果。

    【哇！巴雷特重狙！太飒了吧！】

    【这就是宝箱里开出来的能力吗？可以勘破诡雾？】

    【话说这个主播，好漂亮，身材绝了！！！我爱上她了！！】

    【小姐姐缺男朋友吗？】

    【主播的枪法应该很强吧？能不能展示一下！】

    “想看我的枪法么？好的，姐姐满足你们的小要求！”

    陈柳柳笑盈盈地说着，随即端起重狙，右手肩膀抵住枪托，头部放低，身子前倾，视线透过倍镜，锁定了在街道上狂奔的一只男性深渊游民。

    只见陈柳柳脸上露出小恶魔般的笑容，随后将准星瞄到了那只深渊游民的脑洞，干脆利落地扣动扳机。

    “啪！”

    那深渊游民奔跑间，脑洞直接开花！直愣愣地躺了下去，周围深渊游民不明所以，继续狂奔。

    对于一只没有太多人类记忆的深渊游民而言，它们并没有同伴的概念。

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    一道道沉闷的枪声极富有节奏感地响起，一枪又一枪，接二连三，枪枪爆头！

    最可怕的是，有时候一枪能直接干掉2只甚至3只深渊游民。

    街道上，一只只深渊游民狂奔间，身旁的同伴越来越少??

    好在它们并不在乎。

    “怎么样，姐姐的枪法可以吧？”

    陈柳柳笑着地说着。

    【牛批！】

    【一枪一个准??这??枪法绝了啊??】

    【一枪3只，全部爆头，这是史诗级困难吧？这枪法太恐怖了！】

    【这是动态狙杀！并不是静态，你说呢？】

    【小姐姐究竟是什么人？】

