    楚衡却已经在她即将喷出龙息之前等她。

    因为他重生太多次了，所以不仅仅是怪物弱点，连这种技能常见优劣势他也是一清二楚，

    自然也包括了它们的大概攻击范围。

    红龙女看见迷雾被驱散开，她马上看见楚衡站在哪里。她也一个狞笑的再次酝酿一口龙息要将他击中，直接将他烧成骨灰。

    楚衡却知道他要的目的已经达到了。

    因为‘水的三形态’能够成为小幻神技能不是它简单的能够放出迷雾，改变一定区域。

    它最可怕的地方正是来自它对水的三种形态的控制改变。

    而地球上的生命……

    身体里80%以上都是由水构成的！

    冰！

    刚刚红龙女呼吸自然而然吸进去的水雾直接成为了他可以从内部摧毁她的引子。

    在他刻意控制下。

    红龙女刚刚吸进去的水雾骤然在她肺部里凝结成冰，使她本来在吸气酝酿的龙息戛然而止，她也痛苦的抓住胸口，脸色一阵白青。

    “你！”红龙女看见楚衡现在淡定看着她的模样知道她身体里的异状肯定是他的能力造成的，但是她根本不知道从哪里中了他的招。

    水！

    楚衡却懒得和她废话，因为在他眼里这个红龙女已经是死人一个。

    所以他直接将刚刚凝结成冰的水雾改变成水的形态。

    很快这些水进入了红龙女体内的体液循环系统，一部分更是进入血液循环系统，完全充斥到她体内方方面面。

    红龙女感觉体内呼吸窒息的感觉消失，她马上不用龙息，很干脆背后红龙翼一个扑展，飞速靠近要一拳把他揍成肉泥。

    楚衡看见她向他必杀一击的杀过来，明白她也知道这是她最后的机会。

    不过她动作再快也不可能快过她体内的内脏运作。

    所以他已经可以感受到她的心脏完全处在他的掌握。

    他现在只需要轻轻的一个握紧……

    本来飞在空中的红龙女身体陡然一个震颤。

    她也是捂住自己胸口痛苦的摔在地上，完全以脸磨地的在惯性冲击下冲出了五六米在停下。

    不过她五官七窍立即都是往外冒出乌红的血，还可以看见这些血在流出她的体内以后在空气中冒出丝丝寒气。

    【你获得362722点经验】

    一条系统提示，提示他击杀劫掠者也是有经验值奖励的。

    而且对方实力强大，他这边完成击杀获得的经验值更多。

    “果然还是要走到这一步。”楚衡看向另外一边已经被17号他们屠杀得差不多的第一批劫掠者。

    他知道他这个‘全民公敌’的身份是逃不掉了。

    因为他已经知道‘建筑师’这个高等文明竟然把二向箔核心这种恐怖的东西都当做普通支援奖励往地球上投放。

    他肯定要把其他所有高等文明物体都收集在手里的。

    但是这些劫掠者不知道，甚至未来的幸存者也不能理解。

    所以他甘愿认了‘全民公敌’这个身份。

    知道他即将面对的敌人不仅仅是异族，还有‘建筑师’，更有地球上所有不理解他的全人类！

    “这块红龙结晶你们谁要？”楚衡隔空取物的把这个红龙女脖子后面的那块变身红龙技能结晶取出来。

    知道当这些人一死，他们本来拥有的东西都成为他的战利品，他随便都可以将他们所有物品取走。

    17号第一个摇摇头，因为她知道楚衡现在主要问她。她也看到了那个红龙女变身后的模样，直接对这种变身才能获得强大力量的技能结晶没兴趣。

    楚衡又看向老爹，问他兴趣大不大。

    老爹也摇头，他在了解技能结晶以后已经有了他的选择方向，其中正好不包括变身系。

    楚衡直接不去问6号和白素素，因为他们一个是异能者，一个是虫后，都用不上这个技能结晶。

    他也直接把它装进物品栏，考虑胖子会不会对这种变身有兴趣。

    “全部杀光吧。”楚衡也是看见后续的劫掠者都陆陆续续来了。

    知道既然公开为敌，他也成为‘全民公敌’。那么他也不要立什么牌坊，装什么虚伪。既然高等文明要让他为‘恶’，直接成为所有人类眼中最恶的大魔王，那么他就如了这些高等文明的愿望。

    反正他不可能让它们如愿让地球成为它们取乐的游戏场！

    ……

    【楚衡】

    等级76级

    力量79

    敏姐56

    智力119

    精神257

    剩余技能点：19

    空余技能槽：2

    当眼前的风景成为一片尸山血海，楚衡反而感觉心情有一种说不出的平静。

    从这些劫掠者上抽取出来的技能结晶在他面前已经堆积成为一个蓝蓝绿绿紫紫金金的小山。

    这如果给其他人看到，马上懂得这可是比价值上亿的金砖摆放在他们面前还要有价值的财富。

    “果然一般人都不会去用精神强化这个技能结晶。”楚衡一阵挑挑拣拣，发现这么一大堆技能结晶里面竟然没有一块‘精神强化’，甚至连一块1级的都没有。

    而他想要继续突破‘精神控制’的等级，还有可能的突破其他技能10级以上的等级，就必须提高他的精神力。

    不出意外他未来的技能空槽和很大一部分技能点都要花费在这上面。

    白素素正在那边‘吃饭’。

    不过她的吃饭倒也没有那么血腥，相反有几分优雅。

    因为她主要的食物来源正是‘灵魂’，也可以理解为生物的精神体。

    所以她仅仅从那些劫掠者的身边走过，立即看见一缕缕魂气飞向她，被她犹如在花丛中采蜜的蜂后将这些魂气吸收。

    也是这一幕，楚衡完全打消了学习白素素这种异族提升自己精神力的办法。不是那么道德高尚，纯粹的理解不了流程也模仿不了。

    “你把这些东西拿回去，暂时留在113帮他们发展。”楚衡对老爹下令说，让他带着这些技能结晶和战利品回去113避难安全区，还让他把东西送回去以后暂时不用过来了，就和胖子和波妞留在113避难安全区发展。

    “你们呢？”老爹听出来楚衡这是打算只带着17号、6号还有那个伪装成人形的虫后行动，暂时不打算回113避难安全区了。

    “狩猎。”楚衡回答他。

    既然他已经被‘建筑师’这种高等文明害的成为‘全民公敌’了，那么被动防御可不是他的战斗风格。

