    上次在BJ的时候，段云和瑞雪还没有做出确立恋爱关系，只不过彼此已经有了感觉，而在接下来的几个月，俩人书信往来变得越来越频繁，言语也写的越来越亲密，实际上已经成为了恋人关系。

    这个年代的人总的来说思想还比较保守, 尤其是女性，轻易是不会表达自己的爱意的，另外就是段云和瑞雪之间的关系比较复杂，在瑞雪上中学的时候，俩人就已经认识了，那个时候的段云还是个二十来岁的私企老板, 比瑞雪大了将近十岁，而且从一定意义上来说, 段云也算得上是父亲的徒弟，俩人年龄的差距有点大。

    另外一方面来说，段云和瑞家一直保持着来往，从十年前一直到现在，而且这几年的来往越来越密切，每次去BJ，段云都会去瑞阳家访，而且绝不空手，他也一直都是最强最欣赏的晚辈，甚至可以说段云也算半个瑞家人。

    无论从年龄还是双方的关系来说，段云和瑞雪似乎都不应该走在一块儿，不过瑞雪和一般女孩儿有些不一样的是，他这个非常有主见的女孩儿, 本质上接受的是传统教育，但是她也受到一些欧美国家观念的影响, 尤其她在法国担任大使助理的时候，接触过形形色色的法国人, 很多都是法国的精英阶层，所以在思想方面, 要比普通国人更为热情和开放，更像是万云前世年轻的时候接触过的女性。

    其实就段云本身来说，他的第一段婚姻对他来说是有一定伤害的，原本他以为自己很难再对其他的女人动心，甚至觉得自己后半辈子会一直保持单身，然而瑞雪去让他再一次有了心动的感觉，这种强烈的情绪在心头慢慢燃烧，到了现在，已经开始变得越发炽热起来。

    而且非常段云感觉有些不可思议的是，每次看到瑞雪的时候，他总有一种似曾相识的熟悉感，诚然，段云也承认，瑞雪确实是个非常出色的姑娘，无论身材长相还是学识，绝对可以称得上是万里挑一，无论是哪个小伙子，看到瑞雪这么优秀漂亮的姑娘之后，很自然的都会有一种眼前一亮的感觉，这是很正常的事情。

    但段云也不是一般人，他是国内最知名的企业家和首富，接触过的社会精英和漂亮姑娘很多，而且这几年来，他一直都是国内影视圈最大的投资人和金主，也一直和国内已经视圈保持联系，所以几乎国内当红的影视明星他都见过面，包括很多的漂亮女明星，然而即便如此，也没有一个女人让段云能够再次心动的。

    不过段云如果想和瑞雪最终走在一起，他还要面临很多的问题，最大的问题就是瑞雪她不是普通的姑娘，她的父亲瑞阳身处国家的权力中心，而她本人也是国内人尽皆知，且人气极高的外交部新闻发言人，甚至被冠以“国民女神”之称，所以面对这样一个姑娘，让段云也有一些自愧不如的感觉。

    而且段云和瑞雪父亲是多年的朋友，称得上是真正的知己，但如果他们俩人走一块儿，估计瑞阳是肯定不会同意的，一旦他俩的事情曝光，可能会引起国内强大的舆论反响，这无疑会极大的影响到俩人目前的生活。

    如果早几年的时候，段云如果想要做一件事情，他可以不在乎别人的评价和议论，遵循自己的本心，但是现在，随着年纪的增加，他的心性也变得越来越沉稳，这倒不是说他相比过去来说已经失去了胆量，而是因为他现在考虑事情变得更加周全，他不能只为自己，也要考虑到瑞雪的生活。

    谷尙

    所以直到现在为止，俩人依旧保持着这种似乎有些半温不火的恋情，即便是在通信中，也很少会有露骨的话语，但实际上俩人的内心已经非常的火热，而且随着时间的延续，俩人之间的感情温度也越来越高。

    段云和瑞雪不止一次想要再次见面，不过现在俩人都有了很重的工作，段云现在是一个事业的重要发展转折期，而瑞雪也同样如此，外交部发言人的工作不比其他工作，属于曝光率很高，且工作量和工作压力都非常的巨大，每天的工作时间基本上都在十个小时以上，这也就使得瑞雪暂时还没有时间和精力去谈恋爱。

    不过现在随着瑞雪逐渐适应了目前的工作环境，她对这份工作也越发得心应手起来，所以在这次的信件中，表示明年元旦过后，她会来广州参加一个会议，约定会和段云见面。

    段云对这次见面也非常期待，他也立刻拿出信纸写了一封信，除了对瑞雪目前的工作嘘寒问暖的之外，也表示到时候会到机场亲自迎接她。

    将信件放入信封装好之后，段云制裁把助理郭凯叫了过来，安顿他把这封信寄出去，并提醒他严格保密，不要让外人知道他和瑞雪通信的事情。

    对于助理郭凯，段云还是非常放心的，虽然他的能力到现在为止依然不足以独挡一面，没法和李芸那样的商业天才相提并论，但总的来说，这个人头脑反应很快，而且做事也相当靠谱，能留在段云身边这么多年，也足以证明他的能力不错，所以只要段云交代给他的事情，打基本不会出错。

    等到郭凯离开之后，段云再次拿出了瑞雪给他写的那封信，看着信封里的那张照片，段云的嘴角勾起了一抹笑意，然后拿出一把刀，将这张照片进行简单的裁剪之后，又掏出了口袋里的钱包，把裁剪好的相片放在了钱包的内侧里。

    现在段云的钱包里总共有两张相片，一张是他儿子的相片，另一张就是瑞雪的照片，现在对他而言，除了自己的母亲和妹妹之外，自己的儿子和瑞雪就是他目前最重视的人。

    合上钱包之后，段云轻轻的放在了衣服内侧的口袋里……

