    

    “殿……殿下？”斯特罗格的声音有些颤抖，有些不相信自己的耳朵，他反问道：“复活？你刚才说什么？那些人类，竟然已经……已经动过你的身体了？”斯特罗格看起来有些被震惊到的感觉，狼嘴微微长着，红色的眼睛里光芒有些暗淡，跟人类的沮丧有些相似，有些压抑的什么东西在里面但是又说不清楚，他的脸是机械的，也看不出来别的什么内心的活动。

    他这一问，却没想到李鑫岩完本的语气间的阴冷猛然间变成了暴怒：“看来我猜对了，果然，你那跟他们是一伙的，竟然连这个也知道！？我说你怎么尽然跟机械城作对呢，还杀了他们不少战士，好得很！看来地下城里面的事情，并不是我想的那么简单！”

    斯特罗格有些蒙，当然，他不知道李鑫岩经历了什么，也不知道在766基地发生了什么，更不知道李鑫岩在人类那边遭遇了什么，为什么他会对自己发这么大的火？

    “殿下！”斯特罗格有些痛心地叫道，可李鑫岩已经有些怒不可扼，猛然抬起脚就势一脚跺在他的狼头上，斯特罗格半句话卡在喉咙里，直接从山坡上滚了下去。

    李鑫岩几乎眼睛能喷出火来，金属棍往地上一插，金属棍的四分之一直接没入了地面。他缓缓站起身啦来，拖着步子向着斯特罗格滚下去的地方抬脚走了过去，对于他来说，肉体的疼痛已经不算什么，在766基地的时候受了伤都没当什么事，这点伤根本就是小意思，此刻让他喷火的，是原来他所经历的这一切都是某种阴谋，只针对他李鑫岩的一个计划，他们这是想做什么？自己是个一直蒙在鼓里的试验品，那他们计划的最终目标是谁？目标是什么？

    斯特罗格翻滚了两圈，稳住身体，从地上爬了起来。

    “殿下！”斯特罗格举起一只爪子，远远伸向李鑫岩，似乎想要阻止李鑫岩暂时的冲动，李鑫岩虽有些行动不便，但是黑着脸，咬着牙，一棍一棍的敲击在地上，蹒跚着向他逼近过来。斯特罗格咬了咬牙，坐了下来，眼光挪开了半刻，低头想了想，道：“殿下，事情不是你想象的那样，你不记得我是谁我可以猜得出来为什么，但是我跟那些人类并不是一伙的，我之前的行为，只是想看看你是不是殿下，确认一下……”

    “什么，还有更多的阴谋？”斯特罗格的话在李鑫岩的耳朵里，是另外一个意思。没有什么好说的了，李鑫岩抡起金属棍，黑着脸照着斯特罗格的头扫了过去？拼了！

    斯特罗格看起来也无可奈何，李鑫岩腿上有伤，速度显然慢了不少，斯特罗格低头让过，往后退了两步，就地坐定，依旧说道：“殿下，你听我说！”

    李鑫岩眼看不能收回棍子，索性合身扑上，棍子也不撑着身体了，拖在身后撞在石块上嘣嘣地响着。“听你说？嘿！都已经在你们的算计之内了，还有什么好说的？反正我在766基地已经死过一回了，害怕再死上一回？哦，你看，不经意我又找到你们一个漏洞，别人死了都没有活过来，偏偏我死了反而没有死掉却被复活过来了，你看，我可是眼睁睁的看着自己被机械兽们撕成了碎片的，然而醒来的时候，身体却是完整无缺的，这不是阴谋是什么？哪里有一个医疗救护队能够这么快到达战斗现场的？！”

    斯特罗格卡在了那里，半天找不到下面的话。如果李鑫岩说的是真的，那是一个惨痛的经历。在这样的经历面前，似乎一切话语都显得没有力气。

    他这一卡，李鑫岩更为火大，抡起棍子，批头就向斯特罗格抡着砸了下去。

    斯特罗格不退反进，举起爪子一把顶住了棍子，冲着李鑫岩恳求道：“你冷静一下！”

    李鑫岩提起膝盖，顶在狼头的下巴上，从斯特罗格的爪子上拉下金属棍，用自己这头横击在斯特罗格的腮帮上，打得斯特罗格偏向一边，在地上又一个翻滚。

    “我已经很冷静了！”李鑫岩吼道。方才使力过大，李鑫岩这一吼牵动伤口，腿上的伤口又渗出一些血液。

    “怎么么会这样啊！”斯特罗格将头顶在地面上碰了两碰，似乎跟人一样头疼对人解释无效的情况。李鑫岩颓然坐了下来，斯特罗格过了好一会才从地上爬起来，眼中的红光微微亮了一点。

    “如果你不相信我，我带你去一个地方。”斯特罗格说，往李鑫岩跟前走了两步。

    “什么地方？你们的实验室？”李鑫岩冷声道。

    斯特罗格又被顶了一下，他摇了摇头，道：“你爱怎么想都成，你去看了应该能回忆起来一些事情。”

    “回去继续做你们的试验品？”李鑫岩反问。

    斯特罗格头微微歪了一歪，这个反抗似乎正合他的心意：“呃……既然你这么认为，那就当是吧。”

    “想得美！”李鑫岩抡起金属棍，朝着斯特罗格又是一棍敲下。可由于腿受了伤，这一棍又是坐着敲下来的，没什么力气，斯特罗格抬起一只爪子，轻轻松松就顶住了。

    “得罪了！”斯特罗格道，随即他的胸前亮起一片蓝光，一道电芒他身上的蓝色条纹爬上了李鑫岩的金属棍。之前李鑫岩跟斯特罗格大战的时候，还有绊马索进行反制，现在没有反制力量，李鑫岩哼都没哼一声颤抖着就地就栽倒在地。

    晶体世界。

    天空中那金黄色的太阳原本的偏黄色光芒如今加入了紫红的颜色，虽然大小没有什么改变，然而颜色变得更为偏向白色，显得更明亮了。

    阳光变化了之后，地面上的景致也发生了变化，正在建设中的咏叹大神殿就显得更为壮观。不知是哪位大师级设计师的手笔，将神殿设计地十分巧妙，天空中太阳射下的光芒穿过那些形状独特而优美的神殿顶端的时候，竟然会分解成数种颜色的光芒，在神殿的顶端交织成不同光线织成的一个网。由于被分解出来的光线极细，角度偏差微小到接近于零，部分光线会在交织过程中重新组合出新的颜色。过细的颜色汇聚成细致的光点，不同的光点便会织成一副光线组成的画面。

    神殿中隐隐的蒸汽升到殿顶的时候，一副纯由光线组成的画面就会在隐约中浮现。

    那是风铃神殿的景致。

    风景中，宽广的神殿广场上，立着六座百米高的圣坛，圣坛的顶端，站立着六座颜色各异的雕像。

    一座是心口位置被割开，手向前伸的金色女神，目光坚定；第二座是一只金色圆球；第三座是一座蹒跚着站立的女神，身上嵌着数十块菱形的晶块切片；第四座是是一座逃亡的女神，瞬间凝固的雷电化作金色的蛇状闪电枝杈，绽开在女神的四周；第五座是仰望天空的女神，数道光线般纵横来往的金属薄片将她困在其中。唯有第六座圣坛，女神用手捂着胸口，面色柔和，似在看着地面上的人微微慨叹。

    神殿中站着两个人，女祭司看着光线交织成的画面，指着其中的一个雕像对一边的男祭司问道：“这个圆球，该向后世如何解释？”

