    海皇庭，蛟龙一族祖地内。

    随着张道天的退后，张武也是紧随而至，不过张武的攻击可就没张道天的那么生猛了。

    甚至还差点被那暴怒的蛟龙邪妖一口吞了。

    随后两人轮番进攻，爆出了不小的动静，这让远处那些尖碑之上的蛟龙邪妖也开始迅速向着这边汇聚过来。

    吼～！

    吼～！

    …

    一声声震天的龙吟从这些蛟龙邪妖口中爆出，震得那些诡异的灵气浓雾不断的向着四周散去。

    而随着这些诡异灵气浓雾的散去，张武和张道天自然也是看到了更多的尖碑还有更多的蛟龙邪妖。

    最终整个祖地的蛟龙邪妖都被唤醒了一般，一声声爆吼把那些诡异灵气浓雾直接震开，露出了整个尖碑墓群的全貌。

    整个尖碑墓群并没有张道天和张武想象之中那么大，没了那些诡异的灵气浓雾之后张道天和张武瞬间摸清楚了这些尖碑的数量。

    只不过九百多座而已，并没有他们预料之中的那么多。

    不过一想到蛟龙一族的强悍，还有稀少的数量倒也是能够理解。

    不过就算是只有九百多座尖碑，也是让张道天和张武两人心中升起阵阵紧迫感。

    一眼望去，基本上每一座尖碑之上皆是一条蛟龙邪妖缠绕着，有些甚至还不止一条而是两条三条。

    但是这些都没有让张道天和张武太过于震惊，最让他们震惊的是从他们身前的尖碑开始。

    越往后的那些尖碑之上所缠绕的蛟龙邪妖实力就越强，他们身前的合体期第二三重左右的蛟龙邪妖其实就是此地最弱的邪妖。

    甚至在尖碑墓群的最中央，一座最为巨大的尖碑之上还盘绕着两条庞大的身躯。

    那是两条巨大的蛟龙邪妖，因为身躯盘旋缠绕在巨大的尖碑之上，张道天和张武也无法估算这两条蛟龙邪妖的长度。

    不过长度并不是什么大问题，真正让张道天和张武心中紧张的是，这两条蛟龙邪妖很明显跟其他的蛟龙邪妖有着极大的区别。

    不单止浑身上下属于蛟的特征几乎退化了六成，还有片片龙鳞开始在蛟身之上浮起。

    更加恐怖的是，这两条邪妖身上居然散发着堪比洞虚期强者的恐怖气息！

    当看到这两条蛟龙邪妖之后，张道天和张武也终于明白，为什么这祖地之中，蛟龙一族连一个守卫都不安排了。

    就这些蛟龙邪妖，还有海妖族来搞事情，那真的是脑子灌太多海水了！

    当然，最重要的是。

    这蛟龙一族的祖地，说好听一点就是祖地。

    说不好听一点，就是蛟龙一族的墓地。

    根本没有什么油水可以捞！

    这风险和收益完全不成正比的地方，根本没有什么海妖族瞧得上！

    当然，对于张文三兄弟来说，这祖地就有点不一样了…

    ………

    踏！

    张武也是接力爆射回了张道天身边，脸色极为严肃的看着眼前的蛟龙邪妖。

    “大哥，好像没有什么特别动静？”

    张武向着张道天传念道。

    “看来这蛟龙一族对于祖地确实极为放心。”

    “嗯…毕竟有着强大的禁制就不说了，还有这些蛟龙邪妖在，基本上闹腾不出什么事。”

    “既然如此，我们可以稍微放开手脚一点。

    不过…

    张武，是我的错觉吗？

    我怎么感觉这蛟龙邪妖的恢复能力，跟之前遇到的那些海妖族相比较之下，强了很多！？

    你看，那蛟龙邪妖的尾巴，居然已经恢复得差不多了？”

    “对哦…祖地的原因？尖碑？”

    “先边撤边战，观察一下再说。”

    “大哥，你注意到没有，那最强的两条蛟龙邪妖，居然只是一直看着，没有什么动作？

    还有…那些诡异的灵气浓雾，好像是从他们身上冒出来的！？”

    “咦…你不说我还真没注意到…

    先撤吧，数量太多了。”

    “嗯～！”

    吼～！

    吼～！

    一边灵识传念，张道天和张武却也一直极速的倒退着，而那些蛟龙邪妖虽然怒吼连连，却也不是一时半会就能追上这早有心理准备的两兄弟。

    不过十几分钟之后，张道天和张武就停了下来转身面向身后那些狂涌而来的蛟龙邪妖。

    “大哥那两条大的好像没跟过来？现在怎么办？继续撤？”

    张武看着那群蛟乱舞的场景，脸色极为严肃。

    说真的要不是大哥张道天在身旁，张武早就跑得没影了。

    这些蛟龙邪妖最低也是相当于合体期修为境界的，面对一条之时虽然对于这具身体并不是太熟悉，但是依靠那丝丝真龙之血正面干一场还是没问题的。

    但是现在的问题是，这些玩意不止一条啊！

    此时在前方不远处的空中乱舞着的是近千条蛟龙邪妖！

    “先撤吧，这些蛟龙邪妖的数量太多了，而且这些蛟龙邪妖的实力境界皆是凶猛无比，确实有点难啃。

    你先走，我殿后顺便埋点后手。”

    “嗯？”

    张武刚刚有些疑惑，就看见张道天直接伸出了右掌按到了地上，一滴鲜红的血液顿时没入海床之上的淤泥之中。

    看到这一幕，张武顿时心中了然，不再犹豫张武直接就是起身爆射离开。

    而完成这个小动作的张道天，也是没有犹豫立刻身形爆射离开。

    不久后，张道天和张武两人就来到了禁制之外，看着禁制之中怒吼连连的那些蛟龙邪妖，两人对视了一眼不单止没有懊恼什么反而皆是脸上神色有些欣喜。

    “大哥，现在怎么处理？让那地网在祖地之中慢慢展开即可？”

    张武有些疑惑的向着张道天传念道。

    “先看看，不着急，今天不过是第一次试探罢了。

    那些尖碑到底有什么秘密，那些诡异的灵气浓雾又是什么情况，先搞明白再说。

    这些蛟龙邪妖无非就是万邪幡的材料或者你二哥的生命时间罢了。

    现在最为重要的还是试探一下在这蛟龙一族祖地之中展开动作的话，蛟龙一族会不会有什么反应。”

    “这倒是…不过大哥我还是有点搞不懂二哥这计划为什么要如此安排。

    毕竟我们两个现在需要做的应该是隐藏身份才对。

    而如今这情况之下，我们两个动作越多只怕是越容易露出破绽啊…

    而且最重要的是，这里可是海皇庭的核心地带，我们根本不可能有什么大规模动作。

    小打小闹的话更是没有什么效果，如此费心劳力但是收益和风险却是完全不成比例，真的有点想不明白。”

    “你这家伙…这么简单的问题你居然看不出来？”

    “啊！？”

    张武愣了愣。

    “你二哥这是在给你铺路呢！你以为祖地之中这些蛟龙邪妖真的有什么吸引力啊？

    虽然单个来说，这些蛟龙邪妖所带来的生命时间收入确实不错。

    不过如今我们在海域之上的布局，每天所收益的生命时间可不是这祖地可以比拟的。

    毕竟这些蛟龙邪妖的质量再高，也比不过广阔海域所带来的庞大数量积累。

    但是…

    二弟你别忘了你现在是什么身份？”

    “海皇庭十三少主龙夜？”

    张武突然略有所悟。

    “嗯！既然你现在这具身体崛起于这蛟龙一族的祖地，那么这蛟龙一族的祖地开发或许能够给你这具身体带来意想不到的好处。

    如果你这具身体之中的真龙之血再觉醒多一些，不单止能够提升实力，更是能够提升你在海皇庭之中的身份地位。

    而身份地位提升了，能够给我们带来什么好处，你应该清楚吧？”

    “啊这…”

    “亏张文这家伙，有事没事还总叮嘱我这当大哥的要多罩着你。

    你这家伙倒是没心没肺得紧，身在福中不知福啊…”

    “咳咳…这不是被二哥压制习惯了，一时之间心态还没转换过来么…”

    “啧啧…总的来说现在这祖地之中的秘密我们必须要搞清楚，不过却也不用操之过急。

    我们两个正好也利用这段时间抓紧时机熟悉这新的身躯。

    还有一个重要的原因，你二哥让我们在这个时间段探索祖地是因为现在时机最为完美。

    海皇庭近期肯定有大动静，一来这时候龙明威无暇顾及我们。

    二来我们刚刚掌控身体可不宜去参加这些动荡，正好也借此机会避一避风头。”

    “这倒是…”

    “总的来说，我们现在不单止是要尽快掌握熟悉这具躯体。

    更要快速的在这海皇庭之中站稳脚跟，并且获得一定的话事权。”

    “嗯…不过大哥，被你这么一说，我总感觉二哥还有更深的目的…

    不过一时之间我也不知道是什么…”

    “你也有这种感觉？”

    “嗯，隐隐约约有种感觉，二哥那老阴鬼肯定还有什么坏招在后头…”

    “算了不想了，反正算计的都是海皇庭，咱们也不用操心太多。”

    “也对…那现在怎么弄？继续？”

    “嗯，到现在还没任何一个海妖族过来，看来这蛟龙一族的祖地，确实就是被遗忘之地一样。”

    “嘿，龙夜这家伙有些许记忆被我读取了，这祖地现在其实就跟监牢差不多，拿来给蛟龙一族当惩罚之地的时候居多。

    这里要是有人来，那就证明这家伙也是犯错了才会被流放至此…”

    “嗯，歇一会让那些蛟龙邪妖散开，然后我们再继续。

    现在最重要的还是你，现在你最需要做的就是在这祖地之中，发掘这具身躯的真龙之血觉醒到底有什么窍门。

    这才是你二哥要我们先来这蛟龙一族祖地的最重要目的。”

    “明白了大哥。”

    ………

    祖地之中，大哥张道天和三弟张武的历练张文并没有过多注意。

    有大哥张道天在，张文根本不用担心太多。

    海域势力领海那边虽然张武不在，但是有小柔在问题也是不大。

    虽然小柔实力并不强，而且还是战斗力比较低下的章鱼一族。

    不过小柔的处事稳重程度，张文是很放心的。

    而咸宁城那边，也有李秋灵和小煞坐镇。

    基本上来说，现在张文许多事情都是当甩手掌柜。

    不过这些发展而来的可以信任的心腹，这么多年来也是花费了张文不少心思的。

    现在的张文也是自身难保，此时的张文在静修室之中看着眼前的传讯符，呼了口气站了起来。

    一把接过传讯符灵识一扫，微微眯了眯眼。

    其实就算是不看，张文也大概知道这传讯符之中的内容。

    一个月的休息时间到了…

    微微的呼了口气，张文平缓着身上的气息向着洞府之外走去。

    一个月的时间，在生命时间和天道法则之力的加持之下，张文的修为境界已经踏入了元婴期第二重。

    虽然这点点修为境界的提升，对于张文的整体实力提升几乎没有什么太大的改变。

    但是最为重要的是，一个月的时间里张文体内的真元在天道法则之力的加持之下，已经完成了诡异的蜕变。

    现在张文体内的真元不单止拥有着对肉身的极大滋养能力，也有着极强的外放杀伤力。

    虽然单凭气息感受的话，依旧还是跟普通的真元差不多，但是张文心底明白这是兼顾了内道和外道的全新力量，不再是普通的真元。

    当然，就算是如此，单纯真元的增强之上也并不能给张文带来太大的好处。

    真正让张文感到惊喜的是，随着体内真元的蜕变完成。

    他发现这方世界对于他来说，又有了全新的变化。

    现在的张文发现身周不单止不断的有灵气自动汇聚而来，就连无处不在的天道法则之力也是在张文的身周不断的围绕着。

    虽然因为这些天道法则之力没有天劫劫雷当成调和剂，并不能被张文身体内的那些癌异变细胞直接吸收。

    但是这些天道法则之力，居然在穿过张文的身体之时，会被张文那些完成蜕变的真元吸收一丝丝。

    虽然总体的吸收量非常的少，但是就这点点天道法则之力，却是给张文的那些特殊真元带来了某种奇特的变化。

    而随着这些变化的产生，张文也开始感觉到自己的身体也罢，灵识也好，都在产生某种细微的奇异变化。

    特别是随着停止静修，没有再动用大哥张道天的天道法则之力。

    张文也能够感觉到是不是的就有某种感悟毫无缘由，自然而然的就浮上心头…

