    阿莱斯特望着血肉正在变成衣物的黑发女性，浑浊老眼里尽是不可思议。

    当新月印记浮起，化为月光照耀在塞勒米身躯之上的时候，阿莱斯特在那瞬间想了很多很多东西，甚至连自己埋哪都决定好了。

    谁能想到千算万算，千防万防，最大的二五仔就是古神罗曼本人。

    月光激活了【月亮】因子。

    当血肉翻腾化为恐怖怪物, 阿莱斯特做好了全力战斗的准备。

    可谁想。

    最后出现的人影竟然是阿莱斯特记忆里最熟悉的黑夜与狩猎女神。

    仿佛一切只是虚惊一场。

    也差点把阿莱斯特给整不会了。

    但是，有点也必须去考虑。

    眼前的黑夜女神真的是黑夜女神吗？

    阿莱斯特上下打量，心里不断嘀咕着。

    再看向罗曼，他有些不太愉快，毕竟被人阴戳戳算计实在让人提起兴致。

    黑夜女神果然是机关算尽，为了自我目的而不择手段的女人。

    够狠。

    最初所有人都以为黑夜女神已经死亡与食月者融合在一起, 都对此不抱有希望, 人类要如何才能对抗旧日支配者长年累月的精神污染和思想侵蚀呢？

    如今的事实却证明，黑夜女神不仅没死, 还计划并实施了脱身方案。

    黑夜女神是坚毅的，也是恐怖的，过于强大的执念成了祂对抗疯狂的最好良药。

    黑夜女神变化出自己巅峰时期的全套装备，黑皮尖帽，金丝法袍，绸缎披风，肩头挂着两轮弯月交叠的勋章，手里握着一柄华丽法杖，装扮充满神秘又古老的气息。

    祂单手向罗曼致谢。

    “向您致敬，罗曼大人。您果然是我的救星和希望。”

    “你现在已经脱离了封印？”

    罗曼问着。

    “并没有，还差一步，我只不过是借助了塞勒米的身体复活而已。我真正的神明身躯还被封印在恩底弥翁之城。不过，重获自由的感觉……”

    黑夜女神紧闭双眼，深吸一口气，感受着久违地自由，嘴角上扬, 挂上淡淡微笑。

    “实在太棒了。”

    “塞勒米还活着吗？”

    这才是阿莱斯特关注的重点，黑夜女神才不是他们所在意的对象, 可爱单纯又善良的月亮魔女塞勒米才是获得所有人喜欢的存在。

    在过去，黑夜女神已经将塞勒米分裂出了，成为两个独立个体，现在黑夜女神借助自己分身复活，这越来越让阿莱斯特怀疑塞勒米已经就此消失了。

    “塞勒米本就是我，我就是塞勒米，为何要在意这么多无关的事情？”

    黑夜女神饶有兴致看着阿莱斯特，按照祂真实的性格是绝对看不上这个普通人类，可是此刻的黑夜女神却难以控制自身的想法，塞勒米依旧把阿莱斯特视为最好的同伴之一。

    这让黑夜女神忍不住撇撇嘴，拍了拍胸口，想要将自己暴走的内心强行压制下去。

    “不一样的。如果复活的只是黑夜女神，那个充满恶趣味的女神，那么我会不惜代价，将你重新封印回去。”

    阿莱斯特态度非常坚决。

    这点他与恩底弥翁的看法相同，他们想拯救的存在只是【塞勒米】，黑夜女神和食月者都是联合法会应当处理的存在, 如果黑夜女神真的只是鸠占鹊巢……

    阿莱斯特并不介意让黑夜女神再次感受被封印千年的痛苦。

    因为, 他也不敢打赌, 黑夜女神真的一点问题都没有，是凭借自身力量逃出来了，鬼知道这是不是食月者演得一出戏，目的就是为了让罗曼放松警惕，直至完全复活。

    “封印我？你是不是觉得太过理所当然了？”

    黑夜女神冷冷笑着，早已今非昔比，现在的祂怎么可能是被人类所威胁的存在。

    现在自己可是抱上了大腿！

    祂当机立断，立刻向罗曼说着：“罗曼大人，按照交易，您将我带到塞勒米的身边，而我会献上自己的神格，成为您的仆神，现在就是达成交易的时候！”

    “不急，有些事情我还想打听一下。”

    罗曼一抬手，示意黑夜女神不必那么急躁。

    “你先前到底是什么情况？你与食月者的状态如何？”

    这就是罗曼感到好奇的地方。

    到底什么时候是黑夜女神，什么时候又是食月者。

    祂的精神真不会崩溃吗？

    “从与您接触的时候开始，就一直是我，或者更准确一点，是与食月者融合了的我，我占据了主导权。”

    黑夜女神丢出一个重磅消息。

    “食月者早已经失去了自我意识。变为依靠本能行动的某种巨兽。否则我根本不可能活下去。早就被食月者消化干净，成为灵魂残渣了。不过，即便如此，我也差点失去自我。变为以为自己不是自己的存在。好在您及时带我来到了塞勒米面前，依靠【月亮】因子的特殊性，我抢在食月者前面，占据了这个现实中唯一可以活动的躯壳。”

    黑夜女神带来的线索，让罗曼感到万分意外，尽管他本就猜测出食月者的事件大有玄机，可真正了解到食月者没有自我意识之后，还是吃了一惊。

    他似乎有点明白真实太阳神为什么要这么大费周章去搞事了。

    同时，罗曼也搞不清楚另外一个自己到底想要什么了。

    罗曼刚要询问，就听见外部空间传来砰砰几次巨响，还伴随着接连爆炸，一道身影被一群密集飞行的蜂虫炸进了密室之中。

    莉莉丝还在大笑着。

    “哈哈，你们都上当了，这就是我前进的路线！我会让【月亮】复苏！哈哈！你们没办法阻止我的！”

    在烟雾之中，莉莉丝刚刚落地，正准备扭身冲刺，拉开距离。

    可是，她刚刚看清楚密室里的状态，笑容逐渐凝固在脸上。

    “啊……啊哈哈哈……哈？”

    尤其是看到罗曼双手抱胸，饶有兴致盯着自己的时候。

    “哈？”

    莉莉丝身体僵硬，脚步逐渐停下，跟随在她身后之人，橙色身影瞬间飞速上来。

    逃无可逃的莉莉丝被苏橙按着在地上，她死死盯着越来越近的罗曼。

    看到罗曼怪异的笑容，莉莉丝表情变了好几变，她瞬间慌了神。

    “咕，杀了我！”

