
　　东湖公园，那名中年男子神情淡然的在湖边垂钓，对于平安大街上发生的事情，他似乎毫不在意。

　　在东湖公园和连家食府之间的马路上，那辆黑色的轿车，还停在那里。

　　自从中年男子下令那些人包围曲城中学的那时候起，这辆轿车就一直停在这里。

　　它没有任何动静。

　　那中年男子面对这纳米摄像头说了那句话之后，也在没有回过头来。

　　即便从平安大街传来了震天喊杀声和凄厉的惨叫声，也没能动摇这一人一车。

　　“你究竟是谁？”中年男子又在自语。

　　中年男子手中拿着钓竿，迷惑的眼睛，盯着冰虾的鱼钩出神。

　　两名金发男子从西边的马路上走了进来，径直走到中年男子的身边。

　　他们没有说话，就那样看着男子，光中充满不解。

　　“你们也去吧，她可能顶不住了！”中年男子头也不抬的说道。

　　其中一名进发男子用蹩脚的华夏语问道：“先生，我们走了，你这里怎么办？”

　　“不用担心这里，我没事！”中年男子回答。

　　两名金发男子对视了一眼，看向路中央的那辆黑色小轿车，目光中尽是疑惑的神情。

　　不过，既然已经得到了命令，他们便也不再犹豫，转身朝着平安大街的方向走去，速度非常的快。

　　监控器另一边的赵岩，看到这两名进发男子的行动姿态和速度的时候，眼中精光一闪。

　　“这就是西方世界的异能者吗？他们身上的力量是什么？”

　　在上一次和邱家的死侍对战的时候，他就感觉到了这种和华夏武者完全不同的能量。

　　而他们再次出现，这也证明了赵岩之前的猜测，当初的那些人，也是西方人。

　　“看来，这个家伙在境外势力中的地位还不低，他是如何做到的？”

　　东湖之滨的中年男子突然放下鱼竿站起身来，看向那辆小轿车，迟疑了片刻之后，迈步走了过去。

　　赵岩从视频中看到这种景象时，也站了起来，表情也郑重起来。

　　小轿车正好停在纳米摄像头的正前方，赵岩可以清晰的看到正对着自己而来的中年男子。

　　在他的眼中，中年男子脸上的纳米面具之下，是一张冷峻而坚毅的面孔。

　　“赵先生，有没有兴趣出来谈一谈？”那中年男子正对着纳米摄像头说道。

　　他并没有对小轿车做什么，好像小轿车在不在这里，对他没有丝毫的影响。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　……

　　远处的平安大街，不停的传来惨叫声，可以听的出来，那些惨叫声，全都是陈秀带过去的人所发出的。

　　但是，中年男子好像根本没有听到一般，一直盯着摄像头看。ŴŴŴ.23sk.com

　　摄像头另一边的赵岩，虽然听不到中年男子的声音，但是从口型也能够看出他在说什么。

　　但是，这个时候，赵岩是不会理会他的。

　　他只是低头对着手腕上的手环说道：“他忍不住了，你们可以出来了！”

　　“咔嚓！”一声，轿车的门打开了，从里面出来两个人。

　　“你们？”中年男子看着突然出现在自己面前的两个人，似乎有些诧异。

　　“很好，很好！”中年男子没有等待面前的两个男子开口，就说道：“这一招瞒天过海之计，你知道是葛老头的手笔，还是赵先生的谋划？”

　　“你很快就会知道的！”从车里出来的两个人中的一个，冷漠的说道。

　　“是谁谁那么自信，认为凭你们两个就能够拿下我？”中年男子有些玩味的问道。

　　“拿不拿的下，手下见真章！”另一名男子说道。

　　两名男子和中年男子一样，也都带着纳米面具，不过，即便是带着那面具，他们的相貌也是极为相似。

　　甚至连赵岩也觉得好奇。

　　因为，这两个人，他也是第一次见到。

　　“真不知道，当初给两个异能组起名名的人是谁？会不会是葛老先生？”赵岩看着画面上相似的两个人，自语道。

　　……

　　平安大街上，此时全都是肃杀的气氛，周围满色血腥的味道。

　　其间甚至有腐朽的恶臭，那些都是邱盛宇带来的死侍，被杀死之后，从他们的血液里散发出的味道。

　　为什么邱盛宇会出现在这里，还要帮助赵岩对付这些人？

　　这当然是赵岩的安排。

　　当初邱盛宇邀请赵岩去邱家做客，其实就是想让赵岩帮助他们研究家族功法。

　　而在那之前，赵岩就知道了这些还没有动手的境外势力，肯定会在某一个时间动手。

　　他将邱盛宇放了之后，让他隐藏在曲城之中，而他的那些死侍，也被曲胜男给藏了起来。

　　直到今日入夜，在大量的境外力量出现的时候，赵岩才让他们出来。

　　此时，在翻掉的轿车之中，长四，幺鸡和楚晴瑶都震惊的看着眼前的一幕。

　　他们不敢相信这一切发生的都是真的。

　　尤其是幺鸡和长四，他们很清楚邱盛宇是谁，他们异能组的存在，一方面是为了节制境外异能组织。

　　而异能组成立之初的目的，却是为了监控华夏内部的隐世家族，而邱家，正是他们监控的重点对象。

　　他们异能组和邱家虽算不上是死敌，也可以说是对头，但是，之前，在他们面临生死存亡之际，居然是邱盛宇带着邱家死侍出现，救了他们的命。

　　“这个赵岩还真的了不得？连邱家都能够收服？”

　　“看来，我要重新评估一下他的本事了？”

　　长四目光复杂的看着满地的尸体说道。

　　这一次，听了他的话之后，连楚晴瑶都对他投去了鄙视的目光。

　　幺鸡就更不用说了，直接当做他没说话。

　　长四在异能组的内部，给人的印象一直都是文质彬彬，器宇轩昂。

　　在遇到赵岩之前，他这种状态保持的非常好，甚至有很多异能组的女性武者，都将他视作心目中最理想的对象。

　　然而，自从被赵岩“破了功”之后，他就愈加的不堪，说话做事越来越无脑。

　　“到目前为止，从发生的这些事情来看，赵岩的确有他的不凡之处，我们不如他！”幺鸡淡淡的说道，也不知道她是不是在和长四说话。

　　楚晴瑶听了幺鸡的话，心中一阵欣慰，不知道为什么，他会因别人对赵岩的夸奖而感到愉悦。

　　想到这里，楚晴瑶自己都觉得有些脸红，只是，夜色之下，她的红脸，并没有被发现。

　　此刻的平安大街上，双方战斗的这个路段，真可谓是千疮百孔。

　　地上全都是尸体，触目惊心，周围的树木草坪全都被毁，路面上也是坑坑洼洼。

　　陈秀早已揭掉了遮盖面孔的黑布，露出一张阴狠的脸。

　　她的身边，两名金发男子一左一右的守护着。

　　而此时他们的周围，还有十几名地武境巅峰的死侍，在冷漠的注视着他们。

　　“邱家，你们想要被灭族吗？”陈秀仰着头，对着空气威胁道。

　　自始至终都是这些死侍在作战，而这些死侍的指挥者邱盛宇却并没有现身。

　　“你本来就不好看，这一发怒就更加的丑陋了！”

　　“灭我邱家，你也能说的出来，别说你现在已经背叛了国家，就算你还是天地组的成员，让你们天地组所有人全都上，看看能不能灭了我们邱家？”

　　邱盛宇怎么可能会惧怕他。

　　“邱家，你根本不知道，你惹到了一个怎么样的存在，希望你将来不要为今日做出的事情后悔？”陈秀仍然在威胁。

　　“把这个卖国求荣的婊子给我扒光了，老子要拍照片，我要让她的丑陋模样传遍互联网，传遍全世界！”邱盛宇可不是什么善茬，他可是什么事情都能做的出来的。

　　“无耻！”陈秀咬着牙说道：“邱家的，有本事你给我出来，让我看看你到底有何骄傲的资本？”

　　但是，她也就只能说道这里，因为那些死侍已经开始再次攻击他们。

　　“陈，行动已经失败，我们还是尽快离开吧！”一名金发男子一边应对死侍，一边规劝陈秀。

　　“噗！”陈秀一刀斩掉了一个死侍的头颅之后说道：“不行，老大说了，这是最后一次机会，不能够轻易放弃。”

　　“再说了，老大还没有出手！”陈秀还在坚持。

　　“可是，先生他已经被盯上了，无法分身前来！”金发男子焦急的说道。

　　他们已经在这里战斗了很久，这些境外的异能者能量消耗的也非常厉害。

　　此时的他们，也只能是勉强支撑。

　　“是那个姓赵的拖住了老大？”陈秀不解的问道。

　　“不是，是那一辆最先出现的黑色轿车！”进发男子回答。

　　“一辆车？”陈秀更加的不解了。

　　她想不出，此刻的曲城，除了那个传说中的赵先生，还有谁能够拖得住老大？

　　“轰……”从东湖的方向，传来了震天的爆炸声。

　　其实，这不是爆炸声，而是东湖之上，三个男子对轰之后产生的能量发出的声音。

　　爆炸声之后，从轿车里出来的两名男子，竟然嘴角溢血，靠在连家食府的墙壁上，震惊的看着那名中间男子。

　　“你竟然如此强大，你是怎么做到的？”

　　中年男子以一敌二，竟然还打伤了他们两人，这不仅让他们震惊，同样让监控器钱的赵岩吃惊不小。

　　“能够以一敌二，将两名地武极境的强者打伤，我还真的小看你了！咳咳咳！”赵岩说完之后，还重咳了两声。

　　“哎……早知道就先解决了这件事在冲击境界了，真是失败啊！”

　　赵岩说完，站起身来，拿起早就被放在沙发上的“诛邪”，走出了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0102章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 