    虚室生白，指的是在达到一定境界的时候，能够在黑暗中也像白天一样，可以视物。雁千惠现在炼气八层，勉强已经可以做到这一点，而且那些水傀儡在前面带路，它们就如同她视野的延伸一般，所以在黑暗中也能够自如地行走。

    不过，越人龙和乔安彪就没这份眼力了，他们在雁千惠的身后走得磕磕绊绊，有几次如果不是雁千惠的水傀儡帮忙，二人险些摔倒。所以，没走多久，雁千惠的手里突然绽射出一片朦胧的青光，虽然不是很强烈，但方圆十数米范围倒也看得清楚。

    夜明珠！

    越人龙和乔安彪二人都有些惊讶，这是非常纯正的夜明珠，价值不菲。

    这条甬道可以看出是向下的，从洞中留下来的痕迹，雁千惠判断是半人工半天然的，难得这洞穴并不潮湿，而且空气也很清新，几乎可以判断并不是通往地下的，雁千惠越发的感兴趣了，而前方的几具水傀儡依然没有发现异常，似乎只有那头怪物扼守在这个地方。

    这条甬道是盘旋而下的，他们走了很长时间，才遥遥地看到亮光，六具水傀儡先一步来到洞口，而雁千惠的神色也凝重起来，示意越人龙和乔安彪留在后面，她则施展遁术，身形微一闪烁，人已经出现在出口处。

    “等一下，仙师让我们在这里等她。”乔安彪一把拉住了想要跟上去的越人龙。

    “仙师让我们留在后面……那就是只要在她身后就行喽。”越人龙理所当然地说道。

    这样解释也可以？

    乔安彪不知道说什么好了。

    “我们跟下来的目的是什么？是帮仙师救人，只要我们不扯仙师的后腿，注意自己安全就行了，等仙师出手对付那些怪物的时候，我们帮忙救人。”越人龙说道。

    也对……乔安彪想了一下，连忙跟上越人龙，蹑手蹑脚地向出口走去。

    ……

    “暴殄美景啊！”

    隐藏在出口阴影中的雁千惠微微摇头，看着眼前的一切既愤怒，又感到有些恶心。

    在百蛮岛，她就没发现有什么灵气比较特殊的地方，虽然有山有水有植被，但灵气只是勉强达标，怪不得没有修行者以此地作为洞府。但来到此地之后，她有一个惊人的发现——这里的灵气非常浓郁，而且外面那片空间的景色非常优美，花木种类繁多，有一些琼花灵草连她的灵府都没有，显然并不是寻常品种。

    只是眼前这一美景完全被一些怪物破坏了，这些怪物应该就是张玄恩他们所说的人形怪物，它们乍一看上去跟人类的四肢躯干分布差不多，但身体十分高大，而且肌肉膨胀得有些过分了，最可怕的是它们的手臂，竟然变成了密密麻麻的触手，看着……呕，雁千惠忍不住干呕起来，她连忙捂住了嘴。

    幸好那些怪物并没有注意到这边的动静，而是在忙活其它的事情——

    在湖边，有一个高在八米的祭台，祭台很大，近百名男女老少在祭台上悬空而立，他们是被一根诡异的、犹如发丝般纤细的黑线束缚着。

    每个人都是赤着双足，脚下有一蓬绿色的火焰炙烤着他们的脚掌，这些人痛苦而恐惧，他们想放声大叫，嘴上却被施加了禁制，有口难开，在他们的眼中充满了不甘、恐惧、愤怒等多种负面情绪，一时之间却又死不去，饱受折磨。

    而在祭台的中间，有一面黑幡，这面黑幡高达三米，那些缚住众人将他们悬于空中的黑丝，就是由这幡中逸出去的。而在幡面上，不时浮现出一张张愤努的面孔——这是……这是要将这些人的魂魄炼成厉魄，封入黑幡之中，炼成法宝！

    邪修！

    毫无疑问！

    雁千惠越来越觉得这次事件与她调查的那名邪修相似了。

    一些人形怪物登上祭台，它们每次登台前，都要用一面黑色令牌挥动一下才能够近前，看来那应该是某种禁制。

    它们从台上抬下一些干瘪的尸体，将这些尸体送进旁边的一个覆盖着绿色雾气的坑洞……没过多久，那些绿色的雾气蓦然剧烈的翻滚了起来，随即里面响起一声声怪异的嘶吼者。

    雾气很快便安静了下来，十几根触手搭在了坑洞的边缘，微一作势，一具庞大的身体便从坑洞里爬了出来。

    原本那些人形怪物就是这么培养出来的！

    雁千惠的脸色十分难看，那名邪修摄取了他们的灵魂还不算，竟然连肉身也不放过……按照雁千惠对于一些邪修的手段了解，这些人形怪物别看是创造的快，而且看上去很难缠的样子，但它们恐怕存活于世的时间不会有多长。

    但是……好象是还少了些什么。

    雁千惠微一思忖，终于发现——人呢？

    那个邪修的人呢？

    难道他不在这里？

    无论如何，这个机会不容有失！

    咻～

    一道蓝虹蓦然飞起，向祭台斩落。

    咔嚓！

    飞剑仿佛是砍碎了一枚鸡蛋壳似的，发出很清脆的一声响，旋即飞剑去势不歇，一个转折向那面位于祭台中心的黑幡斩落。

    没有主人施展，这面黑幡似乎也有一定的灵性，幡面卷动，一股股黑雾射出，每一股黑雾就有一张恐怕的死人面孔。

    然并卵！

    这些黑雾甫一接触飞剑，便被剑光斩灭了大半，旋即剑光一闪，那面黑幡便被斩为了两段，那些束缚着众人的黑色丝线仿佛是突然消失了一般，所有人都身不由己的向下落去。

    噗！

    一股冰寒的气息猛然散发开来，众人脚下那些绿色火焰只闪了几下便蓦然扑灭，而就在他们即将与地面接触时，一张大网蓦然出现，将他们整个都笼在了其中，然后大网蓦然向一侧飞去。

    “快带他们进洞。”雁千惠展开千蛛兜天网，将救下来的幸存者们都扔在了地上。

    几乎与此同时，从湖泊的方向隐隐传来一声怒啸，而那些人形怪物也发现了祭台惊变，，迅速锁定了众人，咆哮着向她们扑了过来。

