
　　只见女孩手中的刀片转了个方向，毫不犹豫地戳进自己的手臂。

　　鲜血飞溅！

　　可夏笙歌的痉挛、反胃却停了下来。

　　用疼痛对抗应激反应，是她曾经做过无数次的事情。

　　就在谭明亮愣神的瞬间，夏笙歌猛然抬脚踹向床柱。

　　这欧式大床虽然豪华，却也是木制的。

　　在夏笙歌毫不留力的猛踹下，床体发出痛苦的吱嘎声，猛地倒塌下来大半，床幔将谭明亮整个罩在其中。

　　夏笙歌毫不犹豫地跳下床，一脚踹倒了留声机。

　　幽沉诡异的歌声消失。

　　只剩下女孩剧烈的喘息声，与窗外树叶被风吹动的沙沙声。

　　倒塌的床柱发出卡啦声响，碎成一截截。

　　谭明亮掀开床幔，看向夏笙歌。

　　随后低低地笑起来。

　　那双阴柔偏女相的眼里，亮起灼灼的兴奋光芒，就好像是饥饿了无数年的野兽，终于找到了自己中意的猎物。

　　这炙热嗜血的眼神，却让夏笙歌激灵灵打了个寒颤。

　　在德兰生存了三年的经验，让她意识到了极端的危险。

　　而且黑色星期五所带来的应激反应，还残留在体内，让她犹如瘾君子犯了毒瘾一般，无法用意志力掌控自己的身体。

　　夏笙歌毫不犹豫地冲向楼梯。

　　但谭明亮的动作却比她更快。

　　就在夏笙歌冲到楼梯口的瞬间，一股劲风从身后袭来。

　　夏笙歌扭头看了一眼，就见刚刚纠缠中被撕扯下来的床幔，此时在谭明亮手中变成了蟒蛇一般，以迅雷不及掩耳之势缠上了她的双脚、身体，然后是双手。

　　灯光摇曳的大厅中。

　　男人捏着床幔的一端，轻轻一拽，就把被绑缚成蚕茧一般的女孩拉到面前。

　　“怎么？想逃？”

　　夏笙歌沉着脸没有说话。

　　被床幔束缚的双手却迅速扭动，宛如绽放出叠影。

　　片刻之后，竟然以一种不可思议的方式，从这蚕茧般的绑缚中挣脱了出来。

　　她一拳挥出，同时身体腾空飞起连踹。

　　借着谭明亮躲避的空隙，单手握住栏杆，就要一跃而下。

　　然而，下一瞬，一只修长的手从斜刺里伸出来，精准地抓住夏笙歌纤细的手腕。

　　夏笙歌只觉得两手传来一阵巨大的拉扯和疼痛。

　　白色的藤蔓已经如蟒蛇一般缠住了她的双手，又被男人单手扣住，举过头顶，按压在栏杆上。

　　耳边传来谭明亮低沉的，兴味盎然的笑声，“刚刚挣脱束缚的那一手本事，有些意思，跟谁学的？”

　　“那换成现在这样吗？还有信心能挣脱吗？”

　　夏笙歌冷冷看着男人近在咫尺的双眼，没有说话。

　　“这双眼睛，真漂亮。”

　　男人略显冰凉的手虚虚覆盖上她的眼睛，又慢慢下移。

　　指尖轻轻抚过夏笙歌的脖颈，留下一道刺目的红痕。

　　红痕顺着女孩修长的颈项，精致的锁骨，慢慢延伸向裙子领口下方。

　　“想逃吗？”他低低地笑着说，“真可惜……”

　　“我看上的东西，还从没有什么是能从我掌心逃走的！”

　　他的指尖划过裙子领口，棉质的布料竟然发出轻微的刺啦声，慢慢裂开来。

　　谭明亮抬起眼帘，露出一双如野兽般嗜血又兴奋的眼睛。

　　他想要看看女孩惊慌失措的样子。

　　他喜欢欣赏猎物从倔强反抗，充满希冀，到最后悲凉绝望的表情。

　　然而，下一刻，他愣住了。

　　被他逼入绝境，被他玩弄于鼓掌之中的女孩小脸惨白，可眼中非但没有惊慌，反倒漾开一抹疯狂又决然的笑意。

　　“是吗？”他听到夏笙歌用略带沙哑的悦耳声音道，“那从今天开始，你可以习惯一下了！”

　　话还没说完，夏笙歌已经咬紧了牙关，突然抬脚狠狠一踹。

　　这一脚位置踹的极准，刚好在外膝眼的位置。

　　这个穴位不会致命，却会让人的身体出现短暂的酸痛麻痹。

　　而谭明亮扣住她手腕的手，也不自觉松开少许。

　　夏笙歌就借着踢腿的反冲力，整个人一个旋转，竟然翻过栏杆，朝着下方坠去。

　　撕拉——！

　　床幔被一寸寸扯开，发出刺耳的裂帛声。

　　千钧一发之际，男人的脚踩住了床幔，让夏笙歌的身体吊在半空中。

　　夏笙歌扬起被汗水沾湿的脸，对上了谭明亮的视线。

　　似乎错愕，又似乎震惊。

　　但更多的是兴奋，是见猎心喜的疯狂。

　　这样的眼神，让人极端不舒服，就像是被一个魔鬼盯上了一样，毛骨悚然。

　　而这种感觉，夏笙歌前世的时候也曾有过。

　　床幔继续发出让人牙酸的裂帛声。

　　谭明亮半趴在栏杆上，居高临下地看着她，轻笑道：“小家伙，我也不会把你怎么样？听话一点，我就拉你上来，怎么样？”

　　“否则，最多再过一分钟，你就会从这掉下去，摔成……烂泥？这么漂亮的脸和身体，这么动听的歌声，要是就这么变成烂泥，可惜了。”

　　夏笙歌抬头看了他一眼，毫不犹豫地选择用手中的刀片直接割断了床幔。

　　砰！

　　身体撞在旋转楼梯上，传来一阵钻心刺骨的疼痛，但夏笙歌连哼都没哼一声。

　　她向来是狠的。

　　对敌人狠，对自己更狠！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不够狠，她也无法在如地狱一般的绞肉场德兰活下来。

　　所以在意识到自己不是这个“谭明亮”对手的时候，她就已经决定鱼死网破，置之死地而后生。

　　她要赌一把。

　　用自己的这条破命，来换时间。

　　只是，真的好痛啊！

　　前世今生，永远都是如此，她像一个被世界抛弃的孤儿，每一步都踩在刀尖上，痛不欲生，却连叫都叫不出来。

　　夏笙歌闭上了眼，任由身体降落，等待疼痛或死亡的降临。

　　然而，一霎间，突然有一双手从半路接住了她坠落的身体，将她一把拥入怀中。

　　巨大的冲击力，让两人的身体都在楼梯上冲出去好几步，重重撞在扶手上。

　　可是，夏笙歌却没有感觉到任何疼痛，反而被人护的紧紧的。

　　温柔而颤抖。

　　鼻尖充斥着熟悉的清冽气息。

　　宛如置身于梦中。

　　夏笙歌怔怔地睁眼开，对上了一双猩红的眼睛。

　　压抑、疯狂，就如濒临爆发的野兽，和谭明亮的眼神很像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第145章 对敌人狠，对自己更狠免费阅读。https://xs.23sk.com 