    打一顿，教训几次，能让一颗倔强的心转过弯来？

    别做梦了，要不然天下的熊孩子就都能学好，教育能是这么简单的事吗？

    显然不可能，教育很难。

    针对不同的人，需要用不同的策略，有时候策略对了，也有足够的耐心和条件，还要面临最终的失败。这可能是诸多父母需要面临的最为艰难的问题。耗费无数心血，还是可能到头来一场空。但问题是，自家孩子又不能不管，太纠结了。

    不过对李云来说，他可不是管束儿子，而是让要阮小二的家伙懂礼数，知道感恩。至于管教坏了也不要紧，扔出去换个新的来继续管束。反正是奴仆而已，好坏都不心疼。

    当然，动手打人是最低级的表现，李云作为读书人，能做如此不要脸的事吗？

    他能做出来，但是不稀罕做，没技术。

    李云忽然间记得当年李逵在他耳根子前念经般的絮叨些让他听着而晕目眩的大道理，以前李云也只能干瞪眼，暗地里生气，对李逵无可奈何。打又打不过，骂人人家用书上的话教他做人，他连李逵数落他的话出自哪本书都不清楚，怎么办？

    如今，李云已是今非昔比了。

    他觉得自己至少有当年李逵阴险的资本。

    摇头晃脑地走到了后院之中。

    而阮小二呢？上身脱剩下一件贴身的褂子，没想到，穿着宽大袍子，细瘦地如同麦秆般的小子，竟然身上也有不少腱子肉。

    可惜，这些腱子肉对李云来说根本就不是威胁，反而是个乐趣。

    真要是欺负只小鸡仔，对李云来说，乐趣就少了大半。阮小二展现出来的力量，让李云有点高兴，要不然真是索然无味的欺负人了。

    阮小二也知道李云对他不善，同时也明白李逵对他很不满。可是有什么办法呢？

    他就是这样的性格，够直接，不讨人喜欢。他一个少年郎，需要拉扯两个还懵懂的弟弟，本就千难万难。性格上没有那么多的刺，真要是看着好欺负，他们兄弟三人还有活路吗？

    竖好了木头，高高抬起斧子，化作一道虚影落下之后，咔嚓一声，木头劈为二，干净利索。

    这恐怕是阮小二这些日子做的最多的工作了，跟在李林身边，他也知道李林心肠不坏，寻常的雇工可不会像李林那样养，要不然大户家也吃不消这等的消耗。只有在要雇工们出大力气的时候，才会好吃好喝的供给。但李林却并没有因为一群少年人做不了什么事，而对少年人在吃穿上苛刻。这等老爷，在大宋绝对是一等一的心善之人。

    虽说，李林这辈子最大的喜好是——黑吃黑。

    但李林的做派让阮小二颇为感激，认为李林是个好人。他也帮不上忙，只能做些力所能及的事情，他不会种地，也没地方捕鱼，帮忙劈柴或许是阮小二唯一能做的事了。

    可让他没想到的是，好日子没几天，就结束了。他被李林送给了李逵当小厮，对李林，阮小二也有了怨气，觉得自己是被信任的人背叛了。对李逵……更是怒火冲天。

    从本质上说，能上梁山的人，基本上没几个善茬。都是杀人越货的匪类。

    阮小二也是如此，他过于刚硬的性格，让他很不讨喜，也很容易惹事。

    但是他才十三岁，还知道自己力量很弱，需要隐忍。这样的人其实很危险，就像是一柄利刃，却没有了刀鞘保护，需要小心存放。因为一不小心，伤到的肯定是主人。

    李逵要是做土匪，山贼了，自然没有这些困扰。因为只要对阮小二讲义气，这样的人是会把命交到李逵手里的。可如今李逵的身份是主人，是读书人，将来还是官人……和阮小二是两个阶级的人，只要阮小二没有想当狗腿子的心思，这辈子想要收服阮小二千难万难。

    这也是李逵不重视的原因，总不能他如今的身份，折节下交要对家里的奴仆兄弟想称吧？

    咔嚓

    咔嚓

    后院之中一些废弃的木料，不少都是松松垮垮的不堪大用的料子，加上阮小二干活利索。不一会儿功夫，已经被他劈了一下半。

    李云依旧没有说话，围着阮小二啧啧发出让人讨厌的声音。

    可是阮小二咬着牙就是忍着，他有种是被耍猴人戏耍给人看的猕猴一般，毫无尊严可言。

    啧啧啧？

    “你有完没完？”

    阮小二终于忍不住了，将斧子提在手中，梗着脖子对李云大喊。

    李云笑了，高兴的仿佛像个傻子。他忽然记起来，当初李逵就是像他一样讨厌，然后自己一次次被激怒，最后却对李逵无可奈何（实际是被残忍镇压）。

    “我说你这小子也太不知好人心了，你也不想一想，二哥是李氏族人中年轻一辈之中最耀眼的才子，又出手阔绰大方，你跟在他身边，少不了几年，就能发迹。没想到你还心有不满……啧啧啧……”

    阮小二被李云戳破了心思，眼皮子直跳。

    可李云并没有打算放过阮小二。

    双目轻佻的样子，也不是正经看人的目光，咧着嘴冷笑道：“小子，你可识字？”

    识字？

    阮小二气地脑袋都快炸开了，他要是识字，家里至少是个小康家业，怎么可能养不起兄弟，最后不得已将自己给卖了呢？他连自己的卖身契上的字都不认识，如何能让阮小二不生气？

    阮小二的臭脾气上来了，双眼死死的盯着李云，暴怒大吼道：“不识字，怎么了？”

    “有性格！”

    没想到李云并不生气，反而伸出大拇指对阮小二赞道：“天底下不认识字，还说的如同这样理直气壮的，小爷我也是头一次见？好样的，云哥看好你！”

    “你这样的狗腿子，小爷倒是常见。”阮小二心中腹诽不已，面对李云的冷嘲热讽，阮小二选择沉默应对。

    李云嘿嘿起来，似乎有所缓和关系，语气也柔和了不少：“你小子运气不错，二哥是读书人，你想要跟着二哥，少不了要认识几个字。你云哥就受累，给你讲讲孔孟之道。”

    “你会如此好心？”

    阮小二的反应有点迟疑，认字对普通人来说，都有着莫大的吸引力。虽然有些人表现出非常蛮横的鄙夷读书人，但不得不说，这是他们的伪装，是懦弱的表现，是对脆弱内心的自我保护。

    李云可不管阮小二是否真的相信，反正他是为了激怒阮小二，又不是真的要给阮小二讲授什么孔孟之道。

    他还不至于如此闲得慌。

    李云摆手对阮小二道：“眼力呢？快些干着，家里可不养你这等饭量的闲人。”

    阮小二就是怕李云不让他好好干活。

    见李云催促他快干活，顿时放木头，开始劈柴。

    不得不说，阮小二确实有练武的底子在，下手眼明手快，每次都是能够避开木头的结疤，枝杈，劈开的柴火是又利落，又整齐，仿佛像是被量过般似的。

    李云暗暗比较了一阵，他觉得自己能做到比阮小二更好一些。毕竟，他如今的功夫底子打得极好。李逵虽然没有指出过任何他练功上的问题，但是用行动让他纠错了。要不然一次次挨打，还没点长进，他也说不过去。

    在李云看来，阮小二完全不是他的对手。这足以让他放心了，毕竟万一遇到个他想欺负，却被反杀的对手，以后云哥的名声还要不要啦？

    这就足够了，他要是连个十三岁的半大小子都欺负不了，还混个什么劲？

    李云回忆了一下李逵当初奚落他的嘴脸，自以为将其精髓摸透之后，终于开口了：

    “狗有信之义，一餐而不忘此恩。可惜有些人呐……啧啧啧！”

    阮小二眼角撑了撑，他就知道李云这厮不可能有什么好心给他说什么孔孟之道，让他读书识字，原来是指桑骂槐。咬了咬牙，继续劈柴。

    李云继续道：“鸡有五德之望，可惜有的人连鸡都不如。”

    咔嚓

    李云眼瞅着阮小二手中的斧头劈歪了，心头暗暗欣喜：

    “君子怀德，小人怀土；君子怀刑，小人怀惠。怀土之人无情无义，可悲，可悲啊！”

    “君子坦荡荡，小人长戚戚。长戚戚懂不懂……就是坏心思，主人家厚道，恶仆难以管束，何其悲也！”

    “君子义以为质，礼以行之，孙以出之，信以成之；君子哉！无信之人，猪狗不如哉！”

    ……阮小二一遍遍的告诫自己，要忍住，要忍住，爷们不生气……可李云的声音就在他耳畔响起，就算是他想要不听都没有办法。不一会儿的功夫，阮小二竟然因为怒气，加上砍柴的动作太用力，而气喘起来。

    哐——叮——

    阮小二突然没有砍刀木柴，反而斧子砍在了地面的石板上，迸发出火星，斧子也差点在地面上弹到自己的脚面上。

    当阮小二抬起头来的那一刻，眸子中顿时如同血红般的火海，咬着牙对李云怒道：“爷们和你拼了！”

    李云就等着阮小二动手，早有准备，大喊道：“来得好！”

    后院之中乒乒乓乓的打起来了，在前院的李逵也听到了，并不在意，阮小二如果管教不好，这个人还不如不要。他能不在乎，但是来访的这位可吓得一哆嗦，紧张道：“少东家……”

    李逵摆手道：“不碍事，你继续说！”

    