    内室中，李靖眼睛都直了。**

    放置桌面上的主板微微放射着光华。

    “这么快就有动静了？”

    哪吒火尖枪重重一顿，怒斥道：“这妖猴果然上了天也不安分！”

    没有丝毫的犹豫，李靖大步迈出门外，环顾左右道：“召集所有化神境界以上天将！”

    “诺！”

    “通知监视的守将！随时通报那妖猴动静！”

    “诺！”

    “众将，随我捉拿妖猴！”

    “诺——！”

    ……

    在御马监外围苦守了许久的两个南天门的化神境呆呆地对着玉简道：“他……他不见了……”

    “不见了？不是说他趁夜离开御马监吗？”

    “对……可是，我们刚刚跟丢了……”

    只半里路，仅仅半里路，两个化神境天将就已经彻底失去了对方的踪迹。

    短暂的沉默之后，玉简的另一端传来歇斯底里的咆哮声：“你们两个废物！给我找！无论如何一定要把他找出来——！”

    ……

    云雾缭绕间，猴子飞速腾云而行，一块块巨大的悬空浮石从身旁掠过。

    行者道，化神境太乙金仙巅峰修为，又通晓悟者道，如此修为，当真是天上地下绝无仅有。莫说天兵天将鲜有拦得住他的，过了南天门，天庭的阵法在他眼中更是形同虚设。

    一路闪避过巡视的天兵，往来的仙家，暗哨。只一瞬间。他便已经抵达七重天。落到那一棵苍天月树之前。

    一缕清风掠过，微光中，漫天红花飘零，那景色美得让人失神。

    盛开的红花寄托了凡间万物的爱恋，谢去的则是断去的缘分，带着丝丝的牵挂凋落，化作尘土。

    猴子站在树下呆呆地抬头仰望，许久许久。深深地吸了口气，转而奔向不远处浮石上一座宏大的宅邸。

    ……

    一位道童匆匆奔入殿堂中。

    “师傅，那妖猴已偷偷出了御马监，直奔七重天而去。”

    “你可看清楚了？”已入定的黑发老者忽地睁开了眼睛。

    “徒儿看得千真万确！”

    话音未落，凭空骤起一阵风。

    待童子仰起头，只见那老者盘腿而坐之地只剩下一个空空如也的蒲团。

    ……

    大红色的回廊中，一位身穿红袍的白发老者轻轻地推开紧闭的房门。

    房内，圆桌边上，端坐的猴子缓缓站了起来。

    “何……何方妖孽！”那老者猛地一惊，连忙转身要跑。却见猴子已经站在他身后。

    还未等那老者惊叫出声来，猴子已将随身的腰牌在他面前晃了晃：“月老莫怕。御马监新任弼马温前来拜候。”

    “你……你是刚招安的妖王孙悟空？”

    话音未落，猴子已伸手将月老一把推入房中。

    被那门槛一绊，月老哐当一声跌坐在地。

    随着猴子一步跨过门槛，一个禁音术丢落，只听“咣”的一声，门窗悉数闭上了。

    月老的心都要跳出来了。

    这妖猴他虽没见过，却也早就听过。如今看这修为，传言不虚啊！

    “你……你要干什么？”惊魂未定的月老缓缓地往后挪，支支吾吾地说道。

    淡淡地瞧着月老，猴子缓缓地盘起手来，冷冷道：“首先，下官已经施了禁音了。所以，别呼救，呼救也没有。弄得下官心烦意乱了会发生什么，就不好说了。其次，下官问一句，你答一句。时间不多，所以，要准，想好了再开口，别瞎答。若是让下官发现你说谎，会发生什么，也不保证。”

    月老气得瑟瑟发抖了。

    这一口一个下官，客气至极，可字里行间，恐吓的意味早已昭然若揭了。

    “大……大胆！小小弼马温竟敢……”

    话音未落，猴子一步向前，一把握住月老指向他的手指，用力一掰。

    “咔嚓……”

    一声惨叫被生生掩在这小小的房内，月老捂着自己被扭断的手指哀嚎了起来，满地打滚，屋外的人却全然不知。

    一步步绕过月老，猴子端起桌上的茶壶倒了两杯茶，自己端了一杯抿了一口，蹲到痛得神情都扭曲了的月老身旁低声道：“那个第三嘛。下官很讨厌被别人拿手指指着，下次别再犯咯。”

    说着，他将另一杯茶递给月老，淡淡笑了笑，道：“来，喝杯茶润润喉，咱得好好聊一聊。秉烛夜谈。”

    月老呆呆地看着眼前的猴子，眼角忍不住直抽。

    见过狂妄的，没见过狂妄至此的……

    ……

    兜率宫中，太上老君眉头紧蹙，许久，无奈叹道：“老夫……这是不是引狼入室了？”

    ……

    鸿禧宫的庭院中，猴子大大咧咧地勾着月老的肩一步步往外走。

    那月老整个缩成一支笔杆，脸色已是异常难看。

    猴子在他耳边轻声道：“别害怕，自然点。”

    “能不害怕吗？”月老咬牙道。

    院落里的童子见了猴子，一个个惊恐不已，只是那身旁的月老况且未声张，他们也不便做甚。

    临出门，一位红衣小吏畏畏缩缩地过来行礼，罢了低声问道：“师傅，这位是……”

    猴子手指微微一抖，那化作筷子大：“这位是……新任的弼马温。”

    “弼马温？”那小吏狐疑地望了猴子一眼。

    有妖王上天任职这倒是听过，可这弼马温与月老官职品阶相差甚多，如此勾肩搭背似乎……

    未及道：“我们是忘年交。忘年交……哈哈哈哈。”

    笑罢。低头用衣袖拭去额角的汗珠。

    “哦。”那小吏总算将信将疑地退到一旁。

    挟持着月老。猴子一跃腾云朝着月树呼啸而去。

    ……

    “联络各宫，别明说，就暗暗试探一番是否有异常！无论如何，必须把那猴子揪出来！现在！立即！”

    所有的文职官员都被扫出了殿堂，一个个匆匆使用各自的渠道向天庭各宫问平安。

    李靖忽然发现让猴子上天为官简直就是一个噩梦。

    在天庭弄丢一只太乙金仙大妖，这算怎么回事？

    ……

    广寒宫，菡薇仙子迈着灵巧的步伐缓缓地绕着风铃转，上下打量。

    风铃微微低着头。安静地像个雏儿。

    “容貌底子倒是上乘，可你会什么呢？”

    “我，我会制符篆。”风铃结结巴巴地说。

    “符篆自有工匠负责，关仙娥何事？”

    “我还会炼丹。”

    “炼丹也不关仙娥的事。”

    风铃撅着嘴沉默了。

    “琴棋书画，诗词歌赋，你会哪一种？”

    风铃的眉头皱得都能拧出水来了。感情上了天，她是一无是处的。

    蒂心仙子从门外晃晃悠悠地走入。

    “怎么啦？”菡薇仙子问。

    “没什么，就一个相识的南天门文吏忽然问我宫中可有异常。”

    “问宫中可有异常？”

    “恩，说是他们南天门开始实行新规定，往后每日必须多次询问各宫安全。广寒宫就选了我。”蒂心美滋滋地说。

    “别的地方不好说。这天庭，莫非还有不安全的道理？”望着蒂心那样子。菡薇忽然想起了那已经离去的姐妹，无奈叹道：“若只是报个平安就好，这里是天庭，可别……”

    “放心啦，你看我像那么傻吗？”蒂心也走过来绕着风铃转，瞧着那紫霞仙衣啧啧叹道：“这妆容谁给弄的？真没品位。”

    ……

    兜率宫中，太上老君重重地打了个喷嚏。

    ……

    落到月树根部，猴子一把将月老推向了月树。

    “施法！”

    “是……是……”月老无奈地挥舞着双手，道道红色灵力汇入月树之中。

    只要月老施法，心中想着那人，一手触摸月树，便可以找到所属的红花了。

    伸出手，猴子心中默默地想着雀儿，一手触摸在月树上。

    雀儿去世至今已经二十年有余，若是转世了，投胎顺利的话，月树上有花一点都不奇怪。只要找出这朵花，再让月老帮着找出人来，便可省去不少麻烦。

    许久，微风撩动，枝桠摇曳，一点反应都没有。

    “这是怎么回事，你给老子说清楚。”猴子的眼睛缓缓地斜向了一旁瑟瑟发抖的月老。

    “没有，那就说明……说明你想的那人还没有已成的姻缘。”

    “那行！你再来！”

    月老又是认真的施展了术法，道道红色灵力汇入月树之中。

    这次猴子留了个心眼，他想的是九头虫。

    九头虫和万圣公主，那是既成的姻缘，若是这都有错的话……就说明这月老在找死！

    一手按上去，不一会，只见那。

    一把将月老整个夹在腋下，猴子“呼”地一声飞到了那亮点处，只见一朵红花正在放射着微弱的光芒。

    伸手去触碰，道道光芒闪现，凌空映射出了九头虫与万圣公主的容貌。

    ……

    凌霄宝殿，内室中，玉帝眉头微微蹙起。

    “那猴头，连夜出击，竟是为了胁迫月老对月树施法？”

    “回禀陛下，那猴头如今还与月老在月树下，南天门已调动天将倾巢而出。李靖请陛下派二十八星宿助阵，以免局势失控，毁及宫阙。”

    抖了抖衣袖缓缓坐到椅子上，玉帝沉默了许久，道：“老君那边有动静吗？”

    “派出了一位童子直奔七重天。”

    “先不要动作。”站起来来回踱了几步，玉帝又回头指着卷帘道：“二十八星宿就不要惊动了，你去一趟便好。不要轻举妄动，只等那猴子走后，寻了月老细细查问。此事，不要声张。”

    “诺。”

    ……

    此时的猴子并不知道，他已经牵动了整个天庭的神经。(未完待续。。)

    ps：  提早更新是不是也可以成为求月票的理由嘞？u