    在五倍速的加持之下，化身为金翅鹏鸟的肖执，速度快得就好似瞬移一般，肉眼可见的拉近着与玄明皇城之间的距离！

    15000里……10000里……5000里……

    这时候的肖执，已经身处于玄明国腹地了，这里靠近玄明皇都，人口稠密，乃是玄明国最繁华之地。

    肖执在这里，却是如入无人之境。

    没人拦他。

    因为根本就没人拦得住他。

    他的速度实在是太快了，这里的修士不要说阻拦他了，就连看清他都做不到。

    实力差距实在是太大了。

    道境修士也就只能靠着阵法，才能勉强感知到他的存在。

    要是没有防御阵法的话，肖执隐身之后撑着小黑伞，估计已经可以将玄明国当成自家后花园一样逛了。

    2000里……1000里……

    肖执通过展开来的神域，瞬间便跨越了最后的1000里距离，出现在了玄明皇城上空！

    而此时，玄明皇城上空的护城大阵，早已经被激发到了极致！

    玄明国的皇城大阵，也是一座天地九凝大阵，在被激发到了极限之后，绽放出了明亮璀璨的七彩光芒！

    这七彩光芒就像是一个巨大的鸡蛋壳一般，将偌大一座皇城，给牢牢保护在了其中！

    因为沿路那些护城大阵的提前预警，此时此刻，玄明皇城早已经在严阵以待了！

    透过阵法的七彩光幕，肖执可以看到，在玄明皇城之中，此时正有着数十道身影腾空，正一脸紧张的向着四处张望着。

    玄明帝尊正在赶来的路上，要不了多久就能赶过来了，肖执需要做的，就是在玄明帝尊赶过来之前，攻破玄明国的皇城大阵，攻入玄明皇城！

    肖执的身影悬停在了高空之上！

    他的身旁，空间出现了扭曲，下一瞬，便有一个巨大的幽蓝漩涡浮现了出来！

    这巨大幽蓝漩涡凝聚出来的瞬间，便有一条身形巨大的青龙从中窜了出来！接着是只有十数丈身长，显得很不起眼的九幽元龙，再然后，长着三头八臂的大威天王法相，也从中飞了出来！

    嗡……剑鸣声响起，护国神剑发出颤音，化作一道金色残影，也想要趁机冲出来，却是被一只巨大的淡蓝手掌后来居上，给抓摄在了手中，再无法寸进，只能‘眼睁睁’看着那通往外界的出口消失，不禁发出了悲鸣之音！

    肖执的身上亦绽放出了璀璨耀眼的金色光芒！

    这耀眼的金色光芒，从他的身上剥离了下来，化作了一只金光灿灿的金翅鹏鸟！

    这金翅鹏鸟在从肖执的身上剥离下来之后，体型就像是吹了气的气球一样迅速膨胀，眨眼就膨胀到了上千米的身长，双翼展开，遮天蔽日！

    “杀！”肖执手中握着由神力所凝聚出来的战刀，刀尖直指下方处的玄明皇城，开口爆吼道。

    他的声音如同雷霆炸响，响彻回荡在了方圆上万里的苍穹之上！

    “杀！”伥妖李阔同样爆吼出声，第一个冲向了下方处绽放着七彩光芒的皇城大阵！

    紧接着，是青龙、元龙以及金翅大鹏鸟。

    肖执通过神域，直接将自己与大威天王法相，挪移到了皇城大阵上方不远处。

    “令这降魔杵的威能，提升五倍！”浩渺声音响起！

    大威天王法相手持被‘言出法随’能力加持过的降魔杵，猛砸眼前的七彩光幕！

    虽然只是五倍威能，可肖执如今的实力，早已经今非昔比，这一杵若是砸在了之前大昌皇城上空的皇城大阵之上，只需一杵，瞬间就能破阵！

    那柄黑剑，则是被肖执给握在了手中。

    肖执以剑为刀，瞬发【灭身刀】，将一片片浓重如墨的刀气，斩向了眼前的七彩光幕。

    与此同时，他挥舞手中那由神力所凝聚出来的战刀，同样猛斩向眼前的七彩光幕。

    眼前的七彩光幕剧烈颤动着，光芒以肉眼可见的速度变得黯淡了下来，却是没有破。

    见此一幕，肖执的脸上不禁浮现出了一抹惊异的表情。

    玄明皇城上空的这座天地九凝大阵，所展现出来的坚韧程度，已经有些超乎他的意料之外了。

    曾经他还是准神级的时候，曾瞬间攻破了大昌国的皇城大阵，虽然其中有着很多的因素在里面，可破了就是破了，说明那个时候的他，就有能力攻破皇城大阵了。

    如今的他，已经是一尊正儿八经的神灵了，实力相较于那时候来，强了可不止一点半点！

    玄明国的皇城大阵与大昌国的皇城大阵一样，都是天地九凝大阵，其防御力应该是差不多的。

    按理来说，以他现在的实力，应该是可以瞬间破阵的才对，谁成想……

    下一瞬，李阔与青龙等三大观想物赶至，也对眼前的七彩光幕，开始了疯狂输出！

    顿时，玄明国上空的天地九凝大阵，颤动得更加厉害了！

    “杀！杀了这些入侵者！”天地九凝大阵的笼罩范围内，有腾空而起的元婴修士鼓起了勇气，透过皇城大阵，对肖执这些入侵者发动了远程攻击！

    这是一柄飞剑，从皇城大阵中穿出，直刺向了肖执的眉心！

    肖执对此根本就懒得理会，这种程度的攻击，对现在的他而言，已经没有任何威胁可言了。

    李阔却是冷哼一声，展开了他的神域。

    飞剑顿时速度锐减，被李阔以神域给禁锢在了半空中，然后其上肉眼可见的凝结出了冰霜。

    便听咔嚓一声响，这柄灵宝级的飞剑，当即碎裂为了数截，自高空中往下掉落。

    那名操控飞剑的元婴修士，顿时闷哼一声，在半空中踉跄了一下，脸色有些发白，这是灵宝被毁的后遗症！

    有一条炎龙张牙舞爪的从皇城大阵中穿出，同样冲向了肖执。

    只是，还没等接近肖执，这条炎龙便被笼罩在了一片冰霜之中，身上的火焰迅速熄灭。

    但火焰彻底熄灭时，这条炎龙自然也就不复存在了。

    所有从皇城大阵内，攻向肖执的攻击，都被李阔轻而易举的就给挡下了。

    李阔好歹也是神级，对付真正的神灵或许不给力，但对付起这些元婴修士来，还是轻松加愉快的。

    至于肖执，则是对周围的事情不管不顾，仍在手持黑剑与神力战刀，对着眼前的七彩光幕，在疯狂输出着。

    玄明皇城上空的这座天地九凝大阵，其防御力，确实有点超乎了肖执的意料之外，但也仅此而已了。

    在肖执及其手下一众战力的疯狂输出下，在勉力坚持了约莫三秒钟之后，玄明皇城上空的这座天地九凝大阵，终究还是被肖执给攻破了，破碎为了星星点点的七彩光芒，消散在了空气中！

    这一刻，玄明皇城上空漂浮着的那数十名元婴修士，脸上皆浮现出了恐惧与绝望的表情。

    一部分元婴修士二话不说，开始向着四面八方疯狂逃窜。

    另一部分元婴修士的表现则正好相反，他们非但没有逃跑，反而脸上浮现出了视死如归的表情，大喊着‘保护皇城，杀了这些入侵者！’，向着肖执这边冲了过来！

    肖执对此却是置若罔闻。

    此时的他，脸色显得有些难看。

    玄明国的皇城大阵，已经被他给攻破了，却是什么也没有发生！

    他意料之中的国战胜利的系统提示音，并不曾出现！

    这特么的到底是怎么回事？

    肖执悬停在了高空之上，在脸色阴晴不定了一阵之后，他的身影自高空俯冲而下，冲向了位于玄明皇城中央区域的玄明皇宫！

    玄明皇宫，乃是一片极尽宏伟奢华的宫殿建筑群，其地位相当于大昌国的大昌神门总部！

    玄明国的当代帝王，便居住在了这皇宫之中！

    肖执此时的目标，便是玄明国的这位当代皇帝！

    杀了玄明皇帝，这场国战应该就能结束了吧？

    要是还不能结束的话，那说不得他就只能在这玄明皇城之中，大搞破坏，大肆杀戮了！

    说实话，肖执并不是那种喜欢杀戮之人，他并不想屠城。

    可若是只有屠城才能赢得胜利的话，那他也没办法，只能这么干了。

    肖执在往下俯冲了一段距离之后，靠着展开来的水行神域，身影瞬间便跨越了数十里距离，出现在了玄明皇宫的上空！

    顿时，就有一片金色光幕凭空浮现，阻拦在了肖执的面前！

    这是道城级的金光八极大阵！

    道城级的金光八极大阵，拥有着极强的防御力，可这只是对道境修士而言的，对肖执这种神级而言，所谓的道城级防御大阵，就和纸糊的没什么区别！

    肖执手持黑剑，随意一剑斩出，便将眼前的这片金色光芒，给斩成了漫天飞舞的金色光点！

    此刻，自肖执的双眼之中，爆射出了耀眼夺目的金色光芒，这是将【金刚耀目】神通催发到极致，所呈现出来的异象！

    与此同时，在没有了道城级金光八极大阵的阻拦之后，肖执的神域如同潮水般涌出，涌向了皇宫各处！

    嗯？

    在这一刻，肖执感知到了一团异常恐怖的气息！

    这是一团让肖执感觉到有些熟悉的气息，

    这是属于玄明帝尊的气息！

    这让肖执的心中不禁一惊！

    玄明帝尊怎么会在这里？！他不是应该还在赶回来的路上，距离玄明皇城至少还有着上万里之遥么？

    不！这不是玄明帝尊！

    这团气息虽然是玄明帝尊的，可这团气息的强度却是远不如玄明帝尊！

    这应该是玄明帝尊留在这里的一道分身！

    下一瞬，肖执通过神域，向着一侧方向瞬移出了十数里，出现在了玄明皇宫边缘处的一座宫殿上方！

    轰！宫殿瞬间被肖执以神力给轰了个四分五裂！

    一条金龙从这四分五裂的宫殿之中窜出，发出龙吟声，张牙舞爪的扑向了肖执！

    大威天王法相上前一步，高高举起了那一方黑色大印，狠狠往前一砸！

    顿时，无形的镇压力场扩散，笼罩向了四面八方！

    金龙的速度顿时一滞。

    肖执闪身出现在了金龙身前，手中黑剑带起一片浓重如墨的阴影，一剑斩向了金龙的脑袋！

    金龙直接被这一剑给斩成了两半，伥妖李阔这时候也冲了过来，手持由神力所化作的长剑，刷刷几剑下去，将眼前这条金龙给斩得更碎了。

    这金龙终究只是玄明帝尊留在此的一道分身而已，它可没有本尊的那种不死之身，在发出了一声不甘的龙吟声之后，身体当即就崩溃了。

    当玄明帝尊的这道神灵分身被击溃之后，却有一个拳头大小的白玉圆球遗留了下来。

    这白玉圆球表面散发着淡淡的七彩光芒，一看就不是寻常之物。

    是天地九凝大阵的控制核心！

    肖执一眼就将这白玉圆球给认了出来，因为，这东西他曾经接触过，对此还有印象。

    此时，肖执的心中有了一丝明悟。

    同为天地九凝大阵，玄明国的这座皇城大阵，比起之前大昌国的皇城大阵来，之所以要难破那么多，是因为，之前大昌国皇城大阵的操控者，是太虚子的一道分身，而他这次所攻击的玄明国的皇城大阵，操控者却是玄明帝尊的一道神灵分身！

    一个是元婴分身，一个是神灵分身，他们操控天地九凝大阵的能力，能一样么？

    心中想着这些，肖执随手将这枚代表着皇城大阵控制核心的白玉圆球，给收纳进了自己的储物戒指。

    然而，即便到了此刻，众生系统的提示音，依旧不曾出现。

    “该死！”肖执忍不住在心里面大骂了一句。

    他又通过神域进行了瞬移，身影又瞬间跨越了十数里的距离，出现在了一座巨大殿宇的上空！

    这是养心殿，乃是玄明皇帝居所，在他的探查之下，玄明国的当代帝王，便躲在了这养心殿之中。

    此时的养心殿周围，围满了实力强大的御前侍卫，数量至少有数百人，这些御前侍卫最低都有着筑基后期的实力，其中不乏金丹境的强大武修，算是一股极为可怕的武装力量了，只是，这些所谓的御前侍卫，在现在的肖执面前，根本就不值一提！

    嗡……养心殿瞬间绽放耀眼光芒，这是防御禁制被激发，所呈现出来的异象。

    只是这光芒瞬间便暗淡了下来，紧接着，便听轰的一声响，养心殿瞬间变得了四分五裂！

    一名穿着玄黄龙袍的青年男子大叫一声，跌坐在了明黄色的龙床之上。

    几名穿着朝服的大臣，以及一名容颜苍老的太监，一副视死如归的表情，护在了青年男子身前，喝道：“休要伤害陛下！”

    他们皆为实力强横的元婴大修，任何一个放出去，都可以称霸一方！

    肖执却是看也不看他们，直接无视了他们！

    便见肖执往前一个迈步，神力自他体内汹涌而出！

    这些阻拦在他身前的大臣与太监，皆口喷鲜血向外抛飞了出去！

    “人神！不要杀我，不要杀我！”穿着玄黄龙袍的玄明皇帝颤声道。

    肖执心念一动，开口道：“你投降，我就不杀你。”

    “我投降！我投降！”玄明皇帝几乎是毫不犹豫的喊出了这句话。

    这一瞬，整个世界似乎被定格了。

    一行金色的文字，如同流水般，浮现在了肖执的眼前：

    “恭喜！你所在的大昌国，赢得了这一场国战的胜利！”

