
　　夜凛看向夜昊，虽然知道夜昊向来不着调，但是听着这话，夜凛感觉到被侮辱。

　　若不是清楚夜昊不知道自己缺钱的情况，要不然以夜昊的性子哪里坐得住放过自己这么大的把柄，他都要怀疑，夜昊是不是知道什么而故意这么做，就为了看他的笑话。

　　江穗宁适时出声：“我的那一百两也别忘了。”

　　夜凛脸色更黑了。

　　“放心，都不会少了你们的。本王一万两都出了，还差你们这二百两。”

　　这话夜凛说得咬牙切齿，听在另外两人耳中，颇有些欲盖弥彰的意味。

　　夜昊赶忙挪开目光，生怕自己忍不住露馅儿。

　　江穗宁淡定的回了一句：“那就好。”

　　夜凛看着二人如此，感觉十分不好。

　　一旁，书童把银子都清点了过来。

　　“这是七殿下的赔付。”

　　江穗宁看着这一堆银子，让陈副将把钱都收起来，又问卫家要了个箱子，一会直接搬回府去。

　　夜昊看着好生羡慕。

　　看老七赚钱，比他自己亏钱还难受。

　　夜凛看了看江穗宁，又看了看对面的江大小姐。

　　想到刚刚那个眼神，直接走到夜昊一侧，开口道：

　　“真是，被人卖了还替人数钱。”

　　“啊？”

　　夜昊不明所以：

　　“什么什么，什么意思？

　　你给我说清楚。

　　什么被人卖了还替人数钱？

　　谁被谁卖了？卖给谁了？谁数钱？”

　　江穗宁眼带深意往夜凛看了一眼，而后对着夜昊开口道：

　　“说你笨呢？嫉妒我挣了钱，他亏了钱，想要怂恿咱们俩打起来。”

　　夜昊恍然大悟，看向夜凛一脸愤愤：

　　“你真的是，是不是输不起？每次都这样，背后耍阴招，本王告诉你，本王可不上你的当。

　　你才笨，本王聪明绝顶。”

　　夜凛听着夜昊的指控，下意识的摇了摇头。

　　转而看向江穗宁。

　　这老七，确实是和从前不同了。

　　江穗宁看出了他对自己的怀疑，正面迎上他的目光，不躲不避。

　　“二皇兄看起来很是眼馋的样子，这么多银子，二皇兄随便看，本王大方，不收你钱。”

　　在打消夜凛的怀疑和把夜昊拉入同一阵营之间，江穗宁选择了后者。

　　夜凛怀疑就让他怀疑，哪怕她表现正常，夜凛也不会放过这个七皇弟，否则，怎么会有边境那一支下了毒的暗箭。

　　在对方对自己存了杀心的情况下，自己能做的就是迷惑对手，冷静应对一切突发事件。

　　兵来将挡，水来土掩。

　　到了事上，怕和逃避都没有用，要么避其锋芒，要么正面硬刚。m.23sk.net

　　她做了那么多的准备，就是为了在有朝一日摊牌的时候，拥有的筹码更多，赢面更大。

　　既然避无可避，没道理让自己吃瘪，又让对方坏事。

　　既然要正面硬刚，那她也做好了准备，随时直接亮剑。

　　这一局，从夜湛中那一箭开始，就是你死我活的局面。

　　夜凛收回目光：“本王看不上。”

　　江穗宁：“那你刚刚说谁卖了谁数钱是什么意思，挑拨离间？

　　下注的事情如何，在场的所有人都看到了，你自己输了赌注，在这阴阳怪气，失了风度我没意见，但是你阴阳到我头上，我就得跟你掰扯明白。”

　　夜凛愣了一下，没想到老七居然这么不依不饶。

　　刚刚他说那句话就是不想夜昊被老七利用，而让老七得了好处，没想到老七直接抓着他不放了。

　　周围的公子们听到动静都向这边看过来。

　　夜凛下意识的，就想把老七和江大小姐可能相识的事情说出来。

　　但是一想到老七那张嘴谁都敢骂，要是说出来有证据还好，没有证据有可能还被倒打一耙，立马打了退堂鼓。

　　扪心自问，和老七理论，他甘拜下风。

　　但是这么灰溜溜的道歉，他又好不甘心。

　　老七一介武夫，他真看不上。

　　夜凛脸上表情变幻，紧抿着唇，没有说话。

　　一旁的夜昊不明所以，但是隐隐感觉到了一股剑拔弩张的意味，兴奋得不得了。

　　一脸期待的看着这俩直接打起来。

　　“大家都是兄弟，吵架就别吵了，不是我说，老二你也吵不过老七。

　　我建议你们直接打一架。

　　趁我这摊子还没收，我还能再摆一个局。”

　　夜昊说完，看看老七又看看老二。

　　江穗宁微微一笑：“好啊，来，打一架。

　　我下十万两，单独和二皇兄比。

　　若二皇兄赢了，十万两带走。

　　若我赢了，二皇兄赔付我十万两。

　　也免得我再被人说把人卖了数钱，这种莫须有的罪名，我不背。”

　　夜凛却是一下脸都白了。

　　他不是不敢比，他只是没有那么多钱。

　　老七是战神将军，输给他不丢脸，但是，拿不出钱，事情就大了。

　　一旁的夜昊看着二人，脸都憋红了。

　　他好想说这个钱他来替夜凛出，但是这话一说出来，夜凛就会知道他发现了自己没有钱。

　　不行，不能坏事……。夜昊嘴里念念有词，捂住胸口。

　　错过一场大戏，深以为憾。

　　夜凛表情变幻，想了想，而后对着江穗宁拱手行了一礼：

　　“比试就不用了，刚刚言语无状，说错了话，误会了七皇弟，还请七皇弟不要介意，本王在此，向七皇弟道歉。”

　　江穗宁看着他，眼眸微凝。

　　能屈能伸，确实是个能成事的。

　　照理来说，夜凛都如此道歉了，她也该就着台阶下才是。

　　但是今日，她得胡搅蛮缠了。

　　这一出，主要是做给丞相看的。

　　今日之事，等夜昊回去，一定会有人报到丞相那里去。

　　最好让丞相觉得七皇子和二皇子矛盾渐深，五皇子可以隔岸观火，坐收渔利。

　　那么今日发生的其他事，也就没那么重要了。

　　不然，夜凛会怀疑，丞相也会怀疑。

　　让人忽略一件事，最好的办法，是发生了另外一件更大的事。

　　江穗宁学着他的语气，开口道：

　　“本王也不是得理不饶人的人，既然你赔罪了，那就把前年中秋，父皇赏给你的那柄梅花匕赔给本王吧，这件事就算了。”

　　前世似乎夜湛和夜凛为了这柄梅花匕大闹了一场，她不知道是什么原因，只记着有这么回事。

　　想来，那种好东西，送给夜湛他肯定喜欢。

　　正好现在胡搅蛮缠缺个由头，抢夜凛的梅花匕，正好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第121章 大家都是兄弟免费阅读。https://www.23sk.net 