    第8章 天心帝国

    斗气大陆南域，这是一片与加玛帝国所处西北地域相似的广阔地域，不同的是，西北地域群雄割据，诸国林立，而整个南域却是统一于一个庞大帝国——天心帝国。天心帝国之所以能够统一这大陆南域，皆是因为帝国创建者名为“天心尊者”，尊者，这是斗尊方才拥有的名号，在这斗宗强者都难得一见的大陆南域，一位斗尊将拥有绝对的力量去征服这一区域，当初天心尊者横空出世，以强大的实力摧枯拉朽般连灭数个强大宗门，其中一个宗门甚至有着一位实力达到了五星斗宗的太上长老。经此一事，让得整个南域对于斗尊强者的强大有了更为直接更为深刻的认识，震撼之后则是深深地恐惧，谁也不知道下一个被灭的宗门会是哪一个，说不定就是自己所在的宗门，就在所有人人心惶惶之际，南域最为强大的两个宗门，天剑门和问心宗却突然宣布奉天心尊者为共主，两宗合一更名天心帝国，不到十年时间，天心帝国四处征伐，打得整片南域所有势力归顺的归顺，被灭的被灭，最终天心尊者统一南域才有了如今庞大的天心帝国。

    罗烟城，天心帝国十大城池之一，漫步在罗烟城中的一处街道之上，听着大街小巷人们津津乐道的这段传奇故事，云韵心中有些讶然，据城中百姓所言，那天剑门和问心宗实力最强的大长老皆是九星斗宗，两宗明争暗斗数十年，最后却是被同一人所收服。照这种情况来看，那天心尊者恐怕至少是二星斗尊，想不到这偏僻的大陆南域，竟是有着一位斗尊在此。实力达到斗尊阶别，修炼所需的各种资源皆是不俗，在这种偏僻之地很难得到足够的保证，只有在中州那等大陆的中心区域才能够提供，因此斗尊大多会选择前往中州以求得到更好的修炼条件，但事无绝对，有些自觉在修炼一途再无前进可能的斗尊，心灰意冷之下会选择离开中州寻一处地方隐居，似这天心尊者一般当个土皇帝的却是少之又少，没想到这次被她遇见了一个，对于天心尊者这般作为，云韵倒是没有什么想法，每个人都有自己的选择，她没有兴趣去评价。

    心中正无目的地想着这些事情，一道身影却是挡在了云韵面前，随即一道轻浮的声音响起：“这位小娘子，陪本公子饮一杯酒如何？”

    脚步一顿，云韵黛眉微皱地抬头看向挡在身前的那道身影，只见眼前站着一个身穿华服的青年，手持一把折扇，正轻轻扇动着，容貌倒是颇为英俊，但是脸色透着一股不正常的苍白，一看就是纵欲过度之人，此刻正用不怀好意的目光上下打量着云韵曼妙的娇躯。

    被这种目光看得浑身不舒服，云韵厌恶的撇过脸，清冷道：“没兴趣”身形一侧就欲从青年身旁走过。

    “呦，好高傲的小娘子，本少喜欢”那青年见云韵要走，脚步一移又是挡在云韵身前，口气轻佻地说道

    “又是赵康那小子，仗着是城主大人的儿子，每天惹是生非”云韵容颜绝美，走在大街之上早就吸引了无数目光，此刻见她被那青年缠上，立刻便是有一大群人围观，一些人虽然有心想要上前援手，可是忌惮于青年的身份，只能恨恨道

    “没办法，虽然赵康本身只是一星斗皇，还是靠丹药硬堆上去的，实力不值一提，但城主却是实打实的五星斗宗，在整个帝国也是数得上的人物，罗烟城又远离帝都，几乎不会出现比城主更强的人物，所以赵康才敢这般肆无忌惮，可惜了这位姑娘，多好的人啊，偏偏遇见赵康这个混蛋”另一人叹息道

    听着周围的话语，那名为赵康的青年却是一脸得意之色，这番场景，让得云韵眼中升起一丝怒火，红唇轻启，吐出一个字

    “滚”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒”赵康平日里嚣张跋扈惯了，加上以他区区一星斗皇的实力根本感受不到云韵刻意收敛的气息，下意识地把她当成普通的大家闺秀了，恼羞成怒之下就打算用强。

    一星斗皇的气息刚刚浮现，赵康便是感受到一股极为庞大的气息如潮水般压迫而来，他那一丝刚刚离体的气息瞬间被逼回体内，在这股强大的气息压迫下，赵康只觉呼吸都有些困难，本就苍白的脸色变得更加苍白，这股气息之强是他生平仅见，甚至是他的父亲都远远不及，一想到此处，赵康便是浑身颤抖，扑通一声跪了下来，冷汗直流，心中只有一个念头

    “吾命休矣”

    冷冷地看着跪在面前不断颤抖的赵康，云韵声音不带丝毫感情道：“你找死”说着就欲动手

    就在这时，远处一道身影几个闪现就出现在附近，口中急切道：“还请阁下手下留情”

    来人身穿紫色锦袍，看上去五十余岁，气息颇为强大，正是罗烟城城主，五星斗宗赵禹。赵禹现在很生气，对于赵康的所作所为他并非毫不知晓，只是赵康是他唯一的儿子，从小就对他很是纵容，又想着在这罗烟城之内不会出现自己对付不了的存在，所以也就睁一只眼闭一只眼，哪想到这个不开眼的逆子今天竟然招惹比自己还要强许多的存在，那般强大的气息，他只在帝国两位大长老身上感受到过，而两位大长老可是九星斗宗强者。

    “九星斗宗”赵禹咽了一口唾沫，额头上冷汗浮现，心中哀嚎一声“该死的，九星斗宗怎么会出现在这里，这赵康真是该死”

    心中把赵康骂了个遍，赵禹脸上勉强挤出一个笑容，硬着头皮道：“在下罗烟城城主赵禹，犬子不开眼，冒犯了阁下，回去之后我一定好好教训他，还望阁下看在老夫只有这么一个儿子的份上，饶他一命”

    云韵冷冷地看着赵禹，没有说话。见此，赵禹咬咬牙，再度说道：“在下愿以一枚七阶魔核相赠，以平息阁下的怒火”虽然心中很是肉疼，但他别无选择，他不可能眼睁睁看着赵康死在他面前，而他也清楚，虽然同为斗宗强者，但他五星斗宗的实力对上九星斗宗，根本不是一合之敌，斗宗每一星的差距都犹如天堑，更何况是四星的差距，而且他心中还有着一些其他念头，这才是他愿意付出一枚七阶魔核的主要原因。

    “七阶魔核”有些意外于赵禹的大方，既然对方愿意付出这般代价，他又是一城之主，若真是不顾一切击杀他的独子，对方一定会与她不死不休，赵禹本身倒没什么，但这天心帝国可是有着一位斗尊，若是事情闹大惊动了天心尊者，以她如今的实力对上一名斗尊可是有些危险，而她也没受到实质性的伤害，不值得为此得罪一位斗尊强者。

    念及此处，云韵气势缓缓收敛，淡淡道

    “好，我就给赵城主一个面子，饶他一命”

    见云韵气势收敛，赵禹松了一口气，满脸笑容的就想说些什么，然而云韵话锋一转道

    “死罪可免，活罪难逃，他对我出言不逊，不给他一点教训，本宗难解心头之恨”说罢一股劲气自云韵指尖弹出，直射向赵康，速度之快，赵禹都没能反应过来，被这股劲气一击而中，赵康搽着地面飞出数十米撞到了一面墙壁之上，一口鲜血吐出，当即昏死过去。

    赵禹面皮抖了抖，刚才云韵出手他根本反应不过来，心中对于云韵的忌惮更盛一分，在确认赵康还活着之后，赵禹也是松了一口气，对着云韵笑道：“多谢阁下手下留情，事后老夫一定狠狠教训他，还未请假阁下尊姓大名？”

    “云韵”

    “原来是云韵小姐，还请云韵小姐移步城主府，在下好将七阶魔核交予云小姐”赵禹热情地邀请道

    “魔核不在你身上？”云韵闻言皱起了眉头，说道

    “云韵小姐说笑了，七阶魔核何其珍贵，在下怎么敢随意带在身上”笑容一滞，赵禹有些尴尬地说道

    云韵闻言一愣，随即有些恍然，身为一城之主，比起将魔核随身携带，自然是放在城主府密室之中层层保护更安全一些。迟疑片刻，云韵点点头，示意赵禹带路，身为九星斗宗，这天心帝国除了天心尊者以外她不惧任何人，所以她并不担心赵禹一个五星斗宗会耍什么花招，只要他脑子正常，就不会为了一枚七阶魔核去得罪一个九星斗宗强者，更何况如果把她当成普通的九星斗宗，那恐怕会吃大亏。

    见到云韵点头，赵禹大喜，只要云韵肯去城主府，那么他就有机会说服后者，那件大事眼看就要到了，近来他正为此发愁，云韵的出现对他而言犹如救命稻草一般。提起昏死的赵康，赵禹对着云韵说了一声“请”，二人便腾空对着城主府掠去。

    (本章完)

