    却说因知道了荣府和永康帝中毒一事并无干系，王子腾便将贾赦贾政等人送回了荣国府。

    邢王等人见了自然欢喜，尤其是王夫人，见宝玉虽然两天不见憔悴了许多却并无大碍不禁又悲又喜，搂在怀里大哭了一场。

    王子腾见王夫人鼻青脸肿，以为她又和邢夫人撕逼来着，蹙眉问道：

    “是怎么了？又和人动手了？”

    “没有……方才不小心摔了一跤……还不快去带老爷和宝玉更衣洗漱去去晦气！”

    王夫人看着人将宝玉带下去了才将王子腾引入屋中坐了。

    “到底是怎么回事？”王子腾自然不相信王夫人是摔的。

    “是……是贾瑞打的……”王夫人说着便掉下泪来。

    “贾瑞？”王子腾的眉头皱得更紧了：“好好的他打你做什么？”

    王夫人到底害怕贾瑞知道了事情原委不肯饶过自己，便也不敢隐瞒，将事情始末哭着跟王子腾说了一回。

    “二哥，如今可如何是好？”王夫人可怜巴巴的看着王子腾。

    王子腾像看白痴一样看着王夫人：

    “你知道贾瑞心里看中林家丫头，怎么还敢这么对她？”

    王夫人哭道：“我不是以为贾瑞失了圣宠，一次次的加罪，再不能出来了吗……”

    王子腾用大手捂住了脸不知该说什么。

    自己这个妹妹怎么就这么蠢，目光这么短浅？

    永康帝让贾瑞去守皇陵，圈禁了是不假，可那也不是一般人能享受到的待遇啊！

    普通人能让你去守皇陵？

    确实贾瑞和洋妞不清不楚的被人弹劾永康帝震怒，不也只是加派了人手看守吗？

    就算不知道永康帝早已把贾瑞当儿子看了也不能这么轻易的认为贾瑞就完了啊！

    “二哥，我也是被逼得没法子……老太太临终前指定了让宝玉娶林丫头。

    我又不喜欢她，偏偏家里头又欠了林丫头那么多银子，若是让贾瑞把林丫头娶了，我拿什么还她的银子？

    二哥，你是大官，贾瑞又尊重你，你好歹帮我去跟他说说……”

    王子腾叹了口气：“这事我只怕是爱莫能助了……”

    贾瑞现在可是皇子，他一个九省都检点算个屁呢？

    可这话王子腾又不敢和王夫人说。

    “啊？”王夫人不由得呆住了。

    王子腾居然都不管这事了？

    “你……好好求求贾瑞吧。他也并不是不讲情理的人，或者……你让内弟去求求他……”

    “那……要不我得了空进宫去跟元妃娘娘说说？”王夫人试探性的问道。

    “依我说还是省省得好！找元春只怕非但不管用，反而坏了大事……”

    一个是妃子，一个是亲儿子，永康帝会偏向哪个？这个问题很显而易见吗。

    更何况贾瑞才又救了永康帝的老命！

    王夫人更傻了，找元春都不管用？

    要知道元春可一直都是王夫人手里的王牌！如果不是这次贾瑞威胁要让宝玉和她一起给林黛玉陪葬她还舍不得打出这张王牌呢！

    王子腾沉吟了一回说道：“依我说，你就盼着林家丫头没事是最好的。

    等她好了，你先给她磕头赔罪，再让三丫头或者其他小辈去替你说说情，说不定比我说话还管用呢……”

    显然王子腾也是比较了解贾瑞的。

    “这……”王夫人一时不知该如何是好了。

    让她给林黛玉磕头？让自己的小辈们去帮自己求情？

    这往后她还能在荣国府里混吗？

    贾瑞进了荣国府却并没有急着去找王夫人清算，而是先找到了贾琏。

    贾琏见了贾瑞一脸愧疚：“二弟回来了啊？”

    贾瑞点了点头道：“二哥受委屈了吧？”

    贾琏忙赔笑道：“我哪里受什么委屈，倒是你不在家里委屈凤姐儿了……二弟，你别怪哥哥，我也是……”

    贾瑞摆摆手道：“我没有怪你，不干你的事。”

    贾琏听了这话心里踏实了一半，又问道：“那大太太她……”

    贾瑞看了一眼问道：“你还真把她当亲娘了是怎么的？”

    “这……”贾琏一时无言以对。

    听贾瑞这口气，邢夫人挤兑凤姐这事他肯定不会善罢甘休啊！

    他把邢夫人当亲娘？这肯定不会的。邢夫人也从来没把他当儿子看过。

    可虽然说是贾赦的继室，毕竟从礼法上来说邢夫人是贾琏的嫡母啊！

    要不要替邢夫人说说好话？

    不等贾琏想好，贾瑞却问道：“琏二哥，听说你把紫鹃救了，还带回来了？多谢你了。”

    说着用手拍了拍贾琏的肩膀。

    贾琏有些受宠若惊，忙说道：“哪里敢让二弟谢呢？

    也是碰巧回来的路上紫鹃她看见我了。你说我能不管吗？

    二弟这些年照顾了我多少？这点子事算什么？”

    贾瑞笑了笑：“紫鹃在哪儿呢？我让人去接她回来。”

    贾琏道：“这点小事不劳二弟费心。

    叔叔去牢里接我们出来的时候说你回家了我便让人去接紫鹃姑娘了，只怕这会子也该到了吧！”

    正说着，贾瑞已经丢开贾琏往门口跑去了。

    “二爷？二爷！”果然是紫鹃一路小跑着冲进了贾瑞怀里。

    贾瑞把紫鹃搂在怀里道：“乖，不哭，听说你挨打啦？”

    “二爷你可回来了……姑娘怎么样了？”紫鹃哽咽道。

    “她没事，就是想你，这不就接你回来了么？这会子林妹妹正睡着呢。”贾瑞拍着紫鹃的背说道。

    贾琏看了不由得嘴角一抽抽。

    看着这两人一点都不避讳，想必紫鹃也是让贾瑞给收了啊。

    王夫人本来想逼勒死林黛玉已经是大罪了，这回又填了个卖了紫鹃的罪名，王夫人的处境可是大大的不妙啊……

    紫鹃已经从贾瑞怀里挣脱出来了，朝贾琏一福说道：“多谢琏二爷救命之恩……”

    贾琏忙道不用。

    贾瑞道：“你先回园子里去看看你们姑娘把，在凸碧山庄里呢。”

    紫鹃问道：“二爷不去么？”

    贾瑞冷笑道：“我一会儿再说，我得先去给二太太问个安！”

    “二太太！”紫鹃一双杏眼里闪过一丝怒意：“二爷，我也去！”

    不知后事如何，且听下回分解。

