    “既然这个叶川的身份是日谍，那就该怎么办就怎么办，对潜伏山城搞破坏的日谍，我们军统的态度就是零容忍。”戴雨农说道，“至于这个林东川，现在还不是动他的时候。”

    “您是担心孔部长那边会有反应？”罗耀小声询问一声。

    “林东川这个人，无非是仗着孔家的势，狂妄了些，他不过是孔家的白手套，他挣的那些钱，有几个是他自己的？”戴雨农哼哼一声说道。

    “倒也是，可林东川现在已经涉案了，您说我们要不要派人将他带回来问话呢？”

    “当然，就算日谍案跟他无关，但他们搅在一起，岂能不有所怀疑？”戴雨农道。

    “明白，学生知道怎么做了。”

    “你也别光顾着这个案子，军技室那边才是你主业。”戴雨农道，“还有，稽查处发现**间谍一案怎么也跟你扯上关系了？”

    “先生，这个跟我关系不大，就是那个**间谍是学生那个结义的三弟的手下，他受到了点儿牵连。”

    “文子善？”

    “对，他也是无妄之灾，这个**间谍还是杭训班的老资格，平时在科里就不太听招呼，被关起来了，结果从禁闭室跑了，不过听说已经抓到了。”罗耀道。

    “我知道，这个案子，你少掺和，别管那个闲事儿。”戴雨农告诫一声道。

    “明白。”

    “行了，林东川的事儿，如果他真的涉及间谍案，那该怎么办就怎么办，如果跟他没多大关系，只是走私和贩卖D品，那你就酌情办理，还不到撕破脸的时候。”戴雨农交代道。

    “是。”

    “我一会儿还要出去一趟，就不留你继续说话了，赶紧滚回去吧。”戴雨农斜睨了罗耀一眼，骂了一声。

    ……

    上车，回家。

    “老虎，你明天帮我办件事，这件事只有你能去办。”罗耀坐在车上，对杨帆吩咐道。

    “您说，啥事儿。”

    “你明天去一趟刚才我们去的临时看守所，将上原静香提走，安全的送去小黑煤窑。”罗耀吩咐道。

    “您是想策反这个上原静香？”

    “嗯，咱们的‘Y’工程也需要新鲜的血液了，上原静香价值还是不小的。”罗耀道。

    “那还有四个呢，他们怎么处置？”

    “这四个价值不大，先关着吧。”罗耀道，他没打算把精力浪费在没什么价值的人身上。

    “明白。”

    “记住，此事要严格保密，绝不可让第三人知道，我会事先通知文老三，他会安排的。”罗耀道。

    “别忘了给刘典狱长他们带点儿东西过去，咱们好久没去看人家了。”

    “得咧！”

    ……

    回到家中，宫慧给他们留了饭菜，重新热了一下，罗耀吃的不多，剩下的全都给杨帆包圆了。

    这打铁的出身，饭量就是大，还怎么就是吃不胖，一身的腱子肉，不像有些人，稍微吃点儿好的，就容易发胖，这个天赋真是让人羡慕。

    “看你们面露喜色的回来，怎么的，叶川招供了？”吃完饭，宫慧进书房来。

    “我没见叶川，先见的上原静香，她倒是给了我一份惊喜。”罗耀嘿嘿一笑。

    “惊喜？”

    “我给你看一份供词，你就明白了。”罗耀取出上原静香的供词，走过来，送到宫慧手上道。

    “这个叶川居然是我们辛辛苦苦找了大半年的日谍‘北川’？”

    “没想到吧，这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这个叶川居然是北川，我是真没想到，不过根据我们分析，到也在情理之中！”罗耀慨叹一声。

    “耀哥，你知道吗，我怀疑谁吗？”宫慧点了点头。

    “谁？”

    “南华公司的那个胡佑嘉，他虽然是从香港过来的，可他跟叶川有关系，跟上原静香有关系，而且，我们还知道，咱们怀疑的那位跟这个胡佑嘉也是有直接关系的。”宫慧道。

    “是呀，但是现在我们基本是都已经确定身份了，这个胡佑嘉很可能就是我们苦寻的‘美人蕉’。”罗耀道。

    “上原静香没交代吗？”

    “这个就是北川狡猾之处了，他如果是这个情报小组的首领，所有秘密只有他一个人知道，而手下人最多掌握一部分秘密，这也是一种保护手段。上原静香不也是不清楚‘白狐’的具体身份吗？”

    “这好像是两条不同的线，汇聚到一个叶川的身上，他是这些人的首领。”宫慧点了点头。

    “‘白狐’应该不是受他直接领导，但是在暗中给他听过情报，‘白狐’应该可以直接跟更高层的日谍机关联系的渠道，这一点是毋庸置疑的。”罗耀微微摇了摇头。

    “明天我再去***一趟，看能不能把经费要下来。”

    “你还要去呀？”

    “不去能能怎么办，难道指望他们自己把钱给你送过来？”罗耀苦笑一声。

    “就没有别的办法？”

    “有，但总的让他们逼的没办法的时候才能用。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “为啥？”

    “先要示弱吗，不能一开始就上来用其他手段，那我们就成了被千夫所指的一方了。”罗耀道。

    “也对，不过这气我受不来！”宫慧无言以对。

    “我也不想受气，可没办法，这***可不比那些物资调配部门，不能硬来。”罗耀道，“你放心，三五天内给你把经费解决了。”

    “对了，今年军统要召开四一大会，咱们需要参加吗？”宫慧问道，“好像还跟咱们军技室正式成立的日子有冲突呢。”

    “参加，这是咱们军统第一次召开这样的全国性的会议，听说还有纪念奖品呢，委座也可能出席。”罗耀道，“咱们的成立大会可以挪到下午召开，我也想能不能请委座过来给我们也训个话。”

    “你有那么大的面子吗？”

    “我让温博士去说，他是军技室的主任，这个是他的工作，我呢，稍微帮衬一下，试试看吧。”罗耀道。

    “算起来，不到一个星期了。”

    “行了，会务工作，你先安排起来。”

    “我没钱吶，这开会不得做横幅，购置会务用品等等，还有成立大会纪念品，咱总不能太寒酸吧？”宫慧道。

    “先赊账，过两天不就有钱了。”罗耀说道。

    ……

    其实罗耀去***要钱只是借口，他真正的目的是约了老吴见面，而且他把杨帆找事儿给支走了。

    他就可以自由行动了。

    不然杨帆一直跟着自己，他还真不好找机会去见老吴，杨帆还在考察之中，发展一个人，必须要慎重考察之后才行。

    照例在***碰了一鼻子灰，罗耀灰溜溜的自己开着车从***出来了。

    一路瞎逛一下，然后把车停在了路边，大白天的，路边还有警察执勤的岗哨，再者说，偷盗军车，那是犯法的，抓到的话，是重罪，进了一家百货商场，从百货商场的卫生间出来，中山装变成了长袍，颌下还多了三寸的胡须，再戴上一副墨镜，黑色的礼帽，手里提着一把黑色的雨伞，一副文化人的模样。

    不可能选择在老吴的清心茶楼见面，那样不就暴露了。

    另外一边，老吴接到了罗耀从百货商场的公用电话打来的电话，知道见面时间和地点后，也是招呼小海一声，自己出去一趟，让他看着点儿店铺，自己也乔装打扮一番，从后门出去了。

    街心公园的一角。

    万物复苏，一派绿意盎然的景象，虽然眼下时局艰辛，每一个国人都在负重前行，但春天到了，人们心里还是怀着憧憬和希望，就像着公园草地上柔嫩的小草，破土而出，迎风茁壮成长。

    罗耀坐在这长椅上，手里捧着今天的报纸，边上放着一把雨伞，山城雨雾多，一会儿就可能一场小雨下来，就把衣服淋湿了。

    临近中午，公园里的人少了许多，但还能见到一些，有捧着书本，身着学生装的大学生男女，还有牵着小手的母亲，偶尔还能看到挺着大肚的孕妇，孕育着未来和希望。

    一个背着竹篓的清洁工人出现了，他佝偻着腰，一手拿着笤帚，一手则拿着一个铁夹子，笤帚用来清扫地面上的垃圾，而铁夹子则可以直接将草丛中的杂物夹起来，放到盛放垃圾的竹篓里面。

    “这个地方见面不错，不容易引起人的怀疑。”罗耀看了一眼，就知道这个清洁工是老吴扮的。

    “什么事儿，急着叫我出来，我店里忙着呢。”老吴低着头扫着地，问道。

    “潜伏卫戍司令部稽查处的一位同志暴露了，他租住的房子里搜出大量组织机密文件以及一份名单，在我知道这份名单之前，已经被清查小组掌握了，我不知道这些人现在什么情况，但以我对军统的了解，这些人怕是很难逃脱了。”罗耀无比痛惜的说道。

    “啊？”老吴也很震惊，之前罗耀给过预警，他也上报了，至于上级怎么处置，他无法左右，毕竟这不是一条线的，他们也不知道这个情报小组有多少人，什么身份。

    “问题很严重，有一个人至少还没有落到军统手里，如果能及时转移的话，或许能减少一点儿损失……”罗耀快速的将章志林的妹妹的情况给老吴说了一遍。

    显然这个妹妹并不是他的亲妹妹，而是组织上安排的人顶替的，而出事儿的时候，她刚好不在山城，去蓉城探亲了。

    “你怎么知道这位女同志去了蓉城？”

    “我看到一份电报，是蓉城发过来的，上面写着‘母病，速归！’据此推断，她应该是回蓉城了，你马上把消息汇报，让家里想办法联系上，可不能让她返回山城，那样就是自投罗网了。”罗耀道。

    “好，我知道了，我马上联系上面。”老吴赶紧答应一声，捡着垃圾远去了。

    罗耀则迅速的合上的手里的报纸，取走黑伞也离开了。

