    山本慎重的点了点头。

    这一点他们能够理解，由于思维模式太少，带来的单一性。所谓的单一性有利有弊，这就是一个仁者见仁，智者见智的问题了。

    张远又伸出了第二根手指：“半球文明第二个可能存在的缺点是，所谓的‘记忆模板’能不能够适应高速发展的时代。我观察到，半球文明的记忆模板是不会变动的，一开始是366名贤者，到现在还是366名贤者……期间似乎没有发生过修改。”

    “也即，他们已经将这些记忆模板，当成一种信仰了。想要将圣贤给复活，自然不可能修改。修改模板之后的复活，算得上是复活吗？”

    “但万一这些记忆模板，没办法适应越来越发达的科技，整个文明自然会陷入到某些麻烦当中……”

    “有道理。”

    思考了一阵子，所有的考察人员都明白了。

    世界上很难有完美的东西，无论是思维也好，物品也罢，都有时代的局限性。一台最新款式的手机，刚刚出厂的时候，它是时代潮流，但渐渐地，它就会落伍。包括科学也是如此，总是会出现一些新的理论，去代替旧的理论。

    真的有什么模式，能够完全适应新时代吗？

    很难很难，一尘不变的东西总归会被时代慢慢淘汰掉。

    如果半球文明的记忆模板，不能够适应时代，将反过来造成阻碍。

    “还有第三……”

    张远压低了嗓门，即便双方的交谈是在耳机中：“那些记忆模板，是要真正的圣人啊，没有任何瑕疵的那一种。一旦出现任何毛病，整个文明层都要沾染上同样的瑕疵……”

    “譬如说喜好‘鼓掌’这个动作，或许就是某一个圣人偏好的动作，搞得所有半球人都喜欢鼓掌。当然鼓掌这件事情无关紧要，不会影响到整个文明，万一是某些会影响到文明发展的大瑕疵呢？”

    看到大家听得不是很明白，张远想了想，说道：“举个简单的例子：我的内心深处，本能不喜欢学化学，我觉得化学的基础理论只是近似理论，不准确也不踏实，所以我不喜欢化学。我比较喜欢数学与物理，如果把我的世界观以及价值观拿去当模板，整个文明的许多人口，都会本能地不喜欢化学。”

    “但是化学重要吗？化学很重要！”

    “我老婆是林萱萱，难道所有的后人，审美标准都变成了林萱萱的模样？”

    “山本，你喜欢那什么……萝莉身材，胸大肤白的女人，如果把你的记忆以及价值观拿去当模板，大部分人都会情不自禁地喜欢萝莉。”

    “明白吧，这个问题应该怎么解决呢？一个人的瑕疵是很多的，个人偏好也有很多，哪里来真正完美的生物？半球文明真的存在366名的圣人吗？”

    山本红着脸，想了半天才说道：“是啊，不可能存在那种圣人。”

    张远又道：“如果一个文明的物种，有着明显的偏好，那么这个文明很容易产生问题。你们有往这方面观察吗？”

    这一点实在太重要了，这些考察人员心中一惊，他们还真的没有这样想过。

    张远咳嗽了一声，说道：“按照我现在的观察，半球人并没有产生非常集中化的单调性。从艺术层面，他们的音乐风格倾向于重金属风格，但也有许多其他的不同分支，他们的艺术作品也有着一定程度的多样化，光是绘画就有着好几种不同的方式，说明他们的思想，不是一窝蜂的全部集中在366个模块上……”

    “同一个记忆模板的审美，不是严格相同的，这是怎么做到的呢？”

    “也就是，这些圣人记忆模板，必须要保持中庸，真正的中庸之道。”

    山本的脸色不停地变化着，他忽然道：“老张，我们能够轻易想到的东西，当初制定了整个计划的半球人祖先，应该也能够想到吧……只要他们想到了，或许能够规避这方面的问题。”

    “是的，所以我严重怀疑……”张远故意卖了个关子，然后说了一句唇语。

    “假的！”

    山本一郎看清楚了玻璃头盔内张远的嘴型，一脑袋雾水。

    假的，什么假的？

    那些记忆模板是假的？

    什么意思？

    明明能够正常使用，怎么可能是假的？

    忽然间，山本恍然大悟。

    “原来如此！”

    他不由得佩服，老张果然还是比他聪明太多。

    所谓的圣人记忆模板，可能并不是真正的圣人提供的，世界上并不存在这样不偏不倚，没有任何喜好，只有成熟世界观，走中庸路线的圣人。

    不存在，绝对不存在！

    而是……精心修改、设计出来的！

    现实中哪里有真正完美的圣贤啊，基因的力量无所不在，无所不至，每一个人都会有自己的独特偏好，也会有自己的个人欲望，谁都没有办法摆脱这种先天桎梏。在这种情况下，拿来直接当文明层的模板会产生非常严重的后果。

    唯有精心“设计”，才能够修改出一个理想中的完美人物！

    这个完美的记忆模板没有任何偏好，也没有任何个人私欲，做到真正的不偏不倚！

    所以，张远有理由猜测，提供了模板的“圣人”，其实是不存在的，是从某一接近圣人的人物记忆中强行修改出来的。如此一来，继承了模板的后人，才一定程度拥有自己的自由。

    否则，如果方方面面规定的太死，思想太过单一，也不利于整个文明的发展。

    虽然半球文明还是产生了一定程度的问题，但是目前还算可以控制。

    讨论到这里，覆盖在半球文明身上的迷雾，已经消失大半。

    他笑着说道：“我很好奇，半球文明到底知道这一点吗？我觉得他们的高层可能知道，却依旧在这样做。但如果真的复刻出了这一位历史中其实不存在的圣人，到底会发生什么……我很好奇啊！”

    “真的很好奇……一个原本不存在的人居然在未来被复活了。”

    “如果这位圣人，真的做出了如我所预期中的举动，那么，所谓五级文明的拼图就真正完成了！一次伟大的创举，一步登天般的伟大创造，一个五级文明将会出现在世界上！”

    “预期中的举动？”

    山本脑袋中又开始冒问号，“你有什么预期，如何完成一步登天？这个圣人真的被复活，就直接一步登天了？不可能啊！！”

    张远笑着说道：“你好好想想，仔细想想……当初的祖先，这样设计，必然是有用意的。我真的非常佩服这些曾经的英雄啊。”

    