    哗…

    一阵空间涌动，萧逸与樱月公主的身影凭空而现。

    周遭，一片空白。

    与鬼魅灵识清剿殆尽后的白光笼罩不同，这里，仅仅是空白，仿佛置身天地高空之下。

    周遭空荡荡，无风，无云，千万里一切空寂。

    樱月公主扫视四周，提醒道，“森罗妖王小心了。”

    “这里是空寂空间，会出现些什么鬼魅灵识，暂时不得而知。”

    “但毫无疑问，这些灵识，会更强，更可怕。”

    “比之前那火魔空间还要可怕十倍。”

    萧逸点了点头，但目光并无多大变化。

    这里虽是樱魂空间内，但樱魂古树始终身处妖域大地之下。

    故他仍旧可以调动天地业火力量降下。

    除非是妖尊层次的灵识，否则，他大可纵横这樱魂空间。

    啾…

    蓦地，空气中，一声尖锐鸣啼。

    鸣啼，似鸟叫，但却更加阴寒，更加刺耳得让人耳朵难受。

    嗖…一道鬼魅身影猛地疾速袭来。

    “是空妖灵识。”樱月公主脸色一惊，手中樱刃连忙劈出。

    一如之前，双方战斗瞬间打响。

    萧逸则只负着手，看着。

    “空妖？气息介于圣尊境四重至五重之间，倒不是太强。”

    对比樱月公主那圣尊境七重的修为，这些空妖，算不得什么。

    仅仅半个时辰后。

    战斗，就此结束。

    空妖灵识虽多，但在绝对的实力压制下，那根本只是单方面的碾压。

    一如之前，无数空妖灵识最后就此融化，化作一头巨大空妖，最后被樱月公主一剑分尸。

    巨大的上品魂晶，就此落下。

    这颗魂晶的气息，比之前那颗火魔魂晶更强。

    时间，渐渐过去。

    又是一天后。

    这是萧逸二人踏入樱魂古树的第三天，且这一天也差不多过去了，即将来到第四天。

    二人的闯荡，几乎是一路秒杀，不断清剿着一个个空间。

    但同时，萧逸亦明显能感觉到，出现的鬼魅灵识，数量越来越多，实力也越来越强了。

    这证明，二人确实是在这片樱魂空间内不断深入。

    又是数个时辰后。

    哗…

    樱月公主将这片空间清剿一空，空气中，跌落了五块上品魂晶。

    樱月公主脸色一喜，“万物空间内，倒是收获丰厚。”

    “万物空间？”萧逸轻咦一声。

    樱月公主点点头，“这里算得上是樱魂空间无数空间中比较特殊的一处空间，唤作万物空间。”

    “如刚才森罗妖王所见，灵识何止数十万？且灵识属性各异，鬼魅实力不一。”

    “正常情况下，除非有着绝对碾压的实力，否则应付起来会相当麻烦。”

    “当然，如今得到的这五颗上品魂晶也是很不错的收获。”

    樱月公主分出两颗，递给萧逸。

    “这两颗魂晶，或是会对森罗妖王有用。”

    萧逸摇了摇头，“不必了，之前那颗火魔上品魂晶，我拿了，只是图个新鲜，看看怎么回事。”

    “对我而言，事实上效果不大。”

    樱月公主未强求，只收起魂晶，二人继续前往下一处空间。

    这时，萧逸脚步顿了顿。

    看着前方这黑气萦绕的空间入口，眉头微皱。

    “好邪恶的气息，黑气浓郁度比之前任何一处空间入口都要浓郁。”

    “而且，这里头的溢散的气息似乎有些熟悉。”

    樱月公主笑笑，“进去吧，森罗妖王会明白的。”

    萧逸点了点头，二人闪身而入。

    哗…

    周遭，黑漆漆一片，用暗无天日来形容再贴切不过了。

    黑暗中，寒气逼人，那阴森的气息，让人浑身不舒服。

    萧逸看了眼周遭，恍然，“是伽罗一族的气息。”

    樱月公主点了点头，“不错，这里是伽罗空间，亦唤伽罗狱。”

    “伽罗狱？”萧逸微微皱眉。

    周遭，一道道阴寒鬼魅御空而起，包围周遭。

    那密密麻麻的数量下，足有数百近千。

    一道道鬼魅，皆是背长双翼，面容狰狞，果然是伽罗一族的灵识。

    萧逸倒是眼眸一惊，“连伽罗一族的灵识都会出现在这里？”

    萧逸愈发疑惑，樱魂空间内的灵识，到底是如何存在的？是被圣樱一族拘禁的？

    樱月公主沉声道，“任何妖族灵识，都会出现在这里。”

    “虽曾经同为妖族，但它们如今已是身死灵识，且它们也不属于这片大陆。”

    “啧啧。”周遭伽罗灵识冷视二人，“两个小家伙，一个看不出气息，一个则是圣樱一族的混蛋。”

    “看来，我们今日能饱餐一顿了。”

    樱月公主环视周遭，“若你们愿意离去，而不是在樱魂古树内苟延残喘，妄图有朝一日夺舍重生，如今，也不至于有这般下场。”

    “下场？”周遭伽罗灵识冷笑，“下场便是你们二人今日必死于此。”

    “冥顽不灵。”樱月公主手持樱刃，瞬间出手。

    萧逸微微皱眉。

    如无意外，这会是一场苦战。

    这些伽罗灵识，几乎清一色圣尊境六重。

    且对比之前的寻常灵识，这些可是上古十大妖族之一的伽罗一族，拥有着更强的手段。

    最重要的是，观这些灵识鬼魅的模样，生前应当都曾是伽罗一族中的强者。

    天骄和强者间的差别，便在于强者身经百战，战斗经验更加丰富。

    樱月公主虽圣尊境七重修为，实力亦极强，但要说轻易结束这里的战斗，却不太可能。

    这里，起码会是场苦战。

    果然，双方瞬间交手，但樱月公主再无法像之前那般碾压整个空间，一切尽在掌控。

    起码，之前萧逸一直都不必出手，那些灵识鬼魅根本无法靠近萧逸便已被樱月公主一一斩杀消散。

    而今，除却樱月公主在与一众灵识战斗外，萧逸自己周遭也被灵识包围。

    萧逸负着手，并无动作，只看了一眼。

    嘭…嘭…嘭…

    包围周遭的十数灵识，瞬间业火加身。

    “该死，这怎么可能，这是六衡业火。”十数灵识在惊骇与痛呼中，数息间便被焚作了虚无。

    “嗯？”萧逸微微惊疑。

    这还是他头一回儿拿六衡业火击杀灵识。

    现今看来，似乎有奇效，六衡业火在焚烧灵识时似乎威力远超平时。

    这一次的战斗，整整持续了半天。

    漫天樱花下，那道曼妙的身姿将这里的鬼魅灵识一一斩散。

    空气中，落下数十上品魂晶。

    樱月公主满脸喜色，回到萧逸身旁。

    萧逸则眉头紧皱，“出现的空间，愈发强大了。”

    “再深入下去，灵识鬼魅的实力恐怕会比你我预料的还要强。”

    “差不多了。”樱月公主只吐出一句，眼中泛着期待。

    ......

    第二更。