    第248章：你别这么看着我，我害怕！

    神武学院，修炼大楼。

    配置最顶尖的一间重力修炼室里。

    楚云几人满身热汗的顶着十五倍的重力，在那里对打着。

    仔细看去。

    却是沈忧牛大力和宋沐三人，正在那里朝着他不断的猛攻。

    原本可以破体而出的剑气，在强大的十五倍重力下。

    只能在体表表面上微微呈现。

    “砰~！”

    “我靠！老楚你偷袭！”

    沈忧发出一声怪叫，捂着后腚猛然一个跳跃脱离了战斗。

    “偷袭？能击败敌人的招式都是好招！”

    面对某人的指控，楚云冷哼一声，一个指剑挥出，勉强在指尖上附带一缕剑气。

    点在了牛大力轰来的拳头之上。

    “哼！”

    牛大力发出一声痛哼，拳头上出现一点血红。

    下一秒，直接缩回了砸下的拳头。

    “机会！”

    宋沐看着楚云一连出招，将沈忧和自己男友的攻击挡住并反击。

    忽略了她这边的追击。

    眼中猛然一亮，体内的元气滚动而出，攀附在双掌之上。

    “喝！”

    一声大喝，双掌呈泰山压顶之势，狠狠的朝着楚云的脑袋砸了下去！

    “嘿，就等你了！”

    楚云面对轰击而来的泰山压顶之势，眼中光芒一闪。

    身形一个扭曲游动，宛如游龙一般，绕着宋沐的身体就是一个游走。

    直接避开了她的攻击，不等对方反应过来。

    一根剑指指出，在她的后颈位置一点。

    “唔~！”

    原本以为势在必得的一击，被对方一个巧妙的身法躲开。

    “不好！”

    不等宋沐做出新的反应，只觉的后颈处一麻。

    她的整个身体直接一僵，整个人直接就僵硬在了那里。

    无法动弹分毫。

    这个时候，沈忧和牛大力两人，才从刚才的攻击中恢复过来。

    等他们想要上前来支援宋沐的时候。

    猛然看到了宋沐身体僵硬在那里的场景，两人面面相视，一股无力感在心中泛起。

    “麻线，同样是4阶的凶兽，我们都没有这么无力过！”

    沈忧有些无力的揉了揉还有些发疼的屁股，一脸看怪物一般的看着某人。

    “4阶第二职业，有那么厉害吗？！”

    牛大力倒是看的开，他甩了甩刚才跟楚云对轰的拳头。

    双眼冒光的看着对方，想到刚才双方肢体接触的那一瞬间。

    不同于普通元气的能量，通过一根小小的手指，瞬间将自己体内的元气给撕裂。

    只是一瞬间的接触，他就被对方一个剑指给轰飞了出去。

    丝毫没有反抗的能力！

    “我还没有就职！”

    听到牛大力的追问，楚云摇了摇头，表示自己还没有就职第二职业。

    “那，你的元气？”

    牛大力一愣，他以为对方已经在进阶4阶的时候，就已经就职了第二职业。

    没有想到，楚云还没有就职成功？

    “转换了一半，如果顺利的话，应该在10级的时候可以全部转换完成！”

    楚云在那里沉吟着，心中默默的计算了好一会。

    才抬起头有些遗憾的说道。

    “......”

    刚从僵硬状态恢复过来的宋沐，有些无语的看着他。

    这还没有就职第二职业呢，已经这么难缠了。

    要是等他体内的元气全部转换成新职业的属性后，打起他们来是不是随手一指就完事了？

    “第二职业啊！老楚，你说梨池教授给你的传承是【剑修】？”

    沈忧意识到了什么，双眼冒光的望了过来。

    这一刻，早已习惯了十五倍重力的他们。

    汇聚在一起，坐在冰凉的坚硬地板上。

    “嗯，是剑修！”

    楚云没有否定，而是在那里点了点头。

    面对几名同伴，他举起一只手，手心朝上，一缕剑气在他的控制下缓缓的浮现。

    每一个看到这缕剑气的人，脑海中下意识的就会浮现几个形容词：锋利、强大、无坚不摧！

    “这、就是专属元气吗？”

    沈忧几人看着老楚手心上散发着铮铮剑意的剑气，心中不由得升起一抹感悟。

    4阶之前，1至3阶。

    修炼的都是天地间最为纯粹的无属性元气，这种没有任何属性的元气。

    是最适合低阶时候的修炼着，吸收容纳，改善筑造根基的能量。

    灾变后，研究员从一些遗迹中找到的一些破灭文明中。

    知道了序列的存在，也知道了各个等阶之间的划分。

    1至9阶，是当前地球人类所知道的完整序列进阶族系！

    至于9阶之上，还有没有更强的序列等阶。

    以他们现在才不过十几年的发展和探索，却是没有一点的头绪和发现。

    “啧啧，剑修啊！在古早时候，4阶序列好像在仙侠传说中，叫筑基？”

    “筑基......”

    楚云斜斜看了他一眼，“看来灾变前的一些小说，你可看的不少啊！”

    “嘿，谁没个兴趣爱好？”

    沈忧不以为然的在那里嗤鼻说道。

    “我还以为你的兴趣爱好，是各种吃的，然后就是盯着妞看呢！”

    楚云呲牙一笑，手掌一翻收回了掌心上的那缕剑气。

    “4阶，说白了就是对元气的突破。”

    他看着沈忧几人，收起脸上的玩笑，一本正经的在那里说道：

    “大道理和技巧之类的，我就不说了。毕竟学院里不少教授导师的都有课分解过。”

    “我这里就简单说一下，我进阶时的感悟和想法！”

    沈忧几人当下立马坐直了身体，在那里听着楚云讲解自己当时进阶时的各种感悟和见解。

    “元气的蜕变，说白了不离一个【破】字！”

    “不破除之前的元气，怎么能在此基础上诞生专属于自己的新生元气？”

    “当时，我是这样的......”

    几人就这么的盘坐在那里，顶着十五倍的重力，讨论分析着修炼中的各种见解和感悟。

    ......

    修炼室外，楚云等人包下的重力室外围了好一群人。

    “咦，奇怪了！这间S级的重力室，一年都不见有人开启使用。怎么今天居然被人开启了？！”

    有人看着修炼室门牌上闪动的红色虹灯，一脸诧异的在那里说道。

    “你才知道？”

    一名青年在一旁，脸色古怪的说道：“早上我来的时候，这里已经开启了！现在都下午了，这间重力室还处在开启状态！”

    “是哪个大佬来闭关修炼了吗？”

    有人听到他的话，当即在那里猜测起来。

    常年在这里修炼打磨自己的学员，都很清楚，能开启最高等阶S级重力室的人。

    本身实力和财力都不会低到哪里。

    尤其是，按这个青年的话来看。

    这间重力室，可是从早上开到了现在！

    要知道，现在都已经是夜色正浓的时刻，从刚才的青年话里推测。

    里面的人，最起码已经在里面修炼了十几个小时的时间！

    而按这间重力室的使用费用：10点荣耀值一小时的费率来算。

    他们已经在里面花费了一百多点荣耀值！

    “也不知道里面的是哪位小哥哥！真想认识他啊！”

    有那花痴少女，听到边上的人，计算出里面的大佬开启这间重力室的花销后。

    顿时双眼冒光的盯着那间紧闭的金属大门，想着里面的人什么时候出来。

    自己好上去跟对方攀谈一番，要是能跟这种有实力又有钱的大佬交往什么的。

    那就更好了！

    “就你发花痴！如果里面的也是女孩子呢？”

    她身旁的同伴，听到她那一声自语。

    不由的拍了拍脑袋，在那里调笑的看着她说道。

    “女孩子？也不是不能接受啊......”

    花痴少女听到自己同伴的话，萌萌的脸上明显的一愣。

    在那里低头沉思纠结了片刻后，才一脸深思熟虑的模样说道。

    “额！”

    同伴听到这里，明显的怔住了，她怎么都没有想到自己的姐妹会这么说。

    下一秒，她似乎是想到了什么。

    一脸惊恐的远离了花痴少女的身旁，躲到了一边。

    “？？？”

    花痴少女一脸不解的看向躲到了一旁的同伴，不明白她这个举动是什么意思。

    “咳咳，思思。你别这么看着我，我害怕！”

    慕思思：“......”

    看到自己姐妹的举动，在联想到自己刚才的回答。

    慕思思脸上，顿时浮起一抹嫣红。

