    “说。”

    御司廷声音低沉地询问。

    虽然表情平静，但是听得出来他话里的愠怒冷漠。

    事实证明，御总在公司里的形象很稳定，就只有在老婆面前的形象就与众不同。

    姜卿卿的脚步朝着他走过去，突然在办公桌后面袭击，扑过去。

    倏地，御司廷抬起头的视线还没有看清楚，但是他闻到熟悉的香味就知道是姜卿卿。

    几乎是同时，他转身张开手臂迎接到姜卿卿扑过来的拥抱。

    “看来老公是在认真工作。”

    “嗯，老婆来了就没办法认真了。”

    在这个时候，御司廷的手臂搂住姜卿卿的腰，顺势带着她跨坐到怀里。

    姜卿卿本来只是想要给他拥抱，并没有想要这样暧昧的姿势，而且她还穿着裙子，坐下来的时候几乎亲密地紧贴着他。

    “喂，你也不能转变得这样突然吧，抱一抱就好了，怎么还要抱这种姿势。”

    因为拥抱的限制，姜卿卿是要低头看着御司廷抵在胸前的笑脸。

    不得不说，御司廷的办公椅很大，黑色真皮的舒适感很好。

    当御司廷向后靠着，同时手臂禁锢着姜卿卿，让她微微欺身的姿态呈现出优美的弧度。

    如果姜卿卿想要保持挺直的话，她的双手就要撑着御司廷的腹部，隔着衬衣，腹肌的触感很是明显。

    这一瞬，姜卿卿凝视着御司廷深邃的眼瞳，看到他眼里的炙热正在融化她的倒影。

    “我来找你是有正事的。”

    她要主动解释。

    然而，御司廷嘴角的笑意还在扩大，好像都没有听到。

    “只要老婆来找我，不管是什么事情都是好事。”

    “但是你要注意周围的环境，是在你的办公室里，所以手就不要乱摸了。”

    姜卿卿在御司廷怀抱里并没有挣扎，姿态放松下来地倚靠着他。

    毕竟，只要没有人进来的话，她也不介意拥抱的尺度大一点。

    “保镖有没有告诉你，我在沈家会议室见到霍景宸后，他还追出来找我的事情。”

    闻言，御司廷蓦然蹙眉，沉声说道：“没有，保镖哪里敢悄悄汇报，御家都是你说了算，他们能分清楚地位的。”

    他对自己的地位认知也很清楚。

    姜卿卿失笑，低头看着他解释说道：“霍景宸在帮沈如晚这件事情是确定的，可笑的是他竟然希望我求他，他就能帮我赶走沈如晚，其实我觉得霍景宸现在心态不正常，这种状态的想法应该很极端。”

    “哼，我就知道霍景宸是想要得到你，所以霍家一定是御家的敌人。”

    御司廷并不关心霍景宸的状态，他的重点就是讨厌他。

    这时，姜卿卿伸手捧着他的脸颊轻抚过，无奈地继续说道：“还有一句话，可能是因为我，霍景宸对御家的敌意更大了。前段时间就因为御成峰的事情让御家内部不稳定，现在霍景宸的威胁更是腹背受敌，我有点担心御家会不会遇到什么事情。”

    听到这句话，御司廷轻不可见地敛眸，似乎有什么话没有直接说。

    仅仅只是一眼的隐瞒，姜卿卿近距离捕捉到，就欺身靠近御司廷追问道：“我担心的事情已经发生了吗？御先生不想告诉我？”

    “老婆，沈家的事情已经很麻烦了，你不要再关注御家的事情，别太辛苦。”

    御司廷在回避她的问题。

    可是，姜卿卿居高临下地眯着眼眸笑，双手手掌慢慢往下移，弯曲的手指蹭过他的喉结。

    “老公应该知道，如果惹我不高兴的后果是什么吧？”

    说完，姜卿卿作势就要起身离开。

    御司廷可不想怀里的温软消失，当即欺身搂住她，连忙说道：“不敢不敢，老婆别生气。”

    “那你说吧。”

    姜卿卿先是威胁，再是撒娇，整个人都依偎在御司廷怀里。

    这一下的冲击真的让御司廷的防线被击垮。

    此时，御司廷贴着她的耳边说道：“晚上御家要出席一个项目的竞投会，原本这个项目就是御家已经提前谈好了，对方也同意了签约价，但是下午我联系他的时候，他的态度有些转变。宫泽查到霍景宸这两天和他见过面，应该是他要选择跟霍家合作了。”

    “为什么？御家的实力难道比不过霍家吗？他为什么会突然转态？”

    姜卿卿拧着秀眉，质疑说道：“霍景宸帮沈如晚也砸了钱，这边和御家恶性竞争也是加价吗？那他这样做真的能帮到霍家吗？再说霍家能有多少钱和御家拼到底？”

    “霍景宸前段时间不在国内，我猜测他应该是找到了新的投资合作方，而且对方也不是御家的朋友。”

    “你的意思是，霍景宸是联手了御家的竞争对手合作？那御家是朋友多还是敌人多？”

    姜卿卿的询问得到御司廷略微沉默的反应。

    于是，回答就很明显。

    “霍家用这种手段抢御家的项目，这就是他的宣战吗？我不是很懂做生意的事情，老公，那你不要对我隐瞒，实话告诉我，霍家的举动会不会真正威胁到御家？”

    “暂时不会，一个项目对御家的影响不会这么大。”

    御司廷在解释的时候，捕捉到姜卿卿的担忧，大手轻抚她的背脊安慰。

    “老婆别太担心，御家一向是这样的，不管你是不是我的老婆，霍景宸也想要赢过御家坐首富的位置。所以家族争斗只是野心驱使，你也不要因为霍景宸说的话就影响到自己。”

    “嗯，那晚上的竞投会你还要出席吗？”

    “要去的，除了那个项目，御家还有其他的目标。”

    御司廷看着手表时间说道：“老婆，那我今晚就没办法回家陪你们吃饭了，等会小珩和宁宁放学回家，就只有你陪着他们了。”

    闻言，姜卿卿蓦然摇头说道：“我不想回御家，我想陪你，竞投会能带我去吗？”

    “嗯？老婆是担心霍景宸抢走御家的项目会让我心情不好吗？”

    “说实话是有点担心，霍景宸是故意的，所以我更想陪着你出席，虽然别人不知道我们的关系，但是霍景宸知道。”

    姜卿卿在说话的时候从御司廷的怀里起身离开，低头整理自己的衣裙。

