
　　哼！

　　哪怕歪斜着身子，她也能熟练地驾驶季帅那辆永久牌“二八大杠”！

　　正腹诽着，季帅已经将他那辆保养得‘锃亮锃亮’的自行车，给推了出来。

　　这年头，拥有一辆自行车的感觉，不亚于在后世有辆汽车。

　　骑辆“永久”牌自行车，相当于开奔驰车一样。

　　出门浪一圈，简直倍有面儿。

　　而一辆“凤凰”牌自行车，也相当于坐拥一辆宝马车。

　　“小丫头，可别给哥摔坏了知道吗？”季帅忍不住提醒道。

　　倒不是心疼钱，而是因为这辆车是妈送给他的，意义重大。

　　看出季帅对这辆车的不舍，楚灵到底没再怼他：“知道啦！季哥你可真啰嗦，跟个七老八十的老头子似的。”

　　话音落下，后脑勺立刻挨了‘一巴掌’。

　　“说谁老呢？嗯？小灵儿，你怕不是皮痒了？”

　　楚灵吐了吐舌头，冷哼道：“那你倒是别啰嗦呀？”

　　“……”季帅。

　　他觉得，自己要是继续跟这丫头计较的话，迟早会被气死。

　　头疼的捏了捏眉心，他无奈地叹了一口气道：“算了，现在天色也不早了，我送你回去。”

　　说完便将麻袋绑在前面的横杠上，然后又伸手把楚灵拎到后座坐好。

　　锁上门，大长腿一跨，轻松坐在前座上。

　　楚灵羡慕地看着他那双大长腿，然后又默默看了眼自己的小短腿…

　　哎！

　　什么时候才能长大啊？

　　正想着，季帅的声音从前面传来：“抱紧哥，摔着了可没人心疼。”

　　“噢！”楚灵闷闷地应了一声。

　　趁自己还是个孩子，毫无负担的抱紧前面的人。

　　小脸趴在季帅的后背上，就当抱着一块儿挡风肉垫了。

　　闭上眼睛，意识进入空间。

　　来不及观察老师们的情况，她赶紧回到自己小屋里，用意念做了几十个热乎乎的大馒头。

　　想到答应狐狸的事情，她又马不停蹄的做了一大海碗红烧肉，和两碗白米饭。

　　本想再煮一锅粥的，但想到招待所没碗，便因此作罢。

　　爹娘他们已经整整三天粒米未进，那些油腻的食物自然不能碰。

　　由此看来，馒头确实最为合适。

　　约莫二十几分钟后，季帅在招待所门口停了下来。

　　他将自行车停好，然后又把楚灵抱下车。

　　一边卸下麻袋，一边说：“以为你睡着了呢，路上居然一声不吭。”

　　啧~

　　突然不找他斗嘴，还真有点儿不习惯。

　　“啊唔~”楚灵捂嘴打了个哈欠，大眼朦胧道：“差点儿就睡着了。”

　　“傻乎乎的。”季帅胡乱的揉了揉她的脑袋：“赶紧上去睡觉吧，明早我会把东西送过去。”

　　楚灵装出一副很困的样子，摆摆手道：“季哥慢走，季哥再见！”

　　季帅有心想看着小丫头上楼，担心她出门拐个弯就走丢了。

　　但一想到这丫头平日里贼精贼精的模样，便打消了这个念头。

　　于是他大长腿一迈，再次坐上车：“行，那我回去了。”

　　“嗯嗯。”楚灵如小鸡啄米般点点头：“赶紧走吧！”

　　“……”季帅一头黑线。

　　不再搭理这个没良心的小丫头，直接骑车扬长而去。

　　确定季帅已经走远，楚灵赶紧躲进招待所旁边的巷子里。

　　不敢用精神力探测周遭的情况，担心被狐狸和灵猫察觉，于是便让球球帮她扫描了下。

　　确定周围很安全之后，她先把准备好的馒头和红烧肉拿出来，然后又将麻袋和黑皮包放进空间……

　　重新回到招待所，前台的工作人员依然趴在桌子上，正在打瞌睡。

　　楚灵轻手轻脚的上楼，没有惊动任何人。

　　本以为，这会儿大家都该睡了，没曾想自己房间里居然挤满了人。

　　楚灵：“……”

　　一如既往的脸皮厚啊！

　　这不？

　　光宗耀祖一个不落。

　　更别说他们的子子孙孙了。

　　下意识朝炕上看去，见爹娘和爷奶正在休息，并未受到打扰，心里稍微满意了一丢丢。

　　“大哥。”楚灵喊了声：“过来帮忙提一下袋子。”

　　楚文安闻言，赶紧从炕上起身：“诶，好勒。”

　　妹妹手里那袋子，这会儿还冒着热气，一看就装着好吃的。

　　他屁颠屁颠的跑了过去，将袋子接了过来：“小妹，袋子里装的是啥呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　包子？

　　还是馒头？

　　闻言，楚灵笑眯眯的看着大哥问：“大哥，你希望是啥呀？”

　　“当然希望是大包子啦！”楚文安想也不想的说：“你哥我这会儿，饿得都能装下一头猪了。”

　　“……”楚灵。

　　“咳咳。”她轻咳两声，一脸无奈地说：“一头猪是没有的，一块儿肉都没有。”

　　见大哥一副生无可恋的模样，楚灵赶紧解释道：“大哥，你们太久没有进食，现在肠胃正是最薄弱的时候。所以，最近几天你们都只能吃一些清淡的食物，等你们缓过劲儿来了，妹妹让你顿顿吃肉咋样！”

　　“真的？”楚文安眸光一亮：“小妹，你可别骗我。”

　　第一次尝到这种，饿起来恨不得把自己吞了的感觉，他现在只想好好吃、拼命吃、最好把世界上所有的食物，全都吃进肚子里。

　　因为，他再也不想再经历一次了。

　　比起饥荒那几年，简直有过之而无不及。

　　楚灵拍拍胸脯，一脸保证：“放心吧，小妹啥时候骗过你？”

　　“……”楚文安。

　　明明骗过好多回，但他不敢说。

　　于是，只得扯了扯嘴角道：“嗯，哥信你。”

　　楚灵在人群里扫了一圈，都没见着狐狸和灵猫。

　　不禁有些疑惑：“大哥，灵大哥和狐大哥他们人呢？”

　　说好的红烧肉，难道不想吃了？

　　“哦，林同志和胡同志嫌这里人太多，所以已经回屋了。”楚文安指了指对面的房间：“诺，他们就在那屋。”

　　楚灵颔首：“行，那我先把红烧肉给他们送过去。”

　　无视众人咽口水的声音，她指着大哥手里的袋子继续道：“大哥，袋子里有些馒头，你先一人分一个吃着，剩下的等我回来再分。”

　　楚文安站着没动，可怜巴巴地望着妹妹说：“那个……小妹……”

　　话音未落，楚灵果断拒绝：“不行！”

　　“……”楚文安。

　　人家还没说完呢…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第119章 一如既往的脸皮厚啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 