    原本为步无尘捏着一把冷汗的二长老步云激，此刻是又惊又喜：“无尘这小子，两三个月不曾露面；”

    “一露面，便给我们带来这么大的惊喜！”

    “谁能想到，他竟能以‘通神境六重’的修为，杀败四名通神境七、八重的对手？”

    步家唯一一位女性长老步河媚，神情间也难掩激动：“步无尘以一敌四、还能赢的这么漂亮；”

    “实力，毋庸置疑！”

    八长老步惊鸿一开口，也饱含溢美之词：“老夫在像步少这般年纪的时候，可比他差远了……”

    四长老步序千也不忘拍起了彩虹屁：“步无尘此战立威，试问族中，还有何人不服？”

    “我步氏一族，后继有人了啊！”

    倒向步老爷子这边的几名长老、你一言我一语的称赞，听得大长老步添豁的脸色是越老越黑。

    死的那四个，可都是他这一派系、年轻一辈中的骁楚；

    是被步添豁当做辅佐儿子的“左膀右臂”来培养的顶尖人才。

    不论是忠诚度还是实力，都可谓是万里挑一的存在！

    可现在，四名好手，死的一个不剩……

    再一听二长老等人随口说出的“风凉话”；

    额头青筋狂跳的步添豁，实在是忍无可忍了！

    赫然起身，指向擂台上的少年怒言咆哮：“好你个步无尘，擂台竞技，从来都是点到为止；”

    “可你，却肆无忌惮的下死手！”

    “真当我步府家规是摆设不成？！”

    一言落定间；

    他那地王境二重的威压，如决堤的洪水般、席卷向步无尘的所在。

    然而；

    就在那波 涛 汹 涌的威压即将拍到步无尘的前一刹——

    “哼！”

    一声冷哼带出的另一道玄威，直接把步添豁地王境二重的威压冲了个稀碎！

    “你这老东西好不讲理；”

    “要说‘下死手’，步扶幽、步川亦他们好像才是先痛下杀手的一方吧？”

    说这话的，不是别人，正是步老爷子。

    前一刻还怒火中烧、恨不得把步无尘生吞活剥了的步添豁，心头巨颤：“这、这是地王境六重的威压？！”

    在大长老怔愣之际，二长老已经开了口：“方才的演武场上；”

    “哪一方在面对比自己的玄修境界低弱很多的对手时、率先发起进攻，并且是毫无保留痛下死手的程度，大家有目共睹。”

    “步添豁，你居然还有脸指责被动防守的一方？”

    “你是没长眼睛还是没长脑子啊？！”

    十长老步河媚也在一旁大点其头：“不错；”

    “易地而处，倘若是你步添豁，在面对四个比自己玄修境界都高强的对手群起而攻时，能不奋力反击吗？”

    “在那种极端情况下的反击，打伤、甚至是误杀掉对手，也都在情理之中不是吗？”

    面对着一面倒的局面，步添豁也只得狠狠的一咬老牙，不甘不愿的坐回了原位。

    闭口，不言！

    在命人收拾战场后，爷爷步华铮一脸平静道：“步无尘还未胜满十场；”

    “还有谁想挑战他的，可以自行上台。”

    这话一说出口，好些青年都苦笑着摇起头来：“呵呵，开什么玩笑？”

    “无尘少爷连四名通神境七、八重的对手都能秒杀；”

    “就我这通神境二重的小身板儿，就不上去找死了。”

    “同感。”

    “复议。”

    “加一。”

    ……

    擂台之上，端身而立的少年嘿嘿一笑：“别担心，哥这人向来是人敬我一尺我敬人一丈；”

    “人毁我一粟，我夺人三斗！”

    “只要是不带杀意的‘正经切磋‘，我肯定会留力收手的。”

    “喂喂喂，你们别都干看着，上来试试嘛亲~”

    “我真的会留手的，信我！”

    步无尘一脸真诚道：“不然我这……凑不够十场胜利啊！”

    听他这么一说，不少族人都笑出了声。

    “噗哈哈哈哈，‘正经切磋’么？这词用的……贴切！”

    “无尘少爷这算不算为了凑够十场胜利、强行拉人上台打‘表演赛’？”

    “就算是这样，我也不去，被虐什么的很丢人诶~”

    “是啊，我也不上。”

    “照我说，步少虽然只战过一场；”

    “但他的实力已是有目共睹，根本不用再打了，直接宣布结果罢！”

    “嗯我也是这么想的，步无尘当少主，我服！”

    ……

    至此，大长老步添豁的脸色，已变得越发黑沉。

    现在就是傻子也看得出，步无尘登上“步府少主”之位，已是众望所归！

    步老爷子这才轻笑着道：“既然如此，老夫宣布……”

    “轰隆隆隆！！”

    忽然，一阵巨响，撼彻全府；

    那异动，打断了步老爷子的话，也惊到了全场的族人。

    “嗯？那边那个三层阁楼，怎么轰然倒塌了？”

    “那个方向，是大长老的院中院吧？”

    “嘶，这定是通神境九重巅峰、成功破关了‘入修之劫’，踏进‘凝海境’的威势无疑！”

    “只不过，那位也没必要搞出这么大的动静吧？吓我一跳！”

    “就是，显摆啥啊显摆的！”

    “话说，这会是谁呢？”

    ……

    就在许多族人议论纷纷之际；

    一道玄音灌嗓、饱含怒意的话音，自楼阁倒塌处传来——

    “嘿，想当少主？有先问过我步定风吗？！”

    这一声炸喝，无疑道明了身份。

    “原来是步定风。”

    “他冲过来了，嘶，好快的速度！”

    “沿途的青钢石地板、都被他一步一个脚印的踏裂开来！”

    “半虚半实半凝液状的护体玄气……”

    “错不了了，这正是‘凝海境’修者特有的护体玄气。”

    有人忍不住惊叹：“我记得，步定风应该还不到而立之年吧？”

    “如此年轻，便已成就‘凝海境’之身，当真了得！”

    ……

    再看大长老步添豁；

    前一秒还无比郁闷的他，此时一改颓丧压抑之暮气；

    一张老脸，神采飞扬：“哈哈哈哈哈，定风吾儿，你出关的正是时候啊！”

    “轰！！”

    很快，步定风已飞身踏上演武场，与步无尘相隔十丈而立。

    他身着皮甲劲装，手提九尺长刀；

    微微扬起的下巴、目空一切的眼神……

    一个字，屌！

