    郝红琴他们得逞了。

    真的把韦恩明赶了出去。

    一家人得意极了！

    除了叶雪榕难过到心碎外，这三口在客厅里，得意地看着韦恩明开门出去的背影。他们开心的快不知道自己姓什么了！

    哼哼，跟我们家作对？只有这样的下场！

    叶雪榕心疼极了，她本想冲过去阻止，可却被一家人硬是拦住。

    她只能坐在沙发上，埋头哭泣。

    ——

    韦恩明回到之前的老旧小区，坐在路边长椅，从口袋掏出一支烟点上。

    让叶雪榕心碎这件事，是他最难受的地方。

    做的一切，全都为了让她幸福啊！可事情却变成这样。

    叶家人这次在他心里，彻底进入了韦恩明的黑名单。

    没有下一次了！自己不会再容忍他们了！

    等挽回跟叶雪榕的关系后，他必须对这些垃圾狠狠惩戒！

    清冷的小区，跟他的心情一般呼应。

    眼前，忽然走来一人，手里还握着短匕。

    脸上带着阴险的笑容！

    “你是谁。”

    韦恩明看着眼前的这个人，眼神寒冷如冰霜。

    “哦，这确实有必要让你知道一下。我手下死的每个人，我都会让他们明白是死在谁的手里！听好了，我的江湖代号叫做虎鲨，杀手排行榜第一百三十三位！”

    那个人看韦恩明的眼神，充满了居高临下的架势。仿佛自己的话足以让对方吓尿。

    “你是来杀我的？”

    韦恩明问。

    “不错！”

    那人打量着韦恩明，一脸的蔑视跟自如。

    他觉得，这家伙一定是在装淡定！内心早就哆嗦了。

    他最喜欢的就是玩弄猎物。让死者生前感受痛苦，恐惧跟折磨！才是他最大的享受！

    韦恩明只是点了点头，说：“动手吧。”

    哀莫大于心死！伤了叶雪榕的心，他确实很想求死。

    如果这个人真的能做到，那倒也让自己了却牵挂了。

    虎鲨看到眼前这个人的超然态度，心里暗暗一惊，真有不怕死的？

    他当时就很恼火！

    看着吧，老子不会让你好好死的，一定把你折磨的生不如死！

    他握紧匕首，猛然出击！

    那种速度，绝不是普通人能达到的，鬼魅一般的出刀速度！刺过去的瞬间不到零点一秒！

    那一瞬间，虎鲨已经觉得眼前是个废人了。

    他的刀，刺向的是韦恩明的左腹！

    可在刀尖刺入韦恩明皮肤的瞬间，却停滞下来。

    无法前进分毫！

    他愣了！

    “铁、铁布衫？”

    虎鲨后退两步，有些吃惊！

    刚刚早就看出韦恩明是个练家子，但没想到，居然铁布衫练到如此恐怖的境界？

    刀枪不入！甚至连自己都没到这种程度啊！

    他的眼神开始恐惧起来。

    “怎么？杀不了我是吗？那就该我出手了。”

    韦恩明丢掉手里的烟头，站起身来。

    那人吓得后退一步，死死盯着韦恩明，全身紧绷！

    在自己心情非常不好的时候，这个人，居然敢撞上门来主动挑衅。

    还扬言要杀他。

    没办法，只能说这家伙真是运气太差了。

    ——

    另一边，赵文跟郑大武，正聚在一起。赵文的肩上，还缠着重重绷带。

    虎鲨那一刀是留有分寸的，不然，让他废掉也是可以的。

    那天在省城的经历，赵文现在还咬牙切齿！堂堂高滩的最大家族，居然被人这般羞辱？

    但是，一想到这个虎狼一般的人能帮自己杀了韦恩明，就只能先暂时忍耐下来！

    “这个杀手要不是看他有点东西，我非得找人把他也干掉！”

    赵文咬牙说道。

    其实他知道，自己也没这个本事。只不过挽回点面子罢了。

    郑大武在一旁，马上劝道：“这个杀手实力可不一般啊，你以为谁都能对付得了他？也就是这样的人，才能杀了韦恩明！”

    赵文有些不爽，看了看时间，他问：“现在，那家伙应该动手了吧？”

    “嗯！这会儿，韦恩明多半已经变成一具尸体了。”

    郑大武看了下表，立即得意道。

    了却了这个大麻烦，二人都很是满意。

    “对了，现在你们跟木容集团谈的如何了？”

    赵文忽然又问道。

    对于赵郑两家族来说，最近新起来的这个木容集团，是一个巨大的威胁！

    那是对高滩市洗牌的强大企业！在这个极其强势的新集团面前，他们知道，只能选择去合作，这是唯一的出路！

    “差不多了，对方高层答应明天就见我们！”

    说起这个，郑大武有些激动！能见那样的大人物，绝对是个往上爬的机会啊。

    赵文也是一愣，“太巧了，我也跟对方定在明天！那到时一起过去跟木容集团谈吧！”

    “好好，大家联起手赚大钱！哈哈哈！”

    郑大武抚掌喜道。

    觉得一场机遇正摆在他们面前。

    第二天一早，赵文郑大武二人，就收拾的整整齐齐，人模狗样地奔向了木容集团。

    今天对他们而言，可是个大日子，跟木容集团谈合作的时机啊！

    带着手下随从，一众奔驰宝马车队，哗哗啦啦开到地方！停在门前，气势逼人！

    “二位，来的挺早啊。里面请吧。”

    门口迎接他们的人，是何金银。根本没有什么大的阵仗，只有何金银跟一个手下。

    而且看起来颇为冷漠，似乎没什么好脸色。

    “何总早啊！好的，我们这就进去！”

    两个人见了这位木容集团的副总，都是毕恭毕敬的。

    何金银在高滩市商界的地位，那也是不同凡响，人家可是从京城来的商业大亨！居然甘心为这个公司里做一个副手，可想而知这个公司对他们的吸引力多大！

    “等等何总，今天跟我们谈判的，不是您吗？”

    要进去时，两个人忽然意识到这一点。

    “今天，那位先生要亲自见你们。”

    何金银面无表情。

    一听这话，两人心里一震。他们都知道那位先生指的是谁！木容集团的幕后老板！

    今天可以有这样莫大的机会？！

    两人都兴奋起来！

    令随从在外面等待，两人迫不及待地就走入了公司内。

    他们坐着电梯，二人到了会议室门前。

    怀着惴惴不安的心情，两人轻轻推开了门！

    屋里一个背对着他们的身影，正坐在对面那张沙发椅上。

    从后面望去，气势无比，身形高大，一看就是牛逼角色！

    两人恭敬站在那里，十分客气地就道：“领导您好，我们是赵家跟郑家的家主，前来跟您谈合作的。”

    沙发椅缓缓转了过来，一个男人，正面带冷笑地看着他们。

    “来了啊，两位？”

    “啊……什么？！”

    赵文跟郑大武如同被雷劈了一般！浑身打了个激灵！

    “是……是你……这不可能！”

