
　　陈星阙的工作室布置得很干净，仿佛一不小心闯入这个世界，就会将其玷污一般。

　　月夏欣赏着他的作品，余光朝垃圾桶里瞧了眼。

　　“这布料挺好看的，怎么扔了？”

　　陈星阙端着茶的动作一顿，“损坏了，抱歉，还没好好收拾。”

　　“这是咖啡奶茶，不苦。”

　　月夏接过那杯茶，目光浅笑着，“好巧，你怎么知道我喜欢喝奶茶？”

　　“是吗，这边还有别的口味，喝完我继续给你泡。”

　　陈星阙放好东西，等她喝了几口，才开口道：“味道怎么样？”

　　“挺好喝的。”

　　陈星阙对月夏的察言观色被俞姐看在眼里，她不动声色，瞥了眼手机上的短信消息。

　　眉梢微挑，她没回复。

　　“休息得怎么样了，衣服就在里边，要试一下吗？”

　　陈星阙邀请道。

　　月夏点头，去了他的试衣间。

　　那里边是件上紧下松的裙子，色彩有些夸张，却出奇的吸引人。

　　材质清凉舒适，很适合白皙细腻的肌肤。

　　外头，俞姐的手机响了起来，她放下咖啡，“不好意思，我出去接个电话。”

　　“请便。”

　　俞姐走后，陈星阙盯着月夏刚刚用过的杯子，修长的手微微向前伸去。

　　“俞姐，你在吗？

　　这拉链拉不上。”

　　试衣间里传来女生的声音，陈星阙缩回手，立刻走到间外，“她出去接电话了，我……”“那你帮我拉下吧。”

　　身为模特，不拘小节很正常，而且只是后背的拉链。

　　正如心意，陈星阙进入试衣间，雪白细腻，漂亮蝴蝶骨的后背映入眼帘。

　　他呼吸微微急促，“冒犯了。”

　　拉链被轻拉上去，月夏将头发整理好，扬起笑脸刚要道谢的时候，试衣间的帘子被人狠狠拉开。

　　许君负那沉入墨的面色出现在两人面前。

　　“许总？”

　　陈星阙的手还在月夏背后，两人现在的姿势，有一定距离，又好像没有距离。

　　这若近若离的朦胧暧昧感，让人浮想联翩，站在许君负身后的俞姐和助理的面色也耐人寻味。

　　“你们在做什么。”

　　男人一把拉住月夏的手，扯到外面去，他挡住入口，对着陈星阙发问。

　　陈星阙面色如常，那副彬彬有礼的绅士模样，没有变过，“帮伍小姐拉拉链而已，许总怎么来了？”

　　自己的老婆和别的男人共处一个空间，还亲密接触，这事放在哪个男人身上不生气。

　　许君负面上虽如深潭，但心底却暗潮汹涌。

　　他双拳紧握，与陈星阙对视几秒，才转身看着月夏身上的衣服。

　　“跟君临签的是这套？”

　　陈星阙笑道：“没错，伍小姐的身段很适合这衣服，我很感谢她今天有空来这试穿。”

　　这表面上是君临和King·星的合作，其实也算是君临打开国外市场的一个契机。

　　但……许君负将月夏重新放进试衣间道：“陈先生的审美，和我们君临略有不同，因此，合约终止。”

　　助理面色紧张，“许总。”

　　这合约的投入非常之多，他们单方面终止合约的话，需要赔偿不小，而且……哪不好看了？

　　“没有余地。”

　　许君负朝月夏道：“换下来。”

　　‘唰——’帘子被拉上。

　　月夏对着镜子转了两圈，觉得这设计确实不错。

　　【如宿主所猜，许君负的到来，激起了陈星阙的好感。

　　】美好的东西，得有人争夺，才有意义啊。

　　月夏背着手，轻松将拉链拉下。

　　……“嗬——呵呵呵，是你啊，伍总。”

　　只有丝丝光线照射进来的屋子中，林寒被五花大绑，脸上身上还有伤痕。

　　他吐了口血沫，竟然身体放松，朝着伍父笑道：“我林氏都被你们搞破产了，我对伍月夏报仇怎么了？

　　就因为那个贱人，我才落魄成这样。”

　　“我警告你，放我出去，你这是私刑，要是被人知道，你公司的股票也得跌，你们引以为傲的伍氏，就会逐渐落得林氏那个下场！”

　　伍父坐在离他不远的椅子上，两鬓有了丝丝白发，以往锋锐的目光带着厌恶和愤怒。

　　他身后站着的一排保镖，手里都拿着东西。

　　在林寒大放厥词后，伍父只是淡淡道：“那又如何。”

　　“呵，你两个女儿都被我玩弄，以为我没有后招吗，松开，我就放你公司一马！”

　　不管他是不是在虚张声势，但总归威胁的话没错。

　　寂静之后，只听伍父冷声道：“松开他。”

　　“呵呵，哈哈哈。”

　　林寒放肆大笑，在公司的利益面前，还不是得听他的，只有钱才是……“你干什么？”

　　绳子被松开后，保镖们将他围住，伍父一声令下，“打条死鱼，不如慢慢折磨，留他口气，丢进监狱。”

　　“是！”

　　周围的人逐渐靠近，林寒大声道：“你不怕我告你公……”“可笑，我既能创立伍氏，还惧怕你这点小伎俩？

　　畜生，等死吧。”

　　伍父走出去，门被用力关上。

　　“伍总，二小姐的电话。”

　　助理将手机拿过来，伍父接听。

　　那头传来细细软软的声音，“爸爸，找到林寒了吗？”

　　“嗯，你要见他？”

　　这孩子，不知撞多少次南墙，才会回头。

　　“不。”

　　伍菁菁的声音变得讽然冷漠，“我要他，为孩子偿命。”23sk.Com

　　“好，晚些我去看你。”

　　“谢谢爸爸，之前……对不起。”

　　伍菁菁小声啜泣，伍父安慰，“乖，好好休息。”

　　“嗯。”

　　……车内，气氛降至冰点。

　　助理开车，俞姐坐副驾驶，许君负和月夏坐后头。

　　换衣太急，她有个边边戳得自己难受，便小幅度的扭着挪动。

　　不小心碰到男人，她侧眸看去，双眼弯弯，“许总，我们去哪呀？”

　　男人没有理她，面黑如炭。

　　月夏嘀咕道：“干嘛毁约，这得赔多少钱啊，而且那衣服也不错啊。”

　　许君负终于有点反应，他报出别墅的地址，助理在前方变道。

　　月夏立刻道：“我东西落公司了，麻烦停车，我和俞姐回去。”

　　助理不敢吭声，继续朝前。

　　祖宗啊，这是什么地狱氛围，他快连方向盘都握不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第407章 我要他死免费阅读。https://xs.23sk.com 