    一番冷嘲热讽的话让所有人都变得哑口无言，因为你不得不承认，她说的全都是对的，在场的每一个人，手上全都沾染过鲜血。

    圣馨根本没有想到那样的场面就被白冰漓一句话就给反驳了过来，心中不断地骂着这些人无能，但是却依旧说道，“白冰漓你休得狡辩，你的手段何其残忍，他们现在这个样子根本就是生不如死，你就是在折磨人！”

    “哦？”白冰漓挑眉道，“那看来圣馨公主的意思是让我直接杀了他们？”

    话音一落，所有的目光赤果果的全都转向了圣馨，对啊，刚才她的话里话外的意思就是让这些人死了？

    死了不就是没有痛苦和折磨了吗？

    “你胡说！”目光的聚集让圣馨觉得自己的脸上火辣辣的，这种感觉一出来便又让她想到了之前的脸上中的毒。

    “你根本就是在狡辩，颠倒我的话的意思，我是说你不应该用这种手段折磨人！”圣馨大吼道。

    “我不还击难道站在这儿让他们杀了我不成？”

    “那也是你活该！”

    “嘶——”

    圣馨的话刚说出口的时候便引来了一片的吸气的声音，她的话根本就没有给自己一丝一毫的反应的时间。

    想都没有想完全就是脱口而出！

    这一瞬间几乎是所有人都明白了事情的始末，原本就在众多人眼中风评并不太好的圣馨这一次是彻底的翻车了，刚才的撒谎也就自然而然地被识破了。

    虽然碍于圣馨的另一层的圣女的身份，并没有人敢说什么，但是那看着圣馨的眼神却是明明白白的，让她觉得自己好像是被扒光了衣服站在了公众之下一样的。

    白冰漓带着几分讽刺的笑意的看着圣馨，“圣馨公主这一次倒是承认了，撒谎成性，圣馨公主若是再有陷害我的时间倒不如研究研究，怎么挽回你这个身为神殿圣女的颜面吧。”

    说罢之后，在一片的吸气声音中离开了，傅焕满脸崇拜小迷弟一样的跟在了后面，走的时候还不忘了拽上了一直处于迷蒙状态的苏沫。

    苏沫就始终都是愤怒的那种状态，整个人连表情都没有变过一点半点，连被傅焕拽走都是完全的处于被动，整个人就像是直接的失去了精魄一样的。

    傅焕无奈，便直接将人给拖去了丹盟了，然后像一个木头人一样的苏沫就像一个人形立牌一样站在中间，白冰漓、傅焕还有沐凌三个人围着他研究个不停。

    傅焕摸着下巴，眼神里满是不解，他还是第一次看到这样的人，“师傅，你看出来苏沫这是怎么个情况吗？”

    沐凌无奈的说道，“他这种情况还真是很少见啊，想要解决可是不简单。”

    傅焕无语的翻了翻白眼，嘟囔着，“不就是看不出来吗，还说的这么复杂。”

    Duang！

    沐凌照着傅焕脑袋狠狠的敲了一下，“臭小子你找死是不是！敢这么说师傅，你能看出来吗？！”

    傅焕躲了一下，却依旧还是实实在在的挨了一下，揉着脑袋说道，“本来就是嘛，再说了师傅你都多大岁数了，我才二十多岁，怎么比嘛。”

    沐凌十分嫌弃的白了他一眼，“冰漓丫头还比你小呢，但是她都能看得出来门道你信不信？”

    说到白冰漓，傅焕的脸便凑了过去，看见白冰漓依旧是一眨不眨眼睛的盯着苏沫，两个人都好像是入定了一样的。

    “师傅，这是咋回事，该不会冰漓也变得和苏沫一样了吧。”

    沐凌看自己家的傻徒弟越看脑袋越疼，咋就赶不上人家冰漓丫头一点半点呢？

    “将自己变成和他一样的状态，才能更好的找出原因啊。”沐凌解释着说道。

    “哦，原来是这样啊。”傅焕恍然大悟的点点头，“可是师傅，冰漓不会自己也回不来了了吧。”

    沐凌摇头，“不知道，不过冰漓丫头向来是一个有分寸的，相信不会做出自己没有把握的事情的。”

    “那倒是。”傅焕点头附和道。

    两个人坐在一起看着入了定的两个人，整整的过了一个时辰的时间，才终于有了动静。

    白冰漓缓过了神，微微的动了动自己的脖子，整个脖子酸痛的不得了，就连眼睛也有几分酸涩。

    “冰漓丫头。”沐凌本来都快睡着了，感受到了气息之后连忙起来，“冰漓丫头，你那是发生了什么？”

    白冰漓揉着自己的脖子，神情有几分疲惫，其实她刚才只是一直在观察苏沫，在她的记忆里她动过也走过，并不是一动不动的。

    但是那一瞬间的晃神之后，自己就好像是从一个空间被拉到了另一个空间一般，而这一个空间的自己不曾动过，在一个时辰的时间里。

    所以就好像是一个站着的人睡着了一般且不能动弹，醒过来之后便是满身的疲惫。

    白冰漓皱了皱眉心说道，“我也不太清楚，就好像是进入了某种状态，但是那种状态又像是空间，说不清道不明的。”

    沐凌眉宇间也染上了几分愁，这小子现在还那么站着呢，要是再这样下去岂不是参加不了明天的炼丹大赛了？

    虽然说不是自己的徒弟，但是他还是一个惜才的人啊，要是就这样放弃了还有一点可惜了。

    “不过，我应该知道怎么能把他拉回来了。”白冰漓说道。、

    沐凌眼睛一亮，“怎么拉？需要我去炼丹吗？”

    这老头儿怎么对苏沫的事情那么上心？

    白冰漓疑惑的看了他一眼说道，“不用，在旁边帮我护法，别让别人过来捣乱就行。”

    “没问题，交给我。”

    沐凌点点头边退到了旁边，留出了足够的空间，精神力瞬间覆盖了几乎整个丹盟，所有人的动向哪怕是一只苍蝇都掌握的清清楚楚。

    白冰漓见此状便开始行动，她所说的办法其实就是她刚才在入定的时候竟然对空间奥义的领悟又上了一个档次，现在她要试一试的，便是进入现在苏沫所在的空间，然后将他给带出来。

