    有了拍卖行这边的加入，凤挽歌顺势收起了挑衅，先一步走进了拍卖行。

    在拍卖行有一条规矩，凡是进来的人无论什么身份和地位要遵守拍卖行的规矩，否则将会被请出去。

    曾经有人无视拍卖行的规矩，被拍卖行当众丢了出去，我那个人报复拍卖行，结果连大门都没进去就被摆平了。

    趁着上楼的机会，凤萧笙有些不乐意的指责凤挽歌，“刚才你不该那么冲动的，安家在和都的地位那是我们可以比的，要是得罪了他的话，以后肯定要给你穿小鞋了。”

    凤挽歌本人倒是无所谓，“没事的，他们要是敢做什么就不会在门口和我们周旋那么长的时间，而且就算他们来找麻烦，我也不会怕他们。”

    自己刚才已经拿出了霸道，如果他们在对自己动手的话那就是公然和娄云霄过不去，就连皇帝都不敢得罪娄云霄，区区一个安家她还敢得罪吗？

    而且她故意当众激怒安巳云的目的远不在此。

    “就是仗着自己有几分天赋，越来越肆无忌惮了。”虽然是指责的话，不过他语气里没有半点生气的意思，反而带着几分宠溺。

    “精彩的还在后面，你们就等着吧。”

    这个人一边说一边来到包间，可是他们到包间的时候，发现包间的位置已经被人给占了，凤珏转身就质问拍卖行的人。

    “你们这是什么意思？这包间怎么会给别人？”

    跟过来的负责人也没有想到会出现这样的局面，赶紧给凤珏道歉，“抱歉，是我们这里没有处理好，我这就去让里面的人离开。”

    负责人走进包间，看到里面的人后脸色巨变，没有想到竟然是秦家的秦晓晓和四公主云鬟，凤挽歌站在靠前的位置，正好就看到了里面的人，另外一个人她不认识，但是她认识秦晓晓。

    “哼。”凤挽歌冷笑一声，看着负责人语气中毫不掩饰的讽刺，“不是说拍卖行从来不畏惧强权吗？？现在看来这是在欺负我们凤家了？”

    “这——”负责人也是满脸的为难，他也不知道事情怎么会变成这样。

    里面的秦晓晓听到声音走出来，看到凤挽歌他们四人，高傲的扬起头颅，就像是一只斗胜的公鸡一般。

    “我当是谁呢？原来是凤家的人，不好意思，这间包间我们先看上的，你们只能另寻他处了。”

    “你……这个包间向来都是我们凤家的，凭什么你来了就让给你？”凤珏愤怒。

    以前她更多的时间是在学院里，对凤家处处受人限制的事，并没有真切的体会，现在就被人欺负到头上来了，当即怒不可遏。

    “以前是，现在就不是了。”秦晓晓完全忘记了之前在凤挽歌面前苟延残喘的模样。

    就算是脾气好的凤琴此刻也来了几分火气，对负责人说，“莫非是你拍卖行看不起我凤家人？”

    凤琴除去是八阶圣灵师还是一个炼丹宗师，没有谁会愿意去得罪一个炼丹师，更何况是炼丹宗师，负责人着急的满头大汗。

    就在他们不知道该怎么办的时候，凤挽歌在这个时候站了出来，拍了拍负责人的肩膀，“既然这个包间已经有人了，那我们也不稀罕和人争，毕竟这地方确实太小了我看不上，带我去五楼。”

    “啊？”负责人一脸惊讶的看着凤挽歌，就连在凤挽歌身后的凤萧笙等人也是一脸疑惑的看着凤挽歌。

    “这位小姐你可能不知道，我们拍卖行的规矩不是我们拍卖行的，贵宾是不能上五楼的，我……”

    负责人的话还没有说完就看到凤挽歌拿出一块令牌，看到这块令牌，他立即改变了，对凤挽歌的态度，恭恭敬敬地对凤挽歌做了一个请的手势，“阁下你好，拍卖行很荣幸为您服务，请跟我来。”

    一直到了五楼的包厢里，凤琴他们表情都还很梦幻。

    “挽歌，你究竟是怎么做到的？”他作为一个炼丹宗师，尚且不能上到五楼来，没有想都到凤挽歌竟然有令牌，而且还是一块永久令牌。

    凤挽歌神秘的笑了笑，“认识了一位朋友，为了感谢我帮了他一个小忙，所以就把这个送给我了说是可以到拍卖行的五楼。我刚才也是试一试的，没想到真的上来了。”

    “看来你这位朋友很不简单呢。”

    自然不简单，拍卖行的少主怎么可能简单呢？

    他们刚刚坐下没一会儿，包厢的门就被敲响了，寒月走进来一眼就看到了凤挽歌，听到下面负责的人说有一个人拿着他给出的令牌来拍卖行的五楼包厢了，他赶紧就过来看，没有想到他以为的高人竟然是凤家那个有名的废物。

    “欢迎阁下光临。”

    凤挽歌没想到寒月在这里，点了点头算是打招呼。

    寒月也不在乎凤挽歌的态度，起身把这次的拍卖品名册交给凤挽歌，“阁下，这是这次要拍卖的所有物品，若是阁下有看上的可以告诉我，我为阁下留下来。”

    “你这是想要还我的人情？”凤挽歌看着他，当初寒月就欠自己三个条件之后，又在西源冰川救了他一命，这家伙二话不说的就跑了，不过她有点好奇，为什么那株冰菩提最后会落在云北宸的手里？

    “阁下刚才不是说我是您的朋友吗？既然是朋友，那为朋友留下想要的拍品，我还是可以做到的。”寒月之前听到凤挽歌的解释，猜测凤挽歌不想别人知道药材的事情，便顺着凤挽歌的话接过了这个话题。

    “我倒没什么想要的！不过有件事情确实想要你配合我一下，把安家和秦家想要的东西价格翻上四倍，额外多出来的收益我们对半分。”

    凤挽歌一点都不考虑自己在别人眼中是个什么形象，如此奸商行径简直刷新了在场人对她的认知。

    寒月听到凤挽歌的话迟疑了一下，“能够为拍卖行带来收益，我自然愿意，只是如果价格往上翻四倍的话，他们未必为买。”

