    至于宗守的运气，到底是好在何处，宗灵却没有细说。直接走过，在侧旁不远的包厢内坐下。

    倒是那黄晓，临走之前目视尹阳道：“那紫雷枪宗原至云圣城，非是为诛杀世子而来。不过尹兄仍需小心，可知六日之前，云瑕山那位，已经尽遣麾下两千火狼骑，进驻东圩山？”

    尹阳的眉目一凛，微微颔首，算是应答。却不置可否，也没说信是不信。

    而宗守胸内，则暗道了一声果然。乾天山的形势，果然是有了变化。

    东圩山是一处地名，同样位于东临云陆之西。在乾天山之南三千七百里，不但地处要冲，距离乾天山控制的妖族大城古鹤城也是极近。若是以踏风驹全力奔驰，只需一个时辰的路程。

    而那火狼骑，在东临云陆，也是声名遐迩。据说实力最低的，也有五阶的武师境界，秘武师更是高达百位。而且是全由火狼一族的青壮成军，天生就能控火操焰。乃是云瑕山最精锐的力量之一。

    具体的情形，宗守也不太清楚。只依稀知晓，古鹤城是乾天山势力在南部的支撑。

    东临云陆诸城并起，犬牙交错，甚至还有国中有国的情形。而乾天山虽是控制四省数百万妖族，却并不包括地域内的所有人族。

    只是掌控着十几个，遍布四方的妖族大城而已。因势力强横，亦有不少人族诸城，托庇于乾天山的羽翼之下。

    而这古鹤城，不但是一处雄关要隘，商道中心。更是控制着一省妖族，以及方圆千里内，十数处人族城镇的支柱。

    一旦被攻取，乾天山之南整整数千里疆域，只怕都要失陷于敌手。

    之前没有外敌，为乾天山的妖王之位，这宗世宗阳，都争得是不可开交，他宗守也是朝不保夕。

    可如今大敌在侧，若要保住乾天山势力不失，就需抱成一团，协力应敌。若是失去这基业，对谁都没有好处。

    而此刻他若死了，对乾天山而言，无异是一场灾难。人心崩散也是可以预料之事。

    即便那三位仍欲向他下手。那乾天山的诸多族长，甚至天狐宗氏的诸位长老，也多半不会答应。

    思及此处，宗守不由哑然失笑。原来如此，‘自己’能在被赶出凌云宗之后，保住性命，又当了几年妖王，估计也是因这云瑕山之故。

    既然是东风压不倒西风，谁也占不到优势，那么先扶植一个所有人都可接受的傀儡，自然是最佳的选择。

    只是心内却又暗暗惊奇，这云瑕山之人，也未免太蠢。若然换作是他，把爪牙收起，自待敌乱，岂不更好？

    这么急不可耐，让二千火狼骑，进抵东圩山，当真是奇蠢无比——

    那云瑕山的妖王，是谁来着？不记得了。按说能以三省之力，对抗宗未然五年之久，只稍落下风，应该不是蠢人。莫非是另有缘故？

    就在宗守胡思乱想之际，就见那黄晓，朝着他讨好地笑了笑：“世子也需小心，乾天山的大业，还需世子继承。如今不止是云瑕山的人，便是那烈焰山，也有可能向世子下手。紫雷枪虽已到了云圣城，可云瑕山那位云瑕七剑之首，已同样在前日赶至，而且就在此间——”

    说完之后，又恭敬地行了一礼。这才离去，进了宗灵那间包厢。

    宗守一脸茫然，他知道紫雷枪宗原，是因此人本就天狐宗氏之人。

    至于黄晓所言的什么云瑕山九剑，却是全然未曾听闻。

    尹阳却身躯剧震，目光凌厉地四下扫荡，不过片刻，就集中在下方大厅中。只见那左侧最角落的一张圆桌上，一位容颜廋削的黑衣中年，正独自端坐。身旁的位置都是空着，却无一人敢于靠近。

    似是也察觉到尹阳目光，那人回扫了一眼，就又转过了头去。面上有着蜈蚣刺青，显得是狰狞无比，而那目光，亦是寒冽之极。

    而宗守的目光，也是一缩。这个人，居然也是地轮三脉！先天武师的巅峰！

    武师进入地轮之后，每多打通一条轮脉，实力就有翻天覆地的变化。

    当日死在宗守手中的那位老人，也不过是地轮二脉而已，在血灵谷中，本身实力就已受限。

    而他眼前这人，更与方才那位紫雷枪同样，已经武道之‘势’！距离武宗之境，仅仅半步之遥。

    正想问尹阳此人的来路。整个茶楼，就忽然寂静了下来。

    只见十几位青袍男子，簇拥着一位老人，走到了茶楼中央处。手中各自捧着一个托盘，都以绸布遮盖，在一张桌上，按顺序一一放好。

    那老人先是朝着四周拱了拱手，说了几句场面话，大约就是蒙各位抬爱，感激不尽之类。

    就在初雪，有些不耐之际。那人才住了口，掀开了第一个托盘上的绸布。

    赫然正是一口剑，静静地躺于其内。纯黑的色泽，剑上满布着波浪型的纹路。

    然后整个茶楼，都是落针可闻。不管是否武修灵师，都是目光炽热地，看向那托盘之内。

    只听那老人的声音解说道：“诸位大约也都知道了。此物乃是一年前，一位先天武师以一百枚三阶兽晶，抵押在我店之物。如今押期已过，可以售出。是否真假，诸位稍稍感应，就可知晓，今日就以一百枚三阶兽晶为底价，诸位价高者得！”

    这话音落时，这茶楼仍旧是无有人丝毫声息。所有人都静静的看着，却并不出价。

    此剑虽是珍贵，可除了先天出窍之上的武师灵修，其他人买下也是没用，反而是惹祸根由。

    那老人也并不着急，知晓此地有资格竞买此剑的，只有寥寥几人。当下也不催促，只是静静等候着。

    宗守也同样是定定地看着那口灵剑，眼神是疑惑无比。

    这口黑浪剑，并未令他有什么惊喜。实在是再普通不过。灵兵之中，只能算是最弱的一种。

    可方才就在他目光接触的那一霎那，心内却又有种玄而又玄，类似于心念感应般的感觉。

    “这是‘韵’？奇哉，也不知这口剑的主人是谁，能将剑韵养入剑内？怕不是随身用了三五十年，居然没有丝毫损坏。不对，有些似是而非。这感觉无坚不摧，无物不破，怎么可能与一口水系的黑浪剑，合而为一？”

    那丝隐约的剑韵，若有若无，隐而不现。旁人察觉不到，可对武道意念，敏感之至的宗守，却绝不会忽略。