    第8670章你可是个小辈

    高明并不知道江筱准备一个人代替三家来参加他的寿宴，不过他也想着可能崔家的人和黎家的人并不会来，就是来了肯定也只会来一个人，但是孟老和孟朝军就是在大院里的，他们不来的话只怕找不到好的借口，所以高明就只是留了三个空位。

    他也想好了，要是这几家能来三个人，也已经算是派了代表过来给自己打脸。

    但要是他们一个人都没来，到时候就放着那三个空位在那里让顾一念看看，顾一念一边吃一边看到那三个空位，应该会一边想着是这几家人不给自己面子，估计吃完饭就该记恨上那几家人了。

    反正他自己也一定不会忘记给那几家人上眼药的。

    眼看着宴席就要开始了，那三个位子还空着，高明想着那几家人可能真的是不想来了，就对顾一念抱歉地说道：“顾总盟官，我本来是想着趁这个机会，正好搭一座桥梁，让崔家，孟家，黎家这几家都来跟你见个面，大家好好聊聊，亲近一下的，也跟他们都直接说了这个目的，没有想到他们知道了竟然还不来......”

    他的话还没有说完，就听到大门处传来了江筱的声音。

    “时间不是还没到吗？我这应该也不算迟到吧。大家都来得挺早啊。”

    高明怔了怔。

    众人都朝大门口看去，果然看到江筱提着一竹篮东西就来了。

    这是...知道要来吃宴，还知道要带着礼物？

    是给他的生日礼物吗？

    高明这么想着，又是猛地一个醒神。他现在想着礼物做什么鬼？江筱来了啊！不，只有江筱一个人来了啊！

    屋里没有一个人站起来，高夫人和高明按理来说是主人家，江筱也是上门来吃宴的客人，本来就该起来迎一迎的，但是他们夫妻俩对视了一眼，愣是坐在那里一动不动的。

    江筱其实也没想着他们会起来迎接自己，进来之后目光扫了一圈，见所有菜都上齐了，两桌就剩下高明的这一桌空着三个位置，是下位，她笑了笑，把手里拉着的竹篮就放到了一旁地上，走到了空位子那边拉开就坐下了。

    她在在这桌扫了一眼，目光就对上了顾一念的。

    顾一念都已经当上了总盟官，江筱自然也是在电视上和报纸上看过他了，能够认得出来。

    “顾总盟官好，我是江筱。”她对着顾一念微微一笑，“孟昔年的妻子。”

    顾一念也笑了起来，“你好，我是早就听说过你了，如今看来，百闻不如一见啊。”

    这百闻不如一见究竟是什么意思，江筱还没有想明白。

    但是现在看顾一念，她倒是觉得顾一念要比她原先想象中的和善一点，至少从眼神可以看得出来。

    虽然也是周身气势，但是眼神还算是温和的。

    见江筱跟顾一念就这么聊了起来，高明立即就插了话。

    “江筱，我记得我并不是邀请你过来啊，当然，你能来我也是很欢迎的，只不过，崔老，孟老，汉中兄，你家孟盟官，他们人呢？”高明看了顾一念一眼，又说道，“怎么说，你也是个小辈吧，这一桌，都是咱们这些上年纪的。”

    (本章完)

