    “只是有些遗憾……这一次，竟然败给了云洪。”戦真君轻声感慨道：“九道合一之剑，当真是不凡啊”

    “少主不必介怀，一场失败而已。”黑袍老者笑道：“谁不是从弱小中崛起，天生无敌者反而会有桎梏，失败，有时是好事，强大如主人，当年亦曾败过，只要不断进步，最终超越他们即可。”

    “哈哈，说得对，将来成就未可知，本以为将轻易无敌一个时代。”戦真君笑道：“如今有这样一个对手，将来的路才不会太过寂寞。”

    “走，回去吧！”

    黑袍老者点头，一挥手，黑暗虚空中直接出现了一道肉眼可见的巨大时空裂缝，随后他带着戦真君，直接进入其中，时空裂缝也迅速恢复正常。

    ……

    时间流逝，伴随各方势力的参战天才跟随自家道君回归，有关这一届少年至尊战的消息，也终于从大能者等高层中流传到了寻常仙人神灵耳中，更逐渐为许多较强大的修仙者所知，云洪、戦、羽鸿等一批最顶尖天才，名气才真正大了起来。

    尤其是云洪，他的名声名气之大，真正开始超出大能者的圈子，超出星宫疆域，逐渐在浩瀚寰宇无数生灵口中传唱。

    “少年至尊，云洪！”

    “世界境，竟能爆发玄仙圆满实力，实在太吓人，一人灭杀天魔大军那一段战斗影像，看的我热血沸腾。”

    “修行六百年，玄仙圆满，难不成将来一渡劫就有媲美大能者实力！”

    “原来少年至尊战都持续了几年，如今才知晓这一届少年至尊如此特殊。”

    “是啊！数十位少年天骄，足足数万来自浩瀚寰宇各方势力的最顶尖天才对决，光想一想就刺激啊，能够在无数大能者注视下夺取少年至尊，何等荣耀之事，如果换做是我，就算让我死了也甘心啊！”

    “厉害，这云洪实在太逆天，有传言，无尽岁月以来，他都堪称第一天才！”

    “夸张了，第一天才？他在世界境虽耀眼，但将来渡劫后难说，有多少绝世天才被困在玄仙真神最后一步？更别说从金仙界神跨入道君更是天堑！”

    “先等渡过天劫再说吧！”

    浩瀚寰宇，无数势力，上至伟大道君、金仙界神们，下至玄仙真神乃至普通仙神都在议论着，甚至流传出各种传言和假设。

    对其‘宇宙历史第一天才’的称谓，更引来无数质疑，但从某种程度上来说，能够引发如此大的的争议，已说明许多问题。

    换做其他天才敢这样吹捧，即使像尨屈真君、羽鸿真君，各方势力也只会当做一个笑话，根本没人当真。

    ……当浩瀚寰宇其他势力无数修行者都在议论云洪时，他在星宫内的名声也愈发大了，真正超越了竹天道君，成为星宫历史上最无可争议的‘第一天才’！

    万星域，云洪府邸中。

    “少年至尊？玄仙圆满实力？”宋鼎玄仙愕然，不单单是他，连带着云洪的这一批护卫军玄仙真神，都满是震撼。

    他们之前跟随云洪从东旭大千界来万星域，当时云洪冲过战神楼十一层都令他们震撼，未曾想短短二十年，竟就达到了如此层次！

    “看样子，我们的护卫生涯，要提前结束了。”墨林玄仙不由笑道。

    其他玄仙也不由点头，护卫？

    以云洪的实力和进步速度，恐怕不远的将来实力都有望达到绝顶玄仙层次，哪里还要他们一群玄仙中期、玄仙巅峰护卫。

    “等消息吧。”瑶月真神淡淡道：“高层未下令，我们就继续在此等圣子回来，按玄羽金仙的传讯，圣子归来至少还要百年时间。”

    “百年？”

    “一转眼的事。”十位玄仙都不在乎，他们中许多都活了上亿年。

    “嗯。”瑶月真神微笑道：“想来，你们现在，对来担任圣子护卫应该都没什么怨言了吧！”

    “哈哈，真神说笑了。”

    “给圣子当护卫，是我们的荣耀。”这些玄仙纷纷笑着开口，他们当年不太甘愿是自持身份，觉得跟随一个世界境小家伙太过掉价。

    如今？

    能爆发玄仙圆满实力的云洪，已不是还需他们保护的小家伙，真正初露峥嵘。

    将来一旦渡过天劫，那便是‘破茧成蝶’，就算一举成为大能者，这些玄仙护卫都不会感到太意外！

    ……

    东旭大千界，南星洲星宫分部，那一方神秘世界中。

    “尊主。”

    “尊主。”足足六位散发着强大气息的玄仙真神恭敬行礼，一个个却又摸不清头脑，不明白尊主突然召见为何事。

    “让你们来，是有一项任务让你们去执行。”坐在树下的黑袍老者声音缥缈：“前往云洪的宗族祖地，镇守万年！”

    六位玄仙真神都听得有点懵。

    他们六位，个个都不一般，最弱的也是真神圆满，其中甚至有两位绝顶玄仙，堪称南星金仙麾下最强大的一股力量，平日里，在南星金仙麾下众多仙神中地位都是颇为超然的。

    如今，竟要去一个小氏族，镇守万年？

    “这是道君的命令！”黑袍老者淡淡道：“别觉得我在为难你们，这说不定会是你们的机缘，记得，你们的任务是保护，不要尝试插手云氏宗族的事！”

    “是。”六位玄仙真神虽有些疑惑，但在南星金仙面前，也一个个恭敬得令。

    待六位玄仙真神退去。

    “真没想到，当年一个小家伙，眨眼间就达到了这般层次，耀眼到如此不可思议地步。”南星金仙暗自感慨。

    他当年下令送云洪前往星宫时，从未想过有这一天。

    “世界境，玄仙圆满？”南星金仙喃喃自语：“恐怕不久后，我星宫真要诞生一位威震寰宇的超级存在！”

    时间流逝。

    当少年至尊战消息传播，云洪的名气也越来越大时，又一道消息震动了茫茫寰宇无数大能者。

    星辰主宰终于下令，云洪和戦，这两位绝世天才，同时收录进入‘宇宙天骄榜’！

    尤其是云洪，第一次进入，直接排在了三十五位！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

    今天搬家，很晚才开始写，第二章会是一个大章但估计很晚了，大家明早看吧！

