
　　新的一个月。

　　庄世楷正在着手办理新案件。

　　“庄sir。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周华标推开处长办公室玻璃门，站在办公桌前立正敬礼。

　　“人马安排好了？”

　　“安排好了！”

　　标叔挺胸抬头，目不斜视的答道。

　　只见标叔身上两粒一瓣的警衔一换，已经变成三粒一瓣的总督察警衔。

　　庄sir说到做到，周华标跟他配合的几个案子办理的很不错，短短两三个月的时间，庄世楷便已经把他升到总督察衔，目前标叔距离宪伟级仅差一步，算是湾仔警署的二号人物。

　　这可是标叔曾经想都不敢想的速度，按照他的想象，只要把庄sir伺候好，在庄sir进入决策层前，升职到警司绝无问题。

　　说不定庄sir进入警队决策层，离开湾仔警署的时候，他便能顺势接替湾仔署长的位置，想想都觉得美滋滋。

　　其实，这也是庄sir在心中替他安排好的通道。

　　要是标叔表现出色。

　　他肯定不吝提拔。

　　另外陈家驹也升职为见习督察，负责领导重案组的日常工作。

　　标叔则是作为行动组总督察，统辖湾仔重案、反黑、军装三个小组的日常工作。

　　这既是加大标叔的权限。

　　也让庄sir办事更加方便。

　　算是都有好处。

　　而庄世楷在解决完警关冲突后，便打算继续对四大家族下手。

　　目前四大家族已去其二，只剩下尖沙咀倪坤、九龙塘黑柴两个毒品庄家。

　　其中“黑柴”背景神秘，通过卧底情报，庄世楷已经听到些有关“以太会”的消息，知道“以太会”组织严密，涉及境外毒枭，需要更加复杂的准备工作。

　　反而尖沙咀倪坤埋线已久，正好已到收场的时候。

　　因此，他便决定先拿倪坤下手，把黑柴往后推推。

　　卧虎行动中一个卧底已经在他的命令下，迅速向黑柴靠拢，争取打入黑柴身边。

　　这方面“关力”调动扫毒组配合，凭借丰富的经验策划布局，相信不用多久就会有结果。

　　庄世楷则在决定打击倪坤以后，便与卧底几次沟通，交换情报，制定详细计划，打算先从倪坤最信任的五个头目下手，玩一出敲山震虎！

　　逮一个够份量的头目！给倪坤一记重拳！

　　接着再上一套连环拳！把倪家的货仓给打出来！

　　这个头目便是“甘地”！

　　“行动！”

　　庄世楷站起身拿起西装，语气利落的出声讲道。

　　只见庄sir一边穿着西装，标叔一边在旁敬礼：“yes，sir！”

　　重案组数辆十几辆警车一齐出动。

　　全部奔向尖沙咀一间海鲜工厂。

　　“叮！任务发布：抓捕甘地。”

　　“抓捕/击毙甘地可获得500点经验奖励。”

　　由于庄sir的决策计划，抓捕倪坤的任务尚未发布，倒提前激活一个抓捕马仔的任务。

　　尖沙咀倪家有五个出色头马，全都是陪倪坤打下江山的人物，号称是倪家的五子良将，江湖上则把他们叫作尖沙咀五人众。

　　这五个人在倪坤手下各自负责一块地盘，自由度很高，等于是倪家内部的五个小庄家，专门帮倪家接货散货。

　　倪坤则是老奸巨猾，掌握着金三角的进货渠道，专门让五个人帮他打工，就算有人出事，也隔着一层保险墙，不会直接烧到他身上。

　　这也是倪坤在经历冰后事件以后，主动给出去的自由度，故意让出一部分利益给手下，更加保护自己的安全。

　　不过在进货渠道方面，尖沙咀五人众碰都别想碰，谁碰谁就死，这是大家心照不宣的规矩。他们每个月也必须按照货物的数量给倪家交钱。不交则死。

　　要知道，他们不能自己进货，那么每个月倪家给多少货，账目上都是有数的。卖完后，相应就要给到倪家那么多钱。

　　庄世楷一想到倪坤近年来的所作所为，又是组建黑道联盟，又是扩大白粉市场，心里就冒起一股邪火。

　　特别是朱滔、林昆两家相继崩盘。

　　短短半个月时间。

　　倪家竟然扩大供货量，完全把两家的生意吃下，让金三角白粉倾销整个港岛。

　　他恶倪家已久。

　　这次剑指尖沙咀！

　　倪坤！

　　“轰轰轰！”此刻，警队车辆抵达尖沙咀，蹿入一条小道。

　　数辆警车把工厂团团围住。

　　庄世楷一拳锤在车门：“做事！”

　　“yes，sir！”庄sir的命令在耳机里响起，周华标、陈家驹则齐齐应名，唰啦啦，带领伙计推开车门，全部双手持枪，俯低身子下车进攻。

　　只见伙计们全幅武装，一个个都穿着防弹背心，戴好头盔，并且除去手枪配置，还有专门配有防爆盾，冲锋枪的进攻组，以及冲撞锤、大喷子的突破组。

　　重案组之所以叫做重案组，便是拥有最精良装备，大火力武器，站在警队常备小组的前列，专门用来应付一些穷凶极恶的匪徒。

　　倪家作为四大庄家扛把子！全港顶尖大毒枭！可不就是一个顶级大恶匪？

　　就算仅是抓捕一个头目都不容松懈！

　　因为对方的火力不会比警队小。

　　海鲜工厂，内部。

　　甘地叼着一根烟，一脚踩住泡沫箱，正抬手朝一名马仔吼道：“快点快点！”

　　“每个人都像你一样做事！”

　　“我TM还能赚到钱？”

　　“全去吃屁啦！”

　　一名马仔抱着箱子连忙加快速度朝前方走去。

　　“十分钟！”

　　“十分钟一定要把货卸完！”

　　“不然我把你们全部剁了喂鱼！”

　　甘地骂了两声，摘下嘴里的香烟，抬手看向劳力士再骂一声：“妈的！”

　　“一群废材！”

　　甘地是尖沙咀五人众当中最桀骜，最嚣张的一个。

　　当然，他有自己嚣张的本钱。

　　因为他是五人众当中最有钱，散货最快的一个，就像每家公司的金牌销售在公司内性格都比较拽一样，根本不值得稀奇。

　　坤叔也非常倚重他，每次都给他最多货，收最多的钱。

　　而他的人马势力也不算小，基本可以压着其他四个人打。

　　什么韩琛、什么国华、

　　给他提鞋还差不多！

　　毕竟，小弟们可不管大佬爱不爱骂人，只要跟着大佬有钱赚，那么他们就会替大佬拼命。所以甘地嘴臭嚣张、小弟们都可以容忍。

　　而按照尖沙咀倪家的规矩，每个月月初倪坤都会从大货仓里提出一批货，不同时间交给手下的五人众。

　　今天正好是坤叔给甘地派货的日子，这间海鲜工厂便是甘地的小货仓，旁边两辆火车上则放着刚提来的货物。

　　每个货物都用泡沫箱包着。

　　甘地会把货物分散取出，接着再分别放进海鲜箱里，当作冷冻海鲜一起放进冰箱储存。

　　海鲜味大。

　　警犬来都闻不出味道。

　　也算是个好办法。

　　另外，甘地每次派货给买家的时候，也会利用海鲜隐藏运货，而且买一箱白粉还送一箱海鲜，还算个会送赠品的良心卖家。

　　不仅保证运货成功率，也让买家喜欢找他进货。

　　因此这套仓储物流链下来，甘地当然要买间海鲜工厂，顺便直接把货存里面。

　　庄世楷能够知道甘地的全部货仓、以及提货时间，当然是来自卧底的情报。

　　卧底靠一次挡枪已经完全取得倪坤信任。

　　不过，这次情报也是冒很大风险来得来的。

　　其他四人众的情报都不清晰。

　　卧底想探知要再冒风险。

　　这很没必要。

　　这也是庄世楷选择先打甘地的原因。

　　当然，谁都吃甘地不爱吃海鲜，更爱涮火锅。为此还专门开了一家火锅店，常年再店内涮锅，他正想赶紧处理完这批货，快点回店里涮锅呢。

　　“砰砰！”这时门外几道枪声响起，几名负责望风的马仔中枪倒地。

　　几名警员上把他们手边的武器踢开，旋即砰的一下撞开铁门，大批警员杀进货仓当中。

　　庄世楷靠在一辆警车旁，啪嗒一声，掏出火机点燃一支香烟。

　　标叔陪他站在门口撂阵。

　　要不是倪家体量够大，庄sir还真不想亲自坐镇一线。

　　不过考虑行动策划已久，为发生免特殊情况，他还是来了。

　　陈家驹则扛着一个防爆盾，手持警枪，冲在一线。

　　“砰砰砰！”陈家驹抬手击毙两名马仔。

　　庄世楷从标叔手中接过喇叭，当即按下开关，昂起头道：“里面的人听着！我是湾仔署长庄世楷！你们已经全部被警方包围了！”

　　“现在双手抱头蹲下投降，否则一律击毙，绝不姑息！”

　　工厂内则响起一声惊叫：“警察！有警察！”

　　数十名毒贩马仔们惊慌失措，丢掉手上的货箱，抓起旁边的武器，本能开始举枪防抗。

　　“叮叮叮！”毒贩们举着AK疯狂扫向警察。

　　几发子弹打在防爆盾上，警队的进攻队伍马上蹲下，分开向两旁躲避，等到枪声响起时再度冲出进攻。

　　“哒哒哒！”警队火力大开，毒贩们个个疯狂，工厂内一片枪弹横飞，随时都有人中枪倒地。

　　甘地则是在听见门外喇叭声后，马上双手抱头，蹲在地上大声喊道：“别打了！别打了啊！”

　　“投降！全部向警方投降！”

　　“哒哒哒。”

　　可惜双方早已交火，根本没人理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，246 剑指尖沙咀！倪坤！免费阅读。https://www.23sk.net 