    赵丹心中瘙痒，还是忍不住又问了一句：“那你到底是属于什么角色的？你觉得你自己应该是什么类型的？”

    　　王艾也闭上眼：“《卫报》不是说了吗，我是近完美型的全能进攻球员，也就是说，前锋里，抢点型的、组织型的、创造型的，我都能来，边前卫这个角色里，进球型的、组织型的我都能来。前腰这个角色，影锋、组织型、创造型就是小罗那种我也能来，至于边卫、防守型前腰我是不行的。所以，《卫报》的评价还是准确的。虽然有些能力还差了一点，比如意识，哦，具体说就是创造意识还差了点，但不也正在培养么？这个能力培养起来，就不是‘近完美’而是完美了，嘿嘿。”

    　　赵丹听完了啧啧连声，也靠在椅背上，顺手拉上毯子：“你这都十几个角色了，你才让肇俊哲当一种角色。直觉认为你是吹牛，可又说不过你。我是不是被你洗脑了？”

    　　几个人说笑了一会，迅速进入睡眠。常年这么飞来飞去，还是比赛任务很重的情况，几个人都养成了快速入睡的技能，话说，这个技能也算是职业球员的辅助技能了。睡的好就调整的好，吃嘛嘛香，干嘛嘛有劲儿！

    　　穿过风、穿过雨、穿过夜色茫茫、降落在阳光普照的希思罗机场。王艾三人下飞机时，偶然发现有不少乘客在看他发笑，王艾不明所以，因为这种笑容绝不是见到名人后发自内心的惊喜的笑容，而是一种戏谑的笑？

    　　王艾拖着行李往外走，一边走一边还琢磨，最近我也没干什么让人发笑的蠢事啊？

    　　出了机场，到报摊附近顺手买了一大堆报纸，这是了解英国社会的最好途径，感谢发达的英国报界，感谢舰队街，只要路过报摊随手几个便士，你就能上知首相、下知乞丐，无论你有多少阴暗的心理、窥私的欲望，在这里都能得到满足。

    　　上了出租车，几份报纸依次翻过，却没有发现和自己有关的新闻。正纳闷，前排的出租车司机说话了：“你是切尔西的中国外援，王博士吧？”

    　　王艾抬头，见司机是个年轻的小伙子，于是笑道；“是我，要签名的话等下车的。”

    　　小伙子认真的道：“谢谢，那你能帮我要到亨利的签名吗？”

    　　一直到科巴姆的门口下车，憋了一路的赵丹才放声大笑。别以为伦敦就属于切尔西了，总共有五六家英超球队在这座城市，伦敦德比也是非常惨烈的，这也就是离开足球场的英国人都比较冷静，要不然敌对球星都有挨揍的可能。

    　　王艾把赵丹赶回家中，他先和严竹一起回俱乐部报到，虽然明天也行，但王艾想搞清楚到底发生了什么。不过还没等迈入俱乐部大门，严竹从一大堆的报纸中察觉了真相。

    　　在《每日邮报》的一个小版块里报道了这样一条花边新闻：“爱尔兰国脚达夫，在国家队比赛日无所事事，和同样无所事事的冰岛国脚古德约翰森滞留在伦敦家中，近日有记者拍摄到他们在花园里不约而同的巅可乐罐的照片，但他们拒绝了采访要求。根据本报推测，应该是向队友致敬。”

    　　英国报纸都一大摞，刚才在车上，王艾翻的不细，所以居然错过了这条花边，看来这就是一些乘客看自己发笑的原因。可也不应该啊，他们俩闲着没事儿踢可乐罐，这事儿有点可笑，可也没必要笑话自己吧？

    　　带着这种疑问，王艾来到了俱乐部大楼，向在家的何塞报道，推开何塞的办公室门，彼得也在，见到王艾就开心的张开双臂一个狠狠的拥抱，王艾还意外他为什么这么热情，结果彼得一开口就是：“大合同来了，亲爱的王，你给我们全队带来了一份大合同。”

    　　王艾莫名其妙，何塞也是一脸的迷之微笑。

    　　“三天前，达米恩和艾杜尔自己在家学你踢可乐罐，被记者发现，电视台也进行了报道，这是挺有意思的一个花边不是吗？然后呢，昨天，又被记者意外拍到了曼联的鲁尼在踢可乐罐，然后是那个罗纳尔多也在踢，于是，可口可乐公司就给我们打电话，尤其是你，我们要抓紧为世界杯拍摄一组新的广告片了。这一次是我们全队！”

    　　王艾吃惊的张着嘴：“这搞什么东西？可乐罐那是垃圾啊，踢可乐罐对可口可乐公司真的好吗？”

    　　彼得耸了耸肩：“谁知道？反正有钱赚就好，也用不了多少时间，你来时，我正与何塞谈这件事呢，你有什么意见吗？”

    　　王艾摊了摊手：“能赚钱我当然没什么意见，可口可乐公司的人来了吗？这个肯定得有一个策划吧？反正我不觉得踢可乐罐对可口可乐公司有什么用。”

    　　一直到第二天上午，可口可乐欧洲公司的策划人专程抵达科巴姆的时候，王艾才搞清了这一次的原因，以及可口可乐公司方面的设想。作为本届世界杯的赞助商，可口可乐在抓紧一切机会推动本公司的产品影响在全球扩张，比如找来它的代言人C罗和中国的几个明星拍摄了一段广告片，专门投放中国市场，大体上就是他的全球代言人里边挑一个出来和各个地区代言人合作。

    　　本来王艾踢可乐罐这事儿是个意外，但由于王艾超卓的技术水平以及彼得最后的策划，让这件事具备了传奇性。王艾回国这段时间，英国报界乃至欧洲的许多体育报纸、娱乐报纸一直在报道这件事。连欧足联的普拉蒂尼都站出来回应说：这是一个有趣的片段，也是一个职业球员精湛技术的展示。

    　　也正是因为这件事本身有趣、又经过了炒作，所以才引来了一些同样年轻而技术出色的球星的纷纷效仿。而他们的效仿，终于引来了可口可乐公司的注意。

    　　世界杯之前，可口可乐需要一个大众关心的爆发点来牵引其公司的话题度得到爆发。

    　　恰好，机会送上门。至于借口和理由，那还不容易？

    　　

    　　

