    第76章倒也轮不到他担心

    说实话，她离开墨园的时候的确很气，但现在反倒是想念他比较多。

    他说的那些话招人恨，可她这辈子不就是来还债的吗？

    上辈子她一直对他不冷不热，这辈子就换成他对她不冷不热了。

    作为一个经历过上辈子的人，她有什么资格生他的气？

    说起来，他给她的气，可比上辈子她给他的气少多了。

    但是如果一味地迁就他，只会让他在她面前越来越放肆，毕竟前世的她就是，所以该有点小脾气的时候还是有点吧。

    她就不信此时此刻只有她想他，身在墨园的黎渊……应该也很想她吧？

    夜色浓重，寂静蔓延。

    黎渊站在窗前，望着天上的月亮，不知不觉间他仿佛看到了池幻的小脸。

    他抬起手，想去触碰，哪知此刻一道声音在门外响起，“公子，属下前来领罚。”

    黎渊没有出去，只淡淡的说了句，“跪着吧，明早再离开。”

    说实话，他也不知道为什么要惩罚红茯，即便他的衣服被扯坏了，他也不至于为这点小事动怒。

    或许，他是真的想帮池幻出口气？

    也不知道她现在有没有安全到家，不过她是将军府大小姐，昨晚一夜没回家，定然会有人找她的。

    倒也轮不到他来担心。

    况且那个被她救走的男人，好像叫东屿吧，那人定然也会保护她的。

    黎渊没再让自己多想，上床睡觉了。

    池幻这边倒是翻来覆去的睡不着，可是即便她再怎么想着黎渊，人家黎渊不一定想她，不知不觉间她也睡着了。

    第二天一大早，楚如苏就准备了礼物，将池幻叫到了面前，“到了丞相府，好好的给你韩伯伯赔礼道歉，这婚约只是口头上的，我和你爹跟你韩伯伯也不好往来，所以这件事你去就好了。”

    丞相府是站在太子那边的，作为保持中立的将军府不好跟丞相府有过多接触。

    “娘放心，这件事我一定办好。”

    池幻吃过早饭，带着礼物去了丞相府，恰巧遇到韩睿在丞相府门口，她走过去并没有理会韩睿，对门口的小厮说，“请通报一声，将军府池幻求见韩丞相。”

    那小厮刚准备去通报，韩睿就开口了，“站住。”

    顿时，小厮不敢再动弹，看着池幻有点为难。

    继而，韩睿走到了池幻面前，“想见我爹？”

    池幻不想与他当众起争执，“还请韩公子不要阻拦。”

    “我当然不会阻拦。”韩睿看了一眼池幻身后跟着的几个小厮，“看得出来，今天池姑娘是来赔礼道歉的，随我来吧。”

    池幻迈步准备走，韩睿又吩咐了自己身边的随从，“带他们把池姑娘拿的礼物放起来。”

    “是。”

    于是，池幻身边的的人就全都被支开，韩睿带着池幻走进丞相府，走着走着池幻就觉得不对劲了，“这不是去正厅的路，你要带我去哪？”

    以前的池幻是来过丞相府的，自然对丞相府有印象。

    韩睿回头看了池幻一眼，“你又没来过几次，别瞎想了，马上就可以见到我爹了。”

    (本章完)

