    张御凌空立在安山上方，身上清光腾霄，照亮半边天穹，他的意念跟随着清光雨水落到了山脉和大地之上，并不停往深处渗透进去。

    没过多久，他就有了发现。

    确如雅秋女神所言，这里神明的封埋之地，有不少异神的地宫仍是存在于此，其中就包括他在神女峰下发现封金之环的那处地界。

    这些异神仍旧有一些残余的神异力量存于此间，不过随着他以心光造出的那些雨水冲刷而过，都是被他逐一清理干净了。

    唯有除去了这些，他下来才好在安山附近建立洲治，并在此上布设禁阵。

    在此用了半天时日，他确认再无任何遗漏之后，便把思绪一转，身外光芒一个闪烁，下一刻，已是出现在了瑞光西南方向的朝明城外。

    这里同样是一座靠近港口的城市，毗邻燕喙湾，上空有飞舟起落不停，而下方则是拥聚了大量的大型货船。

    以往这里一直是东庭都护府除却瑞光城后最为繁华的城市，当初他和窦昌曾跃空突袭，铲平了这里所有的异神教派，而在东庭撤府升洲后，此间也同样会是一处重要地界。

    他略略一察，由于这里距离内陆较为偏远，东去又是一片平原丘陵，南方则是大片森林，再加上后来东庭玄府在此建立了一座分府，时不时清理外围，所以并没有太多的异神残余。

    在扫视过后，他心意又是一转，身形再度出现时，已是来到了安山以东一片密林之中，望着眼前的景物，他记得当年就是在这里与那位老师分开，并开始了自己的旅程，待在此后两载，他方才从南方密林走了出来，坐上了去往瑞光进学的大福号客船。

    他这时看向一个方向，记得那位老师最后就由此进入密林深处的，他怀疑玉素道人所说的那桩事机，或许就与自己这位老师有所牵连。

    正在思索之际，他忽然听到训天道章之内传来项淳传言：“玄首，新任的崔玄正已是到了玄府一日了，他想拜见玄首。”

    张御道：“我知晓了。”

    他再是望了眼前无边无际的密林一眼，就收回目光，身影骤然从原处消失，再出现时，已是站在了东庭玄府的前殿之中，随后他迈步进入了正堂。

    项淳见到他走入进来，忙是站起一礼，道：“玄首回来了。”

    张御颌首道：“请那位崔玄正到此，就说我在此间等他。”

    项淳道：“属下这便前去安排。”

    张御来到了窗台之边，负袖看向远处，瑞光城和外面的壮阔海天赫然在望，方才降了下一场细雨，天地看去更为明澈干净，一切宛若新生。

    身后由脚步声传来，项淳声音传来道：“玄首，崔玄正到了。”

    崔岳看着张御背影，深吸了一口气，上来一步，对着张御恭肃一揖，道：“东庭玄正崔岳，见过张玄首。”

    虽然玄正与玄首乃是平阶，而他也是玄尊门下，可如此近距离面对一位玄尊，却是从来不曾有过的，站到这位面前，他心中也是感受到了一股令呼吸为之滞涩的压力。

    张御转过身来，看了崔岳一眼，点首为礼道：“崔玄正不必多礼。”

    崔岳稍定心神，从袖中取出一份玉册，道：“此是崔某过往之载述，还请玄首过目。”说着，他身形微躬，双手往上一呈。

    这是关于他自身的来历记述，还有过往之功绩履历，这些东西在玄府之中，唯有只有玄首可以观览。

    张御伸手拿过，他展开看有一眼，道：“崔玄正是陈廷执的弟子？”

    崔岳道：“是。”他又道：“只是老师认为我尚须历练，故是派来东庭担任玄正，只是晚辈功行资历皆是浅薄，若有做得不妥当的地方，还望玄首不吝指正。”

    虽然他修道年月远远大过张御，不过修道人不看年岁，只看功行修为，况且张御与他老师同在玄廷任职，由师长那处来论，他这才以晚辈自称，不过待他履行玄正权责，自不会再如此。

    张御道：“崔玄正不必谦言，陈廷执老成持重，做事一向深具远谋，既然他派你来，那自然有他的道理。”

    崔岳一个欠身，正声道：“崔某只能说以往会竭尽所能，不负玄廷重托。”

    张御微微点头。

    崔岳因为初至东庭，现在还在设法了解此间诸般情况，而他站在张御面前，总能感觉到一股不小的压力，故是再谈了几句后，便就告退离去了。

    张御待他走后，心下不禁思索起来，他事先也未想到，玄廷会派遣一位浑章修士来此，不过细想一下，这个选择其实也不奇怪。

    他与项淳的判断相似，认为玄廷之所以如此做，就是为了信任玄正能方便沟通东庭玄府上下。

    若是派遣一位真修到此，那和没有派几乎没什么区别，这意味着东庭玄府内的玄修可以绕过其人做任何事情，并且这位还察觉不到。

    虽然东庭玄府未必会如此做，可关键在于能够做到，若是一位玄正连正常的查验都做不到，那还谈做什么玄正呢？不过只是一个摆设罢了。

    至于对方会否一步小心沉陷入大混沌，首先并非是所有浑章修士都是如此，且这位是陈廷执的弟子，必有拦阻的办法。再说现在的训天道章中，也还有戴廷执所留法诀以及他立造的“鉴诚”之印，只要用心修持，当不至于堕入此中。

    而就在他化身处置东庭事务的时候，正身则是端坐于道场之中修持，此刻他已是能感觉到，经过多日的蕴化，那新生的玄异即将醒觉。

    如今他自身所具备的玄异共有五个，分别为“克济”、“真定”、“缺业”、“补天”以及“先命”。

    其中“克济”、“真定”之术是他在他成就玄尊之后陆续浮现出来的。

    那“克济”之能，可使他不受寄托于承负之势的神通法术的侵害。比如有一些神通法术乃至咒术，只要在势上压过你，那么就可将你克制或者迫死，得此玄异，便可避过这等咒杀。

    “真定”玄异则是论外部如何变转，自身都可一直维持巅峰在状态之中，譬如若遭挪转之术，骤然去另一番天地之中，他也依旧可以发挥自身全部战力。

    虽在一般斗战情形用不着这两个玄异，但总体来说还是非常有用的。

    一般修道人并无法选择自身玄异为何，故是有些玄异其实非常之鸡肋，或是永无可能用到，而通常能拿出来斗战的，更是只有一两个，对于自身的帮助其实并不大，这也难怪长孙道人曾尝试着夺取元童身上的玄异了。

    至于“缺业”、“补天”、“先命”这三个玄异自不必多言，在斗战之中都是极为用的，只是不知，这新蕴生的玄异会是偏向于何处了。

    在耐心的等待之中，在某一刻，他心中忽然生出一股感应，旋即有一道自己才能见到的灵光从身上腾起，好一会儿才从消隐下去，

    几乎就是在同一时刻，他已然明白此玄异为何。

    此玄异名为“重天”！

    一旦他在斗战之中动用了这个玄异，那么他自身所使用的某一个手段就可在原先基础上生生拔高一个层次。

    这无疑是一个异常有用的玄异，但也因人而异，若修士所修习到的神通手段较为浅显，自身根底也是不足，那么便是有所提升，威能也极其有限。

    可若是修道人本身根基厚实稳固，所掌握的神通道术威力本就不小，那么再是有所提升的话，其所展现出来的力量就极是可怖了。

    譬如此法若是用在他的“斩诸绝”上，那是极为有用的。剑上生神之术本来已是犀利无比的剑势，更是追逐纯粹的力与疾，哪怕只是提升一点，都能在斗战之中占尽便宜，何况玄异的提升还具备一层令人难以琢磨的隐蔽性，那将更是难以抵挡了。

    还有一个是言印。若是不去深究言印内里的变化，通常法力心光不及他之人，他方能以言印一举喝破，若遇到法力与他相当，或是法力胜过他之人，便就很难一举制住敌人了。

    似上次与岑传一战，这人早在天夏入此世前便即成道，还曾经是玄廷廷执，虽然三百年来无甚精进，可法力仍是与他相差不大，故他只能将言印作为牵制手段。

    可若是言印威能能再提升一层上去，那或许当时他就可凭此封镇其人虚身神通，进而镇压其真身了。

    不止如此，他同时还想到了，这个玄异其实不仅可用于斗战之中，还能用于辅助修持，他用此玄异，能够提前感受到自身神通手段在少许提升一层之后的所产生的种种变化，这将更有利于他调和自身能为。

    不过他心中也是明白，玄异如此了得，也肯定有其限碍所在，到底如何，还需先试着验证一下，于是收定心神，把气息理顺，过去片刻之后，便即放出了一道蝉翼流光，与此同时，他眸光微微一闪，也是将“重天”一齐唤动。

    ……

    ……

