    “大哥，您的脸色这么难看，到底出什么事了？”

    回家的路上，阿诚一边开车，一边通过后视镜看了一眼坐在后座上面沉似水的明楼，忍不住问道。

    好半晌，明楼才看着窗外茫茫的夜色, 幽幽地说道：“上海站，有人变节了。”

    “变节？”尽管一开始很是惊讶，但是很快阿诚便恢复了过来，劝慰道，“大哥，说句不该说的话，这种事情，我们见得还少吗？您怎么……”

    “是啊，这种事情，我们本应该见怪不怪才是。可是一句‘见怪不怪’并不能解决问题，不知为何，我竟在那个转变者的身上，看到了汪精卫的影子，同样的年少热血爱国，不畏生死，最终也是同样的变节失贞，为虎作伥。”

    “这不奇怪，尤其是对于一个没有，亦或是失去了信仰的人来说，更是犹如喝水一般轻松。”

    “信仰？说得好！”明楼缓缓地收回了目光看了过来，一字一句地问道，“那你呢？你的信仰是什么？”

    “报国！”阿诚很是认真地回道，“大哥你呢？”

    “我？我信仰家庭。”明楼笑道，“毕竟我是个家庭主义者。”

    “大哥，你这也太狭隘了吧？”阿诚听了不禁撇了撇嘴，“顺带一提, 那个梁仲春好像也一直都在自我标榜是家庭主义者来着。”

    “臭小子！竟然把我跟那家伙相提并论？”明楼忍不住笑骂了一句，“我说的家庭可不单单指个人的小家，自然还包括将我们团结在一起的大家。说我狭隘？我看是你的境界不够才对吧！”

    听到这，阿诚笑着摇了摇头，并未答话。

    “好了，不说这些，上海站刚刚恢复不久，就出了这样的事，无论对士气还是意志都是一记沉重的打击，我担心会引起连锁反应，一会而去之后你就立刻……不，等到明天晚上再给上海站发报。”

    “知道了，大哥。”说着阿诚便猛踩了一脚油门，向着自家公馆而去了。

    ……

    一夜无话，第二天一大清早，李强就把特别巡查队的所有人集合到了一起。

    “来来来，我给大家介绍一下，这位就是即将担任我们特别巡查队警卫组组长的铁林，铁组长。”

    话音未落，众人便齐齐地说道：“铁组长！”

    依旧是一身黑色中山装的铁林则只是微微地点了点头, 并未说话。

    李强也不在意, 继续带着他走到站在队伍最前面的三位组长面前，介绍道：“铁林啊，我给你介绍一下，这位是一组组长孙大钟，而这位美女则是二组的代组长姜筝，最后那位，则是三组组长朱子乾。今后大家就要在一起工作了，你们可要好好相处才是啊！”

    “是！”众人便异口同声地说道。

    可就在这时，一个极其不和谐的声音便突然猛地响了起来，“去去去，哪来的臭乞丐，没看到我们副队长正在训话吗？赶紧给我滚远点，听到没有？再敢往前半步信不信我……”

    “慢着！”不等那人把话说完，李强便不知什么时候出现在了那人的身后，开口阻止了他。

    那人一看是李强立刻立正、敬礼，“明副……副队长！”

    然而李强却并没有理会，而是蹲在那个小乞丐的面前，问道：“有事找我？”

    那小乞丐轻轻地点了点头，随即便趴在李强的耳边耳语了几句。

    李强不听还好，听了那小乞丐的话后边猛地站了起来，将那个小乞丐交给铁林照看，随即便大手一挥，对众人说了一句“解散”之后，便急匆匆地朝着76号的方向去了。

    时间不大，李强便来到了76号，汪曼春的办公室门口。

    轻轻地敲了敲门之后没过多久，汪曼春的声音便从里面传了出来，“进来！”

    “汪处长，裁缝铺那边出事了！就在昨天晚上，有一伙不明身份的家伙过去封了铺子，还抓走了不少人。”一进门，李强便直接开门见山地向汪曼春汇报道。

    不想那汪曼春听了之后却格外地平静，只是轻轻地点了点头，说了一句“知道了”，便没有了下文。

    这便让李强心里很是纳闷：这个汪曼春怎么会是这样的反应？难不成她早就已经知道这件事了？还是说……

    就在李强还在那胡乱猜测的时候，汪曼春却有意无意地提起了另一件事，“对了，我听说明镜那个老女人不知道哪根筋搭错了，居然想要参加和平大会！有这回事吗？”

    李强则如实回道：“是有这么个事，而且她还要我我作为她的随行人员跟她一块儿去出席和平大会。”

    “出席？呵！”汪曼春听了不由得冷笑了一声，“我看是去捣乱才对吧！她不是向来都不屑与新政府为伍的么？怎么突然间就转性了？很难不令人生疑啊！”

    “这个……”

    见李强有些迟疑，汪曼春便哼了一声，没好气地说道：“想说什么就说，用不着这么吞吞吐吐的。”

    “小的愚见，明镜此举很有可能跟之前她被76号的人误抓有关。”

    “你是说她被那个陈亮吓破胆了？那你可就太小看那个老女人了，她虽然可恶，但不得不承认她的内心和心理承受能力还是很强的，区区一个陈亮还不至于把她吓到。”

    话音未落，李强便连连摆手，“不不不，汪处长您误会了，小的是觉得，明镜很有可能是受到了自己刚刚经历过的误抓事件的启发，所以对新政府的态度才会突然有了这么大的转变。”

    “你是说？她这么做是为了给自己增加一层保护色？”汪曼春听了不由得沉吟道，“有道理，真要是有了这层保护色的话，那她再想做点什么出格的事来的话，就用不着像现在这样束手束脚了。这个老女人，算盘打得真是精明啊！”

    不想话音未落，李强却忍不住说道：“汪处长，其实……其实除了这个，小的还想到了一个可能，只是……”

    汪曼春直接把脸往下一沉，“不是跟你说了，有话就说吗？推测而已，有什么不敢说的？说！”

    “那……那小的可就说了。”说到这，李强艰难地咽了口口水，然后才继续说道，“汪处长，您说有没有可能，那明镜参加和平大会只是个幌子，其真正的目标，则是那些与会的各方代表以及随行人员呢？”

