    “没错了，就是这里！”

    神雕走进石门，又是一个山洞，其中有二十四间石室。

    每一间石室中，都有一句《侠客行》诗句，都是一门武功。

    “慕容大官人，你的春天来了。”

    它过目不忘, 很快将二十四间石室的武功全部牢记于心，然后上传。

    “阿雕，多谢了！”

    慕容复大喜过望，连忙修炼。

    《侠客行》不是一套武功，而是整整二十四套武功，每一句一套。

    第五句【十步杀一人】、第十句【脱剑膝前横】和第十七句【救赵挥金锤】，每一句都是一套剑法。

    第六句【千里不留行】、第七句【事了拂衣去】和第八句【深藏身与名】，每一句都是一套轻功。

    第九句【闲过信陵饮】、第十四句【五岳倒为轻】和第十六句【纵死侠骨香】, 每一句都是一套拳法。

    第十三句【三杯吐言诺】、第十八句【意气素霓生】和第二十句【烜赫大梁城】, 则是吐纳呼吸的内功。

    每一句的每一套功法，都是一旦流传到武林中，必然会引起腥风血雨的上乘武功。

    【十步杀一人】是快剑。

    十步一杀，剑出如龙，类似于华山派的夺命连环三仙剑，威力却不可同日而语。

    【脱剑膝前横】是守剑。

    身前三尺我无敌，纵然万箭齐发，我自无懈可击。

    【救赵挥金锤】是重剑。

    挥剑如挥锤，开碑裂石如同儿戏。

    【千里不留行】兼具速度和耐力，在同等速度前提下，功力损耗比他知道的任何轻功，都要少得多。

    【意气素霓生】能修炼出氤氲之气，和紫霞神功如出一辙，却又更加高明。

    而【煊赫大梁城】一旦修炼有成，一声暴喝便如惊雷般震动整座城市，何等恐怖？

    区区一首诗，足足囊括了二十四套上乘武功。

    如果仅仅只是这样, 也不过就是一套类似于九阴真经的武学宝典。

    它真正了不起的地方, 是第二十四套武功。

    最后一间石室的墙壁上，表面上是一些蝌蚪文，其实是纷繁复杂的穴位图，详细刻画了人体的所有经脉穴道。

    前面的二十三套武功，每一种都截然不同，实际上只是第二十四套武功的基础。

    这套名为【太玄经】的武功，居然能将前面二十四套武功融为一体，并且完全保留了每一套武功的独特之处，实现了武学层面的大一统。

    九阴真经号称是天下武学之总纲，收录了几十上百种上乘武功，并且加以完善，但也仅此而已。

    九阳神功号称“天下诸般内功，皆不逾九阳神功之藩篱”，练成后天下武学皆附拾可用，但依然还有不同武功、招式的概念。

    小无相功不着形相、无迹可寻，只要修炼此功，再知道其他武功的招式，就能模仿别人的绝学, 甚至胜于原版，但也终究只是模仿而已。

    而太玄经则更进一步, 彻底打破了武功招式的概念。

    一旦练成这套武功，便能将所有武功合而为一，再也分不出剑法、刀法、掌法、腿法。

    这是整个金庸体系中，从未有过的创举。

    太初有道，道法自然，众妙之门，玄之又玄。

    它秉持自然大道，玄妙无穷，甚至能开启心智，以武入道，达到了就连黄裳、斗酒僧、慕容龙城、段思平都没有达到的境界。

    整个金庸体系中，能和它相提并论的，或许只有达摩祖师所创的易筋经、张三丰所创的太极神功、逍遥派已经失传的逍遥御风，以及合二为一的九阴九阳。

    如此神奇的武功，究竟是谁创造的？

    此人的武功和智慧，绝不在达摩祖师、张三丰之下！

    难道真是诗仙李白不成？

    当然，这并不意味着太玄经已经达到了武学的极限。

    它依然属于先天层次，并没有达到天人合一境界。

    修炼有成的石破天，能将石壁震碎，却无法让整个侠客岛毁灭，那是火山喷发的杰作。

    纵然天下无敌，也还是天下而已。

    它虽然完成了所有外功招式的统一，却并没有完成内功心法的统一，无法像北冥神功那样吸取他人功力，也无法像神照经那样连死人都能救活。

    而后者，整个金庸宇宙中，无人能够做到。

    慕容复盘膝打坐，双眼紧闭。

    前二十三间石室中的所有武功，在他脑海中一一出现。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星……

    他精通百家武学，明悟九阴真经、九阳神功、乾坤大挪移、小无相功等内功绝学中蕴含的武学至理，这前面二十三套武功对他来说，并不困难。

    只要不去理会诗句旁边的注视，仅仅将一句句诗当成了一幅幅图画，自然能够修炼。

    说起来简单，做起来却没那么容易。

    只要识字，就难免受到文字的影响。

    想要克服这种影响，需要极强的意志力。

    而想要修炼这二十三套上乘武功，还需要极强的内功修为作为基础。

    石破天之所以能用极短时间的时间，练成这些武功，是因为他早就打通了任督二脉，修炼出阴阳二气，并且将阴阳二气合二为一，拥有了独步中原的绝顶内功。

    换成白自在、谢烟客之流，根本练不成！

    慕容复此时的内功修为，丝毫不弱于修炼太玄经之前的石破天，武学造诣更是远胜对方，修炼起来也更容易些。

    但这二十三套武功，毕竟是上乘武学，其中蕴含的武学道理，有些对他来说甚至极为陌生。

    有时候一天就能练成五六套，有时候七八天也练不成一套。

    最后一间石室的蝌蚪文，对他来说反而要容易得多。

    因为他也不认识！

    太玄经的诱惑力远超易筋经，慕容复索性返回大轮寺，端坐于寺庙之中，露天修炼。

    不管是风吹日晒，还是暴雨倾盆，都无法影响他分毫。

    足足过了一个月，他终于将前面二十三套武功修炼完成，开始修炼《侠客行》的最后一套武功，白首太玄经。

    与此同时，鸠摩智终于从少林寺返回，内心说不出的喜悦。

    易筋经，终于到手了！

    早在20天前，他就来到了少林寺，换上了少林寺的僧袍，蒙着脸，潜入其中。

    少林寺镇派至宝、最强武功，会藏在什么地方？

    当然是藏经阁！

    当天晚上，他就潜入藏经阁，到处翻找，很快找到了一本武功秘籍。

    少林寺七十二绝技之一，燃木刀法！

    虽然不是易筋经，但毕竟是上乘武功，还是他没修炼过的那种。

    他如获至宝，于是到库房借了笔墨纸砚，花了不少时间，将整本书抄录下来，继续找。

    结果第二天晚上，他正在翻阅经书时，忽然碰到了同行！

    同行是什么？

    冤家！

    两人大打出手，居然不分胜负！

    因为谨慎，两人都没用标志性的独门武功，而是用少林七十二绝技，所以根本无法判断对方是谁。

    打完后，各翻各的。

    本以为就这样继续翻下去，还挺好。

    结果第三天晚上，又碰到了一个同行！

    诡异的是，那两个同行似乎认识，这让他心慌无比。

    这两个家伙，该不会联手揍我吧？

    但他很快发现，自己想多了。

    新来的同行和他打了一架，用的也是少林七十二绝技，也是不分胜负。

    而之前的同行，居然全程旁观，根本没有出手的意思。

    这两个同行，不是一伙的！

    鸠摩智放心之余，内心对于少林寺的评价降低了不少。

    什么千年古刹？

    什么中原武林的泰山北斗？

    什么天下武功出少林？

    狗屁！

    那么多人潜入藏经阁偷学武功，整个少林寺居然连一个僧人都没发现？

    少林寺，恐怕还不如大理的天龙寺！

    足足找了三天，鸠摩智翻遍了整个藏经阁，还是没找到易筋经，决定去其他地方找找。

    少林寺除了藏经阁，和武功相关性最大的地方，当然是达摩院、菩提院、罗汉堂。

    他先去达摩院，然后去菩提院，偶然听到有僧人提到“一梦如是”，似乎是什么重要的东西。

    难道是易筋经？

    鸠摩智认真观察，仔细思索，终于想通关节，从一个铜镜后面找到了易筋经，内心大喜。

    然而刚刚拿到易筋经，正要离开，却撞见了第四个潜入之人。

    此人和他们三个不一样，一点都不专业，潜入少林寺居然不蒙面，看起来很年轻，大约只有三十来岁。

    这么年轻，实力一定不行！

    他一向自信，认为天下能和他打成平手的没有几个。

    可怎么都没想到，先是在天龙寺中遇到了枯荣大师，又在大轮寺遇到了慕容复，还在少林寺遇到了两个同行。

    这四个人，三个不弱于他，一个比他还强！

    这让鸠摩智大受打击。

    此时看到又有人潜入少林寺，立刻动了歪心思，悍然出手，用的是刚柔并济的金刚般若掌。

    巧了，对方用的也是掌。

    更巧的是，对方那一掌，居然比他还强！

    丐帮绝学，降龙掌！

    毫无疑问，此人就是丐帮帮主乔峰。

    他潜入少林寺干什么？

    他明明比我小二十多岁，为什么比我还强？

    鸠摩智想不通，也来不及多想。

    交手的动静太大，很快吸引了玄慈等少林高僧的注意。

    他本来就被乔峰一掌打伤，状态不佳，又被四个玄字辈的高僧围攻，差点丧命，好不容易才逃出少林，在荒野中休养了五天，这才启程返回。

    而这一路上，他都在修炼易筋经。

    易筋经不愧是武林至高绝学，确实不凡。

    虽然仅仅修炼了十几天，他却仿佛打开了一扇窗，看到了另外一个世界。

    不光修为突飞猛进，提升不少，而且还融会贯通，将不同的少林绝技合而为一，威力暴增，信心满满。

    如果再和慕容复一战？

    他已有三分……不，一分胜算！

    忽然，鸠摩智停住脚步，双手合十：“阿弥陀佛，施主既然来了，就请现身吧！”

    “明王不愧是吐蕃国师、武学宗师，果然功力深厚，佩服佩服。”

    沙哑沉闷的声音响起。

    一个轮椅从远天飞来，停在了鸠摩智面前，上面坐着一个拄着拐杖的青袍老者。

    此人长须垂胸，根根漆黑，肌肉全部僵硬，眼皮无法闭上，脸上自更无喜怒哀乐之情。

    他面目被毁，双腿残废，腹部不断鼓胀收缩，声音竟然是从那里发出的！

    “好一个腹语术，段施主好手段！”

    鸠摩智赞叹道，“段施主好快的速度！贫僧本以为施主要再过十天半个月，才能光临本寺，没想到这么快。”

    段延庆阴恻恻的说道：“明王以六脉神剑剑谱诱惑，我岂能拒绝？”

    “段施主快人快语，看来是同意交换了？”

    “明王既然提出交换，自然是算到我一定会同意，又何必废话？”

    段延庆很不爽。

    在他看来，六脉神剑是他家的武功，岂能落入外人之手？

    如果有可能的话，他恨不得杀之而后快。

    所以他并没有第一时间现身，而是隐藏在暗中，随时准备偷袭。

    结果还没出手，就被鸠摩智发现了。

    这厮不光比他秃，而且比他强！

    “段施主快人快语，既然如此，就请到寺中一叙！”

    “好！”

    两人联袂而行，没过多久来到了大轮寺，脸色变得凝重无比。

    距离大门还有数百米，他们就已经感知到了一股浩瀚澎湃的真气波动。

    “好强的功力，真乃段某平生之仅见！”

    段延庆不动声色的退后几步，“想不到大轮寺除了明王之外，竟然还有高手！看来这天下武学的中心，不是天龙寺也不是少林寺，而是这西域吐蕃大轮寺！”

    鸠摩智缓缓摇头，脸色凝重：“大轮寺中，并无此等高手。”

    如果真有这等高手，他何必舍近求远，谋求易筋经和六脉神剑？

    不光大轮寺中没有这等高手，全天下恐怕都找不到。

    此人的内功修为之深厚，他不光没见过，甚至听都没听过。

    当今世界，早已经是武学末世，居然还有段思平、慕容龙城、逍遥子那种级别的存在？

    这怎么可能！

    两人对视一眼，都看出了对方眼神中的凝重。

