    ps：求订阅，求订阅。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    高津广臣看着一旁的刘涌的那和往常没有丝毫区别的精湛守备表现，眼中那一抹渴望的神色愈的坚定起来了。

    要像他一样，一定要像他一样，做到这样的守备，还有打击。

    内外野的守备训练可以说是考验这些一军的选手们在急剧的体能消耗之后，还能维持什么样的水准的一个模拟练习，要知道，现在的高中棒球的体能消耗是极其严重的，延长赛也是经常出现了如果延长赛一直打到了第十五局的时候。

    选手没有充足的体能来应对的话，哪怕是实力高出对方一丝，落败的仍旧是自己，在现在的棒球比赛里，体能也是一种极其关键的因素的，话说回来，无论是什么体育竞技，体能原本就是最关键的一个运动员必须具备的核心条件。

    除非，你就是被监督，教练当中是一个突袭作用的选手，想要真正的成为队伍的主力，成为核心，拥有带领队伍打完全场比赛的体力，这是选手必须具备的条件。

    如果在体力大规模消耗之后，保持自己在球场之上的表现，处理各种应对事项，也是选手自己要考虑的事情的，运动员不仅是要身体动起来，也需要的是自己的大脑动起来的。

    这也是这种模拟练习的一个目的。

    在内外野的守备练习结束之后，紧接着便是每一个选手的打击练习了，而且，这一次的打击练习，不仅是针对打者本身，也是针对投手来说的。

    下午两点三十分开始打击训练。

    “这里有四种不同颜色的圆球，必须根据喊出来的颜色，敲中球，敲错颜色的，俯卧撑十个。”片冈监督指着旁边的四框不同颜色的小球，语气淡淡的说道。

    “每个人一百球，正确率必须达到七十以上，不然就重复继续。”

    “是。”

    “另外，达标之后的打者，去球场，投手上投手丘，所有投手都只能限定外角球，球种不限，随后打者随即充当跑者，被得分过一分以上的，每过一分，加罚十圈负重跑步。”片冈监督对着降谷晓，泽村荣纯，还有川上宪史如此说道。

    三个人顿时脸色变得有些不好看起来了。

    什么鬼，限定外角球，只能丢一分？过一分跑十圈？

    三个人，哪怕是荣纯都觉得有些无语起来了。

    “对了，色球打击，你们三个投手也必须参加，你们只要敲中球，颜色没错，不要挥空就可以了。”

    不同于其余野手必须保证球在界内，并且敲出到外野的范围，三名投手的要求可以说是低了一些。

    毕竟，不同于这些野手，投手本身还有着其他的练习的。

    “是。”所有人都高声回到，当然，声音是挺大，却听起来有那么些中气不足的感觉，这也是连续训练疲惫所造成的样子了。

    不过，刘涌在听到了这个打击训练的时候，眉毛微微一挑，这好像在原著中，药师在半决赛前里某一集，有提到的训练方法来着。

    对提高选手的打击精准度是有很大的帮助的，而且这里也必须强迫选手保持高度的精神集中，特别还是在这种精神疲惫的情况下，更是如此，要知道现在可不是完备的状态的，是在大量的体能训练之后的当中。

    有些人的精神都已经有些恍惚起来。

    棒球又是那么小的一个，一旦有一丝丝的疏忽，就会导致判断出错，那样的挥棒出错也就是必然的事情了，这样的模拟训练还是相当的有意义的啊，还能够锻炼选手的动态视力和其判断力。

    “按照顺序，第一个。。。。第二个。。。。。”

    “接下来，刘，轮到你了”

    “是”刘涌高声应道，站上了打击区的上面，旁边帮助自己扔球的便是楠木文哉和伊佐敷纯。

    “红”

    “哒”

    “蓝”

    “哒”

    “蓝”

    “哒”

    “。。。。。。”

    刘涌站在打击区上，一边听着旁边的指挥声，一边极其精准的捕捉到每一个球的球路，极其精妙的打击手段，将每一个球种都区别的相当清楚。

    没有丝毫的出错的地方，这种练习，对于刘涌来说，是最为轻松的，体力充沛的他，根本不会出现精神疲惫的感觉，良好甚至可以说是变态级别的动态视力。

    根本就可以帮助刘涌轻轻松松的找出四个球中的任意一个颜色球。

    判断出来后，敲出去也就是理所当然的事情了。

    一军的选手们，在一旁等候的众人看着刘涌每一击都是那么的完美和精湛，每一球都打的那名深远，脸上都露出了惊叹的神色来。

    一百球，没有一球出错，全部都是完整的敲击出来。

    而且看其飞行的轨迹，大多数都是可以成为安打的球路的，甚至有四五支球路的飞行轨迹是直接越过了拦网的上空，掉落到了球场的另外一头去了。

    “做的真不错啊，你这小子。”伊佐敷纯拍了拍手，很是诧异的看着刘涌说道，“你小子完全就看不出多累的样子啊。”

    刘涌摆了摆手，谦逊了几句，固然比起其他人来说，刘涌体力还有一些残余，却也没有伊佐敷纯所说那么轻松的样子，体力的大幅度消耗对刘涌的压力也是挺大的，只是这种练习，对刘涌来说，是比较轻松的罢了。

    一军里包括高津广臣，小凑春市，金丸信二等人看着同年级里刘涌这样的表现，都不由双手微微捏紧起来。

    特别是金丸和高津两个人，只是勉强达到了及格线而已，俯卧撑都做了将近三百个了，这对于他们来说，真的是一种很大的打击的。

    而且他们打中球好多都是滚地球，或者是高飞球，勉强保持不出界就已经是尽了最大的努力了，别提还能像刘涌这样大部分都敲出安打来，仅有部分是高飞球和滚地球之类的表现了。

    这让他们再一次深深的意识到了那绝对性的差距的存在，一年级的一军选手里，除了刘涌以外，表现最好的就是小凑春市了，正确率达到九十个以上。

    安打的球路也是较多的，只是和刘涌比起来，那差距仍旧还是显而易见的。(未完待续。)