    第二天的拍卖会是在晚上8点。

    叶秋几个人一直都留在房间里面没有离开，一直到了第二天晚上快7点的时候，才有人上门。

    上门的人正是幽灵。

    维多利亚见到叶秋就开门见山的说道：“我跟着禾木出去了一趟，他似乎是离开了塔寨去见什么人，但是我没有跟到底，而是留在了外面的营地。”

    叶秋眉头皱起：“你不知道他去见什么人吗？”

    维多利亚沉声道：“不知道，但是我有猜测，他或许是去见了科学教的人。”

    叶秋心里面一跳：“科学教的人？

    不久之前科学教的人就对巫教出过手，这种事情他们还敢派人来这里？”

    维多利亚摇头：“那我不知道，但是能够值得让禾木亲自去见的人，也不多，我觉得很可能就是他背后的科学教，我怀疑他可能想要做点什么，所以你在塔寨这里还是小心点。”

    叶秋低着头一阵沉思，片刻之后说道：“我知道了，感谢你的关心。”

    维多利亚冷笑了声：“只不过我们有着共同的敌人，我不想让你那么早就死了罢了。”

    叶秋笑了笑没有多说这件事情，转而问道：“维多利亚小姐，不知道晚上还有没有空？”

    维多利亚摇头：“没有，我等一下还要跟禾木出去。”

    叶秋心中一动，问道：“去干什么？”

    维多利亚一耸肩：“我不知道，别看我跟你交流没什么问题，可是这里还有很多人说的语言我都听不懂，我也不知道要去哪里。”

    叶秋了然，对于一个外国人来说，学会普通话就已经非常了不起了，想要再听懂放言那是做梦了。

    就连他也听不到苗疆的方言，更不用说维多利亚了。

    不过他心里面也有了猜测，恐怕禾木是准备带着维多利亚参加拍卖会的。

    只是这件事情让他很诧异，禾木宁愿带着维多利亚去参加拍卖会，也没有派人通知他的弟弟禾卡，看来这个家伙是真的很不待见自己的弟弟。

    “我知道了，你自己也小心点吧。”

    叶秋说完就觉得有些怪怪，战神殿和他可以说是有着化解不开的死仇，大半的战神卫都折损在他手上，战神殿的覆灭也跟他有着直接的原因。

    可是现在，他却跟战神殿余孽成为了暂时的盟友，命运可以说真的很奇妙。

    维多利亚没有多留，很快就离开了。

    叶秋通过窗户看到禾木带着维多利亚、乌曼他们离开了这栋楼房。

    “走吧，我们差不多也可以动手了，不知道这个所谓的拍卖会，能不能给我一点惊喜。”

    叶秋几人也收拾了一下，很快离开了这里，之后就来到了一处地点，这处地点是昨天墨长老派人通知他们的。

    等到了地方几个人才发现，这里不过是最普通的民宅而已，完全不像是拍卖会的场合。

    不过他们的疑惑很快被解答了，进入到了屋内之后，叶秋就看到了桌子上准备的黑袍和面具。

    桌子上还放着一张纸。

    野狐走过去拿起来看了看，说道：“看来这里不是拍卖会的举行地点，拍卖会还是在巫师楼举行，不过如果客人有需要的话，可以先行在这里换上装扮，引人耳目。”

    禾卡听到这说道：“其实拍卖会的危险性很高，就算是在塔寨举行的，你在塔寨内当然没什么事情，可是你总归要离开塔寨的吧，如果被人盯上的话，那么等你离开塔寨，就危险了，所以每次拍卖会，其实大多数人都会选择乔装打扮一番，除非是对自身的实力足够自信，才会选择以真面目示人。”

    叶秋挑了挑眉，抓起一件衣服说道：“太高调了也不好，我们还是低调点吧。”

    等叶秋他们换上衣服，赶到巫师的时候，就发现有很多跟他们一样穿着黑袍，带着面具的人出现在这里，显然都是为了拍卖会来的。

    这些人正在前面等着入场，而在门口有着几名旗袍美女和塔寨的护卫队，拿着几台平板电脑在检查着什么。

    叶秋他们在入口等了一会儿，就轮到他们入场了，就看到一名旗袍美女笑容明媚的问道：“先生，请出示一下您的身份牌。”

    叶秋把之前那个木牌拿了出来，直接递给了旗袍美女。

    旗袍美女接过来看了下，又在平板电脑上一阵操作，片刻后笑道：“先生，您的资质审核已经通过了，欢迎参加本次拍卖会。”

    “拍卖会将在三楼举行，时间是8点，现在您可以现在大厅稍作休息。”

    看来参加拍卖会也是需要一定的财力的，就是不知道多少，他的账户里面一共也就2万多一点的灵石。

    叶秋想着，接过木牌就带着众人进入了巫师楼内，跟之前看过的景象不同，这回大厅内已经没有了商品展台，全部都换成了休息用的桌子和椅子。

    粗粗的扫了一眼，叶秋就发现现在大厅内差不多快有四十多个人了，三三五五的聚集在一张桌子上说着什么，当然也有单独坐在一旁的。

    叶秋随便找了张空桌子，带着黎黎他们刚坐下来的时候，门口又走进来一群人。

    这群人没有穿着黑袍，身上没有任何的掩饰，就那么光明正大的走了进来。

    而等他们进来之后，在内的众人目光都瞬间放在了他们的身上，片刻之后许多人又收回了目光，似乎对于这行人有些忌惮。

    “大哥？

    他怎么也来参加拍卖会了？”

    禾卡突然愣愣的说道。

    这群进来的人，不是别人，正是禾木一行人，他们走进来之后只是扫了一眼，很快就离开了大厅，直接上了二楼。

    看来实力强大，还是有特权的，可以直接上楼休息。

    叶秋收回目光，看向了禾卡，这个家伙看来是真被蒙在了鼓里面。

    不过只要不是白痴，这种事情猜猜也应该知道的，这个时候来到塔寨，不是参加拍卖会，又能够是来干什么的。

    怪不得这个禾卡不受禾木的待见，换叶秋有这么个弟弟，估计也是要被他给气的吐血的。

    正在想着的时候，门口又是进来了几个人。

    叶秋一看，眼睛瞬间缩了一下。

    

