    “咳咳...不好意思，是那边。”岳原舟换了个角度稍微向上。

    “天上？”

    “呃，陆老爷子，我明明指的是月亮。”

    “嘿，那不都一样么，谁上的去呀！”陆瑾抬起手就要一巴掌抽过去，只是忽然想到刚才看了这家伙跟老天师切磋的场景，他马上手势一变学着老天师捋了捋胡子。

    “呵呵，老陆，不管别人上不上得去，他肯定能。”老天师看着陆瑾眨了眨眼睛，好像在说：看我比你睿智吧。

    “啊哈哈哈，说得也是，那我们什么时候动身？”陆瑾颇为尴尬的大笑一声。

    岳原舟瞄了这个高大威猛的家伙一眼平静说道：“不是我们，是我跟田老爷子，嗯...当然老天师不放心也可以跟着一起，反正以后也需要老天师帮忙实验，至于陆老爷子您就安心呆着吧，反正也没您啥事。”

    “什么叫没我啥事，老夫可全都听到了，你再这么说老夫可要说出去了”陆瑾仿佛忽然变身老懒的样子。

    岳原舟看着他那副表情，不知道的还以为是张楚岚上身了呢，于是颇为无语的说道：“您要也想渡劫就尽管去说呗，反正到时候异人界肯定流传有您的传说，版本我都想好了：陆瑾前辈观摩老天师渡劫有所得，闭关数日终于悟神通，引得雷劫炼体......”

    “哈哈哈，行啊老陆，这么快就要悟道了，咳咳、咳。”老天师一杯茶水刚入口，差点就喷田晋中脸上。

    陆瑾：“要不，通天箓...”

    “您都拿出去做奖品了，明天肯定是我的。”

    “哈哈，你要把张楚岚踢下去，老天师不要面子了。”

    “随缘随缘。”老天师一副老神自在，随即嘿嘿一笑道“明天不论楚岚接不接受天师之位，通天箓都是你的总行了吧，说句实话通天箓对你没什么用吧？”

    岳原舟也没所谓道：“行吧，多大的事啊，给我复制一份不就完事了嘛，我也不瞒你们，我拿通天箓主要想拿出去找一些特殊能力的异人，就像我需要您的金光一样。”

    “说道这里，你们不好奇我的来历吗？”

    岳原舟倒是有些奇怪，按照剧本走这时候不应该是开始问底细了么，怎么这三个老货一点都不好奇的样子。

    老天师长叹一声：“我们知道的已经够多了，知道的太多有时候为了守住一些东西，反而失去更多东西。”

    田晋中闻言不由沉默不语，的确如此，他就是活生生了例子，为了守住当年的秘密，甚至连睡觉都不敢睡，生怕说梦话就把秘密说出来了，有时候无知何尝不是一种快乐呢。

    朝闻道夕死可矣是一种追求，但也没几个人做的不是么。

    “既然如此，陆老爷子想去看看就去吧，我倒是无所谓，只是到时候得挤一挤了，至于什么时候去...暂定罗天大醮结束后吧，到时候要是没什么事的话。”岳原舟立刻把事情定下来，然后继续说道：

    “也不需要太久，到时候田老恢复可能需要几天时间，田老也不用担心，就相当于睡一觉，醒来啥都回来了。”

    陆瑾哈哈一笑，说道：“好，那全性之事？”

    老天师见此便开始说起这次针对全性之人的计划，末了还请岳原舟也参与其中。

    岳原舟在这三老头一脸期待下点了点头答应下来，他本想借此机会去抓几个奇怪能力的家伙的，不过既然都说到这份上了，他也不好拒绝。

    老天师笑容满面的哈哈一笑：“那就这么定了，哈哈，这次全性可要倒霉了。”

    “呵哈哈哈哈，那就等着看好戏呗。”陆瑾跟着一阵大笑，“好了，回去各自准备吧。”

    可不是嘛，自己这边忽然来一个强援，是谁都高兴，况且如此一来原本有可能被破坏的建筑没准就没事了，又可以省下不少钱。

    岳原舟睁大眼睛，赶紧说道：“喂喂喂，你们是不是忘了什么，还没跟我说灵魂到底怎么回事呢，比如如何增强其强度之类的。”

    老天师闻言又喝了一口茶站起来走到窗边看了看月色，才慢悠悠的说道：“这个呀，灵魂这东西，十分脆弱又难以锻炼，但也不是没有办法，各门各派都有自己的方法，而其中最擅长的莫过于全真了，全真的具体方法老朽也无从得知，但也可以跟你说说老朽所知道的。”

    “炼炁之人有三宝，曰：精、气、神。而所谓的灵魂，便是这里所说的神，正所谓神满不思睡，它包括魂、魄、意、志、思、虑、智等等，所以我们经常听到思虑过度之类的说法，其实这便是其神损耗之故。”

    “所以锻炼的方法也是从这些入手，而各门各派也正因如此手段各异，但不论是哪种，都是从易到难，先从某一项入手，待到其强大之后再以通过炁的辅助带动其他项增长，从而神完气足。”

    “当然也有同时从几方面入手的，这种难度更大，但也见效更快，有一些法门便是专门锻炼三魂七魄，也有一些剑走偏锋的专门修炼其中的‘意’，传说中上古剑修便是此法，以特有的法门把‘意’锻炼得入剑一般锋锐，这种锋锐甚至掩盖了所有其他特性，以至于他们的神，就像一柄寒光四射的宝剑。”

    老天师这时候转过身看来岳原舟一眼见他一副认真听的样子，便继续说道：“相传，上古剑修由于‘意’及其强大，他们每一个攻击都附带这种‘意’，而当他们有攻击这个想法之时，其‘意’便先发痛击对手之‘神’，他们在与同等修为的人对战的时候，往往胜之，这便是剑修同阶无敌之故，但是正因如此，他们对‘神’其他项所带来的种种神异也变得不擅长。”

    岳原舟十分配合的说道：“那这个所谓的‘神’如何才能得满且强大？”

    老天师一副孺子可教的样子：“至于如何使得神满，我便也一并说与你参考参考，人之降生便有其炁，即先天之炁，而炼炁之人感受并且以特殊法门锻炼，以先天之炁为基础，静心感受其中之‘神’，古人云：‘水静犹明，而况精神！心之静乎天地鉴，万物之镜也。’”

    “静则虚，虚至笃，故可神之妙，当此时是，炁聚百会、四神聪诸穴，桥接于虚，勾连命门、涌泉，附静于观其神，神随炁动，动则得矣，得则明矣，明则通达也，通达者神渐足也，神足则长寿矣......亦可不思睡也......”

    田晋中急道：“师兄，你怎么把...”

    “听明白了吗？”

    老天师问了一句，随后双手负在身后，头仰望天空四十五度角继续说道：“怎么把龙虎山的法门说出来是吗？一篇修炼法门而已，跟师弟身体比起来简直微不足道。”

    岳原舟此时头顶一堆问号：“？？？”

    他呆呆的问道：“蛤？这啥玩意？这就是锻炼精神、灵魂的法门？”(⊙o⊙)

    老天师笑眯眯的转过身：“嘿嘿嘿，是呀，你刚才讲的方法也够详细，这可是龙虎山秘术，诗云：‘投我以木瓜，报之以琼琚。’怎么样，老夫够意思吧！”

    “够意思，够意思！老天师为人仗义，吾辈楷模！”岳原舟咬牙切齿的说道，“你说是吧，陆老爷子。”

    我投你个头的木瓜，娘希匹的这都什么鬼，诗云你个大头鬼了云，就这玩意能修炼出神...这帮修炼之人脑子是怎么长的，看着这玩意就能修炼？

    该不会通天箓也是这鬼样吧......

    “是是是，老天师仗义！”陆瑾赶紧说道，他一脸胀红那语气好像是憋着一口气。

    他也看的出来了，岳原舟根本没听明白。

    陆瑾：哈哈哈，好想笑啊怎么办，又怕笑出来就去不成月亮了，憋着好难受。

