    “老公，我有些不明白，为什么我们要将这一次的事情给公布出去，难道我们不应该暗度陈仓，趁着敌人还没有发现我们已经成功的获得融资之前，就开始铺设宽带吗？”在整个扶桑都为了这个124亿美元的投资计划而沸腾的时候，夏目晴子也颇有些不解的问道。

    “你想多了，你以为我们能够瞒过住友财团，来偷偷铺设宽带吗？”贾老板摇摇头“这是不可能的事情，想要铺设宽带，那就是要波及整个东京，住友又不是所有人都是瞎子聋子，他们怎么可能察觉不到我们的计划呢？”

    “不过更重要的是，我就是希望把这一次的事情闹大，让整个扶桑上下，都知道我们即将搞一个142亿美元的投资计划出来！”贾老板笑着说道。

    “为什么呢？”

    “当然是为了我们不受到一些不必要的干扰！”贾老板叹了口气“其实和住友财团的财力相比，我更加害怕住友财团在扶桑政界的力量。否则到时候就算我们凑够了足够的资金来铺设宽带，只需要扶桑官方一个质量不合格，或者安全不合格，那么就能够强行中断宽带的铺设过程，这对于住友财团来说，不过就是一句话的事情罢了！”

    “我明白了，不过就是一句话的事情闹大，闹到让全扶桑的老百姓都知道这件事情，都在期待着我们这次基建能够发展经济，而很多的建设公司，和其他的产品提供商们，也期待着我们能够从他们那里采购商品，借助整个社会的力量，逼迫扶桑政府不敢对我们的计划指手画脚！”夏目晴子恍然大悟道。

    “不错，就是这样！”贾老板笑着点点头。

    ——————————————

    “想不到这个住友集团居然如此的硬气，而且他们还真的从米国弄到了124亿美元的投资，真是不可思议呀！”在三井集团的三井秀逸，在自己豪华的房间里面，一边享受的两位温柔的和服丽人的服侍，一边看着最新的各种消息。

    而对于夏目集团的事情，三井秀逸，连同整个三井财团，基本上都是一个看热闹的地位了。反正他们也没想过要收购夏目公司，所以他们顶多也就是为了四大财团同气连枝的名头而在贷款上面卡了一下夏目公司，其他的事情，三井秀逸就负责看戏而已。

    没想到这出戏还意外的好看，夏目公司并没有想象中的不堪一击，居然还成功的在国外找到了资金援助，现在还成功的反将一军，让住友财团都有些坐蜡了。

    在现在整个扶桑都经济不景气的情况下，住友财团可不干限制这么一笔巨大的投资。

    而更加现实的是，住友财团最主要的行业之一就是金属，那么宽带网络的铺设，要采购的各种物资和设备，都只能够从住友财团手中采购，你要是让住友财团是宽带的铺设，那岂不是就是阻止住友财团自己赚钱的门路！

    所以三井秀逸看的忍不住笑了，虽说四大财团，同气连枝，但其实双方私底下的龌龊也不少，没有看到住友财团吃瘪，三井秀逸还是非常开心的。

    “快点，要来了！”大约是太开心了，三井来了感觉，而两个服饰他的丽人同时开始加快速度和频率，在一阵呐喊之后，三井秀逸重新平静了下来，而两个丽人也抬起头，用舌头舔了舔自己的唇角，扫清楚掉一些残余。

    这个时候才看到，这两个和服丽人，居然是一对双生子，而且异常的美丽，比扶桑最顶级的大明星也不让多少，天知道三井秀逸是怎么弄到这么两个极品的。

    “主人您今天似乎很开心！”两个丽人一个揉肩，一个锤头，帮助三井秀逸恢复身体的疲劳。

    “是有一点，而且我也很期待后续的剧情发展！”三井秀逸嘿嘿一笑道。

    “主人，这个夏目公司的背后是大千集团，我想这一次一定是贾亚鹏的手笔，夏目晴子是做不出这样的事情的！”一个丽人说道。

    这两个丽人不但是三井秀逸的宠物，同时更是三井财团精心培养出来的商业人才，各个都拥有商业硕士的学位。

    而且货真价实的从东京大学毕业的学位，这对双子的才华是毋庸置疑的，同时她们对于三井财团的忠心也毋庸置疑，所以她们不但是宠物，而且还是三井秀逸最重要的心腹和秘书之一，能够帮助三井秀逸分析时局，做出很多的决定。

    “应该是我的这位好朋友的手段了，他已经来扶桑两个星期的时间了，我之前还以为他是为了大千集团来的，现在看来，是专门为了帮助我们美丽的夏目晴子小姐来的！”三井秀逸笑道“对了，我要你收集的米国优先基金会的资料，你收集清楚了吗”。

    “已经收集到了！”丽人点点头道“米国优先基金会，是最近一两年才崛起的一个新的投资基金会，以投资目光精准而著称，已经先后投资了好几个企业，获得了巨大的利润。他们目前主要投资的方向，都在网络，电子，计算机等等高科技行业，所以这个基金会会投资夏目网络，是很正常的事情。”

    “这家基金会背后的财团是谁？”三井秀逸又问道。

    “不清楚！”丽人摇摇头“这家基金会的隐蔽性做得很好，在开曼群岛的公司法人，只是米国一个普通的流浪汉而已，他们经常出卖自己的身份信息，来换取一些金钱。”

    “根据我们的统计，这个流浪汉已经先后成为了20多家公司的法人代表了！”

    “有趣，这还是一个隐藏在暗中的家伙！”三井秀逸笑了笑，然后就没有说话了。

    “那我们需不需要做些什么？”丽人小声的问道。

    “不急，我们又不是事主，先看看住友财团的举动再说，他们现在才是最紧张的！用华夏人的话来说，我们完全可以坐山观虎斗嘛，哈哈哈哈”三井秀逸哈哈大笑道。

