
　　……“爸爸，我再也无法隐瞒下去了，我要告诉您一切！”基多姆终于忍受不了这种良心上的折磨，忽然一咬牙大声的说道。杜滋基面色一怔，有些惊讶的看着基多姆，问道“儿子，你是怎么啦？”基多姆脸上的愧疚之色越强盛，道“爸，对不起。其实，并不是我救了沈先生，而是我策划绑架了他……”基多姆的话让杜滋基狂吃了一惊，随后脸上满是笑容的说道“基多姆，你是在跟我开玩笑对不对？哈哈……行啦，你就不要再玩我了！”基多姆沉重的摇了摇头，眼泪如断了线的珠子般向下滑落

　　看基多姆的神情怎么也不像是在开玩笑，杜滋基和巴拉库的心头不由得同时一沉，脸上的笑容也如冻住了一般僵硬在脸上。杜滋基的眉头紧紧的锁了起来，呐呐的问道“如果我刚才没听错的话，你的意思是说，绑架沈先生的人是你？”基多姆满是羞愧的点了点头，他这一点头，杜滋基就好像是被人在脑袋上狠狠的敲了一棍子似的，身体一阵踉跄，向后连退了几步。巴拉库的脸上也一瞬间被一片惊容所弥漫。刚才还充满笑声的房间此时忽然变的死一般的沉寂，就好像有一块看不见的巨石压在人们的胸口，让人喘不上气来。

　　过了良久之后，杜滋基缓缓的回过神儿来，满脸严肃的瞪着基多姆，沉声问道“基多姆，这到底是怎么会事儿，你给我解释清楚！”基多姆的眼中闪过一丝深深的愤恨，道“这……这都是鲍威尔的阴谋，是他唆使我绑架沈先生的。”听了基多姆的话，杜滋基心头一震，意识到这次绑架事件的水似乎不浅。杜滋基走到基多姆身边，一把将他从地上拉了起来，沉声说道“你把事情的经过详细的跟我说一遍，任何细节都不要落下。”

　　基多姆点了点头，整理了一下思绪，这才缓缓的说道“那天，我被爸爸你打了一顿，去医院里看伤。在回来的路上恰好碰到了里克，里克就把我带到了鲍威尔的办公室。当时我对爸爸您让我向中国人道歉，感到很不理解，所以生了一肚子的闷气。鲍威尔看出了这一点，就问我是怎么会事儿？我把事情就跟他说了一遍。我说完之后，鲍威尔就告诉我，您之所以逼我向中国人道歉，对中国人表现的如此软弱，是因为沈先生他握有您见不得人的黑材料。只要拿到这些黑材料，您就不需要再受中国的钳制，而我也就不用向他们道歉了。后来，鲍威尔又告诉我，要想拿到这些黑材料，其实很简单，只要绑架沈先生，逼他交出来就可以了。我……我一时糊涂，就听了他的话，绑架了沈先生！”

　　“混帐！”杜滋基猛的站了起来，一脚将面前的一张茶几踢翻在地，怒声吼道。“杜滋基，基多姆毕竟年轻，不知道社会阴暗，人心险诈，上了老狐狸鲍威尔的恶当，情有可原，你没必要这么大的火！”巴拉库看到杜滋基有些失控，急忙对他劝慰道。杜滋基冷哼了一声，说道“你以为我是在生基多姆的气？他遇事不动脑子，莽撞无知，固然可气，但是最让我生气的是鲍威尔那个王八蛋！他竟然撺掇我的儿子和中国人作对，这不是把我们父子往绝路上逼吗？”

　　“爸爸，还不止如此！”基多姆咬牙切齿的继续说道“一开始我还真以为鲍威尔是一心要帮我，后来我才知道他是想借我的手杀死沈先生。”“什么！？鲍威尔他还想要杀人？”杜滋基浑身一震，满是惊愕的看着基多姆问道。基多姆重重的点了点头，将拉夫如何戳破他的身份，如何向沈振心要下毒手被他拼死拦住的经过说了一遍。等基多姆说完后，杜滋基和巴拉库已经是一脸苍白，满头大汗，眼中写满了惊惧。

　　“好险，真是好险那！”过了半晌，巴拉库缓缓的回过神儿来，抹了一把额头上的汗水，呆呆的说道。杜滋基心中也是如同万军齐奔一般，无法平静，呐呐的说道“如果鲍威尔的阴谋真的得逞了，基多姆，恐怕我们父子在整个世界都无立足之地了。鲍威尔，你真是太狠太阴险了！”杜滋基紧咬着牙关，满是恨意的说道。巴拉库沉声说道“杜滋基，现在整个事情已经很明朗了。鲍威尔看我们最近和中国人走的太近，就想方设法的破坏。逼迫基多姆杀死了沈振心，那我们沙特和中国的关系立即就会降到冰点。恐怕即便我们想要修复两国的关系，中国人也不会答应。好在基多姆能及时悔悟，拼死护住了沈振心，否则整个事情就真的是不可收拾了！”

　　杜滋基赞同的点了点头，回头看向基多姆，说道“基多姆，你虽然少不更事，但是好在大是大非你还分的清，这一点令我感到很欣慰。”说着杜滋基长长的叹息了一声，满是感叹的说道“现在我才明白，沈先生是一个何等大度的人！你绑架了他，他不但不记恨你，还处处为你开脱。甚至将你从一个绑架犯变成了一个大英雄，这是何等的胸怀？基多姆，不求你以后能做到沈先生那种程度，只要你能有一颗宽容明亮的心我就已经心满意足了！”

　　基多姆诚挚的点了点头，相信这一课对他一生来说无疑是影响最为深远的一课。“沈振心之所以这样做，恐怕不仅仅是为了保全基多姆，更是为了维护中沙两国之间的友谊。杜滋基，沈振心已经充分的表达了中国人的诚意，我们一定要好好的珍惜这份来之不易的友谊！”杜滋基恩了一声，沉吟着说道“巴拉库，我们今年是不是有一万亿美元用于国家基础建设的预算？”巴拉库点了点头，若有所思的道“是有这样一笔预算。各国的商人可都盯着呢！”

　　杜滋基沉声说道“这个我当然知道！为了这一万亿美元的大蛋糕，美国商务部长已经跟我通过不知道多少次电话了。哼！该死的美国人，一边想着怎么害我们，还一边想着怎么赚我们的钱，真是混蛋！我决定了，用这一万亿美元来表明我们和中国修好的诚意。所有的基础建设项目，能在中国投标的就全在中国投标，最大限度的放宽中国企业竞标的限制。鲍威尔越是要破坏中沙两国之间的关系，我就越是要他失望！”“呵呵……如果鲍威尔听到这个消息，我怕他会气疯的！”巴拉库忍不住笑道。

　　“疯？哼哼……这也太便宜他了，我要他身败名裂，后悔一生！”杜滋基的目光中闪过一丝锐利如刀的冷色，巴拉库的心头不由得一颤，他已经很久没有从杜滋基的眼睛里看到过这种光芒了，而一旦这种光芒出现，就意味着杜滋基动了真怒。心里替鲍威尔祈祷了一番，转身出去安排预算的事儿了。

　　巴拉库走后，杜滋基将目光投向了基多姆，缓缓的说道“基多姆，你能及时悔悟，没有铸下不可弥补的大错，这是不幸中的万幸。现在，沈先生已经完全不再计较你绑架他的事实，反而对你大加赞赏了一番，并且认为你是浪子回头，前途不可限量，我希望你不要让他失望，也不要让我失望。中国人是我见过的最温和谦逊，宽容大度的人。能和他们成为好朋友，是人生中最大的财富，你有这样的机会，就千万要把握住！”这些话不用杜滋基说，基多姆早就已经意识到了，冲着杜滋基点了点头。

　　杜滋基微微笑了笑，说道“有时间去看看沈先生，向他表示一下感谢。小子，如果不是人家，不要说你，就是你爸爸我也会完蛋的！”看到杜滋基一边说着，一边向门外走去，基多姆下意识的问道“爸爸，您去哪里？”杜滋基冷笑了一声，低沉的道“去找鲍威尔！他导演出了这么一幕好戏，我总得去恭维恭维他才行！哼！”说完，带着满身的杀气，转身而去。

　　美国大使馆，鲍威尔办公室内。鲍威尔的嘴就好像是烟囱似的，不停的往外冒着烟雾，将整个办公室渲染成了一片云雾缭绕的‘仙境’，只不过这仙境，里克似乎并不喜欢，不时的皱皱眉头，挥手在自己的面前扇动，将烟雾赶的离自己远一些。“你说沈振心是不是有病啊？”忽然，鲍威尔冲着里克大声的问了一句。里克正和面前的烟雾做着‘斗争’，没有反应过来，愣愣的问道“什么？”鲍威尔哼了一声说道“他明明知道，是基多姆绑架了他，他非但不生气，反而在那些沙特官员以及各国使节面前，将基多姆大肆的夸奖了一番，说什么是基多姆临危不乱，拼死救了他的性命。这……这不是扯淡吗？难道中国人都有受虐狂？”以鲍威尔的性格，是无法理解什么叫宽容的。

　　里克皱了一下眉头，说道“主要还是那个叫拉夫的俄国人没用，如果他能将沈振心给杀了，哪儿会有现在这样的麻烦？”鲍威尔沉声说道“拉夫至今未归，我看十有是落在了中国人的手上。虽然沈振心不可能找到证据，但是如果拉夫招了什么，对我们也是不利的。最好是让他永远都不要开口。”里克眉毛一挑，喃喃的问道“大使先生，您的意思是……杀了他？”鲍威尔看了他一眼，幽幽的说道“你还有比这更好的办法吗？”里克毕竟是商人，对杀人这事儿，打心眼儿里有些怵，眉头紧皱的僵在了那里。

　　“现在唯一的问题是，中国人会把拉夫关在哪里？”鲍威尔没有理会里克的神色，而是喃喃自语道。里克苦笑了一声说道“中国人那么神秘，要想查出来恐怕并不容易……”“不容易也得查！烦一世不如劳一时，我们以后要想过的安生，现在就必须杀了拉夫！”鲍威尔大声喝道。里克咳嗽了一声，又问道“那基多姆怎么办？他也是知情人，他难道不会把真相说出来吗？”鲍威尔满是自信的说道“你觉得有可能吗？现在基多姆已经被所有人都当成了大英雄，他正飘飘然，心里美着呢！会傻拉吧唧的把真相说出来？”里克嘴上没说什么，心里却是有些不以为然的。

　　“还有一件事！”鲍威尔脸色一沉，说道“虽然中国人抓不到切实的证据，但是肯定会怀疑我们，到时候中国人的怒火一定会落在我们的头上。为了不被他们打个措手不及，我得先去布置一下。”说完鲍威尔拿起了桌旁的电话，正准备拨号，秘书安娜一摇三摆的走了进来，对鲍威尔脆声说道“大使，杜滋基总统来访！”“杜滋基？这个时候他来八成是为了沈振心被绑架的事儿！哼，请他进来！”说完鲍威尔将拿起的电话重新又放下了。天籁小说网

　　杜滋基冷着脸，走路带风的闯了进来，看到里克也在，杜滋基冲他冷笑了一声，道“里克先生，原来你也在啊！”也许是因为心虚的关系，里克看到杜滋基不善的笑容，显得有些尴尬，急忙说道“是，是！既然总统先生和大使先生有事相谈，我看我还是先告辞吧！”“且慢！”杜滋基出声叫住了他，说道“我和鲍威尔先生说的都是些平常话，里克先生不必离开。”里克皱了皱眉头，只好又坐了回去。

　　三人落座后，杜滋基转头看向鲍威尔，沉声问道“鲍威尔先生，对于这次中国大使沈振心先生被绑架一事，您有何看法？”鲍威尔料到杜滋基是为此事而来，所以是胸有成竹，侃侃的说道“我相信这只是一次意外，沙特的安全状况还是比较让人放心的。杜滋基总统完全不必为此事而烦忧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十六章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 