
　　基地大厅里，汤洪菠听到说收到外星人通讯请求，便打开全息显示。

　　一个身穿轻机甲的外星人出现在全息显示里。

　　这个外星人身上有一个标记，与之前那个扬言要灭地球外星人很相似。

　　外星人扫视基地大厅里的人，然后盯着白开说道：

　　“我来了！”

　　“我说过要灭了地球！灭了你们！”

　　“我做事从不留情，也不手软。所以，我叫铁血！”

　　“你没有跑，倒让我有些意外。我还以为，你会抛弃这些普通人自己逃跑。”

　　“难道说，你就是坠毁太空舰船的主人？”

　　“如果真是你，你不逃走，真是太愚蠢了。”

　　白开对汤洪菠说道：“关了吧。”

　　汤洪菠赶紧关掉全息影像。

　　白开拿出紫竹神笔画一个门，说道：“我出去把他们赶走。”

　　说完，拉开门出去。大家顿时在直播间里，看见白开出现在基地外面。

　　白开双手负后傲立，看向天空中徐徐落下的太空战船。这艘太空战船比普通太空战机要大许多，显然是外星人铁血的座驾。

　　其他从歼星舰飞出来的太空战机，密密麻麻地悬浮在月球基地上方，把月球基地以及基地外面的白开团团包围。

　　外星人其实不必这样做。这样做，是在宣扬自己的实力，也是给白开他们压力。

　　太空战船舱门打开，走出两列外星人卫队。这些外星人卫队，就和陨石飞船上的外星人差不多。

　　领头的外星人，身高明显比其他外星人要高。一身黑色的轻型机甲，机甲外形上与跟在其身后的外星人卫队身上的灰色轻型机甲有差别。

　　大家认得出来，他就是全息显示里那个叫嚣着要毁灭地球人的外星人铁血。

　　外星人来到白开面前，仔细打量白开。虽然大家看不见头盔里铁血的表情，但大家可以想像到铁血震惊的表情。

　　铁血确实很惊讶，眼前这个人然没有穿任何防护！

　　“你竟然没有穿你们所谓的宇航服？难道不怕太空里无处不在的辐射吗？”

　　“而且，你们是需要呼吸的种族！你却没带你们所说的氧气。”

　　“告诉我，你是如何办到的！”

　　白开没有回答外星人的问题，反问道：“是你说要毁灭地球？”

　　外星人发出得意的笑声，说道：“没错，是我。难道你想反抗？”

　　“你凭什么反抗？就仗着你不穿防护？”

　　“以为自己有点不同寻常的能耐，就能对付我？”

　　“我横扫宇宙多年，你这样的人我并不少见。知道他们的结果吗？全都死在我脚下！”

　　“我说过，打狗还要看主人。”

　　“你们这些低级文明的命，在我眼里连狗都不如！”

　　能在太空中不用氧气瓶就能呼吸，还可以在太空里说话，确实有些能耐。

　　这让铁血很意外。但铁血征战四方，知道即便有人有这样那样的能耐，并不代表战斗力就一定比他强。23sk.Com

　　他们人多武器多，他也自信论战斗力他强过白开。所以铁血并不怕白开，也没有担心自己会失手。

　　高级文明对低级文明，从来不会出意外，都是全方位碾压。

　　外星人为了能交流，与月球基地的耳麦用同一频率，所以基地里都能听到外星人说话，直播间也同样播放出外星人的话。

　　弹幕：

　　“次奥，真是够狂！”

　　“如果我们不是有老爷子，外星人还真有狂的资格。”

　　“可惜，在老爷子面前，越狂死得越惨。”

　　“开盘了，赌外星人死于心脏猝死！”

　　“这样的盘，没人下注。”

　　白开示意歼星舰的方向，说道：“地球上有种东西叫烟花，是庆祝用的娱乐节目。晚上燃放，很好看。地球人多喜欢在重大节日，晚上观看放烟花。”

　　“我也放个大烟花给你看看。算是你入乡随俗，让我用烟花欢迎你。”

　　外星人向白开看的方向看去，就看到歼星舰突然发生爆炸。直播间的粉丝们看见，真就如同黑夜星空下绽放的祝花。

　　外星人顿时傻了！

　　实在是太突然，事先没有一点预兆！

　　根本不知是什么武器攻击了他们的歼星舰。外星人没看见地球发出的攻击，也没看到月球对歼星舰发动攻击。

　　这可是歼星舰啊，攻击能量强，防御更是强大到普通太空战机也伤害不到它。

　　紧接着，另外九艘太空驱逐舰也跟着相继爆炸。

　　太空真空，不像地球上放烟花，还有声响。太空中的烟火，没有声响。如同寂静的毁灭，死前的绚烂。

　　外星人的九艘轻型太空驱逐舰和一艘轻型歼星舰全部被毁，上面的人无一生还。

　　弹幕：

　　“沃次奥，大烟花！”

　　“这烟花够大的！”

　　“好家伙，太空中最亮的烟花！”

　　“五公里长的太空歼星舰啊，就这么没了？”

　　“谈笑间、歼星舰灰飞烟灭。”

　　“可惜，看不见外星人的表情。”

　　“不用看，也知道此时外星人全都傻了。”

　　此时，直播间里响起直播系统自动播放的音乐：

　　“火就是火，是颜色不一样的烟火……”

　　外星人惊恐大叫：“不！这不可能！”

　　突然间，外星人疯狂了。月球的上方，还有许多太空战机！

　　这些太空战机并不具备穿越虫洞的能力，只有他自己的座驾，有穿越虫洞的能力。

　　他大声下令：“所有战机，全体飞向地球，无差别攻击！”

　　如此远的距离，太空战机不可能直接向地球开火。它们得到命令后，马上向地球飞去。

　　外星人得意地看着白开。

　　就见白开对着那些正飞向地球的太空战机，张开手掌，然后握拳。

　　随着白开握拳，太空中所有太空战机全部爆炸。每一架太空战机都炸成粉末，没有一架存活。

　　外星人吓坏了。这到底是什么可怕的力量！

　　他不相信白开真的用手这样做，就能灭掉他手下所有的太空战机。

　　这是根本不可能的事。

　　一定是某种他不知道的攻击手段。也许，是超星能珠的力量！

　　外星人怕了，马上带着手下逃回太空战船。起飞，逃走。他很担心，那股他不明白的力量，会将他摧毁。

　　直到他安全进入虫洞，才稍微平复惊慌的心情。

　　“我会回来的！”外星人铁血说道。

　　白开返回月球基地里面。

　　弹幕：

　　“老爷子为什么要放走外星人？”

　　“对呀。放虎归山，后患无穷。”

　　“老爷子离开后，那些外星人再来怎么办？”

　　“不用担心，这个世界同样也有一个老爷子。”

　　这个世界是不是也有一个白开？大概率是有的，否则汤洪菠他们怎么会认识白开？

　　可是，万一没有呢？还是要问清楚。

　　白萌萌看到粉丝送火箭求问，就问白开：

　　“外公，为什么要放他们离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第170章 放大烟花欢迎免费阅读。https://xs.23sk.com 