    大约在1o分钟前，特污兔来到了鳄鱼龟的园区，那是一片水平线很低的池子，旁边写着鳄鱼龟池，她看见有个老大爷坐在池子旁的草地上钓鱼。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗨，老爷爷您好，我是兔兔，请问您是鳄鱼龟领吗？”特污兔兴奋的朝着下方挥了挥手。

    至于为什么没有称这个鳄鱼龟大爷为头领，是因为龟字后面加头领两个字是要搞事情的节奏，像说鸡不说巴，文明你我他之类容易出错的口误，平时在直播间聊天的时候说说没关系，但此时在游戏中，如果这么说的话，可能会被‘哔——’屏蔽，所以特污兔果然变通了一下，暂时以领作为称谓。

    老大爷抬头望了一眼特污兔说道：“滚犊子。”

    “2333333叫你卖萌。”

    “老家伙一看就是个刻薄的老头儿，想拿这枚印章估计不太容易。”

    “我看也是，要不换一个头领得了。”

    “不，通过这个npc头领的反应来看，这枚印章的质量应该较高，值得拿。”

    最后一个观众所出的弹幕和特污兔当时心中的想法一致，她并没有因被龟领的呵斥而感到难堪，这点儿被骂的觉悟都没有，早就不干直播这一行了。

    特污兔眨了眨眼，对着龟领说道：“大爷，楼上三二二是马冬梅家吗？”

    龟领又看了特污兔一眼，忍不住开口说道：“马东什么梅呀……好了好了，你这个女娃赢了，你成功的引起了我的注意力，说吧，想干什么。”

    特污兔心中暗道：热门梗还真有效。

    “那个龟领，我需要你的印章去对付一个大坏……”

    特污兔话没说完，龟领摆摆手说道：“我不管你拿印章是去杀人还是去放火，想要印章可以，得帮我去拿一样东西，拿到了，我就用印章和你交换。”

    特污兔点点头：“合情合理啊老爷爷，那你想要我帮你拿什么东西呢？”

    龟领指了指旁边的鳄鱼园说道：“那里面有只荒漠屠夫，和我是死对头，他常年霸占着咬合力第一的位置，我对他的牙齿非常感兴趣，如果你能从他口中拿到一颗牙齿交给我的话，印章将无条件奉上。”

    听完这段话之后特污兔就惊了，这老乌龟不仅常识分不清，居然连说话的逻辑感都有问题，尼玛鳄鱼的咬合力跟牙齿有个球关系啊，那特么是跟咬合肌有关系吧。还有啊，印章无条件奉上这句话病的不能再病了吧，明明就是要鳄鱼头领的牙齿跟你换印章，谈什么无条件啊。

    直播间里同样热闹非凡。

    “双击666，老鳄鱼上单位置已经就绪。”

    “拉莫斯和雷克顿已经报警。”

    “主播还是算了吧，老鳄鱼上单，一般被打爆的概率太高了。”

    特污兔咽了口口水，勉强笑了笑说道：“那个什么，大爷啊，虎口拔牙我倒是听过，鳄鱼嘴里拔牙是从没听说过的，那只老鳄鱼有没有什么弱点之类的，我指的是，您有没有类似于可以简单一些拿到老鳄鱼牙齿的提示给我啊？”

    龟领放下钓竿说道：“这回你倒是说对了，还真是让你干鳄鱼嘴里拔牙的事儿，从没有人干过是吧，那今日一战，你肯定流芳百世了啊。听好了，荒漠屠夫那个家伙最近正在闹牙疼，据我所知是糖吃多了，蛀牙了，你可以扮演牙医的角色帮他拔牙，这样就可以毫无伤的带回我想要的牙齿了，你觉得这个提议怎么样？”

    特污兔其实特别想说，这提议真不怎么样。

    “那我也没有牙医的工具啊，怎么把坏牙拔出来啊？”

    龟领神秘一笑：“给他拔牙，不需要工具，赶紧去吧。”

    见npc已经下了逐客令，应该是问不出其他提示了，特污兔点头之后，转身就朝着旁边的鳄鱼园走去。

    鳄鱼园是单独的一片水路两栖公园，游客进来游玩的时候，是站在建造在水上很高的桥体上观赏鳄鱼的，整座桥被造成圆形，走完一圈就回到了起点，公园也是被建造成一个圆形的模样，圆形的浅水池塘经常可以看见一些露出背部晒太阳的鳄鱼，而浅水池塘的岸边也可以看到许多正在栖息打盹儿的鳄鱼。

    此时特污兔走到鳄鱼园的桥上，两腿直打颤，她是非常害怕鳄鱼的，平时进动物园，哪敢往这片儿走啊，不过今天为了印章和直播，不得不鼓起勇气先找到鳄鱼头领了。

    特污兔走到桥体三分之一处的时候，看见一个浑身脏兮兮的老头儿微闭着眼坐在岸边，他的身旁围着五六条大小不一的鳄鱼，这些鳄鱼个个蹬着极具辨识度的瞳孔看着她，嘴巴虽是闭合着的，但牙齿却由于太长，冒了出来，看的特污兔一阵胆寒。

    “妈……妈呀……游戏里玩儿老鳄鱼的时候，也……也没觉得这么恐怖啊，二次元转变为三次元的工程果然浩大……不是什么东西转换到三次元后，都能ho1d的住的啊。”

    这番话深得人心，因为此时直播间的观众也是这么想的。

    特污兔口水都咽了好几口了，心中巨忐忑的想着这些不着边的思绪，她整理了一下情绪，尽量轻声的喊道：“大……大爷啊，请问您最近是不是胃口不好，吃嘛嘛不香啊？”

    鳄鱼头领一睁眼，浑浊的黄眼珠不怒自威的转了转，吓的特污兔差点没站稳。

    “你怎么知道？”鳄鱼头领抓了抓鸟窝头，一脸不善的看着特污兔。

    “你看你说的，银家是医生嘛，从你的两腮可以看出其中一边有些肿胀，从医学的角度上来说，你这是软体细菌组织扩散，导致钙原体腐蚀，影响神经……”

    “别那么多废话，说人话。”

    特污兔立马回：“蛀牙了，你肯定很疼，需要拔牙。”

    鳄鱼头领捂着右边腮帮子说道：“后面是挺疼的，果然是doctor啊，一眼就看出我蛀牙了。”

    特污兔笑了笑，尽量不让声音打颤：“老爷爷您过奖了，英文……还不错啊。”

    鳄鱼头领对特污兔招招手说道：“那你快下来给我拔牙吧。”

    特污兔一听差点没站稳，她看着桥下几条硕大的鳄鱼说道：“这个……那个……”

    鳄鱼头领一摆手：“放心吧，这些小家伙不会攻击你的，我们对doctor是非常友善的。”

    特污兔眼泪都快出来了，她咬着牙，从桥上翻了下去，一下到岸边，顿时几条鳄鱼惊的猛窜，同时尾巴都横扫起来，吓的特污兔尖叫起来。