    人生在世，总有许多事情，是应该做的。

    可为之。

    不可为之。

    这些都需要交给自己的心去判断。

    夏繁星只求自己问心无愧就足矣。

    “那你就去做。”

    厉苍穹的心，怦怦怦的跳。

    他感觉到自己非常虚弱。

    “夏……繁……星……”

    厉苍穹这么一说时，身体不由自主的朝着夏繁星的方向倒了过去。

    夏繁星原是说，不做厉苍穹的私人医生了。

    可当她看见厉苍穹虚弱的晕倒时，还是自然而然、本能的扶着厉苍穹。

    她扶住厉苍穹，又拿出了一颗清新醒脑的薄荷糖塞到厉苍穹的嘴里。

    陆寒川从里面出来时，正好看见厉苍穹和夏繁星两人交叠的身影。

    从他的角度看过去，就好似夏繁星和厉苍穹在亲吻似的。

    陆寒川本能的退了回去。

    不行！

    不能打扰少爷和姑奶奶谈恋爱。

    陆寒川可没有忘记夏繁星之前可是清清楚楚，明明白白的说过，厉苍穹是她未来的丈夫。

    所以说，现在少爷是已经被夏繁星征服了吗？

    “站住！”

    夏繁星喊住陆寒川。

    “过来。”

    陆寒川走了过去，看着倒在夏繁星怀里的厉苍穹，惊讶的问，“姑奶奶，少爷这是怎么了？”

    “可能是不舒服，你送他回去。”

    夏繁星将厉苍穹把陆寒川怀里一塞。

    “姑奶奶，求求你，做个好人，帮帮忙。”

    陆寒川一不会看病，二不是女人，他完全不会照顾病人。

    “帮什么忙？”

    陆寒川可怜兮兮的看着夏繁星，“姑奶奶，你能不能给少爷看看？你看，时间都这么晚了？你要是走了，我去哪里找医生？再说了，别的医生，也没有你熟悉少爷的病情。”

    “陆寒川，我已经不是厉苍穹的私人医生，再给他用药，不太适合。”

    陆寒川心想，我有什么办法？

    自己家少爷总是喜欢作死。

    他这个当下属的，除了宠着他，还有什么办法？

    难道他还真敢不给厉苍穹看病？

    “姑奶奶，我知道，你不是少爷的私人医生了，可眼下，麻烦你帮帮我。”

    夏繁星看见陆寒川那模样，拒绝的话，真的说不出口。

    她低低的叹息了一口气，沉声道，“我这可是以帮你。”

    陆寒川心花怒放，“姑奶奶，你真是人美心善，以后谁娶你，一定是他的福气。”

    夏繁星和厉苍穹坐到后排，在陆寒川有意无意的安排下，厉苍穹的头，是枕在夏繁星的大腿上。

    陆寒川一边开车，一边问，“姑奶奶，你之前说，少爷是你未来的丈夫？”

    “交通法规上规定，司机在驾驶机动车时，不能闲聊。”

    陆寒川被夏繁星“噎”了一下，连忙道，“姑奶奶，我觉得你好像又漂亮了一些？”

    躺在后排椅子上的厉苍穹睫行微微一动，这个陆寒川是什么意思？

    难道说……喜欢上了夏繁星！？

    那，夏繁星心有所属的对象，会不会是陆寒川？

    陆寒川啊陆寒川，你要是嫌命太长了，你完全可以喜欢夏繁星。

    “陆寒川，你的意思是，我之前不漂亮？”