    带着对系统长期任务奖励的期待，莫惊春陪伴着妹妹糖果，进入了梦乡。

    第二天早上，莫惊春难得的睡了个懒觉，大爷喊吃饭的时候，莫惊春才爬起床，快速的帮一早就醒来，躲在被窝里糖果穿衣服。

    刚洗好脸，大爷第二次催促快点下去吃饭了。

    “来了，来了。”

    关上大门，莫惊春踩在十五六厘米厚的白雪上，一步一步，小心翼翼的往大爷家走。

    换做以前，莫惊春是万万不可能这么小心翼翼的，这么厚的雪，莫惊春早就在雪上奔跑，玩耍起来了。

    现在嘛，怀里还有个小可爱，自己摔了没什么，要是妹妹糖果也跟着摔了一跤，那罪过可就大了。

    走到大爷的院子里，院子里的雪都已经被扫到了两旁堆成了两堆。

    莫惊春使劲跺了跺脚，将鞋子上的雪跺到地上后，才走进大爷家内。

    走进客厅，莫惊春就看到大家正在忙活着把厨房的菜端到大圆桌上。

    大圆桌的中间，放着六个锅子，远远的，就能闻到一股羊肉味儿。

    “小春来啦，赶紧的，马上就吃饭。”

    莫惊春也想帮忙端菜，奈何怀里还有个小家伙，莫惊春只能站在一旁，看着大家伙忙乎。

    “好了，菜齐了，来来来，都坐上。”

    所有坐下后，莫惊春明显能感觉到，今年不似去年那般拥挤了。

    一年少了两个人，少了两双筷子，位置自然就多了出来。

    至于小家伙，明年的除夕，单独占个位置倒是还差不多。

    喝雪碧的喝雪碧，喝酒的喝酒。

    莫惊春的二叔站起身，举起酒杯，对着一大家子人笑着说道：

    “来，我们站起来共同喝一杯，新的一年，更加美好。”

    “新的一年，更加美好，干杯。”

    “干杯！”

    酒杯碰酒杯发出清脆悦耳的声音，让所有人的心情都愉悦了起来。

    饭桌上，大鱼大肉，大家吃的反而并不多，反倒是那两盘咸菜，很是受欢迎。

    大家还没吃好，吃的快的莫惊春就吃饱了。

    “大爷，二叔，我先回去忙活，你们慢慢吃。”

    “去吧，一会儿你二嫂他们，碗洗了就去帮你。”莫长友点了点头，让莫惊春先回去。

    回到家，莫惊春没有急着烧火，而是用背带背起了妹妹糖果，拿着竹子做的大扫帚，从家门口扫雪，一路扫到了大爷家的旱厕附近。

    一身汗水的莫惊春大口大口的喘气，莫惊春只觉得浑身发热，就连手也是通红通红的。

    拿着大扫帚返回家里的莫惊春，坐在椅子上休息喝了一杯水后，将糖果放在了婴儿车，推到厨房，并在婴儿车上，放了小家伙最喜欢玩的玩具，拨浪鼓。

    厨房里，柴火烧望后，莫惊春开始了烧菜，忙活中午的年饭。

    等大嫂二嫂子上来帮忙的时候，莫惊春都已经烧好了六个锅子。

    别的不说，单单色相上，绝对要比大嫂早上烧的年饭要好看很多。

    莫惊春的厨艺，莫惊春的大嫂和二嫂都是知道的，所以对于色味香俱全的六个主菜，一点也不觉得有什么好惊讶的。

    “我们的大厨，你需要什么帮忙啊？”莫惊春的大嫂打趣的问道。

    莫惊春才不会跟嫂子们客气呢，和老一辈的相处比起来，平辈之间相处起来，并没有太大的代沟，尽管两位嫂嫂，要比他大很多岁。

    “大嫂，二嫂，你们帮我把菜切一下呗，顺便帮我看着点糖果。”

    “可以，我们也就帮你打下手，就指望着吃你烧的饭菜呢。”

    有了两位嫂子的帮忙，莫惊春轻松了许多，至少不用隔段时间，就去添柴加火。

    一盘盘的菜被莫惊春烧了出来，厨房里不仅充斥着各种菜香，莫惊春的头上，更是落下了一层油。

    中途的时候，油烟太大了，二嫂干脆抱着小家伙去火炉烤火去了。

    一直忙到中午十二点多，大家才再次聚到一张桌子上，大家伙刚准备动筷子，尝尝莫惊春烧的饭菜。

    忽然，莫惊春想起了什么，让二嫂抱会儿糖果后，莫惊春跑到客房拿了一箱烟花抱到院子里，点燃烟花引线。

    吃年饭，放烟花的习俗，怎么能少了呢！

    吃完饭，就已经接近两点钟了。

    大爷二叔喝的都有点晕，饭后喝了杯茶水，就回去睡觉了。

    餐桌上的碗筷，只能靠莫惊春一个人收拾。

    好在，洗碗和烧饭比起来，简直不要容易太多，不过手长时间的泡在水里，等莫惊春洗好碗筷，刷干净铁锅后，双手已经泡的发白。

    趁着小家伙还没睡醒，一身油腻的莫惊春，又洗了个热水澡，换了一身干净的衣服。

    吹干头发，莫惊春蹑手蹑脚走进卧室，小家伙依然还在睡觉觉。

    看着可爱的妹妹，莫惊春我都快要化了。

    莫惊春将一千元塞进红包，塞进了小家伙的羽绒服里后，露出了满脸笑容。

    别人有的，我莫惊春的妹妹自然也要有。

    有了哥哥的压岁钱，新的一年，糖果一定会平平安安。

    也不知是莫惊春往糖果羽绒服里塞红包的声音大了一些，吵醒了小家伙，还是小家伙刚好睡醒了。

    迷迷糊糊睁开眼睛的糖果，睁开眼睛就看到哥哥正对着她笑，刚睡醒的糖果，眨了眨眼睛，微微愣了一下后，也对着莫惊春咯吱咯吱的笑。

    五点多，外面的天空微亮，抱着妹妹糖果走到二叔家的莫惊春，看到二叔家门口的红对联有些发愣。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    别人家，都已经摘除了去年的对联，换上了崭新的红对联。

    而莫惊春呢？对联都没有买。

    家里，还是妈妈去世时，留下的白色对联。

    “去岁慈言常在耳，今春于请再无音。”

    待到明年除夕日，莫惊春方可换上新的新春对联。

    “小春，搞快点，就等你个你妹妹了。”莫惊春发愣的时候，二叔站在大门口对着莫惊春招手。

    PS：感谢早早早上早、刹那时候、凉茶メ、愤怒的小奶狗、红颜我心的打赏支持。?(●′?`●)?

