    范天宇魂不守舍好像没听到梅梦珍的话似的，“啊，什么。”

    “我问你为什么在家，不去玺园。”

    范天宇道：“我给自己放假不行吗？我一个老板366天天天在玺园，我今天就想休息一天。”

    “你想休息多少天都行，但天宇哥，你今天不对劲儿啊，你是不是有事儿啊。”

    范天宇摇头，“没事儿。”

    “你就是没事儿也要装的像一点儿啊，你这一看就是有事儿，你要不想说就算了，我不勉强你，谁还没点儿秘密呢，但天宇哥，不管发生了什么事儿，解决不了的就跟咱们说说，三个臭皮匠还是能顶一个诸葛亮的，你可千万别不声不响的误入歧途啊。”

    梅梦珍的话听到范天宇的耳里就很有歧义，但梅梦珍自己觉得范天宇这人毛毛躁躁的做错事儿了也很正常。

    范天宇当即就送给了她一个白眼，一脸无语的道：“什么跟什么啊，你就不能想我点儿好的，我每天都在店里能做错什么还能误入歧途。”

    “那可就多了，比如说趁着我不知道的时候把玺园给败了，或者遇上什么骗局了现在倾家荡产了？”说到这儿，她觉得第二种可能性很大额，“天宇哥，你现在的家产可不少啊，真的，天宇哥，你的家产真要是败了被大姑知道了绝对死的透透的，我们可拦都拦不住呢。”

    “不是，你就不能想些好的，我就一定要被人骗？”范天宇十分诚挚的问着，可就刚才的样子就真的很像被骗了的，梅梦珍只能问道：“那要不你说说到底是怎么回事儿，什么事儿能让你烦恼的。”

    范天宇叹了口气，“其实也不是烦恼。”说完他低下了头哽咽了一会儿才道：“我前女朋友要结婚了，请我去参加她的婚礼。”

    这就很狗血，而且她也不是很懂为什么范天宇总能经历一些很狗血的事情，但回头想想前世她和范天宇交集并没有这一世的多，所以这件事儿她还真是不知道呢。

    但无论知不知道，她就很不懂那些请前任去参加自己婚礼的人到底是个什么心态，这是请过去砸场子还是请过去哭一场呢，还是说像电影里那样前男友一桌，前女友一桌吗？

    可这样不也是砸场子吗？

    但，等等，这是重点吗？梅梦珍震惊的问道：“天哪，天宇哥你居然有前女友。”

    范天宇无言以对，差点儿在客厅爆走，梅梦珍当即躲的老远，等范天宇冷静下来后这才认真的说道：“这去不去就是一个很哲学的问题了，爱过，去不了，不爱，就更不用去了，所以说参加什么前女友婚礼啥的，最好还是不要了，而且要是婚礼现场她的老公知道了也不好吧。”

    范天宇闷闷的嘀咕道：“我不是要去参加。”

    他说完欲言又止，顿了半晌后才继续说道：“就是她现在的老公是我以前的兄弟，就我现在心里很复杂你懂不懂。”

    梅梦珍沉默了三秒，懂是懂，但，她当场就炸了，“天宇哥，你被人戴了绿帽子，你兄弟翘你墙角，你女朋友跟你兄弟结婚。”

    这比参加前任婚礼还要狗血。

    梅梦珍的话可谓是句句诛心，范天宇差点儿又要忍不住手撕了这个表妹了。

    没等范天宇开口，紧接着梅梦珍又自顾自的道：“我去，这俩货也太缺德了吧，我平生最见不得的就是这种事儿了，你那兄弟谁呀，也太不要脸了。”

    “就是之前和我合伙做生意的其中被骗的最惨的一个。”也是其中最有钱的一个。

    梅梦珍听后咳了两下，但，“所以说报应来的太快，有那么一点点让人不是很爽，但你是什么时候知道这件事儿的啊。”

    范天宇沉默了好一会儿，但这一会儿不由的就让梅梦珍浮想联翩了起来，“我去，该不会你一直都知道吧。”

    “我是鳖吗？我一直知道我憋的住吗？其实我之前隐隐觉得有些不对劲儿但没细想，真正知道是在被骗后闹翻的那段时间，那段时间我正在学驾照，其实当时我也没觉得多痛苦，没多久我就沉浸在了赚钱里不可自拔，等缓过来后也真觉得没有什么了。”

    所以对于兄弟和前女友这件事儿肯定是他心里的刺，但往后的这段日子里大家都没有交集，这件事儿过去了也就过去了，可现在俩人结婚还要发请贴，他心里就很不是滋味了。

    而且当初他知道这件事儿原因也是因为大家合伙做生意，都被骗了就他一个人没事儿，大家心里气不过所以才故意把这件事儿告诉他以求刺激他。

    也就是说其实大家都知道，只有他自己被蒙在鼓里。

    被人欺骗的感觉的确不好受，但至于找这些人出气他自己是觉得很没必要的，毕竟事情已经发生了，以后也不会有交集都老死不相往来了，何必做这么幼稚的事情。

    再说，赚钱什么的也是真的很香，所以这俩人的事情他是真的可以放下。

    但现在都过了这么久了，又闹到他面前来又是几个意思。

    他刚才想的也就是这件事儿了。

    梅梦珍并不知道这些，所以这时还在问道：“那你现在在纠结什么，难道是时间过去这么久了，你才发现你其实放不下？”

    抢婚？

    没必要吧。

    梅梦珍看着范天宇，想知道这人是怎么想的，范天宇半晌后才道：“不是，我就是觉得他们俩人好好的不就行了吗？咱们各自过各自的生活不好吗？为什么又要闹到我面前来，有意思吗？”

    “该不会是想在你面前耀武扬威吧，觉得你的前女友跟他结婚了想在你面前炫耀一把，但这就很幼稚啊。”梅梦珍苦着脸道，但其实这种事儿还真是这个年龄段做的出来的，毕竟也就23、4岁，“该不会真是这个心态吧，天宇哥，你不会也是这么想的吧。”

    范天宇点头，“对，我其实也不太想陪着这些小孩玩这种幼稚的游戏，可是吧，心里又有些憋屈不得劲儿。”

    “所以就当作没看到不就行了嘛，还有啊，就算这女的之后再来找你，你也不能和他有任何瓜葛，毕竟她现在已经是别人的老婆了。”

    “我知道，我又不傻。”

