    等等，黄三藏突然想起来自己快是个40岁的油腻大叔，冒充18岁的高中生没有问题吗？

    可自己是怎么住进医院的呢？难道？

    为了验证自己的猜想，走出房间，在医院找了块镜子，看着镜子里的人，不敢相信，自己年轻了20岁，168㎝身高，仪表非俗，留着小平头，两只眼睛神彩奕奕，略带点沧桑，勉强打个80分的样子。

    真是天无绝人之路啊！年轻了20岁，这一世一定要出人头地，活的多姿多彩！内心暗暗道！

    迈着六亲不认的步伐，吹着口哨迈向缴费处，好在包裹里还有10块钱，交完费后看了看还剩下3块8毛，包裹里还有2张各1市斤的全国粮票，叹了口气！

    现在当务之急是找一个住的地方，解决吃饭问题，确认这个身份在燕都的关系。

    快速的离开医院，找了一个没人的地方，拆开那个信封，看看到底说了什么。

    原来这个人的三叔公是阿卡省人，年轻的时候是个挑夫，后来不知怎的被老革雇着挑东西，从阿卡省出发，一路挑啊挑，爬雪山过草地；到了圣地之后，一激动又把赚的钱上交了，因为年纪也不小了，又没什么文化，就做了炊事兵，然后又跟着新革东渡大河打东贼，完了之后又闯白山黑水，终于混了个炊事班长；健康率百万大军南下的时候由于受过严重的冻伤，就复原到了红星轧钢厂做了扫地僧，也混了个燕都户口，还有一间房。

    现在病重了，没有结过婚，也没个后，就想从老家找个人来养老送终。

    阿卡省那个地方从老革走了之后被秃子搞得老惨了，现在受了一场大灾，家里就剩这一颗独苗了，只好跑来燕都投靠他的三叔公了。

    看着高中毕业证上的照片，和自己有七八分相似，好像真的可以顶替，他三叔公也没见过他，信封里还有他的户口资料什么的，自己也是阿卡省人，这下刚好。

    找地方解决了一下饥肠辘辘的问题，黄三藏拿着介绍信一路问，终于找到了介绍信上的街道办，找个工作人员把自己的事情一说。

    工作人员把自己带到一个姓王的留着短发的女主任面前把事情一说，她也重视起来，毕竟这个人的三叔公也是立过苦劳的，在这一片大小也算个人物。

    “黄学甫是你什么人？”“三叔公！”黄三藏也是看过资料才知道的。

    “哦！他现在不在了！”“去哪了？”黄三藏一下子没反应过来。

    王主任指了指天，黄三藏这一刻影帝附体，眼眶立马红了起来；同时心中的大石头落了下来，这下就没人发现了。

    “什么时候去的？”“大概半个月前！”“那我现在应该怎么办？”

    “这样，你等我找一找他的档案材料。”一会儿，王主任想了想说道：“你呢先不要难过，根据相关政策，你是可以顶替你三叔公的工作的，户口也可以落到我们街道上，你三叔公的房子也可以过户给你，有了户口房本，就可以办粮本，我把这些手续先办好，再给你开工作介绍信，你就安心的在这生活！”“谢谢主任！”“不谢！这都是我们的工作。”

    过了半个多小时，王主任把一叠东西东西递给黄三藏，对他说：“这是工作介绍信，你明天，哦不，明天星期天，你后天拿着去轧钢厂报到，其它的是户口本，房本，粮本，你要保管好，丢了虽然可以补办，但非常麻烦。”“好的！非常感谢王主任！”

    “嗯！你这两天吃饭的问题可以解决吗？”“可以的，我身上还有钱和粮票。”

    “那好！我找人带你去住的地方。小李！小李！”“来了！主任您有什么吩咐吗？”刚才带他来的人跑了过来，“你带他到***四合院***号去。”“好的！”

    告别王主任，走出街道办，打开手中的工作介绍信一看，我靠！居然是红星轨钢厂清洁工，扫地僧，一下子天雷滚滚，好在是正式工，直接跳过实习阶段，也对，扫地谁不会啊！

    又看了看手中的户口本和房本，这就是价值千万的燕都户口和房子，也只能拼了。

