    “给赶紧继续。”

    就很方。

    原本打算写稿的刘勇，因为看比赛，结果都把正事给忘了。

    在比赛结束了之后，他就开始继续写稿。

    但是就在这个时候他发现老板并没有关闭投影，而是在投影上面写着GGO的字样。

    这游戏虽说是“测试”，但如果是GS活着麒麟电脑，其实已经是可以玩了。

    ——目前只有外服。

    唉，可惜可惜。

    这游戏他看别人做过视频实况，虽然没有亲自玩过，但是还是对此很有兴趣的。

    “先看看吧，我记得有直播。”

    他上了初音站。

    这里有直播。

    直播的是一个正在泥轰的留学生。

    他一早就关注了对方的直播。

    直播其实是挺不容易的事情，要做直播的话，一般的小游戏还没什么，但如果要直播大型游戏的话，就需要有两台机器才行。

    “感谢舰长支持……”

    他刚刚过来，就到了这位留学生被人打赏了不少。

    “哟，有钱。”

    就在刚刚，这位老兄收入了两百块软妹币。

    打赏的人是一个名叫“神大人”的人。

    这人是网上非常有名的土豪。

    “啊啊啊，是神大人！”

    “我看到了神大人！”

    “神大人，说好的MOD什么时候做好？”

    “神大人有在挖坑了！”

    神大人是泥轰的一个非常厉害的MOD制作者，特别是在18X的MOD上面，更是一绝。

    不过国内对这位老兄最深刻的印象，并不是对方制作的18X内容，而是对方的土豪身份和对方经常说骚话……

    “鸽的境界，就是你以为我鸽了的时候，我真的鸽了。”

    瞧，就好像现在他发的弹幕一样。

    “我，是要成为鸽子王的男人，你们都不要拦着我。”

    他越发弹幕，下面就越叫得欢。

    刘勇记得，对方之前还说过什么“总有刁民想害朕”之类的骚话，特有意思。

    不过也正因为如此，很多人怀疑，这位神大人，似乎并不是霓虹金，而是留学生或者华人华侨什么的。

    可惜的是，对方在网络之外似乎并没有露过面，据说DW社也是对方组建的，但根据DW社的说法是，神大人似乎并不在社内，是一个很神秘的人物。

    说完了骚话之后，神大人又搭上了对方一次，然后就离开了。

    神大人总是这样，匆匆的来，又匆匆的去，留下了土豪的传说和一群羡慕的观众。

    这个小插曲之后，直播的游戏也开始了。

    这位老兄打的是M模式。

    并不是因为他喜欢受虐，而是因为这种模式观赏性比较好。H模式虽然也不错，但特效有时候其实挺让人困扰的，自己一个人玩还无所谓，但直播的时候就微妙了。因为H模式对于码率有要求——因为画面的光影效果比较多，一旦战斗画面变换过快，就容易造成画面糊掉，所以码率必须开高——但对于海外直播来说，码率高就意味着带宽要求高，很可能会让画面卡顿。

    炫目是炫目了，但是肯定会卡的，如果不想卡，画面就会糊掉。

    不过某东方大国这边，对于这种竞技模式倒是挺喜欢的，那种甩枪、压枪的技巧，真的是看得很多人都非常振奋。

    而且，因为这款游戏和别的第一人称射击类游戏也有不一定的地方，这里面的“转角遇到爱”的过程，可以说是非常戏剧性的。

    特别是还有那种做特别有意思的视频的玩家。

    例如之前有一个团队就叫做“果体求生”，这些人还做了一个视频系列，里面就是四个不穿衣服的猛汉，各种强势围观其他角色，特别搞笑和有趣。

    有些“伏地魔”虽然全程趴着，不参与战斗，但是这种视频有些也非常有意思。

    例如有一位仁兄之前就做过一系列的视频，完全规避战斗到最后，一直伏地魔到吃鸡胜利，着实是厉害到吓人。

    刘勇看着看着，他已经完全忘记了自己的稿子，而沉浸于看直播的快乐之中了……

    “嗯，看来下一次给想一个新的ID了。”

    而在另一边，森夏看着自己一出场就被人催更，果断决定抛弃掉“神大人”这个马甲，而换另外一个低调的马甲。

    “其他人不是都挺喜欢么。”雪乃就在森夏旁边看森夏的打赏。

    森夏大手大脚的打赏，雪乃并不在意，因为这是……公！费！

    是的，神大人的钱，都是官方那边拿出来的专项资金。

    不过森夏并不在意收益，所以没有所谓的假打赏骗土豪什么的，而是真真正正的在打赏。

    神大人本身在网络上就很具有知名度，配合打赏的话，用来宣传主播，倒是一件挺好的事情。

    所以森夏这边也能够享受这种一秒扔一万円的愉悦。

    “就因为大家都喜欢，所以平日里想要安生也不可能啦。所以我需要一个新的用户名了。”

    森夏的“神大人”和“夏森”两个马甲，在网络上的知名度都非常高，所以肯定给换一个才行。

    “以后要打赏什么的，就用神大人的马甲好了，平时的话，还是用一个比较好的……嗯，森大人吧。”

    森夏决定来点比较恶趣味的。

    给自己取好了名字话之后，森夏看向了雪乃。

    “呐，雪乃，你有没有这种经常使用的网名什么的？”

    “唔，基本没有呢。我要使用的话，就是直接用笔名了。”雪乃说。

    “嗯，不过‘夏雪’这个称呼现在也有些知名度了呢。雪乃，如果你真的想要安逸的话，最好再想一个更好的咯。”森夏说。

    “更好的……”雪乃似乎想在思考着什么，忽然她似乎想到了什么，转头看向了森夏，脸上露出了有些微妙的恶作剧的表情，“那‘三代目老师’如何？”

    “咳咳……咳咳……这个就不要了吧。而且二代目老师本身的粉丝群体规模就不小来着……”

    森夏被雪乃给噎着了。

    “唔，是么。”雪乃看着森夏的表情，似乎是恶作剧成功似的露出了微笑，“那哥哥叫做森大人的话，我就叫做雪大人咯？唔，有些微妙呢。那……Yuki酱？”

    “小雪酱吧，中文就是小雪酱。嗯，我感觉这样比较有意思。”

    森夏说。

    “嗯。好。”雪乃点点头。

    森夏这时候正要继续说话，可他忽然想到：其他人，是不是也能够有些代表性的网名？这样取个名，好像挺有意思的……

    ……

    森大人的梗来自中二病……

    作者君睡着了……

    暂时只有一更，捂脸……