    刘一山这一刻丝毫没有给荆文新面子！

    甚至于吐痰的时候，都差点儿吐在了荆文新的裤腿上！

    吓的荆文新慌乱的躲了一下，整个人看上去狼狈无比。

    “刘一山！你可要记住了你刚才说的话！”

    这一刻！

    荆文新气急败坏咬牙切齿的指着刘一山吼了起来。

    “记住了！怎么样？我刘一山想往上走！想升官！可我升官是为了多做点儿事情！能让这宁州的老百姓过的更好一点！至于说你，哼！什么玩意儿！陈晓也是做生意的，你也是做生意的！可看看人家陈晓，这才是有良心的生意人！你？就是个吸血臭虫！”刘一山越说越恼火。

    “刘一山！你……你敢骂我！你等着，今天的事情……你会付出代价的！“荆文新是真的没有想到，刘一山这种身份的人，居然也骂人！

    而且当着自己的面骂自己，骂的那叫一个难听！

    他么的！

    疯了！

    刘一山彻底的疯了！

    什么乱七八糟的！

    还为了宁州老百姓！

    “我等着！只要我这个位置一天！只要陈晓做的事情对老百姓有利！我就不会让你破坏了！”刘一山冷哼一声，冷冷的说道。

    随即注视着荆文新灰溜溜的被他从办公室赶了出去！

    等到荆文新走了之后，秘书走进来脸色忐忑的看着刘一山，”刘主任！今天这……是不是有点儿过火了？荆文新毕竟是……“

    “毕竟什么？有什么好怕的？他有后台有背景怎么样？我还有后台有背景呢！宁州的老百姓就是我的后台！我怕他个鬼！对了！你来的正好！现在给我把陈晓叫来！我有事情找他！”刘一山气呼呼的说道。

    “啊？叫陈晓来？之前不是说……“秘书都要被刘一山给搞的崩溃了！

    其实他心中也想说一句，刘主任，你是不是疯了啊！

    不过这话，他也就只敢在自己的心里边嘀咕一下，想都不敢多想！

    他是刘一山的秘书！

    刘一山的决定就是他的决定！

    既然领导说了，为了宁州的老百姓，那就为了宁州的老百姓吧！

    这一刻！

    秘书突然松了口气，心中有了不少底气！

    这样做，其实还真的挺舒服的！

    “之前是之前！现在是现在！之前我是不愿意参合他们的这些商业竞争，改革探索是改革探索！但是我们的屁股要坐正了！谁对老百姓好！我就支持谁！陈晓和我私交不错，但是这种大事情上，我不能糊涂！”

    “可现在！那荆文新是个什么玩意儿！真的要是把大百货交给了他，指定出乱子！既然这样，我自然要见一见陈晓了！”

    刘一山的话，是对秘书说，同时也是对自己心底的一个交代！

    只有他自己知道，别看自己说的轻松，可是这几天作出这一系列的选择来，对他有多难！

    他……只是一个小主任！

    他也有自己的私心，可是和宁州老百姓和宁州的改革之路相比的话，他的那点儿私心，早就被自己抛到不知道哪个角落去了！

    ……

    “什么？又要见我了？我的个天！我说赵秘书！咱刘主任这几天……没什么不舒服的地方吧？”这一次，刘一山的秘书小赵是亲自开车来大百货找的陈晓！

    毕竟之前几次刘一山拒绝，都是他这个秘书和陈晓联系的。

    现在又突然要见人家了，这……他脸上也觉得有点儿挂不住！

    可领导交代的任务还是要完成的！

    索性亲自开车来了！

    “咳咳，这个……刘主任还好！他也有他的苦衷！回头让刘主任和你自己说吧！陈晓！你别介意啊！刘主任……是个好主任！”秘书小赵，脑海中回想着自己出发之前刘一山说的那番话，心中叹了口气神色复杂的对着陈晓说道。

    陈晓笑了笑没多说什么，随即转身上了车！

    “我倒要看看，老刘这到底是在搞什么！”这一刻，陈晓的心中带着浓重的好奇！

