    “已经安排妥当了吗？”玉宸转过头，脑后五色光轮转动，道道神辉闪烁，一枚枚细小的符文在虚空之中纠缠，化作一圈圈符箓，环绕在光轮外围，组成一重重神轮，崇真灵官立刻低下头。

    在玉宸看来的时候，崇真灵官隐约之间听到有着无数祈祷声和祷告声在玉宸身上涌动，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白各色光点在其周身时隐时现，却又在神轮、光轮的来回碾压之下，化作一缕缕黑色和金色雾气。

    其中黑色雾气顺着玉宸的双脚，流入道场深处，而金色的雾气则是流入神轮上一枚枚符箓之中。

    “又是一位土地吗？”玉宸感应了一下，脑后一道符箓亮起，嘴角微微勾起，这是他这几年的成果之一。

    如果说，玉宸在人间从五年前开始，每年讲道七日，为的是将自家道则法理传授给三山弟子，借助他们的法坛，同神州大地产生联系，同时吸纳一部分三山弟子的修行感悟，完善自身内景天地。

    那么，在阴世道场之中，玉宸五年来，便是在不断扩展道场的范围，将自己精心培育的稻米贩卖给各处道场之外，也是将周围神道权柄一点点的纳入掌控。这么做的原因，一方面是为了修行符水之法，另一方面也是为了浑厚道场的底蕴，防止自家被天地抽干，或者被天地意志强行合体。

    说起被天地抽干这件事情，也是玉宸这五年来不断进步带来了一点负面结果。说到底还是这个副本世界的等级太低，玉宸自身的修为又隐约超过了这个世界的极限，他体内的法力，比起世界表层流转的元气要高出半个到一个档次。这直接导致，玉宸一旦离开灵机浓郁之地，体内的法力便每时每刻需要忍受天地元气的同化。

    除此之外，就好像玉宸当初在神兵世界收集气数，被天地意志青睐一样。在这个副本世界当中，随着玉宸的修为越发精深，在三山科仪之中占据的权限越来越高，占据的气数越来越多。站立在三山体系这边的天意也是开始想要和玉宸相合，在这部分天意看来，只要玉宸合道天地，便能够压下三山体系之下的三位古神，乃至异世界融合阴世之后残留的碎片。

    为此，玉宸毫不犹豫的将崇真观建立成了自己的根据地，避开天地意志的关注，而后借助符水法和各地法坛，遥遥感应天地之力。

    而这样的操作也是让玉宸对于三山科仪的掌控越发的得心应手，现在三山弟子很多时候施展的符法，以及不是单纯的借助天地元气和三山可以。有一部分其实也是在借用玉宸留在其中的力量，使得玉宸和三山体系形成了一种互相影响的关系。

    玉宸伸出手，在对应诸神盟约的神印之下，有着一道道符文变化，构成一个巨大的科仪轨迹，而这个科仪正是笼罩在阴世之上的三山科仪。

    ‘说起来，这个三山科仪也是厉害，我只是掌握了三分之一左右的奥秘，符水法便有了明显的进步，驱神和通幽之类有所关联的也是开始金光流转，若是能够完全掌握，符水和驱几个门真意距离等同于地仙境的金色一流，也就只剩下一步之遥了。’

    想了想，玉宸又是低头看向崇真灵官：“我们道场附近村镇和宗族香火演化出的灵境都汇聚来了吗？”

    “已经全部汇聚，并且其中原本居住的阴魂也是完全汇聚到了我们道场之中，只待真人动手，便可以彻底掌握此方阴世。”

    “没那么简单！”玉宸摇了摇头，让崇真灵官退了下去，而后再次进入道场深处，看着在无穷淤泥之中吞吐的蛇咒幡。

    比起五年前如今出现在道场之中富有神性的负面力量要多出了许多，灾难、腐败、恐慌、绝望等等负面力量，不断被蛇咒幡碾碎，混同玉宸碾压愿力，残留下来的驳杂意念，化作“五彩斑斓”的黑色，融入蛇咒幡中。

    而那驳杂的意念和负面力量中残留的神性气息，也是化作一个虚幻的黑影，被蛇咒幡中一道道蛇影死死束缚。

    玉宸伸手一招，蛇咒幡入手，轻声道：“魇祷！”

    此为地煞七十二法中的魇祷，也是玉宸五年来进步不少的一门地煞法。

    所谓魇祷，魇为梦中惊恐、口眼难开，祷为祈祝祷告、请神施法。

    玉宸以蛇咒幡结合魇祷之法，以蛇咒幡中梦境之力为根基，借助蛇的概念对被封印在灵宝派道场底下的神性力量源头发起了诅咒。

    一道道宛如阴影一般的蛇影不断从蛇咒幡上爬出来，在虚空之中时而消失，时而出现，等到汇聚到一定程度之后，统一钻入冥土之中，沿着冥冥之中的感应，对被封印的古神发起攻击。

    与此同时，灵宝派道场就是出现细微的波动，比起几年前，灵宝派的道场此刻光明清圣了许多，原本缭绕在道场周围的一些隐晦气息都是消失不见。

    相对的，道场每隔一段时间都会出现细微的震动。

    “又开始了吗？”原本正在打坐的刘蕴灵起身看了看封印，比起第一次，现在已经知道事情起末的灵宝派诸位鬼仙都习惯了这等变化。

    每次出现震动，让几个人去封印处盯着便好，至于其他的，根本不需要多做。因为玉宸以魇祷施展的诅咒与其说是为了伤害古神，倒不如说是作为引子，引出古神积蓄的力量，省得祂一天到晚没事就想着冲击封印。

    伴随着蛇咒幡中的黑影破裂，疯狂、堕落、绝望、腐化等等概念从黑影消失的地方出现，化作一道道宛如实质的灵光冲击着蛇咒幡的幡面。

    蛇影不断攀爬，一点点将这些概念吞噬，完善自身对应的力量。

    看着蛇咒幡上又暝晦不少的气息，玉宸再次将其放回到原本的位置。

    蛇咒幡上瞬间有一点点的黑气落下，让周围的气息除去根本的神性不存在外，同封印内的那位古神又接近了一点。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

