
　　“我倒是想去，不过与你们宗门前往，却是多有不便！”

　　陆凡摇头道：“正好这次神荒山开启，你们也不在宗门，我便就此辞行！”

　　“大人要走？”

　　铁山宗主微愣：“大人对铁山宗有大恩，若是就此离去，铁山宗日后如何报答！”

　　“言重了！”

　　陆凡摆了摆手：“不过是举手之劳，宗主不必放在心中！”

　　说完之后，陆凡才带着胡玉离开，他非常清楚，这次神荒山之行，恐怕凶险异常，若是与铁山宗众人前行，未必是一件好事。

　　毕竟宗门之间的斗争，他并不愿参与其中。

　　待到陆凡离去，铁山宗诸位高手才向着神荒山行去，内心更是激动，这可是千载难逢的机会，若是错过，必然会是人生遗憾。

　　刚刚离开铁山宗，胡玉便道：“大人既然也要前往神荒山，为何不与他们一同？反而此时离开！”

　　“铁山宗毕竟是宗门！”

　　陆凡摇头道：“宗门之间只有利益，而是我们与他们，终究不是一路人！”

　　“大人说的是！”

　　胡玉微微点头：“宗门之间，只有着利益存在，若是与他们同行，到时候恐怕会引起不少麻烦。”

　　正当他们交谈之时，天空之上黑压压一片，诸多高手向着神荒山踏去，速度更是达到极致。

　　神荒山之中，有着神仙果，吃完之后便能成圣，这等好东西，自然让人疯狂。

　　三角域之内，几乎所有强者，都向着神荒山汇聚，至于其他各大超级王朝的高手，还未接到消息。

　　如此一来，三角域的诸多强者，便能够成为第一批进入神荒山之人，也是最有可能得到神仙果之人。

　　不久之后，神荒山外围，围满着人群，在人群之中，有着不少人来回走动，注视着神荒山动向。

　　但却无一人进入神荒山中，他们非常清楚，若是贸然进入其中，未必是一件好事。

　　神荒山虽然开启，但谁也不敢保证，在神荒山中，杀阵一定解除了。

　　若是杀阵依然存在，恐怕就是圣人，也不可能逃离。

　　等待许久之后，三角域诸多门派齐聚，相互对望着，却没有人进入其中。

　　见到眼前一幕，一位白发老者淡笑一声，直接向着神荒山之内行去。

　　他已经年老体衰，如果能够得到神仙果，或许还能延长寿命，若是得不到，恐怕也没几日活，倒不如拼上一拼。

　　神荒山已经开启，杀阵必然解除，他倒不用太过担忧。

　　随着这位白发老者踏入其中，一道苍老的笑声也在虚空中响起：“你们这些年轻人，还有着盼头，就别想着进入神荒山，还是让我们这些老不死的进去吧！”

　　声音缓缓传来，一位白发老者迎面而来，向着神荒山之内踏去，更是没有丝毫慌张，他有生之年能够等到神荒山开启，也是一大幸事。

　　“这不是赵家老祖吗？他竟然也来了！”

　　人群之中，一道声音响起，眼神中更是有着诧异，在整个三角域中，赵家实力强悍，可以说是霸主般的存在，便是因为有着这位老祖，这老祖乃是一位圣人，已经不知活了多少岁月。

　　也不知是不是即将抵达生命尽头，所以才如此迫切想要进入神荒山，圣人之境的强者，与其他境界的高手，可是完全不一样，他们已经超脱了普通灵者。

　　所以一个家族能出一位圣人，对于整个家族而言，便是无上荣光，更会令家族地位攀升，赵家便是如此。

　　赵家老祖进入神荒山之后，又有着几位老者带着必死决心，直接冲了进去，这些人都已经到了生命尽头，若是能够得到神仙果，便能够延长寿命，甚至突破到下一境界，这对于他们而言，乃是最后一根救命稻草。

　　经过许久之后，在神荒山之内，却没有任何声音传来，也不知这几位进入神荒山的老者是生是死。

　　“爹，老祖他不会出事吧？”

　　不远处，赵家千金问道，同时皱起眉头。

　　他可是清楚，赵家老祖在，赵家在三角域的地位稳固金汤，赵家老祖不在，对于整个赵家而言，便是巨大的损失。

　　“我也不清楚！”

　　赵家主摇头：“静观其变便可，按照老祖吩咐，我等在此等候，不必进入神荒山。”

　　“但这是千载难逢的机会！”赵韩雪皱眉道：“神皇山之内，有着诸多宝物，各种天材地宝，可不单单只是神仙果，若是错过这次机会，赵家必会被超越！”M.23sk.com

　　“有些事情你不懂！”

　　赵家主摇了摇头，神荒山诡秘莫测，纵然是圣人之境的高手，也不敢贸然踏入，他们若是进入其中，也是凶多吉少。

　　赵韩雪有些无奈，他可是非常想进入这神荒山之内，可惜被他老爹这么一说，瞬间有些不知所措。

　　若是贸然闯入，他老爹必不会答应。

　　“人为财死，鸟为食亡，都到了这一地步，我们可顾不得那么多。”

　　宗门之中，一名年轻人大喊，直接冲入了神荒山，在灵界之中，想要成长起来，就必须靠着机缘，他们这些草根出来的，也只有拼一拼才能够有着更高的修为，日后的权势也会随之增加。

　　若是没有强大的修为，他们终究会成为一堆废铁，如此倒不如拼上一拼，说不定还能单车变摩托。

　　见到不少年轻一辈踏入神荒山，其他诸多宗门也蠢蠢欲动，神荒山之内虽然资源丰富，但谁都想第一时间得到，已经有这么多人闯入，倒是让他们有些慌张。

　　“宗主，我们要不要进去，”

　　飞鸟出言问道：“这可是千载难逢的机会，若是错过了，也不知道该等到什么时候！”

　　“赵家只有老祖进去了，莫非这神荒山开启只是一个幌子！”

　　铁山宗主诅咒眉道：“如果真是如此，我们可不能贸然行事，免得丢了性命，得不偿失。”

　　“正所谓富贵险中求，宗主何必如此担心。”铁豹直言道：“不如直接进入其中，若是能够得到神仙果，将是宗门之幸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第856章 赵家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 