    这七星剑诀是长公主之前缠着陆尘，让陆尘传授给她的。

    如今，长公主已经将自己彻彻底底的当成了七星剑派的门人，她自己如今修炼的是陆尘传授的功法，已经不再是曾经的大夏王朝长公主了。

    七星剑阵一出，朝着李公公绞杀而去，瞬间就将他包裹在其中。

    七星剑阵急速运转，强大的剑气瞬间搅碎了李公公周围的领域，实在令人惊叹不已。

    而大夏王朝皇帝姬天傲则是冲向了耶律将军。

    本来李公公和耶律将军准备一起出手对付姬天傲，想以最快的速度，将大夏王朝皇帝直接活捉。

    即便不能，也能尽快结束战斗。

    可没想到半路突然杀出了一个长公主，打乱了他们的全部计划。

    而且长公主的实力实在是令人意外。

    如今却不得不一对一。

    如此以来，他们反而落入了下风。

    耶律将军的实力本来就不如姬天傲，此刻心中竟然有一丝的慌乱。

    看到姬天傲冲了过来，一时间居然下意识的后退。

    姬天傲如今心中压抑着无与伦比的愤怒，悍然出手，一把闪耀着金光的龙形巨剑突然狠狠朝着耶律将军刺了过去。

    耶律将军神色微变，手中的巨斧横挡在身前。

    两把极品灵器强烈的碰撞，迸发出一道肉眼可见的冲击波，瞬间朝着周围弥漫开来。

    甚至在旁边战斗的长公主殿下和李公公二人，也受到了波及。

    只不过以他们如今的实力，这种程度的冲击波并不算什么。

    但是身后那些天元境高手可就受不了了。

    知道可怕的冲击波真的他们不断地后退，实力弱者，甚至忍不住气血翻腾直欲吐血。

    这是顶尖神通境强者之间的战斗。

    一个是大夏王朝皇帝姬天傲，一个是以武力著称的大周王朝的耶律将军。

    二人之前从未交过手，事实上，大夏王朝皇帝身份尊贵，自然是从不轻易出手。

    但是这一出手，就令人刮目相看。

    双方这不带任何武技战法的蛮力碰撞，最终是耶律将军落入下风，被这一击震得连连后退。

    而反观姬天傲，却是纹丝不动。

    双方的第一回合较量，便已经分出了胜负。

    耶律将军忽然一声暴喝，浑身的青筋如蛇一样的扭动着，气势突然暴涨，他身上的皮肤泛着古铜色的光芒，如同一只蛮荒神兽，充满着凶残的气息。

    只见耶律将军将手中的巨斧收回乾坤戒指之中，赤手空拳便冲了上去，狠狠地一拳砸向了姬天傲。

    姬天傲不慌不忙，举剑迎敌，施展出精妙的剑诀，和耶律将军彼此缠斗。

    这耶律将军炼气炼体双修，和陆尘一样，而且他主修炼体，肉身的防御十分可怕。

    再加上身上的极品灵器战甲，当真是所向披靡。

    姬天傲一剑斩在了耶律将军的手臂之上，发出当地一声巨响，竟然被直接挡住了。

    而耶律将军受此一剑，居然毫无损伤，他的体表浮现出一道土灰色的光芒，覆盖全身，形成了极为可怕的防御力。

    堂堂大夏王朝皇帝，如此强大的实力之后居然拿耶律将军毫无办法。

    再如何精妙的剑法，一旦破不开防御，便是无用。

    姬天傲微微皱眉，双方交手数个回合之后，姬天傲不得不承认，对方的实力极强，想要击败他，并不容易。

    想要杀死，就更难了。

    不过如今，姬天傲也没有别的办法了。

    “莫非这边是大周王朝威震天下的吞石炼体？”

    姬天傲微微皱眉，暂时停止了攻击。

    “不错！看来你这亡国之君还有点见识，哈哈。”

    耶律将军仰天大笑，神色间充满了嘲讽的意味。

    姬天傲也不恼怒，只是心中难免有些羡慕。

    这吞石炼体功法，极为残酷，修炼起来也是千难万难，顾名思义，这一门功法修炼的时候，是要直接吞食一种奇特的石头矿。

    这并不奇怪，在十分久远的年代，曾经人族饥寒交迫之时，也是用一种观音土的东西，虽然吃了之后，很多人因此而死，但是如果不吃，真能活活饿死。

    自从人都踏上修炼之路，就不一样了。

    有些人意外的发现，吞食了这些其他的矿石研磨成的粉末，使用一种特殊的功法，使得身体吸收这些矿石，融入自己的皮肤表面。

    如此一来，可以使得自己肉身的防御力，大大的增强，甚至炼体境界也是极速突破。

    威力无比强大。

    这种矿石可以用来炼制武器，可想而知当人吸收了这种矿石粉末之后，肉身的强大，可以达到极品灵器的强度。

    当然这并不容易，而且修炼起来十分的危险。

    古往今来，也不知道有多少人修炼过这一门堪称变态的功法。

    然而成功的却没有几个。

    不少人吸收了太多的这种矿石之后，整个人变得笨重，就连行动都不再灵活，整个人变成了石头一样。

    大多数人受不了如此的痛苦，直接放弃。

    而眼前的耶律将军，则是修炼这一门功法最为成功的一个。

    他的实力在大周王朝，也是排进前五的存在。

    如此炼体的高手，想想就令人头疼。

    姬天傲收起了长剑，转而取出了一把长枪，这把长枪寒光闪烁，浑身却是漆黑无比。

    同样也是一把极品灵器。

    姬天傲持枪在手，浑身的气势变得无比凌厉，他们然出手，一枪刺向了耶律将军。

    “来，。”

    耶律将军根本不屑一顾，身上再次浮现出一道土灰色的光芒，同时赤手空拳抓向了姬天傲手中的长枪。

    在这电光火石之间，长枪已经到了耶律将军的身前。

    他的手很稳。

    姬天傲的长枪威力绝伦，然而没有任何的花哨，这一瞬间就被耶律将军抓住了。

    但是强大的冲击力，使得耶律将军根本握不住长枪的枪杆。

    长枪继续往前突刺。

    然而在刺入耶律将军的胸膛之时，已经力量用尽。

    长枪堪堪没入寸许，并被牢牢的固定。

    姬天傲大惊失色。

    没有想到，凭借自己的力量，居然被对方直接抓住了兵器。

    这长枪再无法寸进。

    耶律将军脸上浮现出一丝讥讽之色。

    “就是只有如此吗？”

    长枪刺入胸膛寸许，流出一丝鲜血，但很快伤口便凝固了。

    耶律将军强大的力量，硬生生将长枪抽了出来，就这么一脸鄙夷之色的看着姬天傲，突然出手。

    握住长枪的手猛地往后一扯，一脚就踢了出去。

    长枪无法抽回，姬天傲大惊失色，来不及躲闪，被一脚踢个正着。

    如此一来，姬天傲只能放弃自己手中的极品灵器长枪，借着后退之力卸去这一脚的力道。

    如此一来，手中的武器落入他人之手。

    这实在是一个莫大的耻辱。

    “大夏王朝皇帝？也不过如此，哈哈哈哈。”

    耶律将军仰天狂笑。

    而对面，大夏王朝的一众神通境高手，却是瞪直了眼睛。

    万万没有想到，双方第一回合的交手，居然是自己这一方的皇帝陛下落入了下风。

    而另一边的战斗也在进行。

    长公主殿下操控七星剑阵，将李公公完全压制，甚至好几次都有机会，将此人重伤。

    然而李公公也着实厉害。

    李公公的武器是铺天盖地的短箭，这些短箭有的细小如针，有的却是大而沉重。

    李公公操控这些武器，盘旋在自己的周围，抵抗七星剑阵，双方的战斗，全部都是操控武器隔空比拼，一时间令人眼花缭乱。

    但李公公只能被动防御，却无法主动出击，因为他并没有修炼如同长公主殿下那样的阵法，虽然武器很多，却无法形成阵法。

    比起来，七星剑阵却是强大的多。

    再加上长公主殿下的实力以及战斗的惊艳，将李公公完全的压制。

    耶律将军瞟了一眼，嘴角浮现出一丝冷笑，如今，情况一边倒，对自己是再有利不过了。

    正好，如果借此机会让那长公主杀了李公公，到时候大周王朝占据绝对的上风，若是趁机将大夏王朝的皇帝一举拿下，将来，在两大王朝联盟谈判的时候，大周王朝拥有绝对的话语权。

    甚至，根据大夏王朝绝大多数的地盘，也不是没有可能。

    耶律将军瞧了瞧身后的这些人。

    特别是李公公率领的大秦王朝一群手下。

    倘若有机会的话，最好将这些人也直接清除了。

    到时候大秦王朝损失惨重，拿什么跟大周王朝争夺？“实在是天助我也。”

    耶律将军仰天长啸，大吼一声道：“李公公撑住，等我拿下了这大夏王朝的皇帝，再来帮你。”

    说罢耶律将军再次冲向了姬天傲。

    如此一来，姬天傲身边的这些神通境强者自然不能坐视不理，如今不是讲什么公平道义的时候。

    然而这些人刚要有所动作，姬天傲突然大吼一声道：“你们不要出手，朕足以应付。”

    倘若一拥而上，将此人打败，那他这个大夏王朝皇帝的脸，就彻底丢尽了。

    还有何面目当这个皇帝？“这个功法倒是有点意思。”

    远处正在暗中观战的陆尘，看到耶律将军使出的这一门功法，顿时眼神一亮，特别是注意到耶律将军身上那土灰色的光芒。

    别人不知道，但陆尘却知道，这是一种炼体的流派。

    吞石炼体，陆尘没有想到的是，在这个世界居然会有人使用如此怪异的炼体法门。

    所以说这一种炼体流派修炼成功之后，也是极为强大，但这毕竟不是正道，而是一种邪门的功法。

    虽然看似无比强大，但是难以进一步的突破。

    而且修炼越深，后续的反噬就越大。

    不过在同等的境界，的确拥有极强的威力。

    陆尘估摸着，姬天傲要打败这位耶律将军，恐怕并不容易。

    或许，长公主出手还有一定的胜算。

    当然，长公主如今重新修炼，实力虽然比之前强大许多，但是她并非炼体流派，单纯的攻击力量，未见得能破掉对耶律将军的防御。

    恐怕也是只能靠着灵活的身法，不断的游斗，一点一点的消耗耶律将军的元力，直到油尽灯枯。

    当然这是一种杀敌一千自损八百的拼命之法。

    可眼下，两军交战，耶律将军不会给她这个机会。

    果不其然，陆尘的判断印证了。

    姬天傲使劲浑身解数，不断攻击耶律将军，但都被他强大的防御给直接挡下，根本拿此人没有丝毫的办法。

    而耶律将军虽然防御强大，力量也是无比可怕，但是论速度以及武技的修炼，却是和大夏王朝皇帝有不小的差距。

    姬天傲虽然无法打败对方，但是耶律将军想要杀他，也不容易。

    而李公公又被纠缠，根本自顾不暇。

    愤怒的耶律将军，将目标转移到了其他的人生上。

    姬天傲实力强大，但是其他人可是没有他这种实力，眼见耶律将军冲了过来，挥舞的土灰色的拳头，竟然没有一个人敢挡。

    也只有皇帝姬天傲，不断的闪转腾挪，和此人周旋。

    奈何在不远处，还有两大王朝不少的人马正在观战。

    他们一时间也没有出手。

    战况胶着起来。

    李公公被长公主殿下一个人缠住，几次差点受伤，奈何七星剑阵他又破不掉，一直腾不出手来。

    无奈之下，李公公瞅准机会，大喝一声道：“都愣着干什么？给我上。”

    那些正在围观的一众高手，听到此言之后，相视一眼，立即冲了过来。

    他们早就按耐不住了。

    只不过如今四大高手之间的战斗，他们自然不想错过，观看高手的战斗对自身的境界突破，有着极大，处。

    甚至有些人因此悟出厉害的功法，对自己的境界提升，也有突然顿悟的机会。

    再者，双方一对一公平的战斗，没有命令之下，谁也不想打破这个平衡的。

    现在李公公都着急了，众人当然不再顾忌。

    姬天傲神色大变。

    长公主殿下也是微微皱眉。

    倘若这大批的神通境高手加入战斗，自己这一方，恐怕挡不住了。

    双方的人数差距实在太大了。

    “小师弟，你还不出来吗？”

    长公主忍不住心中想着，但攻击仍未停止，七星剑阵爆发出最强的威力，速度提升到极限，不断的收缩。

    李公公渐渐有些支撑不住了。

    但就在此时，大秦王朝的神通境高手已然杀到，有三人直接出手。

    三道攻击牢牢的锁定了长公主殿下。

    长公主大惊失色。

    就在这一瞬间，一道身影突然而至，挡在了她的面前。

