    南易象征性的挣扎了一下，也就没有再多说什么。

    几人回到院里，跟众人说，傻柱找赵烨有事，就带着丁妹妹一起，出了院门。

    在场的人也没多想，就继续帮着梁拉娣收拾家里。

    赵烨他们三个回了家, 一进院门就感觉出了家里没人住缺点来了。夏天草长的快，一场雨过后，四处的地面上，砖缝里就冒出了草芽，用不了几天的时间，各处都生机勃勃的样子。

    傻柱是个热心肠，自觉的跟赵烨关系好, 于是就帮着拔草扫院子了。

    丁妹妹也没闲着，开了门就开始打扫室内的卫生。

    邱二嫂已经不再这里住了, 她在京城生活了三四个月，就带着孩子再次回了老家。

    邱永杰还要在这里上好几年学呢，她总不能一直陪着吧！来这里生活了几个月，知道了邱永杰的学习和生活，又跟一个宿舍的人吃过几次饭，也就安心的回家了。

    陪读是不可能的，都是有工作的人，长时间离开一点都不现实。

    赵烨没管家里的事情，而是转身出门，又出去了。不过这次他没离开太长的时间，就再次载着大包小包的东西回了家。

    走进家门，傻柱还在帮着收拾厨房呢。毕竟很长时间没住人了，到处都是落灰。

    赵烨把自行车上的东西弄了下来，也跟着一起忙活了起来。

    中午饭吃的很丰盛，南易和傻柱都做了几个拿手的好菜，一群人吃的有滋有味的。赵烨不缺物资, 所以对这些看到很淡。他更不缺钱, 所以给南易和梁拉娣他们的礼金也非常厚。

    毕竟从丁秋楠这边论, 大家也算是好朋友嘛，等吃完了饭，赵烨还给了他们一袋子白面和一大块肉。又在养鱼池里捞了四五条大鱼给他们。

    南易和梁拉娣感动的不行，赵烨却是不想看这样的场面。这些东西在他眼里算不了什么，可是现在国家太穷了呀，老百姓的日子过的十分的艰难。这让赵烨更加的想尽可能的为这个社会，多做一些贡献出来。自己的空间造这些吃的用的，实在是太浪费了。即便他满负荷的使用这个空间的能力，又能养得起几个人呢？

    可是，如果把这个能力用在芯片的生产上，他想如果可以用来的出口的话，一定能换来更多的东西。

    以前他也以为，这个时期的国家，几乎是与世隔绝的。毕竟北方有“恶邻”，又是一方世界的大佬，所以我们在整个红色阵营里都是被排挤的存在。而西方呢，更是真刀真枪的干仗没几年, 相互之间更是势同水火！

    再这样的国际环境下，我们的外贸可想而知是个什么样的情况。

    可随着赵烨接触的越来越多，了解这个世界再不是靠着猜测和史料的时候。他突然发现, 我们并不是没有朋友的。

    虽然我们国家成立的时间不长，但是在整个世界上来说，盟友依然存在。虽然他们都不是什么大国强国。但那依然是一个独立自主的国家，依然能在国际社会上帮助我们，声援我们。

    这就很不容易了，这也是当代的外交人，努力奋斗的成果。

    那这个时候，我们有外贸吗？

    答案是肯定的，有。不提之前的对苏贸易，即便是当下的六二年，据赵烨查到的后世资料，这一年我们的对外贸易总额就超过了80亿元，折合26.6亿美金。而且这一年的贸易顺差也达到了3.2亿美元。

    当然这个时期，我们出口的东西，还是以初级工业品为主的，甚至有很多资源类的商品。

    赵烨这段时间一直在想，是不是跟杨厂长提一提，把他搞出来的计算器也让相关部门给向外“推荐一下”！

    赵烨一直想这个方案的可行性，出口这个玩意儿，可是比出口资源类的东西划算多了，说的不负责一点儿，这可是高科技产品，那产品的附加值可是高高的。

    就这样，在各种各样的思考中，赵烨度过了放假的第一天。

    丁妹妹现在是只能看不能吃，所以没有什么精彩绝伦的故事发生，能让他蹭蹭就是最大的底线了。

    一夜无话，第二天不到十点，他和丁秋楠就去来四合院，参加南易的婚礼了。

    整个婚礼异常的简单。

    家门口贴上了红对联，这个依然是三大爷的杰作，收费是一捧花生瓜子。在院子里，靠着他们的房门的位置挂着一幅伟人像，还用一条红色的绸带装饰了一下，一会儿两位新人就在这下面给老人家鞠几个躬，再宣誓一下以后的生活和工作誓言，整个仪式就算结束了。

    赵烨和丁秋楠看的异常认真，毕竟，早晚他们也得来这么一下子。早点儿学习一下，也是很难得的经验积累。

    仪式结束后，赵烨也拿出了自己这次带过来的礼物，两个搪瓷脸盆。

    礼金昨天就给过了，大家自己知道就行了，真要在这个场合拿出来，赵烨可不会。再说了也不符合他一贯低调的行事风格。

    现在这样的地方，还是随大流比较好。反正该知道的都知道，不该知道的人，也无所谓了。

    院里还是三位大爷“揽政”的管理模式，虽然易中海进去了，但是这不是朱爷又来了么？

    二大爷当初想上位的心思被打碎了，直接让朱爷做了这个院里的一大爷。本来朱爷懒得管这些个糟烂事儿，可是毕竟住在这儿了，有时候你不想管也得管。再者说了，他可是厂里的保卫干事，这年头的保卫干事，跟着街道里的警察也差不多。

    很多警察和大厂的保卫科，都是可以互相调工作的。所以，有这么一位大神坐在这里，二大爷和三大爷就是不想让他做一大爷，他们也得听朱爷的意见。与其这样，还不如让朱爷做这个一大爷呢，他们还能跟在后面狐假虎威一下子。

    整个过程还算圆满，唯一不圆满的地方就是赵烨坐在了这里，搞的很多人都不自在。大家也说不上来哪里不自在，反正就是感觉，他本来就不属于这个院子，他就不该出现在这里。

    赵烨也不是那种不知情识趣的人，看到大家这个样子，匆匆忙忙的吃了几口饭，就借故带着丁秋楠离开了。

    朱爷也没在意，他知道大家心里都想什么，更知道赵烨心里在想什么。他明白，赵烨不适应这种家长里短的生活，这里的人更加不适应，赵烨这种好似不食人间烟火一般的“清高”。

    不过也确实是有些这方面的不和谐，起码赵烨就很不适应那种为了三瓜俩枣互相勾心斗角的日常。

    这就是几十年后那种关起门来过日子的习惯和心态，赵烨有时候就在想，到底那种形式才算是正常的呢？邻里之间互相都不去关心，甚至都不认识，这样算是一种进步呢，还是一种倒退？

    不过让赵烨在两种生活中做出选择的话，他还是想过那种关起门来自成一统的生活，为什么？舒服啊。

    赵烨回回到了自己家里，也就不再去想这方面的事情了。洗澡，换了衣服，他就跟丁妹妹坐到了书房里开始各自的工作和学习。

    等两个人忙累了，就泡上一杯茶，聊会儿各自的新鲜事儿，饿了就吃饭，困了就睡觉。日子就这样一天又一天的过去。当然丁妹妹也是要上班的，不过毕竟现在还有一个学生的身份，值班的频率较正常上班，那是低了很多。

    这一天，正当赵烨在家里思考着下一步的打算的时候，院门就被敲响了。

    打开门一看，来人不认识，两个穿着军装的人并排的站在他家的门口，见到赵烨出来，还齐齐的朝他敬礼。

    “您二位这是？”赵烨不解的问道。

    “你好，赵烨同志，我们是联合厂保卫处的。这是我们的证件。”说着，两个人一起把证件都掏了出来，交到赵烨的手上。

    赵烨没有第一时间去看，而是盯着这两个人，想听他们的解释。

    两个人一看赵烨这个样子，也不好在犹豫，而是由其中一个说道：“赵烨同志，我们奉命把你的一些资料给你送来，请你查验一下。”

    “资料？什么资料？”赵烨更懵了，他没什么资料啊！

    “赵烨同志，您看咱们是不是去你家里说？”

    “哦哦，好的，里面请。”赵烨这才反应过来，站在大门口说话，确实不合适，连忙把人让进家里来。

    等进了房间，双方都坐下了，对方这才从公文包里拿出了一些文件，递给了赵烨。

    赵烨一看这个文件的抬头，就吃惊的看着面前的两个人。

    他们绝对不是什么联合厂保卫处的人，虽然都是军人，可是联合厂的保卫处可是不会给他看这样的文件的。

    这分明是大西北那边转交到京城这边的一些文件，里面的内容也很明确，就是希望这边在计算器的基础上，能否再研发一些功能比较强的计算器。

    确实，赵烨目前拿出来的这种计算器，也就能满足一下会计们的办公需求。对于科学上的一些计算，那可就不能胜任了。起码只有十个数字的显示，这一条就很不实用了。

    在科研领域，随便一个计算，也不是十位数能搞定的呀，再就是只有四则运算，这个也很不实用，一些基本的科学运算这个计算器根本就无法胜任。

    不过那边聚集着全国的物理和数学大牛人，他们了解了这个东西的基本原理，认为在这个基础上作进一步的深化，还是能够实现的。他们又不在乎计算器的体积，哪怕做的大几倍，只要能加强一些功能，那也是可以接受的。

    赵烨看着这样的文件，自己一时间也陷入了沉思。

    ps:由于上架的突然，没有什么准备，所以加更的事情只能今天补上了。今天发四章，以后不出意外还是一天两章吧，只要有空，我一定尽力加更！

    再次感谢各位读者大大的支持！

