    那一正一魔两把剑，在陈洛阳的感知中，似乎有不同寻常的动静。

    因为自己借助地底幽暗世界维持的拳意镇压仍然存在，所以陈洛阳对此感触清晰。

    放水不能放太过，否则难免让他们想些有的没的。因此陈洛阳没打算减轻自己拳意形成的镇压。

    这种情况下，不利于这两把剑生出变化，但却是他们自己必须去克服的问题与难关。

    唯有这压力一直在，才能给他们变化的动力，有紧迫的环境，让这变化有正当理由。

    等他们真的生出变化后，才会坚信这是自己的选择，自己的决定。

    至于此后他们可能从韩莓、屠山夷口中得知事情的真相，等到那时就无所谓了，木已成舟。

    只要现在他们自己主动求新求变就行。

    陈洛阳对这两把剑现下的变化，乐见其成。

    同时，他再次对照黑壶里提供的某人信息，心中暗道果然如此。

    陈洛阳静下心来，安然等待。

    很快，他先重新等回来韩莓。

    韩姑娘确实是个讲口齿守信用的人，强忍着被敲诈的不爽，带着一大瓶天霖甘露返回。

    陈洛阳自然是笑纳。

    青果树，到了自己手里。

    天霖甘露，也到了自己手里。

    正反两个方向薅同一根羊毛，自己也算是把眼前这个红衣姑娘压榨到极致了。

    所以他很好心，若无其事的说道：“这里两把剑变化喜人，有没有兴趣一起等他们出关？”

    青果树同自己手头第二枚符诏的联系，无人知晓。

    但这株青果树本身，可能引起红尘里少部分人的注意，估计主要还是血河同天河的人。

    毕竟这株青果树，居然为了躲避韩莓、血浩然、王地三人争斗的波及，而自动下坠，生生破开一个不稳定的虚空门户，跌落红尘。

    这样的东西，显然透出不凡。

    东西最终被韩莓得去，等消息为人所知后，难免会有人找这妹子的麻烦。

    已经快把她薅秃的陈洛阳发挥资本家最后的良心，不介意在神州浩土暂时庇护她一段时间。

    等风头过去后，好让这妹子继续帮他创造剩余价值不是？

    不过韩莓的决定，多少有点出乎他预料。

    “有心了，谢谢。”红衣女子答道：“我也对眼前的结果很好奇，不过有事在身，需要尽快返回红尘，他朝有缘再聚。”

    陈洛阳于是便不多留她：“走好不送。”

    韩莓离开的同时，屠山夷也向陈洛阳说道：“屠某也有事需向教主禀报，需要返回红尘一趟，去去便回，相信还赶得上见证眼前这一出大戏。”

    回去急着汇报我的事…………陈洛阳心中暗道。

    既然之前没有强留韩莓，现在自然也不会阻拦屠山夷，陈洛阳很随意的摆摆手，允许对方离开。

    屠山夷见状，一时间反而有些心里没底。

    如果说着地底幽暗世界是陈洛阳最后的依仗，那照理来说他应该很忌讳自己的底牌曝光才对。

    但现在这样子，却似乎全不在意。

    是真的全不在意，还是在故意充架子，虚则实之，实则虚之？

    光头大汉满腹疑惑的离开。

    陈洛阳平静目送对方也出了地底幽暗世界。

    然后他打个响指。

    那株青果树便在石殿之外的幽暗世界里凭空出现，仿佛一直都生长在那里。

    有这幽暗地底世界压制屠山夷和韩莓的感知，他们哪怕从树跟前经过，都难以察觉身边茫茫黑雾中，便立着这株青果树。

    陈洛阳出了石殿，来到青果树下，手按在已经有些枯萎的树干上。

    半晌之后，他心中渐渐有数。

    自己先前通过符诏本身的感知，猜测是正确的。

    这株青果树，可以辅助自己手里那枚符诏。

    他将竹简模样的符诏取出，然后，像伸手入水一样，将符诏探入树干表面。

    再收回手后，手里空空，已经不见了符诏。

    而眼前的青果树，则微微发光，接着开始生出变化。

    已经枯萎的果树，这一刻枯木逢春，重新焕发生机。

    不过很快，果树的变化就更加诡异起来。

    这株青果树，开始渐渐缩小。

    并不单纯是体型变矮变小，而是近乎返老还童一样，越来越像一株小树苗，呈现诡异的逆生长。

    陈洛阳静静看着这一幕，耐心等待。

    看着这株果树，他想到另外一方面，对红尘界里天河、血河大战的最新战况有更直观的感受。

    这一战，眼下应该趋于白热化了。

    以至于青锋山陷出一个虚空门户，血浩然同王地两大嫡传失踪，天河、血河一时间都无暇顾及。

    这处虚空门户不稳定，眼下渐渐闭合。

    但在其维系过程中，并没有人下来查探。

    这种情况下，怕是都无人知道虚空门户另一边，通向神州浩土。

    陈洛阳则在感受到青果树落下来的第一时间，就派了陈初华前去寻找，并予以监视。

    有了先前几座虚空门户供揣摩钻研，神州浩土古神教眼下对于虚空门户的发现已经有了深入进步。

    准确来说，这对当下的神州浩土来说，是重中之重，预防有来犯之敌渗入。

    眼前的青果树，彻底退化为树苗，然后渐渐沉入黑色的泥土中，不见了踪影。

    良久之后，那枚竹简模样的符诏，重新出现在陈洛阳面前。

    陈洛阳手一招，青绿色的符诏回到他的手上。

    相较之前，眼前的符诏闪动的光辉更加明显，整体仿佛一节竹子，色泽青翠欲滴，又或者翡翠一样的碧玉。

    在这符诏表面，再次浮现一道道玄奥曼妙的符文。

    最后所有符文凝聚之下，仿佛共同组成一个“木”字。

    以后就叫青木符诏吧…………陈洛阳心道。

    他念头动了动，脑海中便重新呈现创命神树的形象。

    这株创命神树，在外观上，跟先前相比并没有变化。

    但是陈洛阳却能清楚判断出，神树相较从前，明显有所加强。

    全方位的加强。

    陈洛阳没有忙着去使唤别东来、李故城、姬重他们。

    他自己慢慢体悟创命神树的变化，若有所思。

    思考一段时间后，神树消失，黑壶在陈洛阳脑海中浮现。

    他沟通黑壶内那第一枚符诏。

    就见两枚符诏相互影响下，第一枚神秘符诏也因此渐渐起了几分变化。

    这瓦片模样的符诏，渐渐整体呈现一种土黄的色泽，看似平凡普通，但却流露出镇守中央，稳固四方的沉雄气势。

    玉玦符诏表面，也浮现众多符文。

    这些符文，则共同汇聚形成一个“土”字。

    黄土符诏…………陈洛阳点点头。

    他返回石殿中，安然在石座上重新就坐，默默琢磨两枚符诏的力量意境。

    他平静的坐在这里，静等时间流逝。

    不知过了多久，直到他感觉到又有人从外围靠近这方幽暗的天地。

    陈洛阳为来者敞开通道，屠山夷的身形重现。

    “来得正好，快到接盅的时候了。”陈洛阳微笑道。

    “那真是太好了，屠某生怕错过好戏。”屠山夷摸着自己的光头，乐呵呵笑道，然后在先前的位置上坐下。

    “情况如何了？”他关心的问道。

    陈洛阳言道：“值得期待。”

    屠山夷有些唏嘘：“这么快，果然两个都是绝顶天才啊，之前都蹉跎了太久。”

    “现在看来，也不能完全算是蹉跎。”陈洛阳淡淡说道。

    屠山夷赞同的点头：“不错，相当于都在为今日打基础了，若非如此，也不可能一蹴而就。”

    他稍微顿了顿后，说道：“不，应该说，如果不能一鼓作气，将先前的积蓄都尽数转化加以突破的话，那这辈子也都没有什么指望了。”

    光头大汉充满感慨：“只是，还是叫人觉得很不可思议，天河与血河之间，实在奇妙。”

    陈洛阳一笑：“所以，我才有兴趣。”

    屠山夷稍微思索片刻后，开口说道：“血浩然的希望应该很大，王地那边就难讲了，他修习剑道虽然在天河特立独行，但与血浩然的情况，差别还是蛮大的。”

    陈洛阳对此不置可否的笑笑，正要说话，瞳孔中的暗金光芒微微一闪。

    他便笑着站起身来：“快要开始了。”

    屠山夷随之精神一振，跟着陈洛阳一起来到石殿的门口，向外望去。

    眼前只能看见一片幽暗。

    因为感知遭受干扰，所以屠山夷察觉不出眼前幽暗之中到底蕴藏些什么。

    不过他耐下心来，站在陈洛阳身侧，默默等待。

    陈洛阳双手背在身后，平静看着前方遮蔽一切的幽暗，悠然自得。

    时间一点一点流逝，幽暗的地底世界里始终寂静无声。

    直到陈洛阳的声音再次响起：“来了。”

    屠山夷精神一振，聚精会神观察四周。

    然而一无所获。

    他沉住气，相信陈洛阳此刻会给以他关照，不至于让他的感知被一直压制。

    眼前没有发现，应该还是他自己观察不细。

    又仔细看了片刻后，光头大汉目光忽然一闪。

    他定睛望着一个方向。

    在那里，幽暗中，隐隐有光辉闪动，仿佛明星升起。

