    玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

    玫瑰酒店的最顶层就只有几间房，门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚、白色纯真、绿色别离、红色海洋等等之类的。

    这些门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色，而房门的颜色也是和门牌的名字一样。

    “你们知道这是什么地方吗。”

    焱带着两人来到红色海洋的房间之前，眼中流露出一丝古怪的表情。大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。

    “这不就是那种约会的地方嘛，带人家和竹清来这儿，你是不是有什么不轨之心。”

    宁荣荣一脸狐疑的看着他，刁蛮之中还带着几分期待之色。

    焱的眉梢微挑，看了眼朱竹清之后开口道：“这玫瑰酒店的红色海洋，一直都被戴沐白长期包着，你们猜猜他专门包这么一个房间干嘛呢。

    我刚才揍他的时候，恰好从他的怀里掉出来了一张房卡，而且我问过前台的服务生，说前些日子那戴沐白将这房间让给过一个年轻人，似乎是唐三……”

    焱脸上的表情显得有些古怪了，唐三身边分明没有小舞，却依旧是和戴沐白‘不打不相识’，这TM算是什么？剧情修正力？可是也不像啊，真有那么强的剧情修正力，自己的宠物小兔子不会早就跑了吗。

    “什么。唐三，和戴沐白。那个唐三看着一直都那么正经，想不到也是那种人啊。”

    宁荣荣眨了眨大眼睛，一脸有趣的模样，而朱竹清脸上的血色更是少了几分，对戴沐白的印象更是跌到了谷底。

    焱用钥匙打开了房门，并且微微侧身让宁荣荣和朱竹清先走，宁荣荣扶着朱竹清上前走了两步，忽然间不自觉停了下来。

    “这戴沐白倒是很能享受和表现浪漫，情圣什么的有些抬举，但肯定是一个海王。”

    焱探出脑袋在朱竹清和宁荣荣之间嬉笑着道，眼前的房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹。

    大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，在大厅中央的位置，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    而除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖ni令人目眩神迷。

    可以想象一下，当一个女生被带到这种浪漫的地方，加上本就对男生存在好感，十有八九是会被拿下的，换而言之，这就是戴沐白时常猎艳的战场。

    不过这房间内的一切都很新鲜，那红玫瑰更是带着露珠，明显是每天都要更换过的，倒是不怕会不卫生什么的。

    宁荣荣虽然也见多识广，但如此浪漫唯美的房间布置也还是第一次见，美眸中却满是陶醉，“真漂亮，这个房间我和竹清征用了，你这大男人还是找别的地方住吧。”

    “别呀，不还没到晚上吗，先让我留下休息一会吧。”

    焱笑嘻嘻的挤进房间，宁荣荣白了他一眼后也跟了过去，当来到卧室的时候，就连朱竹清的眼中都不自觉流露出些许的梦幻之色。

    卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

    红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着暧昧的色彩，令人血流加速。

    “竹清，我们休息一下吧。”

    宁荣荣有些期待的扑到了充满弹性的桃心大床上，在上面雀跃的翻来覆去，说不出的兴奋。

    哎哎哎，给我留个位置啊。”

    焱尝试挤进去，宁荣荣虽然奋力反抗，但最终还是半推半就，被他左拥右抱得逞，朱竹清躺在焱的臂弯之中，小脸蛋有些红润，不知道在想些什么。

    这倒不是朱竹清一下子就对焱有了好感什么的，而只是因为这暧昧的环境以及身体接触下的些许本能反应。

    大红色的玫瑰花房之内，焱左拥右抱坐享其人之福，不知过了多久，怀中原本安分的朱竹清忽然一个飞窜逃离了大床，原来是她已经恢复了行动能力。

    焱拥抱着迷迷糊糊的宁荣荣坐了起来，刚刚这一觉他睡的神清气爽，近些天的些许郁闷也消散了许多。

    朱竹清一脸警惕的看着焱，往后退了几步之后，稍稍有了些许的安全感，“武魂殿圣子，我记得我们应该不认识吧，你带走我，是为了打击戴沐白？武魂殿准备插手星罗皇室之事？”

    焱眯着眼打量着眼前的朱竹清，轻声笑道：“竹清，你应该知道的，我既然能够轻易的制住你，你就根本不可能逃出我的掌心，为什么要做这种无谓的尝试呢。”

    朱竹清此刻已经完成了武魂附体，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，一双纤长的小手变幻成为了猫爪，两个明黄色的魂环出现在身体周边。

    朱竹清怒声道：“我不希望自己成为什么人的棋子，那种身不由己的感觉，我受够了。”

    “你不想成为我的人，难道你就心甘情愿的跟着戴沐白吗。”

    焱坐正身子看着面前的朱竹清，十二岁的小猫咪不仅皮肤白皙，极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。

    “我想让你见一个人，见了她之后，我希望你能改变主意。”

    焱微微拍了拍手，红色海洋的房门便是开了，一道身影悄无声息的出现在了朱竹清的背后，相似的容貌和身材，但那道身影更多了几分柔和气质。

    “竹清啊，你离家出走的事，可是让父亲母亲很是忧心呢。”

    朱竹清的身后响起了一声温柔的呼唤，小猫咪的一双异色猫眼顿时瞳孔骤缩，身上寒毛直竖，下意识的便是挥舞着利爪向着身后就是一猫爪过去。

    出现在她身后的自然便是朱家大小姐朱竹云，也是朱竹清的亲生姐姐，此时这比小猫咪大了七岁的大猫咪微笑着轻松格挡住来自妹妹的招呼，那份从容之中透出实力的绝对碾压。

    “朱竹云，你怎么会在这儿。”

    朱竹清化作一道淡淡的幻影消失在了原地，迅速拉开距离之后下意识看了正在床上的焱一眼，而后带着不敢置信的目光盯视着面前那已经完成了武魂附体的姐姐。

    朱竹清的姐姐朱竹云，灵猫朱家的大小姐，星罗帝国太子戴维斯的太子妃，她和自己的妹妹朱竹清是竞争者，两个人被安排的未婚夫，分别就是戴氏皇族的两名皇子。

    然而在此刻，本应该在星罗帝国的朱竹云却是来到了巴拉克王国，还出现在了这玫瑰酒店的红色海洋房间之内，再联系焱之前的话语，朱竹清感觉自己陷入了一个阴谋之中。

    “竹清啊，你还太小了，很多事情看不太清楚。星罗戴氏皇族的繁荣，背后是我朱家无数女子的牺牲，你不甘愿失败，找来巴拉克王国想要扭转自己的命运，你觉得我就是心甘情愿的吗。”

    朱竹云此刻也完成了武魂附体，十九岁的她正是风韵正好的年纪，与朱竹清相似的武魂附体，身上两黄两紫四个魂环，更是彰显出她足以碾压后者的强大实力。

    “你突破魂宗了，怎么会这么快。”

    朱竹清看着自己姐姐身上环绕着的四个魂环，哪怕是以她的坚韧，心底也不禁生出一股绝望情绪。

    星罗皇室的争斗可不讲什么公平，虽然说争斗的主体是戴沐白和戴维斯，但她和朱竹云也是明显竞争的关系，而她和朱竹云的年纪差距甚至更大。

    现在后者已经突破了魂宗，而她至少还需要一年才有希望突破魂尊，差距太大了，自己这位姐姐，可不会给她这么多的时间。

    “我能这么快的突破，当然是因为我做出了正确的决定。”

    朱竹云笑着看向了坐在床头的焱，又看了眼自己的妹妹，“戴氏皇族的崛起，是我朱家无数女子的牺牲，我没兴趣步她们的后尘，所以我选择了另外一条路，让帝国换个主人。”

    “你投靠了武魂殿，背叛了朱家，背叛了星罗。”

    朱竹清也不是笨蛋，心中其实早有猜测了，但之前却完全不敢去确定，朱竹云是什么身份，她是星罗的太子妃，不出意外当戴维斯继位，她就是星罗帝国的皇后。

    星罗帝国的未来皇后居然选择背叛了家族和皇室，投靠了武魂殿，这个消息要是传扬出去，只怕整个星罗帝国都会陷入动荡之中。

