    第834章祖孙相见1

    “嗯。”

    沈绵绵点头。

    听到贺南要走，陆思远顿时一阵开心，贺南走了正好，晚上他回家也没什么事情，正好可以吃了饭再走。

    念头刚落，就听贺南道：“走吧！我顺便送你。”

    “我……”

    陆思远张口就想拒绝，却被沈绵绵打断。

    “贺大哥送你正好,你赶紧回去吧！我回屋休息一会儿，逛了一下午，确实有些累了。”

    说完，她还疲惫的打了一个哈欠。

    陆思远：“……”

    话到这份上，他再不走，就有些死皮赖脸的嫌疑了。

    心里有点不舒服，他也不稀罕贺南送他，直接道：“不用了，你有事就忙你的去吧！我自己回去就成。”

    说完,抬脚就走了出去。

    沈绵绵和贺南自然看出了他的小情绪，但谁也没说破。

    她把贺南送到门口，“贺大哥，你晚上还过来吃晚饭吗？”

    贺南眸光微微带着笑意，“晚上去看一下老爷子，有一段时间没去看他了，他意见不小，就不过来了，你晚上早点休息，明天接你去商场买衣服，过两天要降温，还会下雪，你要备一些过冬的衣服。”

    听到这话，沈绵绵心里如同升起一个小太阳，暖暖的，她乖巧的点头,“那我明天多煮一些早饭，你过来一起吃早饭吧？”

    “好。”贺南摸了摸她的头发，“进去吧！”

    目送她进屋，他才开车离去。

    二十多分钟后，贺南的身影，便出现在了贺老爷子家里，对于贺南的到来，贺老爷子一点都不意外，今天在沈绵绵那里遇到贺南，他就知道，贺南一定会来这里。

    刚开始，他有些心虚，但回到家里思索了一下午，他不但不心虚了，还颇有一些想要兴师问罪的念头，若不是贺南找到女朋友还藏着不带回来，他用得着装个要饭的吗？

    他一把年纪了，为了见孙媳妇，还要受这个苦,他容易吗？

    这么一想，贺老爷子脾气就大了起来，从贺南进门的那一刻,他就一脸严肃的看着他。

    一看贺老爷子这个神色，贺南便知道老爷子是要先发制人了，他倒也不着急，弯腰坐在了贺老爷子对面。

    管家倒了一杯水放在他面前的桌上，然后便不再打扰二人。

    贺老爷子等了他一会儿，见他不说话，便哼了一声，道：“这么快就过来，是打算兴师问罪来了？”

    “爷爷，你不应该先解释一下，为什么会出现在那里吗？”贺南反问道。

    没等贺老爷子说话，他又道：“你孙子不务正业，花你养老钱，你没饭吃，所以沦落到出去要饭的地步？”

    “你还有脸问我。”贺老爷子冷哼一声，把早就准备好的话搬了出来，“要不是你处了对象都不告诉我，我一个这么大年纪的老头子，犯得着用这种方法和孙媳妇见面？如果不是我自己亲自去看，我到现在都不知道，那小丫头就是你对象。”

    “所以您就每个星期，都去她那骗饭吃？”贺南直接戳重点。

    贺老爷子被说的老脸通红，“什么骗饭吃？我吃孙媳妇一点饭还不行了？”

    (本章完)

