    苦修领柳驿，纵然在强者无数的北疆也算是地位超然的存在，几乎与所有大族皆有生意往来。

    它是联通北疆与其他大州的枢纽，与七十二族进行着海量的物资交换。

    柳青青的商会与之相比，就犹如蝼蚁与万里山岳之间的差距。

    然而纵然北疆各族的实力通天，却依旧很少有人清楚这个柳驿背后是什么样的势力。

    半人马兽族虽然贵为七十二圣族之一，但在整个北疆的实力并不算太强。

    半人马兽和柳驿交恶，对半人马兽来说也许并非一件好事。

    此刻乌斯大公不断地奖赏着手下，却对那些苦修闭口不谈，没人能看懂他的想法。

    当一切赏赐结束之后，一位公爵对着乌斯大公张了张嘴，不过却并未传出声音。

    听到传音之后，他只是微微点头，随即朝林天开口：

    “去吧，白骨殿内已为你准备好一切，碎天斧应该能给你带来好运。”

    乌斯大公目光深沉地看向林天，丝毫没有征询的意思。

    林天立刻答应了下来，在他飞向白骨殿之时，感觉身后的目光已带着不善。

    碎天斧旁边的几个半人马兽强者，却如同雕塑一样静静地站着，丝毫没有关注过林天一刻。

    站在碎天斧之前，林天能够越发明显的感受到那股厚重锋利的气息。

    这就像是一位沉寂的魔灵，一旦苏醒便是洪水滔天，地不周载。

    也许是感受到了陌生的气息，碎天斧微微震荡了一下，顿时传出一股神斧之力，让林天的神魂一震。

    “好强大的力量！”

    林天心中暗叹了一句，光凭这斧头自身的力量恐怕就达到了天人级强度。

    若是再有强者来使用，威力更是要接连翻倍。

    不过碎天斧可不止威力大，也的确透露着一些玄奥气息。

    对修行者的各方面都有不错的滋养作用，这也是乌斯大公奖赏他的原因。

    静悟碎天斧一个时辰，绝对很多人而言都是个难得的机会。

    林天伸手将碎天斧取了出来，过程容易得出奇，并没有遇到想象中的麻烦。

    “青藤大人，请！”

    站在碎天斧旁边的一位公爵客气地示意，引导林天朝白骨殿内走去。

    林天点了点头，同时回头看了一眼。

    不少强者都已散去，连乌斯大公都消失了。

    很快，林天便被安排在一个宽阔的修炼室内。

    除了到处都是森森白骨之外，其他条件还算不错。

    林天将碎天斧立在地上，朝四周打量一眼，不少头骨空洞的眼中都闪烁着红、绿色的幽光，看起来颇为不自在。

    林天又看向碎天斧，眼中还是闪烁着一丝激动。

    宝贝就在面前，若是能够将其夺走，自己的帝器也就有着落了。

    不过这一切都不可能太简单，他甚至怀疑这其中有什么阴谋。

    一旦自己有所异动，恐怕就是粉身碎骨的下场。

    为了保险起见，林天还是在周围布下一层禁制，里面的动静根本就传不出去。

    到了这时，他才走到碎天斧的面前细细的观察起来。

    这柄神斧非常的巨大，的确适合半人马兽这样高大的巨兽使用。

    不过林天还是能明显地看出来，那斧头上重新熔炼进去一种金石材料，如同白银一样。

    而且斧头两侧都刻着一朵妖艳的花朵，不过看不出来是什么花。

    “没想到乌斯大公还喜欢雕花，嗜血狂魔的口味果然是难以揣测。”

    林天笑了笑，不过剑魂的声音却响了起来：

    “这是银花陨心铁，自带的花纹。

    闲暇之时再补一补天下奇材的信息，否则出门给为师丢人！”

    “呃.......”

    林天顿时尴尬地笑了笑，自己的确对这些珍宝材料了解得不多。

    看来的确不该瞎笑话别人，否则自己更容易闹笑话。

    不过剑魂接下来的话却让他兴奋起来：

    “这银花陨心铁可是真正的极品材料，比起你上次得到那块可要好上百倍。

    这东西若是有好材料辅助，再加上顶级的炼器师，即便是圣器也能勉强弄出来。

    若是以它来炼制帝器，即便是神话境强者也无法摧毁。

    更能非常好的爆发出使用者的力量，的确是不可多得的好东西。”

    “老师，既然如此，那我们直接把它顺走得了。以咱俩的实力，冒点险值了！”

    正所谓富贵险中求，这件材料连剑魂都觉得不错，那必然是精品中的精品。

    不过依照剑魂的性格，这时候也该泼一盆冷水下来了。

    “哼，倘若真的这么做了，恐怕这座白骨殿就是你的埋骨之地了！”

    “您是说这碎天斧有问题？

    我怎么没探测出来？”

    林天早就察探过了，除了有乌斯大公留下的一缕神念之外，并没有发现其他的问题。

    以剑魂那强大的神魂，若是能够瞬间将乌斯大公的神念摧毁的话，自己就能抢过来了。

    到时候直接杀出一条血路，逃出半人马兽的领地也不是不可能。

    刚刚将玉炼之身修炼到第四重，林天心中地底气也提升了不少。

    “你之所想过于稚嫩，那乌斯的神念易灭，但其中更有一缕神魂潜藏。

    稍有不慎，那道神魂足以轻易操纵碎天斧。

    届时这柄法器爆发出的威能非你我能抵挡，必然是有死无生。”

    林天能够听懂剑魂的意思，果然和他猜测的一样，真正掌握碎天斧的应该是那半人马兽的兽主。

    自己若是图谋不轨，恐怕立刻就得完蛋。

    现在回想起乌斯大公之前的眼神，更像是赤果果的考验。

    “看来乌斯大公依旧在怀疑我，故意用这碎天斧来考验我的。

    这老东西，还真是够狡诈的！”

    虽然知道这个结果，不过真让林天放弃到了嘴边的肥肉，还是犹如百爪挠心，舍不得放弃。

    剑魂看出林天的纠结，还是缓缓开口道：

    “想要化解掉那位神话强者的神念，其实也并非不可能，只不过对方很快就能察觉。

    而你也必须在一炷香之内逃离此地，并且承担被那神话强者追上的风险，你可敢一试？”

    听着剑魂的话，林天这次并没有轻易地回答。

    毕竟神话强者已如陆地神仙，能够掌握一些空间力量，想要杀他就如同捏死一只蚂蚁。

    以林天现在的实力，正面对上神话强者断然没有生路。

    “这儿离狐族最近的领地应该有两万里，以三足金羽兽最快的速度全力飞行，两个时辰之内应该够过去了。

    若是我能掌握碎天斧，半个时辰也足以解决掉所有的追兵。

    老师，您觉得我若是能以两个时辰的时间逃离这儿，有多大的把握躲开兽主的追捕？”

    “若你能阻止乌斯传递消息，有五成把握。若被他走漏了消息，那便只有两成！”

    剑魂的声音也变得严肃起来，林天接下来的决定，将会对他们二人的前途产生重大的影响。

    林天显然也明白这个结果，不过眼中依旧闪烁着熊熊烈焰。

    “那便向死而生吧！”

    林天微微握紧双拳，心中已有了答案。

    剑还是那柄剑，人依旧是那个人！

    白骨殿内的另一处殿宇内，乌斯大公和一众高手都在此地。

    静静地等待了这么久，林天那里却没有传来丝毫动静，这让他也忍不住有些起疑了。

    “大人，会不会是我们弄错了，那青藤也许并没有问题。”

    一个亲信忍不住开口，若青藤真有问题，不可能对那碎天斧没有兴趣。

    “哼，隐灵一族的实力本公最是清楚，除了追踪之术不错，根本就没有多少战斗力。

    一会儿便知真假了！”

    以乌斯大公的性格，只要是怀疑便足够他下手了。

    不过这个青藤无论是智谋还是胆识，都让他颇为欣赏，若是轻易杀了，未免可惜。

    就在这时，一个公爵走了进来，恭敬地对着乌斯大公说道：

    “大人，那青樟浑身的骨头都被属下敲碎了，依旧没有改口，一直坚称青藤没有问题！”

    闻言，其他强者皆是开始低语，心中对林天的身份已是信了八分。

    以兽族的冷血习性，断然不至于为了一个同族而送死。

    不过他们却不知，青樟更多的是为了报复乌斯大公，也惧怕整个族群受到牵连。

    “哼，既然不肯说，那便让他彻底闭嘴。”

    乌斯大公表面恼怒，不过心中更多的却是高兴。

    若这个青藤真没问题，自己手下也算是多了个可用之人。

    众人都被乌斯大公的冰冷气息震慑，只能以沉默应对。

    然而他却取出一块刻着半人马兽的令牌，上面一阵光影闪烁。

    待到光芒散去之后，乌斯大公却是直接将令牌捏碎，满脸的阴鸷。

    “苦修领的那帮废物竟然来得这么快，还敢威胁我半人马兽一族。”

    这下殿内的高手们都露出不安之色，毕竟其中牵扯不小。

    “那圣主的意思是？”

    一位公爵立刻问出众人关心的问题，若是半人马兽和柳驿真斗起来，他们也占不到便宜。

    “还能说什么，以他的软弱，自然是去对那帮人类摇尾乞怜了！”

    乌斯大公的惊人言论听得其他人瞠目结舌，不过也不好回应什么。

    他们两兄弟之间可以这么说，其他人可不敢跟着附和。

    不过看乌斯大公的模样，应该是才受了一顿怒骂，否则也不会如此愤怒。

    “过去多长时间了？”

    “刚过去半个时辰！”

    身边的护法公爵立刻回复，这让乌斯有些放心下来。

    半个时辰都过去了，青藤那里没有丝毫反应，应该是没什么问题。

    不过他的心底反而有些不安，总感觉有什么地方不太对。

    正当他这个想法变得强烈之时，整个白骨大殿却忽然剧烈晃动起来。

    犹如发生强烈地震一般，剧烈的震荡还带着一股可怕的刀斧之气，如一条狂龙横荡人间。

    一众高手也是面露惧色，在这股恢宏的气息之下，他们就像是小鹿撞见了雄狮。

    “这是碎天斧的气息！”

    乌斯大公当即神色大变，除了他之外，这儿不可能还有其他人能够操纵这柄神器！

    下一刻，他突然想到了什么，眼中更是难以置信。

    林天缓缓地从殿外走了进来，阳光将他的影子拉得很长，也蒙上了一层神秘感。

    一众强者全都看了过来，眼中带着浓浓的戒备！

    面对着林天那可怕的气息，没有人敢轻易去挑战。

    “大公爵，我们终于见面了！”

    林天露出本来模样，两人算是正式见面。

    “真是小瞧你了，竟然敢伪装成兽人混到我的眼皮子底下，佩服！”

    乌斯大公满脸震怒，这种被戏耍的感觉让他恨不得亲手将林天撕碎！

