    三天后，天工执法长老带着白如风和冰凤没有惊动任何人，悄然返回了精武学院。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冰凤本长老这里有一盏冰魄寒灯和你的功法倒也相合，你暂时寄存里面吧，不然的话会灰飞湮灭的，明白吗？”

    天工长老带着冰凤来到一处密室，交给她一盏寒气逼人的灯盏，高约半米，七彩琉璃，很是漂亮。

    “是，多谢执法长老，您对冰凤的恩情，晚辈永世不忘！”冰凤接过那冰魄寒灯感激的说道。

    “好了，以后只要你不再为学院找麻烦就是了！”

    执法长老翻了翻白眼哼道，如此相助冰凤，执法长老有很大一部分原因是看在洛天的面子上，因为外院院长曾告诉过他，洛天不简单，命轨不可测！

    这个世间有许多命诡不可测之人，要不是上天眷顾的大气运者，气运绵绵，蒙蔽天机，还有的是某些大人物转世等等，不论那种情况，这种人成长起来，必是一方大人物，不能轻易得罪！

    “这么说，执法长老对凤儿的罪过既往不咎了么，”

    冰凤渴望的问道，她可是深知自己所犯下的过错有多大，本院弟子，不得互相残杀，违者重罚，轻者逐出学院，重者废去修为，更甚者以命相抵。

    更何况冰凤杀的可不是一人，最少七八个，还有这次直接覆灭了陈家，简直“罪大恶极”不容饶恕！

    “冰凤，你想的太简单了，你的过错太大，本执法长老都做不了主，只能请院长大人定夺，虽然我知道那些弟子心性不坚，侮辱过你，失去了常伦，理应受到学院责罚，不过却罪不至死你明白吗？”

    执法长老天工严肃的说道。

    “是，凤儿知错，愿意受到学院的任何惩罚，即使身死，也无怨，因为凤儿的心愿已完成！”冰凤苦涩道。

    “你的事情稍后再说说吧，如果不是因为——唉，”天工长老欲言又止。

    “如果不是因为什么？”冰凤神色一动追问道。

    “没什么，凤儿，暗杀本院弟子一事，现在只有本长老所查知，一切还好周旋，本长老最担心的还是陈家一案，万一被有心人做文章，到时学院必须采取措施了！”

    说到底，执法长老并不想处罚冰凤，毕竟这个女人太不容易了，他唯一担心的就是覆灭陈家一案被人察觉，到时就不好办了。

    “凤儿明白，多谢执法长老，真的到那一步，我冰凤任学院处置！”听了执法长老的话，冰凤自然明白其中的厉害，同时也知道这个执法长老处处为自己着想，甚至她能猜测到，他如此相助自己和谁有关。

    “好了，不多说了，老夫还要向院长大人谈事情，这里还有三枚神识果，你也收下，休养一下神识，至于肉身的事以后再说吧！”

    最后执法长老天工说道，然后身形慢慢的消失，已经到了别处！

    “恭送长老！”冰凤躬身道，望着面前三枚神识果苦涩的一笑，然后虚空盘膝打坐起来！

    “冰风谷冰女，紫府紫衣圣拜访精武学院！”

    五天后，精武学院山门前，出现两道身影，一个一身桃粉衣裙，身材妖娆，桃花美眸，一个一身紫衣，甚至须皆成紫色的老者，身材高达，正是从百花谷出来的冰女和紫衣圣。

    路上，紫衣圣拜访了几个故友，所以耽误了两天，不然的话早来了。

    “原来是冰谷主和紫府之主，久违了，老夫在此早已等候多日，来人，打开山门禁止，让两位贵客进来！”

    精武学院那巍峨的山石巨大的门口处，出现了一个老者，拱手微笑大步走来，正是公孙无止，为了迎接冰女，他可是等在这里好几天了。

    “是，公孙长老，”

    暗中学院外围负责守卫的那些弟子有人喝道，顿时山石门前一股恐怖的能量波动开始缓缓起伏。

    “公孙长老冰女有礼了，”

    冰女望向公孙长老遥遥行礼，毕竟两人早自经熟悉，当时冰凤进精武学院就托付他照顾。

    “慢着！”

    山石大门上的出入禁止即将打开，这时一个冷漠的声音传来，顿时禁制停了下来。

    “铁长老，你这是何意？难道把院长大人的旨意也不放在眼里了么？”

    看到来人，公孙长老不由的冷冷说道。心里却是暗暗艰苦，这个铁长老是天心的铁杆，当初两人可以说是师徒关系，曾指点过天心，实力极强。

    只不过天心进步极快，只是百年时间就过了他，天心是他的骄傲，此人在学院中混的风声水起，和天心这个学院排名第一的弟子也有很大关系。

    另外据说此人当年和执法长老天工争夺过执法长老职位，是一个刺头长老。

    现在天心被洛天所杀，让他恼羞成怒，所以任何和洛天有关的人他都怀恨在心，对于冰女的到来，他自然知道，因为院长在长老会议上提起过，并且让公孙无止负责此事。

    “公孙无止你少拿院长大人压我，正因为是院长大人的旨意，所以才要慎重，不能轻易把无关的人放进来，不然的话，出了事，你能负责的起么？”

    公孙无止压住心底的火气淡淡的说道。

    “这件事虽然让你负责，但凭你微末席位的一个长老凭什么能负责此事，可否把院长大人的旨意真正放在心上？”铁长老冷哼道。

    “此人明显是故意为难公孙无止，不过应该和我有关才对——”

    冰女冷漠望着那个铁长老心中暗想，毕竟这是精武学院的家务事，她不便参与。

    “那你想怎么样？”

    公孙无止的脸色彻底的阴冷下来，现在学院对洛天很重视，院长虽然没有明说，不过就冲洛天在强者路上击杀洛天，院长没有任何表示，他就猜测到什么。

    所以他公孙无止虽然境界低微，才通灵后期，不过心思却是慎密，因为洛天的原因，他不再保持委屈求全，腰杆也硬了起来。

    “我想怎么样?呵呵，公孙无止，你以前可是从来没有如此和我说过话，”

    这个铁长老望着公孙无止淡淡的说道，然后又接着说道：“精武学院外院，现在正是多事之秋，万一放奸细进来，那如何是好？我想公孙长老，还是要验明对方的身份才是，”

    “阁下，我与你素来过节，甚至见都没有见过，是真是假，公孙长老自有定夺，此事又是公孙长老负责，就凭你一句话，就要验明我的身份，你有何权力？是奉了院长大人的旨意么？”

    到了现在，冰女不得不说话了，一双桃花美眸望向这个铁长老淡淡的说道。

    “我们这次来，是找你们精武学院的外院院长商量大事，事先已经了书信，阁下如此不信任，这让在下有些怀疑你是携私而来，是在故意拖延时间，怀有不可告人的目的吧！”

    紫府之主紫衣圣自然也不是吃素的，身为紫府的主人，虽然无法和精武学院相比，不过他还没有精武学院的一个长老放在眼里，连他都看的出来，对方是在故意刁难他们，所以言语之间也颇不客气。

    “放肆，老夫所说，全是为了精武学院，岂是你们两个外人所能明白的，”qL11

    铁长老脸色一沉，望着冰女和紫衣圣冷声喝道。

    “老东西，你在故意找茬？”

    冰女神色如冰霜，她来此，一是为了商量大事，二是为了看望自己的女儿，以前来还没有什么事，现在却是被堵在了门外，让她也动了火气，她不用想也知道，这事多半和洛天在强者路上击杀天心有关。

    “混账，你敢骂我？”铁长老不由的老脸一黑，瞪着冰女喝道，似乎找到了出手的借口，穿过了禁制，对着冰女就攻杀过来。

    “大胆！你以为凭借精武学院的长老，就不敢对你动手不成？”紫衣圣紫袍飞舞，须皆张，挡在了冰女的前面，紫府功法开始运转，准备出手。

    “紫兄，让我来吧，”

    冰女的眼中涌现出一股冰冷的寒意，真灵后期的她，没有在强者路上大放异彩，现在她要出手了，跟了洛天这么久，冰女现在也变得的杀伐果断。

    面对同境界的人物，她岂能相惧，冰封大术施展了开来，一只玉手对着冲来的这个铁长老就狠狠的抓了过来，其中隐藏着多种战技，跟着洛天这么久，冰女的实力提升的极快，许多战技，甚至包括碎空决，冰女都能施展得出来。

    “轰轰轰——”

    冰女的冰封大术比起冰凤的冰封决还要厉害的多，这一出手，顿时连天地似乎都冻结了，浅行的空间都阴冷无比，大手如山，对着此人就抓了过来，这个铁长老实力也是相当不弱，身体猛的一震，震开了结在身体周围的冰甲。

    “如果这么容易被你破掉，也不叫冰封大术了，”

    冰女冷喝，脚步在虚空中踏过，道道的虚空涟漪震动不已，不知道有多少只大手对着铁长老就抓了过来，连精武学院外面那些守门的弟子都脸色大变，牙齿咯咯直响，后退千米开外，才感觉好受一些。

    “呯呯呯——”

    这个铁长老不断的破开冰女的冰封大术，只不过这大术似乎无穷无尽，在破解的同时，他竟然感觉自己体内的寒意越来越重，让他吃了一惊，身形在空中猛退，展开了自己的真灵域，同时真灵本源之炎在体内运行了一周，这才消除这种不适当的感觉。