    斯莱特林的小蛇和威廉都楞了一下。

    怎么也没想到会阻止学生会成立的人是斯内普教授。

    连其他学院的主教授都没有提出任何疑问，自己的教授居然会来一下背刺。

    “我也想过这个问题，研究、学习魔法本就是一件很危险的事情。”威廉继续说道：“为了以防万一，也为了学员们的安全考虑，我想邀请在场的所有教授担任安全教授，不知道校长您是否同意。”

    所有的小巫师们都屏住呼吸。

    目光紧紧的盯着邓布利多。

    邓布利多犹豫了一下，点头道：“教授们的空余时间并不是很多，休息日他们有自己的事情要干。”

    “所以我想请求教授取消每周五下午的课程，改为由学生会支配。”

    威廉的内心也无比紧张。

    这才是他的目的。

    一旦成功，那么从另一种角度来说学生会的教导也将成为一个课程。

    凡是要上课的人必须要加入学生会。

    加入学生会就等于加入了他的势力。

    将来霍格沃茨将成为他的后备人才库，源源不断的为威廉输送人才。

    邓布利多很有可能不会同意。

    威廉也有些拿捏不定。

    小巫师们和教授都张大嘴巴。

    没想到威廉是真的敢提啊！

    一个学生组成的组织竟然敢和教授们抢课。

    无数人为威廉竖起大拇指。

    数百年来这还是第一个。

    邓布利多看着全场小巫师们充满期盼的眼睛，最终叹了口气。

    心中也明白了为什么威廉会在这个时候申请建立组织。

    就是让他没有拒绝的余地。

    邓布利多起身郑重道：“从下学年开始每周五课程时间减半，留下一半时间给学生会自由支配，每周五下午课程的老师将跟随学生会保证学生们的安全。”

    下一刻，欢呼之声响彻天际。

    高呼着邓布利多万岁。

    小巫师们都知道这意味着什么。

    他们马上就能够学习到更加强力的魔法。

    获得远超同龄人的实力。

    “詹姆斯先生，半节课的时间够了吗？”

    威廉也不敢再多说什么，他已经很知足了。

    万一惹恼了邓布利多得不偿失。

    “谢谢校长。”

    “明天开始休假，希望你们玩的开心，接下来的时间就交给你们了。”

    邓布利多的声音清晰的传到每个人耳中。

    等威廉再次看去时，一众教授的身影已经彻底消失。

    小巫师们急不可耐的冲向威廉想要报名。

    四、五、六级学生居多。

    低年级的小巫师们还有有些懵懂，不知道威廉到底做出了何等壮举。

    威廉安抚下身边的学员们，看向了七年级学长区域。

    他们大多数都感到消沉没落。

    明明要毕业了，却与学生会，与元素魔法失之交臂。

    “我知道学长学姐们明天毕业，会离开霍格沃茨，但是你们现在还是学员，我郑重邀请你们加入学生会，将来我会让人把每天的课程送到你们手中。”

    七年级的学生们猛然抬头，惊喜道：“你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”威廉点点头：“不过前提是任何人不得在未经允许的情况下泄露魔法，如果被我发现，那将会逐出学生会并面临天价赔偿。”

    “我加入！”

    威廉话还没有说完就有人举手加入。

    越来越多的手臂伸出。

    眼看人群即将淹没威廉。

    威廉大喊道：“报名的人找学生会副会长马尔福，他负责统计。”

    说完威廉找了个空隙赶紧抽身离开。

    餐桌上的马尔福一口牙都差点咬碎。

    内心狂吼。

    又TM的是这样。

    我就知道。

    “老大，威廉他好像把事情都丢给你了。”

    “我知道！不用你提醒。”

    “你看。”

    “？”

    顺着高尔的手指看去。

    马尔福发现他已经被高年级学长包围的水泄不通。

    尤其是目光中透漏着饥渴。

    如狼似虎。

    马尔福内心咯噔一下。

    这么多人要统计到啥时候去呀。

    好像万人敬仰并不是什么好事。

    “高尔，你来帮...我...”

    马尔福看了看左右。

    那两个小跟班不知道啥时候没了踪影。

    马尔福恨恨的锤了一拳，情不自禁道：“艹！”

    “学弟这是对我们有意见？”

    “要不咱们谈谈？”

    看着身前几位身强体健之辈的学长。

    马尔福有些想不通明明是巫师为什么身体这么壮。

    强行挤出一个笑容：“不敢不敢。”

    “别废话了，那咱们开始吧！”

    ...

    邓布利多的办公室中。

    斯内普冷笑道：“他已经开始了，比伏地魔更加夸张，我看你怎么教育。”

    邓布利多的脸色平静看不出喜怒。

    “他的心中有爱，不会走上那条路的。”

    “人都是善变的，邓布利多。”

    “身为校长我没理由阻止学生们变得更加强大。”

    “那你就眼睁睁的看着威廉发展自己的势力？”斯内普既愤怒又担心，害怕下一个伏地魔的出现：“你为什么要同意星期五的课程，你知不知道那意味着什么？”

    “我很清楚。”邓布利多叹了口气道：“阻止了又怎样，他们不过是换个时间换个地点，谁能拒绝更加强大的魔法。

    学员们来魔法学院不就是为的这个吗？于其拒绝不如放在眼皮子低下，能够发现他们的一举一动。”

    斯内普快要烦死了。

    这老头怎么这么僵呢？

    更年期都没他这么难说话。

    “你会后悔的，邓布利多！”

    言罢，斯内普夺门而去。

    邓布利多逗了逗面前的“小鸡”。

    靠在座椅上闭上了眼睛。

    没多久邓布利多再次睁眼，一脸的意外。

    喃喃道：“怎么看起来有点像木头呢？”

    另一边威廉已经跑回了宿舍，开始收拾东西。

    假期这点时间够他做不少事情。

    甚至，顺利的话能够获得一大堆金加隆。

    左右看了看，除了几本书之外好像也没什么需要拿的。

    上次因为在房间内释放飓风导致床体散架，下学期要带一张新床过来。

    威廉顺便把木床也拆了准备顺手丢掉。

    一本满是灰尘的书籍出现在威廉面前。

    《阿不思·邓不利多的生平与谎言》

    说起来也奇怪。

    自从威廉把这本书压床脚之后，封面上的邓布利多就再也没有出现过。

    不是一般的神奇。

    一并顺手丢掉好了。

