    林文很早以前就构思过水下作战的方式了。

    在他团灭过一支帝国舰队后，就对这种作战方式产生了深刻的思考。

    结论就是，由于【鱼水相融】的存在，在水里，他比在陆地上更自由。

    虽然现在暂时无法使用【九牛二虎之力】或【气禁神力】，让他无法像上次一样，用徒手扔炮弹。

    但是，他有科技。

    根据上次海军的事后分析，他上岸属于危险行为，徒手扔炮弹更加危险。

    那次能团灭舰队只是因为对方大意了，不知道他的存在，以为歼灭了敌人，贸然靠近失去反抗力的战舰，才被林文打了一个出其不意。

    在双力加持下，林文只是抬举的力气有几百吨，并不意味着他能挺举或抓举几百吨的物体。

    徒手扔炮弹的距离远远小于舰炮的射程，如果他们持续开炮的话，林文是非常危险的。

    他没有法术能抵挡舰炮的攻击，中一炮就完蛋。

    他真正的优势在水下。

    在于隐蔽和机动。

    使用了【鱼水相融】之后，他在水里速度极快，灵巧无比，可以迅速深潜或上浮，无惧水压，不怕黑暗，无须换气，再恶劣的水流环境都能适应。

    在修仙界看来，这是再稀松平常不过的能力了，但在人类看来，这就是噩梦一般的存在，没有任何一个科技能达到这种水准。

    仅“迅速深潜或上浮”这一条，就没有任何东西能做到。“蛟龙号”下水时，不论下潜和上浮速度都是严格控制的。

    而潜水员上浮过快会死亡，减压过急症可不是开玩笑的。

    潜水艇最深也只能下六百米，它的下潜和上浮速度都很慢，而且与想象中的不同，潜水艇在水下其实是非常不自由的——

    它实际上只能在一个平面上移动，必须通过改变深度来跨越平面。

    而人类在水下的攻击手段，深水炸弹——对林文毫无威胁。

    【身无彩凤】能提示危险，他不可能明知有危险还去碰炸弹。

    那是自杀。

    鱼雷，先不说制导问题，鱼雷最快也只有70节的速度，而林文可以轻松突破80节，如果有其它法术加持，突破100节也是家常便饭。

    所以，在水下，林文是没有天敌的。

    只是现在攻击法术没有解封，他没有攻击力。

    但是，破坏，是人类最擅长的科技力量。

    林文可是懂得科学的仙人。

    他只用带上几千块的炸药包，把它贴在船底，一艘上亿上十亿的船就报废了。

    这种职业在人类中早已存在，他们称之为“水鬼”。

    古代“水鬼”凿船，现代“水鬼”炸船，连航空母舰也有被炸沉的记录。

    后来现代科技加强了对“水鬼”的防范，“水鬼”便再难有辉煌的战绩了。

    但是，那只是人类的“水鬼”。

    林文背起一整袋炸药包，一个凌空转体九周半跳入水中。

    他可是“水仙”。

    ——

    天江水流激烈，水色混浊，一下水，林文就开了【鱼水相融】【无眼而明】【灵猫之捷】。

    本来还想强化【身无彩凤】的，但可惜青色的命运星辰已经用完了。

    现在只有一颗红色的，一颗蓝色的。

    “看来以后要省着点用。”

    林文心想。

    “我这神通确实有问题，善缘神通到现在没有一个专职战斗的，不然我临战之前强化一个战斗神通，那该多好。”

    只能看下一个神通了，如果没有特别强力的，就优先选一个适合战斗的。

    【善缘：103001】

    下一个神通160000，也不是很远。

    自长山郡建设起来之后，他的每周善缘都是巨额数字，特别在接收了近八百万难民之后。

    不但给他带了巨额善缘，还使他的元神暴涨到了229%。

    林文在前段时间探索法术时发现，法术页面的底部有一个若隐若现的250。

    经过疯狂猛冲后，林文发现那实际上是元神的一个阶段性标志，如果超过250%，他的元神力量相当于就跨入了下一个阶段。

    那个时候，会有一些原本因为他元神太弱而丢失的法术出现。

    可惜的是，现在没有新的难民了，不然他的元神和善缘还将继续暴涨。

    而且长山郡一口气接收了那么多人，也早已超越极限了。

    现在还消化不良呢。

    如今所有的麻烦，都是为了维持这么多人的生计而搞出来的。

    “还是要尽快把他们消化掉。”

    林文在心中盘算。

    “长山郡还有很多善缘的潜力没有释放出来。长山郡的建设工作，还远远不够，人文、法制、娱乐、文明，这些都还很不完善。”

    “繁荣富强，公正法治，平等自由，幸福，民主，文明这几项，如果都能和安居乐业一样，那我岂不是上天了？”

    “一周七八万善缘，那我攒个当初看都看不见的一千万善缘转世，也不是难事吧？”

    “那样我一转世就是大机缘、大气运、大悟性、大根骨、大神识，岂不是无敌了？我再用系统提供的法术把自己掩盖起来，装成普通废材勉强进入名门大派，岂不是可以把他们的脸都抽烂？”

    哇哈哈哈。

    一想到未来的美好情景，林文就忍不住大笑起来，江水顺从地涌入他的口中，猛冲他的腮帮子。

    呸！

    还好他有【鱼水相融】，对水的亲和力很高，可以轻而易举地控制身周水流。

    不然在100节的速度下张口大笑，绝对能冲一肚子江水进来。

    “失策了……还是别想那么远，立足当下吧。嗯，先定个小目标，下周安居乐业来个8000，民主来个1000，其它的随机增长点，争取每周赚它个一万善缘。”

    这样一来，一周就能有一个运道，岂不美哉？

    林文差点又笑了出来，但还好忍住了。

    他在混浊的江水中，以100节的超高速移动，水流顺从的从他身周分开，不造成阻力的同时还在提供推力。

    混浊而黑暗的江水没有对他的视力造成任何干扰，灵猫附体让他的动作更为优雅敏捷。

    如果有人能看到水中的林文，就会惊叹于他绝美的身姿和无与伦比的优雅，他的一举一动都仿佛水中的精灵，与水融为一体，和谐共存。

    就像拥有水中的大自由一般。

    没有人比他自由。

    他是自由的男人。

    长山郡距离江口城有五百多公里，这五百公里的航道就是林文要保护的。

    由于“神女七夕水”的存在，林文直接用【仙人指路】确认了敌人的方位。

    这个“运道”确实好用，非常适合林文现在的境况，把【仙人指路】和【问道于天】的消耗降低了三分之一左右。

    以往他在任何情报都不知道的情况下，问这种涉及到很多势力很多人的问题，消耗至少200%元神往上。

    现在只消耗了138%，减半之后只用了69%，简直太划算了。

    这次袭击者，是由沿天江和大龙江上下的大小权贵和利益集团组成。

    有一部分是他们的私兵，有一部分是境外的水匪，评议会提供了大量的舰船和专业人员，来协同和指挥他们的行动。

    由于评议会曾经试图在水上对长山郡发动攻击，因被林文打爆了船底而遭遇了惨败。

    所以他们知道长山郡有一支水下作战的特殊部队，推测可能是特殊的变异水下战斗体。

    因此，他们专门针对水下袭击做足了预备。

    评议会出动了专门的反潜舰艇，反潜直升机“海鹰”，装备了声纳浮标、磁探仪、水声仪、光学仪、和电磁仪等探潜设备，以及鱼雷、深弹等攻潜武器。

    这次行动的指挥官是一位从海军退役的将领，有丰富的反潜经验。

    此刻，他正站在一艘千吨级江面护卫舰的船头，遥望远方正在行驶的满载货物的货船。

    那货船上堆满了集装箱和试图逃离江口城去长山郡讨生活的穷人。

    他嘴角露出一丝冷笑，下令道：“加快航速，追上前面那艘货船，把它击沉，我要欣赏穷鬼像虱子一样落水的景象。”

