    心头震惊之际，王野看着眼前的赵捕头，开口道：“赵捕头，这都是你今天写的？”

    “娘咧，那不是我是谁啊？”

    闻言，赵捕头反问道：“这写的可能仓促了些，可内容还算是差强人意…”

    此言一出，王野拿起这五十多页纸张和阿吉一同看了起来。

    结果这不看还好，一看王野和阿吉同时倒吸一口凉气。

    这故事的情节很简单，与王野嘱托赵捕头的一般无二。

    但其中的情节，已经细腻到了让王野震惊的地步。

    尤其是其中描写朱大夫喝了自家的鹿茸虎鞭人参酒之后大战三个夷人婆娘的画面，可谓是丝丝入扣，如临现场。

    若不是王野知道这写都是赵捕头自己凭空写出来的，他还以为赵捕头就站在一旁指挥来着！

    其中用词之大胆，情节之刺激，绕是王野这等经常出入怡红院的常客都觉得热血沸腾。

    不过草草翻了几页，就看的王野和阿吉面红耳赤。

    “赵捕头，你他娘的还是个多面手，什么题材也能写啊…”

    看着手中的纸页，王野震惊道：“有这本事你还当什么捕头啊，专职去写这种小荤书，你还怕没银子吗？”

    “怎么样？”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“这些还可以吧！”

    “可以，太可以了！”

    闻言，阿吉在一旁开口说道：“这些的真是丝丝入扣，堪比金瓶梅了…”

    “赵捕头，你写这些的东西，不会真的去怡红院体验了一番吧？”

    “去！”

    听到了阿吉的言语，赵捕头一摆手，开口说道：“我可是金陵的捕快，需要恪尽职守，秉公执法，怎么能去怡红院那种烟花之地？”

    “赵捕头，要我说你完全可以辞了捕头这位置去说书…”

    此时一旁的王野也开口劝解：“就你这一下午写五十页，还能丝丝入扣兼顾细节的本事，做捕快真是屈了才了…”

    一下午狂写五十页，而且还能兼顾情节，写的丝丝入扣。

    赵捕头要是不投身评门，都对不起他一身天赋。

    “写的真那么好吗？”

    听到王野和阿吉的称赞，一旁的白露菡开口说道：“本姑娘也看看…”

    说着，白露菡就准备去拿其他的纸页。

    “去去去…”

    看到了白露菡的动作，王野开口说道：“这东西都是我们男人看的东西，你一个姑娘家家什么玩意？”

    言语之间，王野还对着白露菡摆了摆手。

    “切，我还不知道你们那点东西？”

    看到王野的动作，白露菡不屑的说道：“不就是伸手摸姐面边丝乌云飞，半边伸手摸姐脑前边庭…”

    ？？？

    此言一出，在场之人全部愣在原地。

    白露菡这两句，全都是十八摸里的句子。

    “不是，小丫头片子…”

    短暂的愣神之后，王野看着眼前的白露菡，开口道：“你知道自己说的这两句什么玩意吗？”

    “知道啊！”

    闻言，白露菡开口说道：“十八摸呗，我闯荡江湖时都听过了…”

    “看，我就说她是山大王吧！”

    阿吉根本不放过任何一个挖苦白露菡的机会，此时瞅准了机会，开口说道：“你见过哪个姑娘家家的在家听十八摸？”

    “呸！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“我那是看看你们这帮臭男人平时都听些什么…”

    “词都记下来了…”

    闻言，阿吉开口说道：“你这貌似不只是听听而已吧....”

    “本姑娘乐意！”

    不等阿吉把话说完，白露菡开口说道：“再说了，十八摸摸得的是女的，我一个姑娘听听有什么问题吗？”

    ！！！

    此言一出，阿吉和王野愣住了。

    按照白露菡这等说法，貌似没什么毛病…

    “嗨呀，既然我写的东西没问题，那我就先回去了…”

    就在王野和阿吉暗暗惊讶的时候，一旁的赵捕头开口说道：“写了一下午，脑袋都要炸了…”

    “赵捕头慢走…”

    听到了赵捕头的言语，王野赶忙说道：“不过我方才与你说的事情，你一定要认真考虑啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头摆了摆手，满是疲惫的朝着店外走去。

    “人才啊！”

    看着赵捕头离去的背影，众人不由得开口感叹道。

    “老财迷…”

    赵捕头走后，白露菡看着眼前的王野，开口说道：“现在这文稿案本出来了，你打算什么时候给郭先生送去？”

    “现在天色已晚，恐怕郭先生已经开讲了，要我说就明天吧”

    听到了白露菡所言，王野开口说道：“而且这文稿有无错字，行文如何我们也没有检查，若是有错字那该如何？”

    “所以啊，今晚我就牺牲一下，耗费自己的精力来检验一下这文稿到底如何！”

    话里话外，王野一脸的大义凛然。

    “你快拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你那是检查文稿吗？我都不好意思揭穿你！”

    “这书页你拿回去想干什么，这用心大家都知道…”

    “你要那部分？”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道。

    “后半段…”

    此言一出，阿吉斩钉截铁的说道。

    登时之间，现场一片寂静。

    所有人都看着眼前的阿吉，一阵的无语。

    义正辞严的说了半天，感情是这孙子自己想看。

    “亏你还有脸说我！”

    众人无语之际，白露菡看着眼前的阿吉，开口说道：“你修的是佛门功法，居然带头看着这种荤书，你才是真正的不要脸！”

    “去去去，你个小丫头片子懂个屁！”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“我这是看吗？我只是检验自己的定力，再用我佛家的功法来净化它！”

    “快拉倒吧”

    闻言，白露菡不屑一顾道：“你不用眼睛去吗？”

    “虽说我也要用眼睛去看，但是我也是用批判的态度去看的，岂是你想的那样？”

    对于白露菡的言语，阿吉开口道：“批判你懂吗？”

    “行了”

    听到了阿吉这言语，王野拍了拍阿吉的肩膀，颇为欣慰的说道：“阿吉，你长大了…”

