        就在大明朝一统天下的时候，江湖中发生过几件大事，第一件事情便是第三次华山论剑。

    这第三次论剑，规模最盛，东邪西毒南帝北丐以及周伯通，都参与其中，便是金轮法王、裘千仞、杨过、郭靖、黄蓉、郭芙、陆无双、洪凌波、殷昼、韦边绝等人都有幸参与。

    第三次论剑的时候，其实杨行舟根本就不用下场比试，众人都服他为天下第一，而郭靖正当壮年，身兼左右互搏以及九阴真经、神照经等诸多神功法门，又是天下兵马大帅，战功赫赫，众人敬他一身功业，服他为天下第二。

    之后的黄药师、欧阳锋等人，却是不分轩轾，到了这个时候，天下五绝已经不足以概括当今高手，在杨行舟的建议下，被改成天下十大宗师。

    第一名自然是魔尊武皇帝，明尊大教主当今天子杨行舟，第二名便是大帅郭靖，之后排名则依照年龄划分，不分先后，为:洪七公、一灯大师、黄药师、欧阳锋、金轮法王、裘千仞、黄蓉和杨过。

    这次论剑之后，众人各奔东西，很多人至死未曾见上一面，但是十大宗师的事迹与相貌却都被杨行舟带来的画师用画笔记载下来，由此成为武林传说。

    在华山论剑之后多年，江湖中又出现了一件事，少林寺《楞伽经》被盗，觉远和尚追查盗经之人，却是未曾将经书找回，只能在少林寺内受罚。

    昆仑山一名狂生受盗经人临终所托，远赴少林送觉远和尚一句口信，一言不合发生误会，与少林寺的和尚打了起来，眼看就要一个人将少林寺给挑了，却被一名十来岁的少年张君宝给拦住，将这狂生打败。

    当时发生这件事的时候，郭靖家的二小姐郭襄就在附近，而张君宝身上的基础少林功夫，也是郭襄在一个时辰前传给张君宝的。

    在这个世界中，郭靖的女儿郭襄竟然也喜欢上了郭靖，但是碍于姐姐郭芙，只能强制压在心底，心头郁郁之下，四处游历，正好在少林寺内遇到了少年张君宝与何足道。

    她遇到张君宝在前，见张君宝不会功夫，而郭襄对少林功夫也是会一点的，便传了张君宝一套最基本的少林拳法，相信只凭这一套入门拳法，张君宝便足以扬威少林。

    但之后发生的事情令郭襄始料不及：何足道挑战少林，对觉远无礼，张君宝救师心切，与何足道对了十招，将何足道逼走，本来他是少林有功之臣，但却犯了少林寺内最大的忌讳，一名心胸狭隘的老僧要将他割断手筋脚筋，贬为废人。

    觉远为救张君宝，挑着铁扁担和大铁桶，一口气跑出了几十里，结果却是力竭身死。

    临死前念诵经文，郭襄与张君宝以及无色禅师都各自记住了一部分，张君宝得其纯，无色禅师得其精，郭襄得其博。

    之后郭襄远赴峨眉，静心修行，她身为郭靖黄蓉的女儿，一身所传非同小可，九阳真经虽然厉害，可也未必就比得过九阴真经和神照经，不过九阳真经中的一些修行道理，却与别的经文大不相同，令郭襄受益匪浅。

    她之后削发为尼，创下了峨眉派，成为一脉祖师，这固然与九阳真经有关，但更重要的还是郭靖、黄蓉以及黄药师等人对她的教导。

    在她创立峨眉派后，陆无双也辞掉朝廷官职，与洪凌波两人一起来到华山，创建了华山剑派。

    因为华山代表的意义非同小可，天下十大宗师都对华山剑派极为重视，每人都在华山派中留下了自己的一套绝学，由此华山剑法名满天下，成为剑法第一的武林门派，在武林之中，被人称之为“拳出少林，剑归华山”，华山成了天下学剑之人的圣地。

    而就在郭襄和陆无双创建门派之后，少林俗家弟子张君宝，在经历过参军打仗，远征绝域，游历中西方之后，再次返回中原时，受到武皇帝杨行舟的召见，将皇家绝学相赠。

    十年后，张君宝于宝鸡观山悟道，自号三丰真人，苦思七日七夜，悟出了以柔克刚的武学至理，成为了一位继往开来承前启后的武学大宗师。

    因此相比郭襄和陆无双等人，张三丰创建的武当派时间最晚，但功法却最为独特，与以往武学中人修行的功夫绝不相同，威力也极大，在武林中一枝独秀，与少林华山齐头并进。

    此时天下教派，明教乃是国教，已经成了培养朝廷高手的自留地，而少林传承千年，之前一家独大，后来全真崛起，力压少林。

    现在少林寺慢慢恢复生机，而何足道又在昆仑创立昆仑派，自此少林、武当、华山、峨眉、昆仑、崆峒、全真教、桃花岛、铁掌帮、大门派还有朝廷的明教，共同形成了当今的江湖格局。

    而这些门派中，杨行舟最为在意的便是武当派，确切的说，是武当派的开派祖师张三丰。

    他在这个世界修行百年，一身修为早就达到了常人不可思议的境界，可是在本身的悟性和灵性上，却毕竟比不了张三丰这样的武学天才，因此在感到自己即将离开时，杨行舟准备特意去找张三丰探讨一下武学上的疑问，不是他妄自菲薄，觉得自己比不过张三丰，实则是张三丰此人太过牛逼，牛逼到杨行舟生不起在此人面前装逼的想法。

    张三丰在他还是少林俗家弟子张君宝的时候，便以郭襄一个时辰前传他的少林入门拳法，将昆仑三圣何足道击退，若没有他，何足道一人就能挑了整个少林。

    而在当时，张三丰才十五六岁，在杨行舟眼中，他就相当于用一套广播体操干翻了世界拳王一般，而且这广播体操还是刚学会不久。

    对于这种牛逼到极点的大牛人，不由得杨行舟不对其保持敬意，虽然在这个世界的时空中，杨行舟比他要年长。之所以之前不问，那是因为张三丰修行境界不到，问也白问，现在张三丰已经成为了威震武林的一脉宗主，眼光见识自然与昔日不同。

    这一日，杨行舟跨马前行，忽听左侧树林中气劲交击声传来，只听声音便知是有高手相斗，能发出如此动静者，非绝顶高手不能为之。

    “咦？这交手的人是谁？”

    杨行舟大为好奇，闪身进入树林，奔行五六里地后，便看到树林中两名道人斗的正激。

    这两名道人中，一人身材伟岸、龟形鹤背，大耳圆目，须髯如戟，身上道袍邋里邋遢，不是别人，正是武当派的开派祖师张三丰，而另一个道人则身材高瘦，细眼长眉，手中一根短棍，挥动如风，与张三丰打的有来有往，实力竟然出奇的高明。

    杨行舟大奇，此时张三丰的本领已经到了当年五绝的水准，出手间尽显宗师气度，可与他对敌的道人竟然能勉强支撑，短时间内不露败相，这份修为，已经算得上是惊世骇俗，十分的了不起。

    杨行舟与张三丰已经几十年未见，此时见他身材伟岸，行动轻灵，静如山岳，动若惊鸿，掌法如春蚕吐丝，一股股无形的力道将对面的道人慢慢束缚起来，使得那道人身法缓缓变慢，额头汗水不断渗出。

    “张三丰，你真的要赶尽杀绝么？”

    那瘦道人手中短杖一摆，躲过张三丰一掌之后，厉声喝道：“你杀了我，你自己有什么好处？”

    张三丰见他短杖摆动，身子倏然后退，一直背在身后的长剑瞬间跳到手中，喝道：“百损道人，你恶贯满盈，老道杀了你，是为民除害！你死了，就是最大的好处！”

    百损道人在张三丰说话之际手掌用力，手中短杖“噗”的一声喷出一蓬毒针，直奔张三丰面门，就在张三丰躲避之时，此人身子一扭，向一侧跑去。

    “百损道人？”

    杨行舟听到这个名字后，大喜，闪身来到百损道人身后，拎着他的脖颈，将他凌空提起，对追来的张三丰笑道：“君宝啊，这个人先别杀，等他把玄冥神掌的功法留下后，再杀他不迟。”

    