    下午3点，王冠熙来到了永亨证券公司。

    现在比亚迪电子集团的股价再次下跌至9.00港元每股了。

    王冠熙账户浮盈1000万港元。

    冯少坤一脸激动的说：“冠熙，你这次又赚钱了，真是厉害阿”

    上周五的时候，比亚迪电子集团股价冲到了14.00位置，王冠熙账户里浮亏4000万港元，他还担心王冠熙完蛋了呢。

    毕竟美国富达投资集团（FMR LLC ）可是在增持比亚迪电子集团的股票，而王冠熙在跟这样管理着2万亿美元资产的巨无霸做对手盘啊，简直是小虾儿自己送到蓝鲸嘴里一样。

    2万亿美元是什么恐怖的怪物啊？

    算起来那是超过15万亿港元啊。

    随便用数十亿去买一支股票，就让那只股票暴涨很多。

    这次美国富达投资集团增持比亚迪电子集团的股票，他以为股价会上涨至20港元以上呢，没想到转眼就掉头下跌，如今都跌至9.00位置了。

    王冠熙账户从浮亏4000万港元变成浮盈1000万港元了，冯少坤不得不服阿。

    “我只是运气好而已”王冠熙心有余悸的笑道：“这美国富达投资集团只是在放烟雾弹而已”

    其实这次风险也是有的，不过总算在他的预料之中，有比亚迪电子集团的大股东在大量的套现股票，把美国富达投资集团当成了高位接盘侠了，如今它也是在高位接不下来那么多股票阿，因为没有傻子会在高位接盘的，它会等股价下跌到更低的位置再增持。

    这FMR LLC ，肯定是在等比亚迪电子集团的股价跌到更低的位置，再次大笔买进的。

    王冠熙这次就跟它对上了，

    冯少坤也恍然大悟的说：“确实，就是一个烟雾弹啊，冠熙你真乃投资天才”

    “不如你加入我们永亨银行，兼任一名资产管理人，怎么样？”

    他很想拉拢王冠熙这样投资天才加入他们永亨银行。

    虽然他现在只是永亨证券公司的经理，但是他可是冯氏家族的第三代继承人之一，有王冠熙的帮助，他肯定会成为冯氏家族的掌门人。

    王冠熙直接拒绝道：“不了，我可没有给人打工的兴趣，未来我开资产管理公司，你要是投钱过来，还是可以的”

    永亨银行只是香港的中型银行，冯氏家族联合持有永亨银行将近50%的股份，美国纽约梅隆银行持股20%，在这次全球金融危机之后，香港的本土中小银行日子越来越难过，未来永亨银行会被新加坡的华侨银行以387亿港元给收购，冯氏家族撤出了银行业，转行去做了其他的产业。

    冯少坤微笑说：“那好，我就等着你开资产管理公司了，到时候我一定投资你的公司”

    他觉得王冠熙这样的天才人物，未来肯定能干出一番大事业，他们永亨证券，永亨银行就是一个小庙而已，容不下王冠熙阿。

    王冠熙：“可以啊，欢迎”

    其实他是随口一说而已，他并不会搞什么私募基金。

    他自己未来可不会缺钱，自己用自己的钱搞投资就行了。

    当然未来如果弄一家资产管理公司，交给手下的代理人，马仔来管理，也是可以的。

    两人一路聊着。

    而比亚迪电子集团的股价，已经跌破9.00位置，忽然跌了0.4元，跌至8.60位置。

    王冠熙账户里浮盈1400万港元了。

    “我靠，跌破9.00位置了”

    “下跌很快啊！”

    “这美国富达投资集团就是一个坑！”

    冯少坤非常兴奋，内心更加的佩服王冠熙。

    ··

    此刻美国富通投资集团香港分公司。

    司秀亮目光平静的看着比亚迪电子，华润啤酒的股价走势图。

    一旁的助手问道：“总裁，比亚迪电子股价已经跌破了9.00位置了，我们是否开始增持？”

    司秀亮将目光从华润啤酒上收了回来，看了看比亚迪电子的股价后，开口道：“让股价继续下跌，我们等跌到适合的位置，在买”

    其实他的目的也达到了，他们打算投资比亚迪电子集团的股票，但是股价有点高，所以他希望那些大股东，大散户们多套现，让股价跌得更加低一些，然后他们再进场买，这样成本会低很多。

    毕竟他们是长线投资的，持有比亚迪电子的股票，可能长达数年。

    “是，总裁！”

    ··

    汇丰国际信托香港分公司。

    江全刚看着比亚迪电子的股价都下跌至8.60位置了，看着美国富达投资集团是暂时不会增持了。

    这次他们都套现了很多资金出来了，趁着股价还算高，继续套现吧。

    于是他吩咐道：“继续平仓吧”

    他们持有那么多股，没有大量的接盘侠的话，他们很难套现。

    “是，江总”

    在汇丰国际信托的抛售之下。

    比亚迪电子集团的股价一路下跌。

    很快跌至8.00位置。

    没有被支持住，继续下跌，跌至7.00位置。

    但是依旧没有支撑住，股价在收盘的时候，跌至了6.50元每股！

    昨天比亚迪电子的股价暴跌，今天再次暴跌！

    接连暴跌两天，从14.00位置跌至6.50位置，跌幅高达53.5%了！

    显然是有大资金在疯狂的套现。

    永隆证券公司，伍占海彻底傻眼了，账户里持有400万股，如今已浮亏着2200万港元了。

    “该死的，都跌了53.5%了，这美国富通投资集团怎么还不出手买进！”

    看着浮亏2200万港元，他内心非常愤怒，还有就是一种被坑的懊悔。

    而平安基金，郝玉茂皱眉不已。

    “看来只有拿长线了”

    他依旧是看好比亚迪电子集团的前景的。

    王冠熙账户里浮盈3500万港元了，他很激动，知道比亚迪电子集团的大股东在抛售呢。

    他就等着收钱就行。

    明天股价估计还会大跌，到时候自己可以平仓了。

    早点平仓，兑现利润为好，因为美国富达投资集团随时会进场增持比亚迪电子的股票，到时候又会将股价拉上来。

    王冠熙提前平仓，然后再次在高位做空它！

    想到这里，他就很期待。

    这次他是在美国富达投资集团身上吸血，在汇丰国际信托公司身上撸毛。

