    惊愕间，紫髓修士的魔爪已经抓了过来。

    关键时刻，李鬼才一颗冲击炸弹精准的落在两人中间，将两人同时炸开。

    “好险！”

    高晋轻舒一口气，看向紫髓修士的眼神充满疑惑。

    很难想象，一个活生生的人是如何蜕变成这个样子的。

    好在紫髓修士的血量已经所剩无几，在众人的轮番攻势下，紫髓修士的气血逐渐清空，只剩最后的生命力还在硬撑。

    没了气血，生命力根本抗不了多少伤害。

    最终，在顾峰一招蓄力飞剑攻击下，紫髓修士彻底没了生命力。

    死后的紫髓修士并未像正常人那样倒在地上，而是跟紫髓一样，身体开始蠕动收缩，最终化作一摊软乎乎的紫色物质。

    如此诡异的画面，令所有人都倒吸一口凉气。

    “这紫髓矿究竟是什么邪物？”马腾心有余悸道：“太可怕了！”

    李鬼才也忍不住啧啧称奇道：“我也是头一次遇到这种程度的紫髓修士，确实有些吓人。”

    “话说这滩烂泥是啥？”高晋指了指地上的紫色烂泥，“能当紫髓用吗？”

    “应该不能吧。”李鬼才不太确定的摇摇头，俯下身仔细研究起来。

    而在李鬼才研究的过程中，高晋几人都原地盘坐，默默恢复起来。

    小脑瓜因为没受伤，所以很识趣的当起了护法的角色。

    “小镜子，你没事儿吧？”小脑瓜关心道。

    “……”高晋表情僵硬道：“还好意思问？赶紧把枪给我拿来，再让你玩下去，估计又要捅娄子。”

    “我又不是故意的。”小脑瓜委屈的撅起小嘴，乖乖将能量枪还给了高晋。

    高晋没好气的瞪了他一眼，开始默默运功调息。

    正在这时，李鬼才那边似乎发现了什么，惊奇开口道：“好奇特的物质，虽然没有紫髓矿的特性，但却蕴含着一股特殊的力量。”

    “干啥用的？”小脑瓜好奇的凑了过去。

    “不清楚。”李鬼才摇头道：“先收集起来再说，等回去之后问问师尊和长老们。”

    就在李鬼才小心翼翼收集紫色烂泥之时，一旁顾峰忽然间警觉的睁开了眼睛，“有人！”

    此言一出，众人立刻警惕起来。

    紧接着，两男一女三道身影便出现在了众人面前，竟然是之前在商船上遇到的三人。

    “是你们？”

    看到高晋几人，靓丽女子明显有些意外。

    高晋众人同样一脸惊愕，同时也有几分警惕。

    见那两名青年的目光时不时往紫色烂泥那边瞥，顾峰眼眸微动道：“怎么，诸位是想当黄雀吗？”

    “呃，当然不是。”靓丽女子摇头笑道。

    顾峰半信半疑，回头看了眼紫色烂泥，疑惑道：“诸位认识这东西？”

    靓丽女子与两名手下相视一眼，沉吟点头：“实不相瞒，小女子此番前来，就是为了此物。”

    闻言，高晋几人不禁来了兴趣。

    “你们知道这东西是干嘛用的？”李鬼才好奇问道。

    靓丽女子嫣然一笑，“自然是知道的。”

    “哦~说来听听？”李鬼才眼眸微亮道。

    “不好意思，事关我族辛秘，不太方便透露。”靓丽女子不动声色道：“但此物对诸位没有任何意义，可以的话，小女子可以用其他资源与诸位交换。”

    高晋几人也不傻，谁知道她是不是在说谎？

    而小脑瓜就比较直接了，“骗鬼呢？没用的东西你们要来干嘛？依我看，这东西肯定有大用，我就说嘛~本小姐发现的东西怎么可能没用。”

    却见靓丽女子无奈解释道：“此物对诸位确实没什么用，但对我们却又很大的用处。”

    “我很好奇你们是怎么找到这儿的，或者说你们一直在跟踪我们？”高晋话锋一转问道。

    “呃……”靓丽女子语塞道：“这位公子可能误会了，我们之所以能找到这，是因为我们有专门感知那些深度紫髓修士的东西。”

    “是吗？”高晋半信半疑。

    靓丽女子也不废话，直接亮出一个巴掌大小的水晶罗盘，“诸位若不信，拿去试试便知。”

    高晋几人相视一眼，稍微放松了一些，起码这三人确实没什么恶意。

    “不好意思，这东西我们想自己留着。”高晋礼貌谢绝道：“三位还是请便吧。”

    “别急。”靓丽女子微微一笑，俨然一副胸有成竹的表情：“诸位看过小女子的东西之后，再做决定不迟。”

    只见她素手一翻，掏出一块闪烁着微光的青色金属。

    “诸位来找紫髓矿，显然是为了制作高品质的护甲，而我这块【远古金属】绝对是炼制高品质护甲的绝佳材料。”靓丽女子自信道。

    高晋和小脑瓜几人显然不知道【远古金属】是啥。

    可身为炼器师的李鬼才却是知道的。

    “远古金属？”只见李鬼才惊然闪到靓丽女子身前，眼巴巴的盯着那块青色金属，干咽口水道：“真是远古金属！你们……你们是古氏族的人？！”

    “古氏族？！”高晋和马腾几人惊疑出声。

    虽然他们不知道远古金属是啥，但古氏族的大名却是知道的。

    见众人惊讶的表情，靓丽女子笑而不语。

    身后两名青年男子得意道：“看来还是有识货的人嘛~！”

    “三位真要用这块远古金属换那玩意儿？”李鬼才已经激动的不能自已，满眼都是那块远古金属，就跟看到美女一样。

    靓丽女子轻笑点头。

    可越是这样，高晋就越不想换。

    道理很简单，对方出价越高，就说明那些紫色烂泥的价值越高，万一换亏了怎么办？

    “鬼才兄，这远古金属很值钱吗？”高晋沉吟着问道。

    “岂止是值钱，这可是炼器师梦寐以求的炼器材料，可惜只有古氏族才有这种金属，其他地方根本弄不到。”李鬼才两眼放光道。

    “啧啧，那看来咱们这摊烂泥很值钱啊~！”高晋咧嘴笑道：“要不再多换几块？”

    此言一出，靓丽女子身后的两名青年脸色瞬间难看起来。

    “小子，别得寸进尺！”其中一名短发青年冷然道：“小姐愿意拿出一块跟你们换，已经很给你们古苍派面子了。”

    “没事儿，买卖不成仁义在嘛。”高晋不以为意的笑了笑，俨然一副不想换的姿态。

    然而，对方三人还没急，李鬼才就先急了。

    “别啊小师叔祖，一块远古金属已经很难得了。”李鬼才焦急道。

    “……”高晋表情一僵，恨不得拆开他的脑壳看看，连讨价还价都看不明白。

    而此时的古氏族三人这边，同样被高晋的身份吓了一跳。

    “啥玩意儿？”短发青年一脸匪夷所思的瞪大眼睛，“小师叔…祖？！”

