    陈初华办事，陈洛阳还是很信得过的。

    对方传来的消息虽然简单，但是明确，不至于让陈洛阳产生误解。

    但正因为如此，叫他心中非常疑惑。

    如果异族突然冒出来几个隐藏的神秘高手，打退魔教追兵，接应那些被追杀的异族武者，陈洛阳反而不会太惊讶。

    但结果，居然是有其他人，也在杀死异族武者？

    而且按照陈初华的回报，死者分量着实不轻。

    异族右贤王宗勒。

    在刀皇宇文峰还有黑帝修哲相继死在陈洛阳手上后，异族最后的顶梁柱，就是几个第十二境，温养层次，武王巅峰的高手了。

    这其中，“天狼”博撒尔更是早早就已经被魔教的“鬼龙”苏夜刺死。

    右贤王宗勒是异族硕果仅存，为数不多的最后希望。

    结果，没死在魔教的追杀上，却另外有人将之干掉了？

    按照陈初华传来的消息，从她的角度判断，她排除了异族内讧的可能。

    有其他人，跟魔教一起针对异族进行杀戮。

    陈洛阳看了，暗自皱眉。

    他脑海中第一个冒出来的念头，就是剑阁阁主陶忘机，带着他那几个徒弟重返神州浩土大陆了。

    虽然不清楚对方为什么先盯上异族，而非自家魔教，但从能力角度上来看，他们的可能性最大。

    于是陈洛阳便向黑壶要求，更新石镜的最新情况来看。

    结果让他愕然。

    石镜一行人，仍然在海外漂泊，还没有返回陆地。

    值得一提的是，他们终于成功找到了剑阁阁主陶忘机，师徒团聚。

    但却停留在一座岛上，目前没有离开。

    这让陈洛阳看得皱眉不已。

    如果不是剑阁的人，神州浩土上还有多少人或者多少势力，能如此迅捷击杀一个第十二境的异族高手？

    按照陈初华的回报，苏夜当时就正在追击宗勒，只不过因为地形环境缘故，让那个地头蛇一时间显得滑不留手。

    但双方相距并不远。

    刚有动静，苏夜就觉察，然后赶过去。

    可是现场就只有宗勒的尸首了。

    杀人者，没费太大功夫，就击杀了第十二境的异族右贤王宗勒。

    这身手，着实不简单。

    至少也跟眼下的苏夜平齐了。

    魔佛一脉传人，也到了北方，还是说，除了他们以外，另有其人？

    陈洛阳心头忽的一动。

    他脑海中浮现当初在东海时的画面景象。

    自己试图收取“生”字天书时，那一页天书反抗。

    天书的奇妙力量，竟然让时空为之紊乱，以至于在那片天地间，洞穿了一个洞。

    那洞如同一座虚空的门户，门的另外一边，不知通向何方。

    然而就从那座虚空的门户里，伸出了一只手，意图跟陈洛阳争夺“生”字天书。

    可惜，天书被陈洛阳抢先一步收取，虚空门户因此关闭。

    而那只伸过来的手，也当场被关闭的门户夹断。

    “古神教的人吗……”

    那只手里，甚至传出一个声音，此刻瞬间就从陈洛阳记忆深处重新翻起。

    陈洛阳无法肯定对方是凭借什么确认他的身份来历。

    最可能的是武学。

    对方认识神武魔拳。

    然而神州浩土这边，古神教的镇教神功是天魔血和大天魔手。

    自己的神魔血与神武魔拳是个意外的产物。

    对方如果确实是把古神教跟神武魔拳建立起联系，说明在其认知中，神武魔拳就是古神教应有的武学。

    他心目中的古神教，或者并非神州浩土这里的古神教。

    联系这边开山教主“九臂天魔”费尘来历神秘，陈洛阳怀疑，那只手的主人，或许同费尘来自同一源头。

    对方有没有可能因此找来这边？

    陈洛阳不肯定。

    所以当时他为了免除后患，就把那只断手彻底毁了。

    可是现在看来，断手虽然已经被毁，对方或许仍然有可能找来这边？

    陈洛阳脑海中，瞬间转过许多念头。

    他的心神，尝试沟通黑壶，向黑壶查询异族右贤王宗勒的信息。

    击杀王飞，之后又横扫神州，帮助他积累起不少的血红琼浆。

    右贤王宗勒虽然是第十二境的高手，但此刻黑壶套他消息，并不为难，血红琼浆足够。

    陈洛阳直接看对方生平经历最后一条。

    “在达伦措草原，被程虎元杀死。”

    程虎元？

    果然是个完全没有印象的名字。

    陈洛阳马不停蹄，立即再向黑壶查询程虎元的资料。

    然而这次却显示，血红琼浆不够量。

    陈洛阳暗自皱眉。

    按照多次使用黑壶的经验，他估算了一下，自己现在血红琼浆的总量，就算不够查刀皇宇文峰那个份量的高手，也差不多应该能够得上刚刚突破至第十四境的李元龙那级别。

    现在显示血红琼浆的量不足以套出这个程虎元的消息，亦即是表明，对方修为实力，保底在李元龙之上。

    陈洛阳略微思索一下后，换了个问题。

    他想知道，那只手的主人是不是这个程虎元。

    不过这次，黑壶里的血红琼浆纹丝不动。

    看这意思，是不回答这样的问题。

    陈洛阳不急不躁，心中慢慢思索看有没有别的问法，能得到自己想要的消息。

    当然，也可能是自己想多了，猜错了。

    但至少，绝不能因为这个程虎元杀死异族的人，就认为敌人的敌人是朋友。

    需要仔细查证对方的身份才是。

    陈洛阳思索停当之后，便冲面前的青龙三说道：“传令下去，尽快查明对方身份，不要掉以轻心，追杀异族中人的事情不用放缓，但力量不可太过分散。”

    “谨遵教主谕令。”青龙三当即叩首答道，然后退下。

    陈洛阳目送对方背影离去后，心中思量。

    照这么看来，或许自己短时间内，不宜立即前往雪域高原，还是先查清楚北边到底什么状况再说。

    眼下地处西北甘州一带，如果有需要，向西或者向北都行。

    陈洛阳心中思考停当之后，便重新将胸怀放宽。

    焦虑和急躁都解决不了问题。

    以自身为主，将自身先调整到最好的状态，方才有可能应付外界的变化。

    等知己知彼，摸清楚对方的底细后，自己可以选择以雷霆之势主动出击。

    陈洛阳双目中乌黑的光芒微微闪动，然后两眼闭合，静静存神打坐，休养调息。

    ………………

    与此同时，雪域高原之上，暗潮汹涌。

    黑莲佛境的面积，在不断扩大，向着四方蔓延。

    一座有一座黑色的佛塔矗立而起，塔顶绽放开一朵又一朵黑色的莲花。

    黑莲中不断传出诵经声。

    但这些诵经声，却只会让人心智迷乱。

    面对黑莲佛境的扩大，古神教一方在雪域高原上，则呈现一种较为克制的态势。

    燕明空西行，下落不明。

    燕赵、谭云生都战死，对手实力明显不同凡响。

    没有更多武帝强者坐镇雪域高原的情况下，萧云天、洪岩等魔教中人没有盲目蛮干，更多是观察摸索，收集对方的消息情报。

    等教主等人将神州局面稳固后，古神教的主要注意力，自然会放到雪域高原这边来。

    眼下黑莲佛境扩大，也只好暂时忍耐。

    大家更多是在观察计算黑莲佛境扩大的速度，以及佛境同那些黑色佛塔的关系，如果破坏其中一座，对黑莲佛境会有多大影响等等。

    查明这些，以备后用。

    异族在西域的地盘，眼下暂时也先不去理会。

    这些异族人，已经孤悬在外的荒岛。

    黑莲佛境，同样也在威胁他们。

    除了魔教中人在同黑莲佛境不断拉锯外，也有其他人在默默观察。

    一座黑色佛塔静静矗立在寺院内，塔顶上方，黑莲盛放。

    远方雪山上，立着两个女子。

    两人的身形，都笼罩在风衣风帽下。

    冷风吹过，风帽一抖，露出二人面孔。

    正是丹后卓清溪，还有应青青。

    丹后默默望着远方黑莲，半晌后收回目光，转头看向应青青：“跟他们有关系吗？”

    应青青也收回望向黑莲的视线，摇摇头：“应该不是他们。”

    丹后言道：“那我们走吧，以后尽量避开这些黑莲走，它们有些邪门。”

    应青青颔首：“好。”

    “你的记忆，有没有恢复更多？”丹后问道。

    “仍然只到碰见您外孙女为止。”应青青答道：“再往前的事，就完全想不起来了。”

    丹后长长的吐出一口气：“你说，老身那外孙女儿，是被一个时间和空间交织的缝隙吞噬，因而下落不明，如果你所言为真，那这种缝隙，位置往往不固定，我们在那地方找了许久始终没有收获，想要找到，必须有更多线索才行。”

    应青青答道：“如果能知道我是从哪里来的，或许就有机会了吧。”

    丹后待要说话，神色突然微微一变。

    她转头看去，就见远方另外一座雪山山顶上，站着一个青年僧人，正冲她们微笑。

    这青年僧人一袭白色袈裟，眉心处却有一个逆转的“卍”字符。

    “二位女施主，何必着急离开呢？”青年僧人微笑说道：“不如留下做客？”

