    天亮之后，魏昊又从三公主那里找到了五潭县本地的神灵分布图，而后在昨天的宅院附近，画了几个圈。

    手指点了点周围，一旁白毛龙女好奇问道：“你怎么指指点点的？那里有什么物事？”

    “有我几个同学，正想着去哪一家蹭吃蹭喝。”

    “你这人，来了我这里，还需外出就食？真是笑话，传扬出去，岂不是我东海待客不周？”

    “噢？我这也算是客了？”

    “恶客也是客。”

    白毛龙女冷哼一声，便招呼着虾兵蟹将把早点弄上来，十七八个盘子，各种过年的点心、糕饼，应有尽有。

    魏昊拿着图纸，一边吃一边琢磨：土地庙确定是新建的，可附近居然寺庙道观都没了，还有一棵“樟树公”也被移走，摆明了是提防着神明。

    正所谓“举头三尺有神明”，周围被人祭祀的乡土神灵，朝廷多的是手段让它们挪挪窝。

    房倒屋塌、伐山破庙、移栽草木……

    只要想得到的手段，都可以用出来。

    “唔……”

    魏昊沉吟了一会儿，心中进一步断定，这必然是朝廷大员的手笔。

    不像是宫中妇人的作风。

    矛头指向了当朝的“李相公”，门下省侍中李怀柔。

    魏昊也不含糊，根据这个猜测先推演，发现这位李相公要是来操作诸事的话，还真就轻松写意。

    再加上李墨、李大辟都姓李，却又暗中行事，更是进一步让魏昊认为当朝相公有大问题。

    国事败坏，必然是集体性塌方，从上到下一起烂。

    “你是不是有事儿瞒着我？”

    白毛龙女眉头微皱，语气有些不满。

    “不错。”

    “？？？？？”

    “在下怎么可能事无巨细都透露给公主知晓？”

    魏昊啃了一口松糕，就着豆浆灌了一气，放下碗之后，也没有理会情绪上来的白毛龙女，想了想，决定过一会儿就去五潮县，找汪伏波打听一番。

    又或者……找周道海？

    再或者找陈孟男的老爹？

    似乎都可以。

    连吃十几盘之后，听到了天空中传来燕鸣，魏昊顿时起身道：“殿下，魏某还有要事处理，先行告退。”

    “我让人蒸了羊肉糕，你不吃了再走？”

    “办完事再来吃也不迟。”

    “那我让人给你留着啊。”

    “有劳。”

    言罢，魏昊换了行头，作“行夫”打扮，推着一辆板车往城里走。

    板车也是现成的，随便贴了几张封纸，假装是别人委托运送的货物。

    狗子趴卧在板车一角，问魏昊：“君子，是不是越来越接近真相了？”

    “不错，包括‘金宝楼’一案，可能都在其中。”

    “啊？！‘金宝楼’那案子也牵扯着？”

    “‘金宝楼’敛财，总要有个去处吧？难道就靠那几个公子哥？小汪你想想，北阳府的知府，会怕你几个没实权的王子公孙？不喷他们一个狗血淋头，那都白瞎了贡士出身。”

    “‘金宝楼’谋财害命者极多，牵扯很广，也的确不是一两个公子哥可以承担罪名的。”

    “但如果事发了，那他们就能承担。须知道，百姓眼中，可分不清三公九卿、王子公孙到底谁更厉害。因为都得罪不起，所以杀他们一百次还是一千次，都没有区别。”

    “君子的意思是，王子公孙其实是备用的替罪羔羊？！”

    “不错！”

    一切证据、数据面前，不管多扯淡，那都是真相。

    “谁有这么大的胆子！”

    “有这样大胆子的不但有，而且很多。哪怕是汪相公，他如果要作恶，一念之间会有多大的特权，你自己想象一下。再加上他现在又有‘天地无极剑法’，个人战力也是极为恐怖，若是暗中行事，谁能想到汪相公乃是大夏朝现在少有的强者？”

    “对……”

    三千天赐流光，至少就是三千强者之一。

    而其中多了一两个，在边境的战争中，竟然左右了战局，足见这些天赐福缘的强者，含金量绝对高。

    再加上出人意料，超出想象，一个正面人物，实际上在作恶，是很难让人下意识去琢磨的。

    当朝相公，侍中李怀柔，这位可是曾经“连中三元”的名流，官声响彻天下，也曾经以“怀柔百神”闻名一时。

    而这“怀柔百神”，跟伐山破庙没有本质区别。

    魏昊要干掉“大野宫”的举动，李怀柔五十年前就做过了。

    并且为大夏朝带来了愿意归附的上百部族，其中就包括那个徐望阙提过的“猪儿哈巴”。

    妖魔成群结族，也会效仿人类进行祭祀，会形成凝聚力，李怀柔当年“怀柔百神”，讲白了，就是干掉上百个部落的凝聚力，将这些部落祭祀的神明，成为大夏朝的地方神明，由官方册封，在籍在册。

    如此，非人妖魔逐渐修炼成人，至少部落的上层，是在向人类靠拢的。

    而妖魔的底层，基本上就视之为野兽。

    李怀柔的手段，给大夏朝多少也带来了三十几年的太平。

    就好比现在的魏昊，也给北阳府、大巢州，带了太平，只要魏昊不死，也是几十年起步。

    “李三元、李怀柔、李百神……”

    都是指向同一个人，现任大夏朝门下省侍中。

    算算年龄，如果他没有修长生，怎么地也该到了告老还乡的时候。

    可是，就算没有修长生，难道没有修别的神通吗？

    魏昊的“烈士气焰”，就是在行侠仗义、降妖除魔的过程中，不断领悟、提升、加强。

    他能做到，别人自然也能做到。

    而且很有可能是另类的神通，这世界千奇百怪，发生什么都是可能的。

    魏昊必须确定李怀柔有什么独到神通，他不信没有，但要确认，还需要多方打探，只怕汪伏波都未必知道。

    或许徐望阙的“龙骧军”历史记录中，应该有只言片语。

    “君子，那‘凤诞镖’，会不会就是‘金宝楼’赃款赃物中的一部分？”

    “嗯？”

    这个角度，有些清奇，但却意外的合理。

    如果是这样，又一块拼图完成。

    “还有，当初君子‘过五关退六将’，幕后主使是谁，燕姐姐也不知道，都是一无所知。而持戒骷髅大将，乃是英灵汇聚而成，真要是大奸大恶的妖魔，怎可能说动它。”

    “对！”

    “再有，当时‘国运化身’兵解，天赐流光其实刚好相助边军吧？之后没多久，就传过消息，说是‘龙骧军’差点吃了败仗，全靠天赐流光相助，使人阵前突破，这才反败为胜，但也只是惨胜。”

    “不错……”

    时间往前推移多一点，竟然有这么多东西发生过。

    “如此看来，问题不小。”

    不过，越来越接近真相，魏昊顿时兴奋起来，“小汪，现在最大的嫌疑人，就是李相公，到时候，我若斩他，你可要下嘴痛快些。”

    “汪！”

    狗子叫唤了一声，摇着尾巴很是兴奋，干掉一个当朝相公，还是“怀柔百神”的一代名臣，岂不是要青史留名？！

    狗中大豪杰，非我莫属！

    推着板车进城，魏昊递交了湖神庙出品的本地路引，又说运输的是陈孟男他爹的货物，缴纳进城费之后，看守城门的官兵虽然觉得魏昊模样有些奇怪，但这年头押送货物，找牛高马大的镖师，也很正常。

    魏昊轻车熟路，大喇喇推着板车走街串巷，发现城西的宅院，果然动静不小，大量的车马聚集，似乎是要运送货物。

    同时，五潭县县衙的人也专门过来维持秩序，衙役、白役都有，还有几个办案的捕快，吆五喝六，但很快就点头哈腰。

    很显然，宅院中的主人，应该是亮明了身份，又或者是给了一个捕快们不敢招惹的身份。

    魏昊推着板车，在车马中左右摇晃，然后“不小心”把板车上的货倾倒在了路上。

    于是便假装急急忙忙重新装货，但却暗中观察。

    不多时，县衙的仪仗出现了，魏昊顿时赶紧装货走人，随后远远地在人群中看热闹。

    亲眼看到周道海从马车上下来之后，他便知道，起码是要有一场官场礼节的。

    宅院的“主人”大概率亮明身份，是以九重仓仓监身份说话。

    同朝为官，周道海面对九重仓仓监李墨，还得自称一声“下官”。

    找了“行夫”聚集的地方，随便给了点钱寄存货物，魏昊揣着狗就去四周打探，察觉到大量气血充盈之辈在活动，魏昊顿时知晓，这地方的家伙，果然没有看上去的那么淡定。

    也急啊。

    急得团团转。

    找了个路边摊就是七八斤散酒，四十个馒头外加一条鱼一只肥鸡，魏昊一边吃一边观察，脑海中形成了非常清晰的人物分布。

    厉害的家伙，又多了几十个。

    不过，带着千牛刀的，却是少了不少，反而背负鬼头刀的“江湖中人”，有十五人。

    这些人即便闯荡江湖，也必然是降妖除魔过的顶级镖师，却都聚集在了这里，而且拿着同一种兵器。

    魏昊决定再拿几个回去拷问，这样，就能印证他们的功法，以及到底是什么根脚的传承。

    心中有了计较，魏昊胡乱将七八斤甜丝丝的米酒灌了一起，吃饱喝足之后，中气十足地扯开嗓门喊道：“店家，结账！！”

    “好嘞……”

    在惊愕佩服的眼神中，店老板收了一锭银子，看着空了的酒缸还有十几只盘子碟子，嘴上赶紧道，“客官好酒量，好肚量！！”

    “洒家行走江湖，不吃饱喝足，哪来气力给人送货？嗝！！”

    打了个酒嗝，一副醉醺醺的模样，歪歪斜斜地往前走路，手中拎着半只鸡腿。

    一边啃一边走，瞅准了一个暗哨，魏昊肩膀直接撞了过去。

    那人猝不及防，整个儿趔趄倒地，起身之后，低声道：“走路注意一些。”

    “嗯？！”

    魏昊一副喝醉了模样，红着眼睛扭头道，“你这泼才，竟敢如此说话！！洒家好端端的走路，你撞过来，自己倒地了，反倒是说洒家的不是！！”

    “我刚才一直便站在这里。”

    “放屁！！你说你一直站在这里，谁能作证？！洒家一直走路，那是都看见了的！”

    抬起鸡腿指着对方，那人眼神泛着怒意，却还是忍了，抱拳道：“兴许真是我冲撞了，在下抱歉。”

    “适才嘴硬，现在没理了，便要服软。直娘贼，真是没卵的孬种，哈哈哈哈……”

    大笑一声，魏昊一副得意洋洋的模样，大喇喇地继续歪歪斜斜往前走，那眼神恼怒的汉子见状，暗中摸出一枚石子，对准了魏昊的腿弯，就是弹指一射。

    嗖！

    啪！

    石子在地上直接粉碎，然而却没有击中魏昊的腿弯，因为快要击中的瞬间，魏昊刚好又歪歪斜斜了一些，刚好躲过了这一击。

    嗯？！

    一脸懵的汉子寻思着自己这手艺莫非是久不使用，变潮了？！

    又摸出一枚，再次一击。

    魏昊打了个酒嗝，身子一颤，刚好腿伸直，又没打中。

    嗖！

    啪！

    怀疑人生的汉子顿时三颗石子甩了出去，结果“啪啪啪”三声响，全没打中，只因魏昊醉倒在地，竟然仰天打着酒鼾。

    “他娘的……”

    那汉子一副活见鬼的模样，径直走向了魏昊，嘴上还喊道：“兄弟不要紧吧。”

    作势要扶的时候，食指为刀，就是要戳在魏昊肋下。

    然而还在打鼾的魏昊猛然坐起来叫道：“入娘的，天亮了怎地不见鸡叫？”

    嘭！

    一头撞在那汉子的脸上，当时五官扭曲，鼻梁骨断裂，下巴脱臼，七八颗牙齿带着血肉飞了出去。

    魏昊摸了摸额头，打了个嗝：“甚么东西？撞了洒家脑门！”

    醉醺醺的样子，歪歪扭扭要爬起来，却见一人昏迷在地，顿时叫道：“这是何人？！怎地死了？！”

    “那汉子，你刚才喝醉了倒地，是这人要去扶你，你却突然酒醒，一头将他撞死啦——”

    有人见了好笑，立刻起哄说道。

    “好多血，怕是真伤得不轻。”

    “附近可有医馆？”

    “须往西市。”

    人群七嘴八舌，魏昊却哪里管那许多，扛起地上的倒霉蛋就一边跑一边喊道：“洒家这就送人就医！”

    然后扛着人就走，周围诸多暗哨见状，立刻追了上去。

    本以为三两步就能追上，结果魏昊冲起来跟个蛮牛似的，路上行人纷纷避让，那些暗哨居然跟不上，眼睁睁地看着魏昊扛着人去了西市。

    “快追！快追！把老六追回来！”

    “这个老六，简直是犯蠢！！”

    魏昊耳朵微动，听得清清楚楚，半道上将汪摘星扔了出去，让狗子再去盯梢。

    至于肩头的老六嘛……一会儿往箱子里一塞，再拉去湖神庙跟同伙一起作伴。

