    现在的自己早就已经想明白了，这些东西都已经身边没有任何意义了，只要能够一家人好好的在一起生活就可以了。

    孙鑫听到了这里其实心里也是挺感动的，而且知道自己的妻子能够说出这些那些都是挺不容易的了，毕竟在以前是不可能的。

    不过在这里要是继续说下去，那也就变得没有任何意义了，于是在最后也就只是先点头答应了。

    “好，听到了你这些态度之后，我也就已经变得非常开心了，在接下来我也希望绝对不可能会再有任何的意外，因为只有这样的话才能够算得上是，我对得起你。”

    毕竟这么长时间以来，其实自己根本就没有让自己的妻子过上什么好日子，所以每次在想到这里的时候，心里是挺不好意思的。

    不过也知道在这要是一直重复，那也只会让自己变得越来越尴尬而已，其实这样的话就还不如先把这些话给说明白。

    林沐然其实根本就不在乎这些的，反而也觉得只要在接下来，能够把这些事情全部给处理好就行了。

    “你放心吧，就是我早就已经做好准备了，而且在接下来我们一定可以做到越来越好的，因为我对你自己有这个信心。”

    她说着也就准备要直接离开了，因为在这样的一个情况之下，也就没有必要在这里一直讲下去了，可是在临走之前也就也给吩咐了一下。

    “但是这一笔资金如果要是能够追回来的话，那咱也是再好不过的毕竟我们也是需要这一笔钱的，不过我这样说也不是要给你压力。”

    只是让他心里变得有一点数而已，毕竟这笔钱如果要真的是损失了的话，那么其实对于他们来说都已经是一个非常痛心的事情。

    毕竟能够从一开始到现在，存这么点钱也是挺不容易的，如果要是就这样的给放弃了，自己生的是会过意不去的。

    孙鑫怎么可能会不知道自己的妻子到底是什么意思，在听完了这些之后也就只是答应了，而且也就直接承诺。

    “你就放心吧，他根本就没有办法在那里法外太久了，所以我心里其实全部都是有数的，只要在接下来我们不出现任何意外，那就一定可以成功。”

    他说这里就直接淡淡的笑了一声，而且在最后的时候两个人也就没有继续讲下去了，毕竟现在说的都已经够多的了。

    而且在随后的时候，这一切就好像都已经是尘埃落定了一样的，因为张经理那边也根本就没有再继续追查了。

    不过表面上虽然是这个样子，但其实孙鑫还是在背地里根本就没有放弃，而是和陈总在那里追查的更加厉害。

    “最近这段时间我其实也并没有什么新的发现，但是我觉得对方好像是有意的抹去了自己所有的存在，这就是为为了怕现在有这样的一个情况发生。”

    所以完全就是在那里防微杜渐而已，让自己看着那些都是觉得非常的可笑，毕竟他都已经把那些事情做下来了，如今却非常的害怕。

    孙鑫听着其实一点也不觉得意外，毕竟对方那完全就是做贼心虚，而且也是害怕自己的这些行为，很有可能就会影响到所有的亲戚。

    但在这样的一个状态之下，自己如果要是就放弃了，那么就是对不起他们这么长时间以来的这些努力。

    “只要能够把他们的地方给找到了的话，我们到时候上门也不用通过法律的途径，一见到他，他就会乖乖的把钱交回来。”

    可是说到了这里之后，也就忽然之间停顿了一下，觉得像这样的一些事情还是要多小心一些的，于是也就在那里继续说。

    “但是他肯定也不可能会敢告诉自己父母这些的，所以想办法查清楚他父母的效果，而且听一下他父母最近有没有跟别人说过什么大话。”

    毕竟在这个时代，其实能够出国的我就已经是一个非常厉害的事情了，而且让老人家那也都是觉得特别有面子，所以他们要真的是能够说出什么地点。

    那么肯定也都是八九不离十的，所以自己相信到时候，一定可以通过这一点来去发现什么。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且这一次看起来都已经是变得格外认真了，因为现在就只能够先这样。

    陈总听到了，他这么讲之后觉得分析的也都还算是比较有道理的，更何况他们现在也都是需要这些的，所以在随后也就点了点头。

    “你放心吧，我肯定也都会在那离职调查的，而且我觉得他的父母那也都还算是可以轻易就直接给查到的，所以你不用在这里特别担心。”

    如今看来那也就只不过是时间的问题而已，而且自己相信，如果要是在接下来他们不放弃的话，那么就一定可以把这一切都给查清楚。

    孙鑫怎么可能会不知道这些呢，但是现在要是在这里继续说下去，那就已经变得没有任何意义了，于是也就直接点了点头。

    “那我们今天的谈话也就直接到此为止吧，等一下直接去看一下姓张的，看看他那边有没有什么新的线索。”

    就这样子他们也就直接来到了看守所，而且张大富在看到他们两个之后，那也都是冷笑连连。

    “我就知道你们两个肯定不可能会轻易的换过来的，而且是这一次过来呢，就是为了喜欢看一下我的笑话吧。”

    她说着那里都是一副死猪不怕开水烫的样子，而且在随后也就直接继续说。

    “不过你们肯定也是不能够得逞的，因为你们现在根本就无法得到什么的，而且我知道你们心里是怎么想。”

    就是想着从自己的嘴巴里面得到一些消息而已，但是这是不可能的事情，毕竟自己绝对不能让他们在那里高兴。

    孙鑫在见到了对方之后都还没有开口说话呢，你就没有想到对方都已经喋喋不休的说了这么久，所以随后笑了笑。

