    第29章 因否决而否决

    安妮听了陈浩的话不以为然的说道，

    “那我的泰迪可比他高比他壮多了，你怎么没有被吓到，”

    陈浩想了想泰迪的造型！说实话就安妮的泰迪熊，虽然更大更壮但是给人的感觉，

    就是一个大号的布娃娃！那有程咬金那种一看就不是好人的压迫感，还有纹身，那肌肉，拿刀疤，

    分明就是黑社会啊！陈浩转过头去问道！

    “泰迪不过就是布娃娃而已，有什么好怕的，”

    安妮看了看手里的泰迪，点了点头，然后又说道！

    “我们峡谷里还有很多可怕的英雄的，你做好准备了吗，比如厄加特，”

    安妮幸灾乐祸的说道！陈浩想了想厄加特的造型！那货确实有点丑，

    “这种东西不过是一回生二回熟罢了！看多了就不奇怪了，它们已经上了四楼了，”

    此时亚索和李白两个队伍已经上到了四楼，相对于下面几层，这一层的丧尸就没有那么多了，

    而且这些大多数都是一阶的丧尸罢了，偶尔其中有一两只二阶丧尸也掀不起多大的浪花！

    对于他们四个来说都是砍瓜切菜一般简单，而此时在天台上五个人围聚在一起！

    此时还是赵雷开口说道！

    “我们下去和他们一起战斗吧！五楼已经被我们清理的差不多了，而四楼的怪物并不多，”

    听见赵雷开口说话其它人还没有说话，一旁的郑秋红想也不想的否决！

    对她来说只要是卑鄙小人说的话只要站对立面就是对的，

    “他们已经杀到了四楼了，我们去干什么，我们去不过是拖后腿罢了！”

    其它几个人纷纷的点了点头，他们觉得郑秋红这次说的没错，他们下去也干不了什么，

    他们清理五楼的丧尸也只是慢慢的吸引过来然后卡住没法动了，才上去杀掉，就这些也是三个男生在做，

    而子雅并没有说话，她是不想出头，在这种发生大变故的情况下，要尽量隐藏自己！

    正所谓枪打出头鸟！她可不想做那只鸟，只有赵雷皱了皱眉头！他看着面前这些人解释道！

    “我说下去帮忙，他们真的要我们帮忙吗？我们什么实力大家都清楚，我们下去只是表个态而已，表明我们的诚意！这样他们才能更好的接收我们！”

    然后涛哥和星子又看向赵雷，他们两个也觉得赵雷说的没错！他们几个人窝在这里让他们上来，

    岂不是给那些人一种我们是胆小鬼的错觉！涛哥明显意动，郑秋红看到涛哥的表情就知道他想干嘛，

    她心里暗骂赵雷这个无耻的小人，没有下限，竟然巴结那些刚认识的人就拉着她们去冒险！她怎么能让这种小人得逞！

    “我们下去，我们是去表态的，是去帮忙的，那他们认为我们去捣乱的呢！他们要是认为我们是去抢功劳的呢！他们顺手把我们杀了怎么办，你想过这些没有，”

    听到郑秋红的话涛哥和星子又沉默了，他们两个觉得这也没错啊，自己这些人想的是一回事，

    别人怎么认为又是一回事，万一别人误会了，那就大条了，只有赵雷感觉面前的郑秋红是在真对他，

    他冷笑一声！

    “抢功劳？你别搞笑了，都什么时候了，杀怪物有什么功劳！就算有功劳那又有什么用，找国家报销吗！你就是真对我！公仇私报”

    郑秋红看着用手指着自己很是愤怒的赵雷，她心里别提有多高兴了，她感觉之前的不悦都还回去了，

    “你自己没注意罢了！那个身穿休闲服的男生就是他们的首领！他们都是那个男生的手下，他们都听他的指挥！自然就有功劳一说，”

    赵雷哪里能听她的，他就是觉得郑秋红在真对他，他愤怒的说道，

    “你简直胡说八道，你就是为了否决我而否决我，你这种人就应该拉出去枪毙，”

    看着气愤的赵雷，郑秋红感觉到了从未有过的舒心，她感觉自己凌驾于众人之上，

    这是智商带来的优越感，她感觉自己比面前这些人都要聪明！特别是赵雷这个卑鄙小人，她感觉自己智商甩他十条街，

    “怎么，你着急了！气急败坏了，恼羞成怒了，看看你现在的样子，那是无能的最后呻吟，”

    赵雷心里此时心里那个我擦，他很想给面前这个自以为是的傻妞一个友爱的大嘴巴子！

    让她清醒一点，此时这几个人并不知道后面已经站了一个人！那就是李白，他是用自己的技能过来的，

    其他人已经下去了，他们早已经清理光这一栋教学楼，他是上来带这些人下去的，

    只是见他们谈论的起劲！就没有打扰，而且他也很想听听他们在说什么，当然有人已经发现了李白的到来，

    那个人就是子雅，她从来没有把心思放在这里，自然早就注意到了李白，只是她并没有说什么，

    就是假装没发现！什么事情都没有发生过一般，李白看着他们讨论的差不多了，其实他感觉没意思了，

    所以他咳嗽了一声！然后打断了他们，

    “啊！”

    几个人都齐齐的吓了一跳！毕竟大家都在专心听着郑秋红大谈阔论！突然多出了一个声音，

    能不吓一跳嘛！特别是郑秋红，此时他们才发现李白，

    李白看着他们说道！

    “下面的丧尸已经清理光了，现在我带你们几个下去，跟着我，”

    说着李白就转过头走了，丝毫不在意他们会不会跟来。

    (本章完)

