    孟昔年一把甩开他，像是瞬间回过神来，快步就朝里面走去，“我先进去休息会！”

    说着进了大伯指的其中一间房，反手就把门关上了。

    那位大伯愣了愣，回头来看着他们，“三个房间，你们七个人，一个房间要睡两个人吧？”

    戴刚：“没事没事，我们六个人挤两间就行了，我们老大脚臭打呼磨牙说梦话，我们不能跟他一起住！”

    大伯看着他们的眼神很是同情。

    “这样啊，那你们自己打扫一下行吧？屋子虽然不咋脏，但也有段时间没打扫了。”

    戴刚他们哪敢嫌？

    孟昔年进了那个房间，哪里顾得上去看房间里到底怎么样，立即就抽出夹在上衣口袋里的钢笔，拿了符图出来给江筱写回信。

    那丫头可真行！

    就这么跟他说这个消息的？

    然后这就没信了？

    江筱一连写了那么几封信之后才收到了孟昔年的回信。

    “江小小，你肚子里有我儿子了？”

    江筱趴在桌上等着他的回信的，一看到这么一句话差点儿蹦起来。

    什么儿子？

    万一是女儿呢？

    他就想要儿子了？谁以前说的更喜欢女儿呢？

    她还没有蹦起来，江六少已经一眼扫了过来，“怎么？想蹦？”

    江筱瞬间不敢动。

    “没有没有，我写信，写信。”

    她爸爸肯定不爱她了。

    说好最爱她的呢？感觉以后她会失宠，会都爱她的孩子吧。

    她咬牙切齿地给孟昔年回信。

    “怎么就是儿子了？闺女不行？”

    孟昔年刚刚写了信就意识到不对了，赶紧解释，“我就是着急，想着儿子笔划少点，比闺女好写！我的意思是，小小，你有了？”

    江筱觉得孟恶霸有点蠢。

    已经不是她印象里的那个孟恶霸了。

    儿子比闺女笔划少点？这种理由他也能说出来，那他就不会写“女儿”？

    “小陈医生说两个月了。”

    啪！

    孟昔年把钢笔一下子拍在桌上，腾地站了起来，原地转了好几圈。

    江小小有了。

    有孩子了。

    他要当爹了。

    他要当爹了！

    以前他一直都觉得两个人挺好的，他也怎么都过不够与江小小的二人世界，所以他觉得自己可能是不爱孩子的。

    也从来不急着要孩子，哪怕他马上二十七了。

    但是现在乍一听到江小小怀了他的孩子了，他却无法控制住自己的激动。

    原来只要是江小小生的，他都会爱的。

    想到自己快要当爹了，这种感觉......

    还真不赖。

    他转了几圈，马上又坐了下去，再给江筱写信，“刻江城你不要去，就在家里好好休息，现在身边有人吗？我过去。”

    江筱咬牙。

    她本来是想寻求孟昔年的支持的，谁知道又来了一个人扯后腿。

    她看了一眼江六少。

    “我在爸爸书房，爸爸也在。”

    这封信还没写过去一分钟，书房里人影一晃，孟大恶霸已经出现在江筱面前。

    他看都没看江六少，只叫了一声“爸”，然后就握住了江筱的双肩，目光落在她的肚子上。

    江六少：“......”

    江筱：“......昔年哥，你冷静点。”

    突然冒出来是不怕吓到她吗？

    