
　　或许杨天的好运在以前全被用光了，当蒙国区势力按照计划部署好防御体系之后，杨天第一次攻城就遭到了对方的狙击。他虽然没有直接选中有骑兵埋伏的城池，但却找了一个距离骑兵埋伏城池不远的一座城池。

　　现在蒙国区的这些城主也学聪明了，基本上不呆在城主府内，除非对方运气极差，否则是不可能一举将其擒获。这次攻城也是如此，杨天率领着神使护卫冲进城主府时，发现里面除了一些仆人之外，连一个主事的都没有，明显已经转移走了。当然，这并不妨碍杨天夺城，在控制了城主府之后，杨天便让海豹率领着十多个海盗朝着城市石碑死命的攻击。不到半个小时，城市石碑就被打碎，然后经过海豹转手，城池的控制权到了杨天手中。当然，在此之前清除玩家却是非常必要的，这些事情对杨天来说已经是轻车熟路了。

　　唯一比较麻烦的是，此城的城主并不甘心城池被夺，虽然他没有居住在城主府，但却还是能够指挥手下军队的。随着杨天得到该城控制权，城主也赶到军营将城池内的军队给聚集起来，虽然只有不到十万人，但还是雄赳赳气昂昂的朝着城主府包围过来。

　　事实证明，没有自知之明的人会付出代价，这城主虽然是在万军保护之下，但当军队到达城主府，叫嚣着要活捉杨天等人之时，却被杨天瞬间冲入大军之中，那城主连逃跑的机会都没有，就被杨天给一举擒获了。不仅如此，就连城主附近的几位保护他的将领也被杨天一枪柄敲晕，扔进了璇玑戒中。

　　后面的事情可就简单了，剩下这些蒙国士卒完全成了一团散沙，再也没有任何的战斗力。在杨天的一番威胁之下，他们很快就屈服了。这也不怪这些人意志薄弱，他们本来就是普通的士卒而已，加之这城主也不是什么能让属下甘心赴死之辈，所以投降也就成了理所当然的事情。

　　不过这城主倒也硬气，居然在杨天的威胁之下还能够反唇相讥，称杨天威风不了多少时间。杨天见自己已经控制了局面，也懒得与他啰嗦，直接将其扔到了璇玑城内关押起来。

　　在控制了全城之火，杨天便开始让降兵驱赶着城内的百姓走向传送阵，不过这些降兵中资质较高的人却是先一步被要求传送走了。

　　杨天刚刚将全城七八十万百姓中不到三成的人传送到璇玑城，就接到了城外防守的虎鲨海盗团传信，称他们遭受到了敌人的攻击。

　　这时候距离他攻城的时间刚刚过去不到四五个小时，再想想刚才城主所说的那番话，杨天又岂会想不明白自己到底遭遇了什么呢？必然是这支骑兵就埋伏在距离这座城池非常近的地方。23sk.net

　　好在杨天一直以来都是让高资质npc先行传送，所以现在整个城池剩下的人都只是普通的c级以下资质npc，就算放弃杨天也不会太心疼。

　　当下，杨天第一时间带着神使护卫冲向被攻击的城门，途中偶尔还会遇到刚刚归顺现在却又反叛的蒙国士卒的阻拦，不过这些人在杨天以及神使护卫面前不过是一群土鸡瓦狗，基本上没有起到任何阻拦的效果。而更多的蒙国士卒却采取了隔岸观火的姿态，他们此刻也知道，蒙国骑兵已经到了城外，不论他们这时候站在哪一方，最终都有兵败被杀的风险，与其这样，还不如找地方藏起来等待最后的结果。

　　很快，杨天等人冲到了城门下，此时那两千名海盗已经返回到城内，正站在城墙上观望着城外的蒙国骑兵。杨天抢先一步冲上城墙，却发现眼前的海盗都有些狼狈，甚至一些身上还带着一些伤。

　　这时候，一位虎鲨海盗团武将见到杨天上来，立刻上前说道：“属下刘智拜见主公！”

　　“请起！快说说究竟是怎么回事？”杨天立刻向这武将问道。

　　刘智回答道：“启禀主公，属下刚才正率领两千儿郎在城下拦截yu逃出城的本城军民，结果得到在城外充当哨探之人传来的消息，说有大队骑兵出现在距离城池十余公里外的地方。当时情况紧急，所以属下贸然将城门外所有儿郎全部调进城内，并通知了其他三座城门处的袍泽。不过对方的速度太快，我们虽然已经加快了速度，但还是有一部分儿郎未能及时入城，在城门外与对方爆发了遭遇战，好在对方的骑兵数量虽然多，但个体实力并不如我方，所以且战且退之下，我方还是顺利进了城，不过还是有几十位儿郎死在了城墙下，要不是他们阻挡了对方冲锋的速度，估计伤亡更大。”

　　杨天点了点头，说道：“你处理的非常正确！虽然你们这一面城墙阵亡了几十人，但另三面应该没有什么问题。现在对方空有数十万骑兵，但一时半会儿也攻不下城，这也给了我们充足的撤退时间。你可知道，现在下发这些骑兵可向其他三面城池派兵？”

　　刘智说道：“对方确已分兵四路，包围了整座城池。而且，对方已经开始进行攻城，估计现在这座城池的传送阵已经无法使用了。”

　　杨天平淡的说道：“不论对方是否攻城，现在传送阵都无法使用了，因为我在从城主府离开之时，就已经将城池的所有权转给了海豹。”

　　刘智对此倒也不奇怪，因为若是不转移城池所有权，谁也不敢保证对方那些骑兵会不会知晓杨天等人的身份。对于系统对国战的设定，就连杨天现在也是一知半解，因为到目前为止，国战只发生过一次，那就是z国区攻打倭国区，而且从一开始国战就爆发了，所以对于引发国战的具体细节，杨天也不是很了解。当初杨天在特赫城等两座城池之时，刻意阻止蒙国人靠近城池，也是因为这个因素。

　　既然现在杨天已经将这座城池的所有权转给了海豹，那自然是放弃了这座城池，同时也放弃了这座城池中的百姓。剩下的事情也就很简单了，只需要考虑如何撤退就成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十五章 围城免费阅读。https://www.23sk.net 