    冯亭听着君天澜的话，轻视轻轻的摇头，轻声道：“母亲并不奢望你能带我出去，惟愿你平安顺遂。可是母亲也知道，不能左右你的想法，所以，母亲只有尽量不拖你的后腿。”

    自己儿子的抱负，从小的时候就有了。但是自己却无法劝说他分毫，只希望他能够得偿所愿。

    君天澜在石桌旁坐了下来，目光扫在那桌上的两个茶盏上时，微微的蹙眉。

    两个茶盏，杯中的茶水也被喝了一半，这里刚才还有人？

    “刚才可是有人和母亲在一起？”君天澜疑心道。

    冯亭点了点头，“一个小姑娘罢了，你不必疑心。”

    君天澜的目光闪了闪，怕母亲觉得自己疑心重，便没有再多问，直接切入正题道：“血色莲珠出现了，母亲身份敏感，还是小心为好。”

    冯亭早就已经知道了，一脸淡然的道：“放心吧，母亲在这深宫里，安全得很，你父皇当初没有杀我，现在也定会护着我。”

    君天澜看了一眼冯亭，目光闪了闪，似是有些不忍，但是最后还是道：“我的意思是，连着父皇也要小心。”

    冯亭正在斟茶的动作一顿，抬起头，声音晦涩的问道：“你什么意思？难道，他也会对我………”

    君天澜闭了闭眼，尽管不忍伤害自己的母亲，但是还是不得不给她提个醒，“以前父皇是觉得镇魂珠不存在，现在血色莲珠现世，加上父皇刚刚除掉了嘉陵皇姑母，正是意气风发的时候，恐怕心也就更大了。”

    冯亭的眼中顿时光芒尽失，慢慢的将手中的茶盏放下，犹不死心的道：“我早就同他说过的，我不知道什么镇魂珠，他说他信我，会护我一世的。”

    生生的吸了一口气，似是在无奈母亲的痴傻，君天澜声音暗哑的道：“母亲可知这个世界上最薄的就是帝王情？一个连自己的骨肉至亲都怀疑的人，又怎么会相信一个女人？若是有一天他真的疑心于你，到时候便是儿子也要同你一起跌入万丈深渊了。”

    如果皇上怀疑自己的母亲私藏了镇魂珠，那么作为母亲的惟一的儿子，并且时储位的竞争者之一，自然也就成为了父皇心中最大的嫌疑者。

    君天澜的话，让冯婷眼中的最后一丝希冀也消失了。

    原本还以为自己要妨的是那幕后的黑手，但是却忽略了一点，自己最应该防的，可能是自己的夫君。

    不，他并非自己的夫君，而是这天下的帝王。

    而自己，始终都是那个小小的冯家庶女，因为体内那微薄的血脉，而被他束缚在这深宫之中。

    再不见天日！

    缓缓地闭上了眼，一滴晶莹的泪珠无声的滑落。

    “我知道了，我会提防着。”

    可是这深宫之中，自己孤立无援，如何提防呢？

    君天澜还想再说什么，却见黄棕一脸焦急的走过来，在君天澜的耳边轻声说了几句。

    君天澜的脸色霎时就变了。

    冯亭凉凉的道：“夜深了，我也乏了，你有事便先走吧。”

    君天澜担忧的看了她一眼，最后行了个礼退下。

    “那母亲先休息，这段时间，我会暗中派人保护母亲。”

    冯亭并你没有将他的话听进去，只是点了点头。

    走出院子，君天澜便急冲冲的朝着端慧的宫中走去。

    “刚才还是好好的，怎么会寻死？”君天澜边走边问道。

    黄棕回道：“不清楚，宫女来报的时候只说是公主回去之后就遣散了所有的人，不过现在公主已经没有大碍了。属下也已经将这件事情压了下去，没有传到皇上的耳中。”

    君天澜这才舒了一口气。

    这家事情要是传到了父皇的耳朵里面，只怕端慧的日子会更不好过，会让端慧失去扯好不容易才获得的圣宠。

    要知道，一个公主要是没有了皇上的圣宠，那么就算嫁到了西夏，也不会受到西夏真正的礼遇。

    这倒不是君天澜真正的担忧端慧，而是，事已至此，那么就要好好地发挥端慧嫁娶西夏的作用。

    转眼间，君天澜便已经跨进了端慧的宫殿。

    宫女们见到君天澜，都识趣的退了下去，然后将门给掩上了。

    床上的端慧听见响动转过头，在看见君天澜负手站在床前的那一刻，下意识的缩了缩身子，一张小脸惨白，盈盈的泪光在眼中波动，脆弱得让人忍不住的想要保护她。

    这便是君天澜一开始挑中端慧的原因，这个皇妹，永远知道在什么时候应该扮演什么角色。

    但是这个向来聪明的皇妹，今天却做出了一件如此愚蠢的事情。

    “四皇兄。”端慧哽咽着唤道：“四皇兄还是担心端慧的对吧？”

    君天澜眼中的流光微转，站在原处没有说话。

    端慧撑着身子起身，恰好露出了脖子上面青紫的勒痕，颤抖着道：“皇兄可不可以劝说父皇，不要让端慧嫁去西夏，好不好？”

    闻言，君天澜终于是开了口，一脸淡然的道：“你兜了这么大个圈子，轻生的手段都用上了，就是为了引本王过来说这句话？”

    见君天澜已经识破了自己的用意，端慧也就不再兜圈子，继续求道：“皇兄一开始也不想我嫁去西夏的不是吗？要知道若是端慧能够继续留在大齐，更能帮助皇兄不是吗？”

    “圣意已决，你要本王去抗旨？”君天澜的声音慢慢的变冷，看着端慧道：“难道，你还不了解父皇的性子？在这么多的人面前放出了话，明日估计就要昭告天下了。此事早就已经是定局，你在反抗，也只是徒劳。”

    “不会的，皇兄不是手段最多了吗？只要皇兄肯出手，就没有办不成的事情不是吗？皇兄你可以让端敏那个贱丫头去，或者，或者皇兄直接杀了慕容离那个流氓——”

    “端慧！”君天澜骤然冷声打断了端慧的话，“你竟然动了这种心思？”

