    看到杨玄爆发出来的气势，这边王文卿一行人顿时一惊。刚刚还只是以为这边不小心放上来一名宗门刚刚入门的弟子，一会儿还要费劲一起给解决掉。现在看来，对方根本就是有备而来。

    “大哥，这些人，咱们分分？”杨玄望着对面的欧阳乘风，一边说着，一边从自己的话里再次掏出来一枚七香回春丹，放到了自己的嘴里。

    在山坡那边的时候，杨玄就发现了这些丹药的使用方法。似乎只要是自己将这些丹药放进口中，哪怕是自己不用咀嚼，只要是自己的唾沫沾到了这些丹药上面，也就能够直接化掉丹药。因此杨玄找了一个办法，将一些鲜草叶子采摘下来，将丹药给包裹起来，保证自己的唾沫碰触不到。

    这样一来，杨玄能够随时在自己的口中含着一枚七香回春丹，等到自己需要利用丹药恢复真气的时候，便直接咬碎外面的鲜草叶子，开始吸收丹药里面的天地元气，为自己补充真气。

    有了这个鲜草叶子，杨玄既能够保证自己在双手跟对手拼斗的时候，依然有机会吞下七香回春丹，同时也可以保证，自己随时可以选择在自己需要的时候，吞下七香回春丹而不会让对手看出来自己的破绽。

    望着杨玄的摸样，欧阳乘风先是一愣，紧接着很快就明白了过来，笑着说道：“好啊，小弟，那咱们两个人怎么分分？”

    “废话，你修为比我高，肯定是你对付那四个修为高的，我对付那四个修为低的！”杨玄在有了击杀了王元庆等六人的经历之后，整个人对于自己的实力也是信心大增，感觉自己现在的实力，跟这些一重天的弟子，还是有一战之力。

    “少来，你小子实力也不赖，而且现在没看见我已经身受重伤了吗？况且我后面还要照顾苏宁雅，你比我轻松多了！”

    听到欧阳乘风提到了自己，苏宁雅顿时感觉一阵开心兴奋，刚刚那种绝望的感觉，在杨玄出现之后，也清淡了很多。

    在苏宁雅的意识里面，似乎欧阳乘风在整个的虎啸门里面，都没有什么朋友，更不要说这种亲近关系的兄弟了！现在突然冒出来一个兄弟，而且两个人一看似乎彼此之间的轻易非常深，这让苏宁雅相信，能够让她的欧阳哥哥看中的人，一定有他的过人之处！

    不过这一次，苏宁雅已经不再是将自己放在了杨玄高一层的层面上面，而是很自然的，完全就是从心底里面下意识的，将杨玄跟欧阳乘风放在了一样的高度。只不过一个是自己喜欢的人，一个是自己喜欢的人的兄弟。因此这一次在杨玄跟欧阳乘风拼嘴的时候，苏宁雅并没有插嘴，而是感觉很是幸福地依偎在欧阳乘风的旁边，看着自己喜欢的人根他的兄弟两个人斗嘴。

    而这斗嘴之中，却是表现了兄弟间的信任与友情！

    “少扯，苏姑娘又不是没有武道修为！你当初也跟我说了，苏姑娘是一重天六层境界的实力，少跟我装大头蒜，别扯没用的，反正最厉害的那几个，都归你了！还我比你轻松，你怎么不说你的修为比我高呢？”

    欧阳乘风也知道，这群人里面实力最强的一个人，就是王文卿，凭借他一重天九层的境界，杨玄若是想要拼斗起来，显然要吃力很多，并不适合让杨玄出手对付。虽然嘴上两个人斗嘴感觉轻松许多，但是毕竟接下来的拼斗不是开玩笑的事情，动辄就是要死人的事情，必须自己要慎重再慎重。因此这个一重天九层境界的王文卿，必须是欧阳乘风自己接下来了。而其他的七个人，三个一重天八层境界的武者，三个一重天七层境界的武者，再加上一个一重天六层境界的武者，看看哪一个也不是什么好对付的人。

    不过欧阳乘风也知道，若是好对付，这些人也不可能被王天华给派出来击杀自己了。扭头看看身后的苏宁雅，欧阳乘风轻声说大：“苏宁雅，那个六层境界的王景海，你能缠住他吗？”

    “雅雅不敢……”眼见欧阳乘风要自己出手，苏宁雅顿时一阵害怕，赶忙摇头说道。过去虽然苏宁雅也是外出历练过，首先就是有她爷爷派去的宗门高手护卫，其次就是跟妖兽拼斗的凶狠程度远远没法比跟武者拼斗的凶狠程度，武者更加灵活，更加地诡计多端难以对付。因此一听让自己单独面对对面六层境界的王景海，苏宁雅感觉一阵害怕。

    欧阳乘风见状，也知道这样让她硬上去也不是办法，耐心地说道：“雅雅，你听我说。”对于苏宁雅，欧阳乘风这还是第一次这样称呼她为雅雅。听到欧阳乘风称呼自己为雅雅，苏宁雅顿时一阵幸福。“这个王景海是一个关键，你也不用击败他，只要利用你的身法，将这个家伙给缠住，让他没有功夫过来影响我跟我兄弟出手，你就立下大功一件了。记住，不用非要杀了他，只需要拖住他就行，好吗？”

    苏宁雅听完，还是有些担忧地从欧阳乘风的身后探出身子，看了看王景海，又抬头看看欧阳乘风，想了想之后，抿嘴用力点了点头说道：“嗯，那行，欧阳哥哥你放心好了，我……我会拖住那个王景海的！不过欧阳哥哥，你……你一定要快点过来帮雅雅！”

    “一定！我答应你！”

    “嗯！”

    安排好了这个王景海，剩下七个人，欧阳乘风便不再感觉自己跟杨玄分起来那么吃力了。

    “好好好，杨玄，你小子给我记着！今天老子不跟你计较了，两个八层境界的，一个七层境界的归你，剩下一个九层境界的，一个八层境界的和两个七层境界的，都归我。我四个你三个，怎么样？”

    仰头望着对面的杨玄，欧阳乘风轻松地说道。有了杨玄的加入，欧阳乘风这边顿时感觉轻松了许多，肩头的担子也没有那么重了。若不是因为受伤的缘故，欧阳乘风甚至有把握直接将另外一个七层境界的弟子都一起包揽下来。

    不过毕竟这个不是突围，只要实力比对方高，就能够冲出去。现在是要将这些围攻自己的人击杀，这就跟跑路不同了。因此欧阳乘风能够轻松从八个人手里逃走，但是却没法轻松击败八个人。

    一个人战胜其中五个人，已经算是欧阳乘风的极限了。

    自从杨玄出现之后，王文卿跟王文远等人就一直站在杨玄跟欧阳乘风的中间，来回看着兄弟两个人你一言我一语的，似乎根本就没有将他们八个人放在眼里。这种别人忽视甚至是直接鄙视的感觉，让王文卿顿时感觉非常不爽，张嘴咒骂道：“草，娘的，你们两个什么意思，别这么看不起老子！啰嗦什么，要打现在就打，不打就抓紧跪下或者自杀，啰嗦来啰嗦去的，算个什么玩意儿！”

    “那就打！”

    原本以为欧阳乘风会给自己三个八层境界的弟子，虽然困难，但是杨玄也一定不会推辞。现在欧阳乘风重伤成那个样子，还是选择放下了一名七层境界弟子，揽过去一名八层境界的弟子。这让杨玄很是感动，并没有多说什么，眼见王文卿张嘴，杨玄一声暴喝，径直冲了上去。

    “找死！”

    王文卿一看杨玄竟然朝着自己冲了上来，顿时一阵蔑笑，转头朝着杨玄就要冲过去动手。

    “王文卿，你的对手是我！”

    站在熔炼堂门口的欧阳乘风，眼见杨玄动手，招呼身边的苏宁雅一声，径直朝着王文卿冲了上去。欧阳乘风知道，在场的众人当中，杨玄可能有希望赢下任何一个人，但是很难赢下王文卿。

    不仅仅是因为王文卿的实力，王文卿地级上品资质，也是让王天华非常重视，身上的法器宝物也是层出不穷，根本不是杨玄这种刚刚入门，身无长物的弟子能够对付的。

    站在欧阳乘风身后的苏宁雅，看到欧阳乘风冲上去，黛眉微皱站在原地，看看人群中的王景海，贝齿轻咬，心想这次若是度过危机，一定要让自己爷爷好好惩罚这些混蛋。

    “喝！”

    苏宁雅一声娇喝，整个人爆发出自己的真气，径直朝着王景海冲了上去。

    因为八人距离熔炼堂那边更近，因此虽然杨玄率先动手，还是不如欧阳乘风他们两个人的速度快。这边苏宁雅径直朝着一重天六层的王景海冲上去，欧阳乘风则是将王文卿跟其他两个八层境界和一个七层境界的弟子全部招呼过来，这样剩下的三个弟子，自然是属于杨玄的那一份儿。

    王文远，一重天八层境界；王保华，一重天七层境界；王景民，一重天七层境界。三个人年纪都挺大，算是那种资质一般，但是依靠着时间的累计，将自己的修为提升上来的。因为资质的缘故，三个人并没有什么太好的法器，也是因为这个，欧阳乘风才把这三个人留给了杨玄。

    看到杨玄冲自己一行人杀过来，王文远王保华跟王景民三个人，也是施展开真气，直接迎了上去……

