    然而。

    安静的大殿还是一直沉默下去。

    阿普杜拉诺尔忍不住叹了口气。现在的这些哈尔卡王国的臣子，差得不是一点半点。他已经不敢去想别的了。

    这种极度安静的气氛中，让人感觉无比压抑难受。

    不过好在，很快就有侍卫跑了进来。

    “禀报王上，有城外李泰部射进城内的信件。”

    “嗯！拿来我看看。”阿普杜拉诺尔已经不想让一干大臣念了，对于这群无用的家伙，他只能是摇摇头。

    看完后。

    阿普杜拉诺尔将手中的信件扔到地上，说道：“你们自己看吧！”

    右大臣捡起地上的信后念叨：

    “哈尔卡国王，上天有好生之德。我李泰不愿意多造杀戮。但是你身为一国之王，也应该明白我们之间的力量悬殊！”

    “就算你固守王都这座城市。世面皆被围，你城内粮食能吃多久？我军随时可以去运来粮草，而你呢。你周围的数国已经被我拿下。你若是爱惜城内百姓。就应该放他们一条生路。”

    “我李泰在这里可以向你保证。只要你打开城门，我保证对于贫民百姓秋毫不犯。对于你们这群贵族也同样如此。我只有一个目的，就是要你麾下的数万精兵入我帐前效力。若是你答应，明日一早便打开城门让军队出来投降。若是不愿意。那我中午就用火炮强攻，看你的城门坚固，还是我的火炮厉害！”

    话说得简单直白。

    意思就是，你丫的想明白了，开门投降，我不用动你们。要是顽固不化，那就等着大炮轰进来。让你们知道厉害！

    “这个事情，大家怎么看？”阿普杜拉诺尔这才开始缓缓开口。

    “王上。这李泰说话还是颇为管信用的，他在其它国家也是如此。对于听话的确实没有做出什么别的事情，但是不听话的，一旦城破，那就任由士兵烧杀抢掠了。”

    有人忍不住说道。

    原本还坚持要战斗的人，听到这话以后，都罕见的闭上了嘴。

    “就是不知道，他只要兵马做什么。”

    “现在什么时候了，你还管这些，管得了吗？”

    “好了，大家说说，统一出一个意见来。不要再吵得像是菜市场一样，知道了吗？”

    阿普杜拉诺尔其实心里有了决定。但是他看到眼前的情况，也猜到了，这些人的想法。所以，干脆就让这群家伙来开口吧。

    省得以后自己要背负骂名。

    阿普杜拉诺尔很清楚如果自己开了口，那结果就不一样了。

    口诛笔伐可能都是小事，说不定就会有人趁机想要上位。

    “怎么，你们都是我哈尔卡王国的忠心臣子。也是我的心腹。如今王国到了生死攸关之处。大家还是要拿出意见来。”

    众人在确定了阿普杜拉诺尔说话的意思后。

    也开始了激烈的讨论。这一次显然有秩序了很多。

    城外。

    密密麻麻连绵的军营中。

    李泰坐在大帐中，看着轩辕国，龙国的边关地图。

    至从得到孙策的指点后。

    以及女帝的来信后。

    李泰在获得了一定兵力，就开始实行这种围城的战法。

    最大化的节省兵马消耗。

    他在的目的就只有一个，听从女帝的指挥，打败轩辕国，并抢夺下他们的地盘。

    让李世民知道自己的厉害，还有报之前在科尔汗国几乎是全军覆没的一箭之仇。

    现在麾下兵马已经超过二十万，再过些时间，只要不损失太多的话。

    要不了多久就能达到三十万。

    现在可惜的是将领严重不足。指挥数十万大军除了主帅，下面的将领同样很重要，特别是指挥合围，分击以及布好战阵的时候。

    如果之前的火枪火炮没有丢失，从而导致了轩辕国已经获得了制造的方法以及装备军队。这样还无所谓。

    但是现在就不一样了。

    没有指挥能力超强的将领，的确是件难事。

    而西域大多是骑兵，将领对于战术运用还是欠缺。毕竟他们作战的话，是在空旷的地带用骑兵冲击。基本上使用的都是勇猛的闪电战。

    对于要塞城池还是有些欠缺。

    如果现在有了能力出众的指挥将领，那就完全不一样了。

    就在李泰思考的时候。

    亲兵就跑了进来：“禀报陛下！有一支穿着皮甲的千人骑兵说是奉了女帝陛下的命令，前来投奔辅助你。”

    李泰想了想，说道：“是吗？那你问问他们，可有信物。”

    这西域的盗匪太多，有的人见自己的势力大了就像跟着分一杯羹。前段时间，就有这样的人出现，后来被孙长平识破，全部给杀了。

    还给李泰说，这种老油子盗匪只会扰乱军队。

    所以他记住了这些话。

    “是！陛下。”

    “等等。如果他们没有的话，就全部杀了。不要再来烦我。”李泰可没有时间去搞这些。一千人马，现在对他来说少得可怜。

    “是！”亲兵随即就走了出去。

    不多时，就拿着一封信进来。

    李泰接过。

    打开一看还真是女帝陛下写的。读完信后，让亲兵将林承业，李俊雄俩人请了进来。

    随后一番交谈。

    让他感觉到俩人算是将才，特别是前者，颇有智谋。随即欣喜的收下。

    而林承业和李俊雄自然也是高兴得不得了。

    他们总算有了能够一展抱负的机会。

    清晨。

    青龙城升起了第一缕阳光。

    李简就起了床。

    今天，他要带迟兵卫去武器研究所。由于冲锋枪的几个关键问题，急需解决。

    这些问题一天不解决，那么就一天让李简的心里不爽。所以不管怎么样都得提前一些。

    出了皇宫。

    来到东大街的时候，迟兵卫、迟菊田兄妹已经在等候。

    “帝王？”兄妹俩主动打招呼。

    “嗯！你们来得挺早的。”李简对于他们的态度和时间还是挺满意的。

    “回帝王的话，咱们这是来工作。肯定要早一点。不能让人等咱们。怎么帝王你就来了？”

    山本十兵卫问道。

    “因为武器研究所现在需要人才去攻克难关。本王到是有些着急。”

    李简觉得没有必要去说什么假话，堂堂一国之主，还搞那些就感觉很落伍。

    “龙国有了帝王，以后肯定会一统天下。”迟兵卫又夸了一句。

    李简笑笑没有说话。

    看了路边一家卖早餐的小吃店，他感觉已经有很久没有吃过这种小店的早点。

    “你们都还没有吃早餐吧？”

    山本十兵卫、秋池菊田都摇摇头。

    “那就一起吃点吧。”

    李简说完，就朝前面走了过去。

