    第７３６章  武圣六重，道宫魔头   

    “还好我修炼的是黄泉真魔吞天经，否则的话，以我的修为，就算得到了五转金丹，也是无法炼化。”

    

    谢峰心中感叹。

    

    五转金丹所化的金液，就如同是一块巨大的黄金，而另外两门功法就如同一盏小小的油灯。

    

    用油灯来融化黄金，虽然不是全无作用，但没有几年的功夫，休想将五转金丹的药力完全炼化。

    

    而黄泉真魔吞天经就不一样了，炼化起五转金丹来轻而易举。

    

    再加入姬一念已经将金丹炼化成了金液，也是让谢峰省了一番功夫。

    

    就在谢峰炼化五转金丹之时，姬一念和那名黑衣护道者带着姬晓晓来到一艘巨舰前面。

    

    十万米长的金色巨舰，宏伟如同城池一般，舰上之上布满了密密麻麻巨炮，让人不寒而栗。

    

    这艘巨舰正是紫微仙朝用来征战四方的战舰，乃是紫微大帝派来接回姬一念的。

    

    “姬棠，这一次父君召我回仙朝，必然是有大事，但那不灭金身的修炼之法必须得到。

    你就留在这里，寻找机会擒信谢无神，逼他交出不灭金身。”

    

    将姬晓晓先送入巨舰之后，姬一念看向黑衣护道者，冷声说道。

    

    “少主放心，谢无神不过是蝼蚁一只，等我夺取不灭金身诀和他所修炼的剑术之后，一定会将他杀死！”

    

    姬棠冷笑说道。

    

    “这方世界的势力，和上界或多或少都有联系，不灭金身诀非同小可，为免其它上界势力获取得消息半路截取，你出手之时，尽显不可惊动其它人。”

    

    姬一念冷然说道：“至于谢无神此人，你将他的人头带回，我要亲手送给姬晓晓，看看这个女人到时会是什么表情。”

    

    “是！”

    

    姬棠点了点头。

    

    姬一念进入巨舰之中，很快巨舰就是破空而去，彻底从这方世界消失不见。

    

    见到姬一念返回紫微仙朝，姬棠便是来到天澜城上空，将身躯藏到虚空夹缝中，元识笼罩整个城池，连地下三千米深的地方，都在他的元识监视之下。

    

    而谢峰在接下来的一月之中，则是一直呆在百族会馆之中，连静室都未曾踏出半步。

    

    只是三日之间，三门功法就齐头并进，同时突破到了武圣境。

    

    随后，每一天他的修为，都是不断突飞猛进。

    

    武圣境一重！   

    武圣境二重！   

    武圣境三重！   

    武圣境四重！   

    武圣境五重！   

    武圣境六重！   

    直到三门功法突破了武圣境六重，五转金丹的药力才是完全耗尽。

    

    此时此刻，谢峰整个也是如同脱胎换骨一般，全身的肌肉骨络如同透明的晶体，五脏六腑则是多了一层淡淡的金色光泽，这一切自然是五转金丹所带来的效果。

    

    “五转金丹的效力确实惊人，不但可以提升修为，而且炼化之后连根基都是无比巩固，对我黄泉圣体，都是有机大的益处。”

    

    谢峰心中感叹不已，以他此时的修为实力，便是武帝境九重都未必能够撼动他。

    

    如果是运用天魔解体大法，将三门功法同时提升到武圣境巅峰，斩杀武帝境九重都不是不可能的事情。

    

    更何况谢峰手中还有诸多宝物，仙器。

    

    可以说，现在的谢峰便是遇到武神境，都有一战之力。

    

    “以我现在修为，炼化千魔道宫应该会简单许多了！”

    

    谢峰念头一动，便是催动三种真气，同时打入千魔道宫之中。

    

    在此之前，谢峰便已经将千魔道宫炼化了接近一成，此时三股庞大的真气打入千魔道宫之中，炼化其中的禁制简直如同摧枯拉朽一般。

    

    特别是黄泉真气，在进入武圣境六重之后，黄泉真气的浑厚程度不但提升了十倍，便是威能也变得更加恐怖，真正展现出吞噬天地万物的威能。

    

    只是三天时间，千魔道宫就是被谢峰炼化了两成。

    

    此是千魔道宫之内，已经有一百零八尊魔头被谢峰所控制。

    

    “这千魔道宫的禁制，越来越难炼化，需要花的时间越来越多，想要一蹴而就是不可能了，只能以后再慢慢炼化。

    不过我现在一心多用越来越得心应手，随时随地都可以修炼功法和炼化这座魔宫，早晚可以完全将魔宫炼化。”

    

    谢峰想了想，便是继续修炼，不过他这一次修炼的却是大自在天龙剑经以及天地瞬杀大法。

    

    这两种法门，匹配他现在的修为境界，威力必然更加强大。

    

    在将所有战技都修炼了一圈之后，谢峰从进入静室到此时，已经是足足过了一个半月的时间。

    

    此时百族盛会早已落幕了一段时间，绝大部分的古族，都已经离开了天澜城。

    

    “是时候离开天澜城了。”

    

    谢峰站起身来，眸中精芒闪烁，“我倒是要看一看，哪些古族想要用我来讨好姬一念。”

    

    将修为压制到武尊境八重之后，谢峰便是走出了静定。

    

    “师兄，你终于出来了，各个古族都已经离开了，百族会馆都要闭馆了，如果不是李凌天的面子，百族会馆的主事都要来赶人了。”

    

    看到谢峰终于走出静室，袁真儿郁闷的说道。

    

    从半个月前百族会馆的主事就前来通知，所有人必须离开会馆。

    

    还好李凌天赶了过来，凭着他李氏子弟的身份，才让会馆的人同意再延工一段时间。

    

    毕竟百族会馆只是因百族盛会临时开设的，会馆中的主事也是临时任职，盛会结束之后他们也要离开天澜城。

    

    “大哥，你要兑换的灵石都在这里了，一共十五万枚。”

    

    李凌天也在一旁，拿出一只纳灵戒来。

    

    “居然比说好的还多出了三万枚。”

    

    谢峰大吃一惊，三万枚上品灵石，可是非同小可，估计任氏拿出来都要十分吃力。

    

    现在五转金丹已经完全炼化，黄泉真魔吞天经可以炼化魔气继续提升，但另外两门功法就不行了。

    

    他身上的灵石，也早就耗尽了，现在得到这批灵石，又可以继续提升修为了。

    

    “嘿嘿，这些灵石是我找神行宗兑换的，我和水行云行两位真人直接言明，宝物都是大哥的，他们就给了这个价格，估计是觉得欠大哥的人情太大了，所以才给了这么多。”

    

    李凌天笑道。

    

    谢峰恍然大悟，原来是这么回事。

    

    

    

