    第205章 错误

    毕竟是自家妹妹，他的一举一动自己也能够参透一多半。

    所以现如今对这件事情算不得是一个拥护的状态，也不算是一个立即反抗。

    毕竟以一个旁观者的角度来看这秦轩，对他半点心思都没有，怕是这一腔热血要付之东流。

    但相较于此次行动来说却没有太大的变化，本来自己在这里就已经应和下了一些事情。

    “我看到肖洛阳他们，哥哥，我们现在要怎么做？”

    谁曾想自己的话才刚说出口，身后的人就像一阵风一样，突然就消失不见。

    “你等等我呀。”

    王思琪有几分急不可耐，但是又不敢高声说话，只能在这里气的直跺脚。

    没想到刚才告知自己在这里不要冲动的人，居然冲到了第一线上，他简直是拿自己当泡沫。

    但是在靠近那个位置的时候，自己也明白了哥哥的冲动究竟是为了什么。

    这个区域的位置实在是太好了，若是换做自己也会毫不犹豫的扑过去。

    刚好位于那家伙的背里面，这里的情况他根本就什么都看不到。

    越是这样看不到还要被人埋在鼓里的情形，自己反而对这一切格外感兴趣。

    听到身后的脚步声，王家钰转过头来，满脸都是不赞同的神色。

    “接下来的情况会很危险，你跟过来做什么，一个小丫头帮不上忙，到时候我跟大哥还要在这里合力把你救出来。”

    听到他这么说小丫头脸上明显不高兴了。

    “谁说我帮不上忙的之前，我还替雪莉姐打发走了，那群家伙要凭实力来看，我可是不知道比你厉害多少，你怎么能对我指手画脚。”

    听到这话倒是一下子把王家钰逗乐了，整个人笑得合不拢嘴。

    “我可是你哥哥在这里说教你几句又怎么了，还不是为了你的安全着想，不过你也是大了，你有自己的想法，我也管不住你了。”

    “我不是那个意思……”

    看到他故作惋惜的脸，倒是让面前的孩子心里生出了几分愧疚。

    “那你就老老实实在这里等我回来，反正这附近还需要你放风，如果有什么不对劲的就马上发信号弹给秦轩。”

    “可是我更了解他们的动向，带我一起去岂不是更好。”

    “相信我，我会平安回来的。”

    王家钰心里无比清楚，之前在这里和自己错过的几率实在是太大了。

    碰了好久，好不容易让他们两个人在这里重逢，若是换做自己，也不会让他就这样离开了。

    可是现在就是要等他们转回来，那至少还需要大半天时间。

    自己肯定是能等得起的，只是不知道这两个人接下来的目的地在哪。

    就在王家钰出发绕到了他们身后的位置时，王思琪眼睁睁的看着自己面前的墙壁，在这里旋转了一圈也关上了这里的大门。

    他的心里哪有一些其他的决断呢，在这里可是紧张的不得了。

    人全部都已经消失了，自己也失去了最后的联络，但从阴影处出现了一个身影。

    王思琪仔细的瞧了瞧，这才从漆黑的光亮当中辨别出这居然是何三诺，他们几人不是在这里毫无联络了吗？

    为何又突然重新聚在一起？

    莫非一切的事情都只不过是用来骗他们的幌子。

    难道说他们三个人一直有联络之于余下的他们几个金金，只是在这里被当做随意可以玩弄的傻子而已。

    既然在这里想发设法的欺骗他们，那肯定也是有所原因的。

    可是现在出现了这般情况，那是否该原谅就已经成了一个很明显的情况。

    如果这个时候再不计前嫌，那真是显得颇有几分愚蠢。

    趁着目前这个情况暂时没有人落脚，倒是让此前发生的一切成了一个闭合的回环。

    躲在他身后的王思琪并没有出声，就这样直勾勾的盯着何三诺前进的方向。

    没想到他果然毫不犹豫的进入了这个位置，那就证明着此处的事件。

    他应该一开始就是知道的，那和几个人的合作会不会也是一个欺骗的骗局？

    这样一想已经不是被欺骗的愤怒了，这可是拿他们的信任当做旁若无物的空气。

    随着他蹲在自己的面前，背着自己不知道在摆弄什么东西。

    紧接着就听到一阵锁开了的咔嗒声，自己并未在这里犹豫迅速跟了过去。

    刚才这个密室墙壁的交换大概是这个墓穴当中的特殊区域，自己现在肯定不然贸然凑过去。

    但哥哥在狼豺虎豹的正中央，秦轩现在又不在这里。

    “你们怎么还在这，不是让你们先进去吗？”

    “你不知道刚才我们进来的时候，就觉得身后有人在跟着，没想到居然抓到了之前王村长带着的一个小家伙，你说我们要是把他送回去，那家伙怎么不得给我们点余钱？”

    听到这番话，王思琪下意识的看向他们身后的区域，确实是自家哥哥被打晕了，就这样放置在他们身侧的位置。

    虽然不清楚他们接下来的意图，但若是回到了王家村村长那里，恐怕又是一个被打发的情况。

    在那家伙的眼里，他们两个就只不过是一个工作机器罢了，在这里不断的去了解那些事情。

    “这你就不懂了，听了王村长透露过，这小子身上带着的可是能够避开那只大虫子的宝贝，若是把他的血液制成我们的防身武器，那岂不是更好，就是不知道要放多少血才能够制成那个东西。”

    “这也太血腥了吧，血放干了，他对王村长来说也没有用，我们到时候拿什么换钱？”

    王家钰就这样昏迷，躺倒在地上，双手双脚都已经被捆起来，好像怕他清醒过来声张，就连他的嘴巴也一并封住。

    眼下在这里释放信号弹，不知道他们能不能够看得到，但这是自己最后唯一的办法了。

    于是王思琪偷偷的跑到了一边，在这里释放了一颗信号弹。

    看到这一片烟雾在这里弥漫起来，倒是让旁边的两人感觉有几分奇怪。

    但肖洛阳只看了一眼。

    (本章完)

