    “是的，我决定了，慕修寒杀了我最得意的杀手，我就夺了他最心爱的女人。”顾博渊冷笑。

    “乔沫沫还怀着孩子……那这个孩子……”李圆忍不住想问。

    “留下，栽培他，一起对付慕修寒。”男人修长的手，优雅的端起了杯子。

    “慕修寒肯定想不到这一出吧，有趣。”李圆眼镜下的眼睛，亮的发光。

    而不远处的乔沫沫，却跟老太太聊着孩子的事情，根本不知道危险在靠近。

    吃了饭，乔沫沫就和老太太离开了，夏远桥突然走了过来，递了一个盒子给乔沫沫：“乔小姐，我前些天准备了了一份礼物，特意代替我妹妹向你道歉，请你一定要收下。”

    乔沫沫伸手接了过来，打开，里面是一条手链，非常漂亮。

    “这也太贵重了吧，夏先生，我不敢要。”乔沫沫吃了一惊，这一看就不便宜的东西。

    “乔小姐，我跟你很投缘，请你一定要收下。”夏远桥面上有些焦急，生怕她会拒绝。

    “那行，谢谢夏先生了，以后有机会，我会还礼的。”乔沫沫微微笑道。

    “好。”

    “再见。”乔沫沫说完，就和老太太离开了。

    夏远桥暗松了一口气：“可惜，不是清清，但没关系，就把她当成清清一样对待吧。”

    乔沫沫拿着手链，面露难色：“奶奶，我就这样收下了，会不会不太好？”

    “没什么不好的，我看夏先生就怕你拒绝，你都急红了。”老太太安慰她。

    “他肯定是把我当成他妹妹了。”乔沫沫轻叹一声：“有他这样的大哥，做他的妹妹，可真幸福啊。”

    “如果你想要认他作大哥的话，他肯定很愿意的。”老太太也跟着笑起来。

    “不行，他是夏恩星的大哥，我跟夏恩星有过恩怨，肯定不能和睦相处的，算了吧。”乔沫沫理智的思考了这些，摇了摇头。

    老太太点头：“说的有理，那就算了吧。”

    乔沫沫回到别墅不久，慕修寒的轿车，停在门口，男人提了一束花，走了进来。

    老太太正在厨房帮助刘伯一起准备晚饭事情，两个年纪相仿的人，聊的话题也相近。

    “大少爷回来了。”刘伯往外看了一眼。

    “还买了玫瑰花？年轻人可真浪漫。”老太太感叹。

    慕修寒径直往楼上走去，傍晚，晚霞漫天。

    乔沫沫躺在阳台的休闲椅上，正在翻看着育儿书，她认真的记录一些笔记，做为一个菜鸟妈妈，她得为孩子的出生做好准备。

    一阵花香袭来，乔沫沫愣住，一回头，就看到男人帅气的身影，立在门口，阳光打照在他的身上，他俊美的仿若一道风景。

    乔沫沫惊艳的看着他，眼睛忘记了转动，这个男人越来越有魅力了。

    慕修寒俊脸微窘，自己像个少年人一样，深情狂烈，可他却掩不住这份心动，总想给她浪漫和惊喜。

    乔沫沫脸上闪动着温柔的情愫：“你今天回来的好早啊。”

    “晚上，要带你去一个特别的地方吃晚餐。”慕修寒笑的神秘。

    “去哪？”乔沫沫好奇了。

    “跟我走。”慕修寒把花捧到她的面前：“刚才路过一个花店，看着新鲜，就买了。”

    乔沫沫伸手接过，鲜花的芳香十分醉人，她忍不住沉浸其中。

    “原来人比花娇，并不是一句虚言。”慕修寒站在旁边，慵懒的开口。

    此刻，艳霞落在她的身上，她的美，比花更盛。乔沫沫听了他这句夸赞，俏脸晕红，嗔了他一眼：“我都胖成一颗球了，你还能发现的美？”

    “就算像个球，也是球里面最美的。”慕修寒一本正经的瞎说。

    “你说什么？谁像球？”乔沫沫立即不满的嘟嘴。

    女人的蛮不讲理，惹来男人爽朗的笑声。

    他赶紧上前拥住她守慰：“好啦，你才不是球呢，你是我最美的妻子。”

    乔沫沫这才哄好了，起身：“走吧，你要带我去哪？”

    “还记得上次的烟花秀吗？我让人在岛上准备了晚餐。”慕修寒低声说道。

    “对啊，差点忘记了，你现在是那座岛的主人了，我的梦想实现了吗？”乔沫沫美眸愕然，如今的慕修寒，身份不比往夕，云天集团老板的光环太地耀眼了，有什么事情，是他办不到的呢？

    “以前我在你面前，是不是像个傻子一样？”乔沫沫又郁闷了，以前他是慕修寒的身份，乔沫沫最怕的就是闯祸，惹麻烦让他收拾，所以，她处处小心翼翼，可如今再想想，这个男人的身份这么强大，自己不就是个笑话吗？

    慕修寒很想点头，但还是忍住了，只能温柔安抚：“你怎么会这样说？我可从来都是认真的，没有敷衍过你。”

    “我知道。”乔沫沫仔细一想，的确，不管他是什么身份，他都认真的对待她。

    “就算在云天，我也没有欺负过你啊，我叫你上楼打扫，只是想多看看你……”慕修寒心虚的解释着。

    “你还说，难道我不是认真的打扫了半个多月？”提了这事，乔沫沫更气了。

    慕修寒止不住轻笑：“看着你每天气鼓鼓的上来，又气鼓鼓的离开，你知道多有趣吗？”

    “你拿我来寻开心？”乔沫沫更是岔然。

    慕修寒耸耸肩膀，语带笑意：“我只是想多看看你。”

    “算了，我早晚有办法整回来。”乔沫沫决定不跟他计较了。

    慕修寒俊脸一愕，紧张的问：“你要怎么整我？”

    “我现在还没想好，等我想到了，你自然就知道了。”乔沫沫跷起嘴角，心里却是开心的。

    慕修寒无奈的叹笑：“好吧，只要你开心就好。”

    是啊，只要她开开心心的，会不会被整，又有什么关系呢？

    他可是堂堂正正的男人，总不可能跟一个女子计较吧？

    想到这些，慕修寒心情好受多了。

    下了楼，两个人跟刘伯和老太太交代了一声后，就坐上了车。

    坐在车里，慕修寒往外看了一眼，突然开口：“沫沫，你有没有发现，刘伯跟奶奶……有点般配？”

    乔沫沫美眸一愕，也转头去看，奶奶站在刘伯身边，两个人年纪相仿，还真有点般配的样子。“她是我奶奶，她跟我爷爷相爱过……”乔沫沫皱起眉头。

    慕修寒发现自己好像说了不该说的话，干笑解释：“我没别的意思，我就随口一说的。”

    乔沫沫叹了口气：“我知道，奶奶现在孤单一个人，如果有个老伴，的确是件很不错的事情，刘伯人很好，如果他们自己有意向的话，我是支持的。”

    “真的吗？刘伯也是孤身一人，他就像我的长辈，我也希望他有个伴……”慕修寒俊眸一喜，只要乔沫沫不反对，他也许可以撮合一下。“嗯，看他们自己的缘份吧，我们做为小辈，还是不要干涉。”乔沫沫轻声点头。

    轿车驶出大门，直奔码头的方向而去。

    一辆豪华的游艇，停靠在码头，慕修寒和乔沫沫下了车后，就直接坐上了游艇。

    乔沫沫看着海面上的风光，忍不住感叹：“真没想到，那座岛，最后竟然变成了家。”

    慕修寒在旁边忍不住笑出了声：“为了瞒住我的身份，你知道我演的多辛苦吗？”

