    闻言，这位秘书小姐总算是放下心来，前后道歉才离开了办公室。

    季溏心直到门关上的那一刻才放松下来，看着手里的马克杯深深觉得，这权高位重的人也不是那么好过的，她不过借着戚嵘一点点光都被这位秘书讨好成这样，要是换成他本人，那得道歉成什么样？

    光是听都听烦了吧。

    季溏心忽然有些理解为什么面对别人的谄媚和殷勤，戚嵘能坐到丝毫不为所动了，大概早就已经习惯了吧。

    但这样的事情又何尝不是一种麻烦跟压力呢。

    有钱人的快乐是你想不到的快乐，但有钱人的烦恼也是普通人所感受不到的烦恼啊。

    季溏心端着杯子重新坐回了沙发，电脑她刚才瞅了一眼，上面都是各种文件和没有解压的资料，密密麻麻的好像写着‘商业机密’四个大字，她实在不敢乱动。

    更何况他那电脑上根本没有游戏，估计只有自带的扑克牌跟扫雷，玩个单机还不够担惊受怕的，算了。

    她索性从书架上取了一本财经类的书看，虽然大部分专业名词都不懂，可越是自己没接触过的内容，就越新奇，就这样囫囵吞枣的看起来也还算有趣。

    只是随着时间的慢慢流逝，不知道是不是周围实在太过安静，早上早起，一下午课程之后的倦怠感朝她袭来。

    季溏心连着打了好几个哈欠，眼泪都出来了还是不解乏，想死命睁开眼皮等那人开完会，无奈事与愿违，身体还是做出了非常诚实的选择。

    不出二十分钟，已经呼呼大睡。

    会议室里，戚嵘正听着部门领导汇报着关于明天材料厂的一些审查流程，关系到他做出的第一批零件质量，大家都十分严谨，没有一个人敢有一点怠慢。

    大部分时间，他都坐在主位上静静听着，偶尔出现不那么精准或者真确的事项，他便会一针见血的指出来。

    眉头一皱，在场的人连呼吸都要放轻好几倍，生怕触了大老板的霉头。

    林跃坐在他旁边做记录，看着那无比高冷的霸总形象，心里却忍不住嘀咕，明明刚才在办公室不是这样的，十几分钟之前还激情四射，这会说收就收，衣冠禽兽啊……

    林跃之前深信不疑的认为戚总是一个禁欲派的男人，但今天他改变看法了，他觉得自己走眼走大发了，这绝对是一个纵.欲派的老司机！

    正当林跃沉浸在自己的小世界中时，一道凛冽的目光忽然朝他扫射过来，像是夹带着十万伏电压的寒风从耳边呼啸而过，他立刻就醒了。

    这一醒才发现，设计部的总监正在喊他，“林秘，我说的这里你一定要特别标记……林秘？”

    林跃一个激灵，本能的应下来，“好，没问题。”

    然而已经晚了，因为坐在一侧的戚嵘非常明显的发现了他正在开小差，并且还没打算就这样放过她……

    修长松劲的手指微微弯起在敲了敲他眼前的桌板，发出的‘咚咚’声听的人头皮发麻。

    “我的会你也敢走神？”

    男人严厉的声音传来，林跃咽了口唾沫，立刻摆正态度，“抱歉，我保证没有下一次。”

    “想什么呢，这么入神，嗯？要不要说出来让大家都听听。”

    “……”林跃彻底无言，很明显，他脑子里那点有色想法全都被戚嵘给猜到了。

    太可怕了，这简直比会读心术的人还可怕。

    戚嵘见他头都快抬不起来了，到底是自己的首席秘书，说的太狠他也掉价，便让他一马，“好好开会，别胡思联想。”

    “是！”

    林跃这才赶紧收拾好自己的情绪，这一回，是真的什么都不敢想了。

    ——

    一个小时的会议，愣是拖延了十五分钟才结束。

    戚嵘从会议室出来之后，身后还有负责人跟着想要说些什么，他头也不回只是留下一句‘有问题明天再说’便直直进了办公室。

    负责人还以为自己是捋了龙须，有点惶恐的站在原地，“戚总这是……”

    林跃走过来拍了拍对方的肩膀，“没事没事，戚总有更重要的事情要处理，回头再说吧。”

    负责人这才安心，拿着笔记本离开。

    戚嵘推门进去，办公室内的光线已经暗下来，干净的落地窗外，夕阳余晖渐渐褪去，初夜的清冷光线慢慢浮现出来。

    华灯初上，街边路灯亮起连成一排明亮的光路，熙攘的车流中，是下班后急切归家的人。

    沙发上一团小小的东西蜷缩着身体，右手放在沙发上指尖松松捏着一本书。

    睡着了？

    心头像是有羽毛落下，痒痒的。

    戚嵘大步走过去，解开西装的扣子蹲下身子跟她齐视，看到书的封面上写着经济学著作五个大字的时候，薄唇微微勾起几分。

    无聊了吧，不然也不会拿这样的书看，还看睡着了。

    宽大的掌心覆在她光滑柔嫩的小脸上，从额头到脸侧，像是一尊珍宝，令人爱不释手。

    她总是能在不经意间将他这颗冷硬的心溶解，明明没有刻意的做什么，就是让他移不开眼睛。

    季溏心还没有完全睡熟，感觉到脸上轻柔的力度，长翘的睫毛像是蝴蝶振翅般颤了下，缓缓睁开眼睛。

    看到眼前熟悉的面容，还有些迷糊，“你忙完了？”

    “嗯。”戚嵘听着那还未完全清醒要有些咕咕嘟嘟的声音，一颗心都快化了，“困了？还想带你去吃晚餐，要不直接回家？”

    季溏心眨了眨眼睛，没同意，“我想去吃晚餐。”

    男人愣了下，轻笑一声，“好，都依你。”

    “你叫我来陪你上班，总要请吃顿饭吧。”季溏心缩了缩脖子，刚睡起来还有点冷。

    戚嵘伸手将她的外套拿过来套在她身上，“行，你说吃什么就吃什么，听你的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    得到应允，季溏心整个人都活过来了，立刻从沙发上坐起来，眼睛都在发光，“那我带你去吃一家特色吧，就在我们学校外面的商业街。”

    “是什么？”

    “是……”季溏心刚要下意识的回答，话到嘴边却顿住，神秘兮兮的摇了摇头，“现在不能告诉你，到了就知道了。”

    戚嵘挑了挑眉，也没继续再问，总觉得不过是小姑娘喜欢吃的那一套，他虽然不喜欢却也能陪她。

    然而，等两人开车到了饭店门口，戚嵘终于知道她为什么不说了，单单是看着那一口红色的牛油辣锅，他整个人都不好了。

