    “我发现自己真是个福星啊！”

    一边翻着破破烂烂的木箱，基德一边自鸣得意的说：

    “箱子都是自己选的，你们拿到的都是些没用的资料，只有我一抓一个准，这要是去买彩票，还不得发家致富啊！”

    “.......”

    榊诚三人不得不承认，在某些时候...不，长久以来，基德的狗屎运一直挺强的。

    就拿上次复活节彩蛋事件中出现的国际杀手史考兵，人家算是神枪手了吧，结果呢？

    瞄了半天，还是在偷袭的情况下，一枪打在了基德的单片眼镜上，不仅没能干掉基德，还给自己惹了一位强敌。

    虽然这和史考兵自身的执念有关，毕竟他开枪只打右眼，可移动靶的情况下，稍微计算失误些，子弹可就射进基德老弟的脑袋里了....

    类似的事情数不胜数，基德就像有幸运女神庇护一样，每次都能化险为夷。

    嗯....

    如果基德背后站着的是幸运女神，那柯南的身后灵一定是死神，还是见人下菜碟的那种无良死神，专挑软柿子捏。

    鉴于基德在同一个木箱里接连发现了关于乌丸莲耶的情报，榊诚三人便将注意力放到了他面前的箱子上，仔细翻找了一会儿，果然找到了不少乌丸莲耶做老师时留下的书籍、笔记。

    1888年是个分水岭，自从乌丸莲耶前往伦敦牛津大学留学回来后，他使用的笔记、课本上就出现了许多涂鸦，无一例外，画的全都是黑漆漆的乌鸦。

    当时的乌丸莲耶似乎把乌鸦当成了自己的某种象征，或者说他魔怔了，拿上课用的书籍练习画工，乌鸦画的是越来越像，就是不知道他课教的怎么样....

    反正宫野大小姐一眼就看出了几处错误，毕竟1888年的化学刚起步不久，肯定没法和百年后的科研技术相提并论。

    乌鸦图案越来越多，榊诚几人从一开始的激动，渐渐地也麻木了许多，乌丸莲耶当时的脑子绝对不正常，你在扉页上画一只乌鸦意思意思就算了，把书上的空白地方画满是想干什么？

    看着都瘆人！

    可转念一想，这种举动，也正是乌丸莲耶一步一步走向深渊的证明。

    “这里有张社团申请表！”

    宫野大小姐在箱子底部找出一沓文件，看了看上面的内容后，脸色微微一变：

    “1895年，乌丸莲耶响应森有礼的号召，与其他几名老师一起向学校申请成立明六社，说是为了共同讨论学问，宣扬民主思想....这很明显是个借口！”

    “森有礼？”

    听到这个名字，榊诚眉头紧锁，说道：

    “是1873年成立明六社的那个森有礼吗？”

    “就是他....”

    宫野大小姐咬着嘴唇说：

    “不知道乌丸莲耶怎么跟他搭上了线，竟然要在学校里开展新思想运动....”

    明六社的名号，榊诚可一点都不陌生，或者说研究过曰本的人应该都听说过这个社团。

    1873年，森有礼从米国返回曰本，担任外务大臣的同时，开始号召曰本的学者们团结起来，举办公开演讲，互相切磋学问，宣扬西方民主思想，喊着文明开化的口号，创办洋学。

    在他的游说下，曰本历史上第一个合法的研究西方民主思想的学术团体‘明六社’成立了，1873年是明治六年，所以叫做明六社。

    明六社早期成员有西村茂树、津田真道、西周、中村正直、加藤弘之、福泽谕吉等10个人，这些人无一不是当时曰本学术界泰山北斗级的人物。

    可他们厉害到什么程度呢？

    举一个简单的例子：

    森有礼创办了号称‘亚洲哈弗’的一桥大学，福泽谕吉创办了庆应私塾，加藤弘之则是东大的校长，其他明六社成员也皆是有官方背景的大人物。

    福泽谕吉更是被印在了万元钞票上，其社会地位可见一斑。

    乌丸莲耶也算得上学者，他加入明六社并不奇怪，可他要在群马大学里创建明六社就很奇怪了。

    因为到了1895年前后，明六社受到了政府打压，再加上初创成员的思想分歧，早已经分裂了。

    拾人牙慧的事，乌丸莲耶不会干，他成立明六社的用心....

    绝对没有表面上那么简单。

    “乌丸莲耶和谁一起创办的社团？”

    “我看看....”

    宫野大小姐往后翻了两页，看到了一排名字：

    “小川草芥、宫坂浩一、玉木孝志、末永三喜斋、会田昭久、乌丸莲耶、土桥知史....一共16人。”

    “16人？”

    榊诚愣了一下，这些名字他总感觉在哪儿听过，略一思忖，忽然想起他找到的那张相片，群马小学校教员讲习所成立之初，一共有17名学生，除了一个叫工藤谦吾的人以外，其他人都加入了乌丸莲耶建立的明六社！

    这是什么情况？

    能拉拢16名同伴入伙，说明乌丸莲耶的号召力十分强悍，可唯独那位叫工藤谦吾的人没有加入....

    工藤....

    不会吧....

    面部肌肉不受控制的抽动一下，榊诚深吸口气，太阳穴隐隐发胀。

    说起工藤，他脑海里第一个浮现的身影当然是工藤新一和他老爸。

    假设，假设这位工藤谦吾是工藤新一的祖父或曾祖父....

    那么工藤一家很可能早在百年前就和乌丸莲耶产生了关系。

    而且照片上有一个和乌丸莲耶勾肩搭背的青年，按照姓名顺序，他就是工藤谦吾！

    其他人都加入了明六社，唯独工藤谦吾拒绝了乌丸莲耶的邀请？

    怎么想都不正常....

    解释只有一个，作为乌丸莲耶的好友，工藤谦吾知道乌丸莲耶成立明六社的用心，但他不敢苟同，于是和乌丸莲耶决裂了，二人各自选择了不同的道路。

    按照这个思路推理下去....

    乌丸莲耶成立的明六社，会不会就是黑衣组织的前身？

    亦有可能....

    乌丸莲耶在明六社发展壮大之后，挑选了一批信得过的成员，成立了黑衣组织？

    要知道，当时群马小学校教员讲习所的学生，有80%都称呼乌丸莲耶等人为老师，乌丸莲耶有充足的时间....

    对他们进行洗脑！

