    在确定了朵颜三卫的问题之后朱棣没有再在草原上逗留。

    五十万大军啊，你就算一人一天吃一斤粮食，那一天得五十万斤呢，更别说还有战马了。

    战马可是金贵东西，娇贵的很，你伺候不好了它是真病给你看啊！

    如果不是为了朵颜三卫，朱棣早特么回家了，哪还会在这干耗着？

    ……

    “殿下，马上就要到家了，您看您是不是要梳洗一番？”

    小糊涂看着瘫在船舱里的朱瞻垶，小心翼翼的开口提醒道。

    打了胜仗，回去的时候肯定是要炫耀一番的，朱瞻垶作为太孙也肯定是要在百姓面前骑马而过的，最起码也得刷一下存在感。

    就算他不去，朱棣也肯定会逼着他去的。

    “呃……洗漱着甲吧……”朱瞻垶有气无力的站了起来。

    他下定决心，水泥这东西一定要提到日程上来！

    这特么的，去的时候因为比较新奇所以没感觉到啥，这回来的一路上新奇劲儿过去了，剩下的就只有遭罪了。

    大军金城之前，道路已经被清空了，百姓们都呆在两边，扯着脖子等着看大军凯旋。

    “来了来了来了！”

    “快看快看！大军进城了！”

    “皇上回来了……”

    “旁边那个就是太孙吧？听说太孙这次是偷着去的，说朱家儿郎都是在战场上混出来的，他得去……”

    “是啊，我还听说太孙此行立大功了！”

    “就你知道？都传开了好吗？太孙只带领了百十人就生擒了鞑靼的右丞相马儿哈咱！”

    “不止啊！还灭了本雅失里手下的大将哈儿达歹呢！”

    “太孙殿下有勇有谋，我们大明有福了啊！”

    “快看快看！后面还跟着那么多草原蛮子呢！”

    “老天有眼啊，皇上威武！我家爷爷的仇可算是报了！”

    “你家的大仇是报了，只不过这些可不是鞑靼人，鞑靼人都在飞云壑被筑了京观了，这些是朵颜三卫的人。”

    “朵颜三卫？那他们怎么是被绑着的？”

    “我哥的亲家的外甥是在锦衣卫当差的，听说是朵颜三卫的人抢了我大明的押解队，陛下直接带着五十万大军去问责了！”

    “那这些人就是强抢押解队的人咯？”

    “这个就不清楚了……”

    “管他呢！肯定不是三千营的将士！扔鸡蛋！砸他！”

    朱瞻垶骑在马上跟在朱棣的后面，听着百姓们的议论本还有点儿骄傲，不自觉的就让胯下的战马放慢了脚步，但后来他越听越不对劲儿……

    风紧！扯呼！被砸了就特么成笑话了！

    和以往不一样，这次朱棣没有乘坐銮驾，而是简简单单的和将士们一样，骑着马走过大街。

    最初在知道这件事的时候朱瞻垶是一阵腹诽。

    坐着銮驾还好歹有点儿安全保障，您老人家骑马？真要有人刺杀那岂不是活靶子？

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    朱棣所过之处，百姓们无一不跪地三呼万岁，朱棣的嘴都笑咧巴了，不停的挥着手跟百姓致意。

    朱瞻垶有些头疼，以前咋就没发现老爷子这么臭屁呢？人家百姓都跪下来三呼万岁了，谁还能看得见你跟他挥手致意？

    叮~

    突然间，一阵令人忍不住打寒颤的声音响起，朱瞻垶感觉自己浑身的汗毛都竖起来了。

    “护驾！”

    锦衣卫声嘶力竭的声音响起，大街上顿时乱了起来。

    锦衣卫以及朱高煦、朱高燧第一时间就围在了朱棣的身边，打起十二分精神警惕着周围的所有人。

    然而，这次他们却搞错了。

    “草！”朱瞻垶捂着大腿，感受着自大腿传到大脑然后再反馈给全身的那种紧绷感，忍不住怒骂出声。

    “护驾！太孙受伤！”朱铭是第一个反应过来的，一把将朱瞻垶拉下了马。

    在马背上就是当靶子的，只有在地上才有机会躲避攻击。

    战马是防御，锦衣卫也是防御，只有这样才能最大程度上保证朱瞻垶活着。

    “朱铭！刀呢！？”朱瞻垶想要撕开大腿上的布料，但他却高估了自己的能力。

    十二岁的身体没多大力气，更何况他十岁之前都在读书，这两年才在军营里厮混了一段时间。

    看着锦衣卫迅速将自己以及朱瞻垶围了起来，朱铭这才放心的转身给朱瞻垶处理大腿上的箭矢。

    一刀划开朱瞻垶的裤子，朱铭的心顿时凉了半截。

    伤口发黑！

    “草！”朱瞻垶只感觉自己这十二年来说这句国骂的次数都没有今天多。

    一把抢过朱铭手里的刀，朱瞻垶转头一刀划断了马的缰绳，然后将那截皮缰绳迅速的绑在了大腿的近心端。

    他不知道自己中的是什么毒，也不知道什么时候才能被救治，现在只能用这种方法缓解了。

    朱铭也一点儿都不含糊，右手在腰腹间一抹，一柄一捺长的小匕首出现在了他的手中。

    顺着朱瞻垶大腿上的箭头划开了伤口，朱铭一把薅下了箭矢，继而毫不犹豫的用嘴怼了上去。

    大街上早就已经乱了，百姓们乱作一团，不过即便是这样他们还是有一点点的理智的。

    他们没有朝着道路中央跑，因为他们都知道，此时冲撞圣驾，只会被当成刺客被一并处理。

    另一边，朱棣看着正在给朱瞻垶排毒血的朱铭，只感觉一股怒火似是要将他焚尽一般，怒不可遏。

    “尽快解决！可不留活口！”

    “锦衣卫开路！送太孙回宫！让宫里的太医做好准备！”

    “三千营的人呢！调来一起开路！”

    一道道命令发出，朱棣已然被怒火燃烧掉了所有的理智，竟然在今天选择用三千营的人开路。

    在这种道路上，三千营的骑兵一旦跑起来的确会达到极好的开路效果，但若是有百姓慌不择路，那唯有死路一条。

    然而，受伤的朱瞻垶已经让他没有时间再去管这些了。

    他好不容易得了个这么出色的继承人，但现在却不知道能不能活下来，这怎么能让他不生气？

    而且，此刻的朱棣也有些自责。

    在遇到刺杀的那一刻，他本能的意味刺客的目标是他，但却没想到这群人根本就是本着朱瞻垶来的！

    这，是想让他大明朝衰败啊！

