    第6章 过去的尘埃

    “最近好像又不太平了，全球的新闻都在报道巨型生物的事，就连EUD方面也承认了它们的存在。”芽一边翻着手机，一边自顾自地对着风见说道。

    虽然表面上风见没有任何反应，内心却微微警惕。

    EUD也终于要开始行动了吗……

    “喂，前辈！你在没在听呀。”

    “嗯。”风见面无表情地回了一下，免得芽又滔滔不绝起来。他熟练地炒着菜。尝了尝，似乎甜了一点。但这种程度客人肯定尝不出来吧。虽然封建对自己的菜的味道很了解。但他其实最近胃口很差，吃什么东西都很恶心。简直像是吃着内脏一样。

    是因为那件事吧……也许吧，但即使几天不吃饭也一点没感到饥饿，这实在有些异常。风见隐隐约约感觉到自己的身体在发生着某种变化。

    “喂，这菜甜了，小哥。”一个穿着侦探服，戴着贝雷帽，简直像个福尔摩斯的男孩笑嘻嘻的说道。可这长相作为男生也太清秀了点吧。风见不满的撇撇嘴，重做了一次。按理来说甜的那点程度以一般人的味觉怎么可能尝的出来，但这家伙是怎么回事。

    之前由于对客人态度不好，挨过不少差评。而且风见没有刻意的剪胡子，虽然长相挺帅，但由于过乱的胡子和头发总是给人一种邋遢的感觉。

    不过，他对自己做的菜还蛮有自信，在这方面提意见的，这还是第一个。

    “还是不行，味道简直跟稻草一样。”盘子又被推了回来。

    这人是来找茬的吧。你真的吃过稻草吗？风见尝了一下，没问题呀。

    “芽，尝尝。”

    “嗯？(⊙_⊙)”还没等芽迟钝的反应过来，风见已经把一筷子菜塞进了他的嘴里。

    “很辣吗？怎么脸这么红？”

    “啊！？没有，没有……味道挺好的感觉。”芽这才慌忙的反应了过来。

    那家伙！敢戏弄我……

    “还是不行，一点都不好吃。”盘子又被推了回来。

    “你是来找茬的吧。”风见摆出一副要杀人的表情，灰色的眼眸寒意凌厉。

    “哦？……不错的表情嘛，风见。”侦探似乎很满意风见的表现。

    “你怎么知道我……的名字？”

    “这么快就把我忘了，你还真是无情呀，明明几天前才通过电话的。”

    几天前？电话？风见眼瞳微缩。想起了当时告诉他基里艾洛德人情报的那通诡异的电话。

    “我这次来可不是找茬的哦，而是来找你。”

    “找我？”

    风见仔细端详着这个清秀的男生。他仍满腔笑意。一双明亮的眼睛不断的打量着风见，仿佛画家看着一幅幅美丽的画作一样。

    如果对方真的知道自己的身份，应该明白自己有多么危险。为什么还要做这种事？来靠近自己。

    “我知道关于你的一切，风见你真是……”

    “完美的罪犯啊。”男生最后一句突然大声，简直让整个餐厅的人都听到了。

    风见赶紧捂住他的嘴。“你这家伙到底知道些什么？目的又是什么？是谁派你来的？”

    “我可不想在店里开打，会给店长和芽带来麻烦的。”

    “别紧张，我可不是要来打架的哟。我只是个手无缚鸡之力的侦探而已。要扭断我的脖子，想必凭你的能力，0.1秒之内就能做到吧。”

    芽将头从收银台前探了出来。

    “前辈，好慢。”

    “看来你还有事要忙，没关系，我可以等。”

    风见一脸疑惑，这家伙还真是奇怪。

    没办法了。

    风见默默走向后厨，又不放心地回头看了一眼。那家伙自顾自地拿出了手机，开始听歌打游戏。还真是意外的老实呢。

    半天很快过去了。到了风见的下班时间，是时候了。对方肯定不简单，说不定还有埋伏，但是……风见预测着接下来会遇到怎样的恶斗。

    但他当他走向那个桌时，他直接愣住了。

    这家伙……竟然睡着了！

    不如趁机看看这家伙的真实身份吧。被惊到的同时。风见也冷静地分析着。

    嗯。警侦专业的学生。这算什么呀……不过，这照片上明明是个很明媚的女生呀。性别也一样，分明写着女，这是怎么回事？

    混乱之际。风见将证件放回了，他旁边的包里。

    “嗯……”似乎是感到这沙发睡着不舒服。他突然翻了个身。

    “这……”就差亿点点呀，风见来不及收回手。

    风见抱怨着自己的不走运，完全没多想。

    这时小侦探却被惊醒了。看到风见的手在那里，直接高声尖叫，一脸害怕的往后缩。

    这算怎么一回事呀……明明是男人，有什么好叫的，而且风见也实在不懂人类的思想价值观。

    “变……变态！”

    “只是看一下你的证件，你自己翻身压过来的……”

    侦探惶恐之余又看了看周围，沙发上的睡痕，微微改变了位置的包。似乎的确是这么回事。

    “你的目的到底是什么？”风见厉声问。

    “跟我去我家吧，在那里我会告诉你一切的。”

    果然露出狐狸尾巴了吗，竟然是陷阱。那就将计就计吧。风见对自己的身体能力很有自信，在使用暗之右翼增幅的情况下。他的力量，速度和自愈能力，都能达到一个极为恐怖的程度，堪称生物兵器。

    他没有让棕眼风见出来，因为棕眼风见虽然也有光之左翼，但是却对身体没有任何增幅，也就是说，一旦遇袭，在不变身的情况下他只是个普通人。而且就警惕程度和敏锐程度来说，都是自己远远在其上。

    东拐西拐。他们来到了人迹罕至的老城区，然后映入眼帘的是一栋普通的别墅。

    “别墅被修在这种人迹罕至的老城区实在是可疑。”

    “说什么呢？这是为了有些东西不容易被看到。”

    “有些东西？”

    “嗯，是关于你的哦，嘿嘿，感兴趣吗？”小侦探得意的一笑。

    从性格来看，完全是个小孩子，不过不能放松警惕。

    别墅大门打开的，里面完全是欧洲早期建筑风格。大客厅全是福尔摩斯和各大知名侦探的画像。再往里走，挂着不少破案奖章，还有有关侦探的书。这时风见注意到阳台上挂着几件女式内衣，他瞬间警惕。

    “这里难道还有别人吗？”风见指着那些内衣。

    “啊？明明都摸到了，说什么呢，这里才没有别人。”侦探倒是不知为什么气的鼓起了嘴。

    两人到了一扇很厚实的密码门前，门前只有几个相同的脚印，看样子是只有侦探出入过。

    侦探的手触到门锁的一刻，风见触电般出手，将男生的脖子紧紧掐住。

    “如果有埋伏的话，你也跑不掉了。”

    受到突然的袭击。侦探帽歪向了一边。然后……缓缓地掉了下去。

    一头棕色的齐肩顺发瀑布般垂下。

    “真是的，头发都乱了，你这样掐着我很难受的。”“他”一脸抱怨地说到，“才没有埋伏呢。”

    “女生……”

    “哎……没想到你这方面意外的迟钝哪。”

    密码门缓缓打开，里面很明亮。然而没有装修过的水泥墙上。贴满了照片，报纸和图片。

    风见细细看向一张五年前的报纸。

    50余人黑恶团伙被碎尸残忍杀害，凶手究竟是何人。

    “那么开始自我介绍，我是樱井零渡，侦探爱好者，学习犯罪心理专业的学生当然也是……你的粉丝哟。”

    “我的粉丝？”

    “你可是杀了145人的史上特级罪犯呀，历史最多有没有。”零渡一脸坏笑。

    “你这家伙！……调查我的过去。”

    零渡指着两张墙上的照片，悠哉悠哉的说到，“十年前，你在一个孤儿院生活。虽然表面是孤儿院，但院长是个变态，以折磨残杀小孩为趣。”

    照片一张是一个阴森的孤儿院，另一张是孤儿院地下室内的刑具。

    风见瞳孔微缩，面色很快阴沉了下来。凌厉的杀意涌动而出，仿佛暴风雨来临前的最后一丝宁静。

    “看来我的调查没错呀。”零渡一直关注着风见的表现。“那个人渣院长甚至企图用毒品控制你，你也因此变得精神失常。”

    零渡将手中的圆珠笔转动了两圈，丢进了垃圾桶里。“然后他们就像丢垃圾一样。把你丢进了一个叫斗兽场的地方，与人决斗，供富人观赏。”

    “然而三个月后，在斗兽场的所有人，除了你，全部都被杀了。”零渡看向一张微微泛黄的图片。那上面是一个半埋在地里的巨大设施，样子就像古罗马的斗兽场。

    “是你杀了那些人吧。但那个时候你才九岁，又有谁能想到一个九岁的少年，能够一夜间杀掉73人。但也没有人能想到一个九岁的少年，竟然能拥有那样的力量。”

    “把上衣脱了。”零渡突然命令到，“不照做的话，只要我动动手，按下手中的装置按钮，你的事便会公之于众你现在肯定想杀了我吧，但是那样做的话，你的一切也会被我准备的人公布，后备方案还有很多呢。”

    风见只能压下心中强烈的杀意，脱下了上衣，他的身体上满是疤痕，刀伤，烧伤，注射痕，密密麻麻犹如一张恶魔的脸。这些痛苦，他一直铭记在心。即使拥有了强大的自愈能力，他也没办法消去这些伤痕。这是他从人类那里初次感觉到的恶意，也是这一切的源泉。

    零渡微微吃了一惊，她见过很多穷凶极恶的人，却从未有人身上这么多伤还能活下来的。“看来那个人渣院长待你不薄呀……想看看么，他入狱的样子。”

    电脑亮起，一个头发有些苍白，但脸消瘦的不像人形的人出现在屏幕上。他嘴巴歪斜，流着口水，似乎已经神经不正常。

    “啊哈哈哈……啊哈……他也一样啊，我让他吸了很多毒，足以致死的量。他颤抖着痛苦的要死，哈哈。但是一发作他就像野狗一样啃咬自己，啊哈，为了不让自己变成那样。他赢了，但是我把他和兄弟姐妹们关到一起，黑暗的牢笼里，不给食物。等到后来他把他们的尸体都吃了。像狗一样啃咬，是我赢了。但他已经坏掉了，我只能把他丢去斗兽场。他明明死了，却依然回来了，为了报复我。”

    老人突然停住了，慢慢的凑到灯光下，露出两只空洞洞的眼眶，那里什么都没有。“他已经不是人类了，他让我生活在黑暗里，和他一样……”

    电脑关掉，只剩风见呆在那里。

    “几乎是斗兽场被发现的同一时间。你回去了那里，没有杀他但挖走了他的眼睛，释放那些孩子后又烧毁了孤儿院。”

    风见没有出声，算是默认。

    “之后你作为了隐退的企业家左乔一郎的孙子，但五年前，他因为黑帮袭击遇害。你也因此血洗了那个黑帮。”

    零渡还在继续，“你放心，我和那些笨蛋警察不一样，不会揭发你。只是你现在一直在做的事情让我很在意。”

    “那些诡异的案件发生现场，疑似巨型生物出现的地方，每一次都有你出现的踪迹。”……

    (本章完)

