    四周禁军和锦衣卫皆是眼观鼻，鼻观心。

    陛下做事，他们不敢多问。

    普天之下，陛下要的女人，谁都可以！

    窦姬美眸复杂，望着那道圣旨，她的心中竟没有了抵触。

    秦渊脸变成猪肝色，这圣旨窦姬若是接了，他连死都会觉得耻辱！

    故作镇定，冷冷道：“太妃，若你还估计本王的颜面，就尽快自裁，否则何来脸面？”

    窦姬的脸蛋有着岁月淀出的成熟美，此刻看了秦渊一眼，几分凄美。

    痛苦道：“哀家不只有你，还有老五老八，还有窦家啊，他们都是无辜的。”

    “啊！”

    “贱人！”

    秦渊终于破防，纵声嘶吼，状若疯魔！

    他手握一柄钢刀竟然冲出来，想要杀掉窦姬，结束这桩耻辱的孽缘。

    秦云脸色一冷，眼疾手快一脚踹在了他的腹部。

    砰的一声！秦渊整个人砸在地上。

    “狗东西，还敢逞凶？！”

    “你就是一个彻头彻尾的失败者！朕杀你，如同碾死一只蚂蚁！”

    秦云猛然一脚踢上去，用了十足的力。

    砰！

    他那张俊朗而英武的脸颊，血肉模糊，狼狈不堪，那里还有几分阴谋家王爷的风范。

    呸！

    秦云又啐了一口，这样的狗东西不值得同情。

    三番五次恶毒算计自己，欲要置自己于死地，实在可恨。

    秦渊如厉鬼一般嘶吼：“你不得好死！”

    “本王就是不服，不服！”

    秦云冷笑，狠狠一脚踩在了他的脸上，砰的一声，鼻骨直接踩断。

    啪啪啪！

    他又是接连三个耳光，狠狠抽打在秦渊脸上。

    “狗东西，还敢嘴硬，跟朕斗，你连提鞋都不配！”

    秦渊大口吐血。

    失败的耻辱远远比肉体伤害来的痛苦！

    窦姬于心不忍，黛眉紧蹙，想要尽快结束。

    整理了一下雍容华贵的宫装，仪态端庄，像是她年轻时候一般款款靠近，跪在秦云面前。

    绝美的脸蛋义无反顾，美眸有无数种情绪交织。

    心一横，咬唇道：“陛下，其实不用您下旨，妾身自愿侍奉您，为大夏绵延国祚。”

    “还望陛下能够摒弃前嫌，对窦家网开一面，给老九一个痛快。”

    “妾身在此叩谢，日后定当为陛下尽忠，开枝散叶。”

    她深深一拜，不再顾虑其他。

    那跪拜的动作，那一句“妾身”和“开枝散叶”，如同尖刀刺入秦渊的心脏！

    噗呲！

    他喷出一大口血，双眼之中怨毒，仇恨，耻辱！

    “啊！！”

    他发出嘶吼，青筋暴露：“你们不得好死！”

    秦云没有理会这一条惶惶死狗。

    弯腰扶起风韵犹存的窦姬。

    原本他下圣旨，纯粹是为了报复秦渊，但窦姬却义无反顾的主动以妾身自居，主动侍奉，这让秦云很爽。

    “起来吧，这里没有你的事了，先离开。”他淡淡道。

    窦姬抬起美眸，复杂的看了一眼秦渊，心中隐隐作痛。

    两行清泪滑过脸蛋，即便秦渊如此疯狂歹毒，她仍旧自责不已。

    三千青丝中些许白发显眼，几分沧桑凄美的碎碎念道。

    “母妃不怪你，不怪你。”

    “只是渊儿，来世不要生在帝王家啊！”

    “母妃要为你的两个哥哥而活，为窦家而活。”

    她碎碎念，如行尸走肉，心痛不已。

    最后缓缓站起身，绝美的身姿娇柔，拖着华贵宫装一步一步离去，步伐艰难，但也决绝。

    秦渊眼中怨毒，根本不领情。

    在他看来，窦姬是让他蒙羞了！

    秦云的目光淡淡扫去，开口道：“认罪，臣服，让你体面一点死，可入祖祠！”

    “哈哈哈哈！”

    秦渊忽然发声大笑，讥讽道：“皇兄，你以为本王会接受你的假惺惺吗？”

    “成王败寇，本王没什么好说的！”

    “但你记清楚了，你不是赢家，你绝对不是赢家！”

    秦云眉头一拧；“你什么意思？”

    “哈哈哈，自己去揣摩吧！”

    “我秦渊诅咒你不得好死！还有那个贱人，不配跟本王有关系，你们都该死！”

    “有种就杀了本王，否则给本王机会，本王必定要拧下你的头颅，占有你的萧淑妃！”秦渊表情疯狂，口吐污言秽语。

    秦云冷冷看着他，眼中猛然闪烁过一道杀机。

    不过，一闪而逝。

    握紧的拳头突然松开，笑意连连：“老九，你不亏是朕的弟弟，如此精于算计，激怒于朕，是想要朕亲手杀你。”

    “一来，你可以解脱。二来，让朕在史书上名声变臭。”

    秦渊脸色一滞，被猜中心思，突然像泄了气的皮球。

    阴沉歹毒道：“你不杀本王，你会后悔的！”

    秦云冷哼：“谁说朕不杀你了？只不过，朕借别人的手罢了。”

    “噢，对了。”他嘴角露出一抹戏谑笑容：“窦贵妃那，朕会好好疼爱的！将来，她必定为朕诞下龙子，还不止一个。”

    疼爱二字，咬的极重。

    噗呲！

    秦渊再度被气到吐血，双眼睁大快要裂开，险些气绝身亡。

    他十指深入地面，血迹斑斑，心中屈辱，心中不甘！

    那是他的母妃啊！

    “秦云，你不得好死!”

    “啊！”

    他黑发狂舞，如疯狗一般，想要冲起来杀掉秦云，但却被锦衣卫一脚踢飞了三米，生死不知！

    秦云不再理会，淡淡道：“将司马徒给朕抓进来！”

    锦衣卫领命。

    不过一会，司马徒便被锦衣卫给拖了进来。

    即便他力大无穷，乃西凉第一大都督，可看到未央宫中秦渊的凄惨模样，此刻也双腿微微发软。

    他跪倒在地：“陛下，不要相信九王爷的话啊，微臣是无罪的，他是在血口喷人！”

    “微臣，绝对忠心！”

    秦云鄙夷的看了一眼他，冷冷道：“既然如此，那你就证明给朕看！”

    “老九造反，欲要杀朕！”

    “这一份救驾之功，就看大都督你想不想要了！”

    他说完，从锦衣卫的腰间抽出一把刀，哐当一声扔给司马徒。

    司马徒的眸子一闪，看着地上的钢刀，眸子深处浮现一抹深沉与忌惮。

    这是逼自己亲手杀九王爷啊！

    这个罪名一旦扛下，自己多半要成为众矢之的。

    杀皇族的人，染这种血，多半没好下场，甚至有一天陛下不满意，还可以借此发挥，撸掉自己。

    看似功劳，实则是个烫手山芋。

    “怎么？司马大都督不愿意？”秦云冷冷道。

    司马徒头冒大汗，已经是被逼到了抉择之地。

    杀，揽天下之骂名！

    不杀，陛下不放心，不罢休！

    他心中仇恨，早知道就拥兵自重，不来帝都，谁拿自己都没办法，可王敏偏偏要怂恿他来。

    事情却出了变化！

    “陛下，微臣遵旨便是！”

    最终，司马徒只能妥协，眼中闪过一道凶光，暗道这日这关，必须过。

    他冲未央宫外的百官嘶吼。

    “九王爷胆敢刺杀陛下！”

    “我司马徒护驾，斩杀秦渊！”

    他拿起地上的钢刀，目光摄人，狠狠的挥向了秦渊。

