    

    虽然姜林对叶佳宁的感情有些卑微，甚至姜林觉的自己就像一个舔狗一样。

    但和叶佳宁接触的越多，姜林对她的感情就越来越深。

    给姜林的感觉，叶佳宁就像他生命中不可缺少的一部分一样。

    除了叶佳宁之外，姜林无法对任何一个除她之外的女人产生男女之情。

    在这种情况之下，姜林对追求叶佳宁这件事，抱着百折不挠永不放弃的决心。

    为了接近叶佳宁，让叶佳宁不再排斥他，姜林只能用闻人胜男做借口。

    准确来说，这也不算是借口，因为救活闻人胜男，对姜林和叶佳宁来说是最重要的事情。

    这一次在失忆之后，叶佳宁对姜林是比较排斥的，但姜林说起了闻人胜男，叶佳宁立马答应了姜林。

    闻人胜男是她的好闺蜜，好姐妹，叶佳宁肯定要想办法救活她。

    就这样，在随后的一段时间，姜林和叶佳宁把所有的业余时间都用在了西京市各大高校的图书馆查找资料。

    时间很快匆匆而过，转眼间就到了大学第一学期即将结束的时候。

    这段时间以来，叶佳宁对姜林已经没有那么排斥，他们两个几乎跑遍了整个西京的所有图书馆，查阅了无数资料，但还是没有收获。

    “姜林，我们今天去那个图书馆？”

    这天下午下课之后，刚刚从教室走了出来，叶佳宁就问着姜林道。

    姜林皱着眉头想了一下，发现已经没有图书馆能让他们两个去了。

    这样的话，他们应该通过什么方式查找资料，才能找到有关不死之心的靠谱消息？

    就在姜林正想着之时，武双和一名身材高大威猛的男子迎着姜林和叶佳宁走了过来。

    走到姜林和叶佳宁面前之后，只见武双说道：“佳宁，姜林，我正打算去找你们。”

    因为在同一所学校，武双和姜林他们之间经常会有往来，所以武双身边的朋友，姜林基本上都认识。

    但这会儿和武双一起走过来的这位，姜林却是第一次见。

    在点了点头之后，姜林对武双说道：“你找我们有事吗？”

    “这是你同学还是你朋友？以前好像没见过。”

    听到姜林这话，武双指着他身边的男子道：“姜林，他是袁虞尧，是我前几天打篮球的时候认识的。”

    “刚才他跟我打听你，所以我才带着他来找你们。”

    听到武双这话，叶佳宁在第一时间就做出了反应。

    “袁虞尧？你是玉婕的男朋友？”

    “玉婕跟我说过好几次你的名字，让我们和你联系，但我这段时间实在是太忙了！”

    说出这话之时，叶佳宁脸上的表情显的有点儿不好意思。

    玉婕和叶佳宁曾经住在同一个寝室，她们两个一直保持着联系。

    姜林在这会儿也反应了过来，原来和武双一起的这位，竟然是玉婕的男朋友。

    “袁虞尧，我听玉婕说过你，你应该是辽东袁家的子弟。”

    说出这话的同时，姜林向袁虞尧伸出了右手。

    辽东袁家是天道门下属的家族，袁虞尧确实是袁家子弟，不过袁虞尧在袁家的身份有点尴尬，所以他才千里迢迢的跑来西京上学。

    见姜林一口道破了他的身份，袁虞尧有些尴尬的笑了笑，握住了姜林伸过来的右手。

    “姜门主，你的大名现在已经在天道门内部传开了！”

    “和你相比，我这辽东袁家子弟的身份，可以说什么都不算。”

    在和袁虞尧交流着的同时，姜林暗自观察着袁虞尧的面相。

    如果袁虞尧是一个心胸坦荡的正人君子，那姜林自然愿意多交一个朋友。

    但如果袁虞尧是一个心怀叵测的奸诈小人，那姜林就只能随便应付他一下了。

    还好，经过姜林的观察，通过袁虞尧的面相，姜林认为他是一个赤诚君子，是一个可以交的朋友。

    既然袁虞尧是一个可交之人，姜林就拉着袁虞尧和武双来到了学校外面的一个奶茶店。

    年轻人之间交流起来没什么障碍，在点了几杯奶茶，聊了一会儿之后，这几个年轻人就显的很熟悉了。

    既然袁虞尧是辽东袁家的人，那袁虞尧对天机门下属的那三家的情况应该有所了解。

    考虑到这一点，姜林就直接问起了袁虞尧，有关那三家的情况。

    因为袁虞尧的年龄比姜林大两岁，上的是大二，所以姜林管他叫老袁。

    “老袁，既然你是玉婕的男朋友，那我就不当你是外人了！”

    “不知道你对吉省张家，辽东胡家，和冰城齐家的情况有没有一定的了解？”

    “如果你了解的话，能不能给我说道说道。”

    听到姜林这话，见姜林问起了这三家的情况，袁虞尧长叹了一口气。

    在一口喝干了杯子里的奶茶之后，只见袁虞尧一脸惆怅的道：“你说的这三家，情况和我们袁家一模一样，我又怎么可能会不了解？”

    见袁虞尧这样一说，姜林和叶佳宁立刻就产生了好奇心理。

    自从叶家加入天机门之后，叶佳宁也算是天机门的人，所以对天机门下属的三大家族，叶佳宁同样很关注。

    于是叶佳宁问道：“老袁，你们袁家和那三家究竟发生了什么情况？”

    袁虞尧闻言苦笑着道：“何止我们袁家和那三家！”

    “天道门在东北的三大家族，分别是我们袁家和吉省熊家，冰城李家。”

    “现在天道门下属的三大家族，和天机门下属的三大家族，都被通玄道人那个妖道给控制了！”

    “我爸以前是袁家家主，但自从我爷爷拜了通玄妖道为师之后，他就像着了魔一样，把我爸逐出了袁家。”

    听袁虞尧说到这里，姜林忍不住的问道：“通玄道人？你说的通玄道人是什么来路？”

    “他和苍玄道人是什么关系？”

    “你们天道门下属的三大家族，都被通玄道人给控制了，难道天道门就一点反应都没有？”

    面对着姜林所问，袁虞尧一脸无奈的摇了摇头。

    “没有人知道通玄道人的来路！”

    “他和苍玄道人是什么关系，我也不清楚！”

    “至于天道门，连一个能镇压通玄妖道的人都没有，又能有什么反应？”        

