    看见嘉米的复制人后，王凌也确认了预想的一件事，这个世界中其他街霸系的强大剧情人物，应该也存在于某个地方。

    “等下再查一查，这个世界的香港，有没有一名叫做飞龙的功夫明星。”

    就像是双截龙中的成福，是以 为原形的角色，飞龙无论是外形还是动作招式，和已故的 ，简直一模一样。

    在人群中观战的嘉米复制人，没有穿代表性的性感泳衣战斗服，而是穿很平凡的衬衫和牛仔裤，带着一个帽子掩饰头发。她的面容比较东方人，ri本染黄头发的也多，所以没有像智代那样，也染成黑色。

    如果是普通人，或是对街霸不熟悉的梦想者，恐怕都无法认出她……那些对街霸毫无了解的梦想者，绝对会泪流满面维加派出的复制人是谁，但王凌不同，玩游戏多了也有好处，嘉米复制人一在人群中出现，就被他发现了。

    真正的嘉米，实力并不逊色于本田，复制人不知道能有本体几分实力。

    通知了智代后，两人走向嘉米复制人，发现接近的陌生人，这名女子立刻警惕的转身离开，两人紧跟着追了上去。

    嘉米复制人发现无法甩掉两人，明显起了杀心，居然向山谷的偏僻方向前进，双方一前一后，到了空旷无人的山间小道上。

    “你们是什么人！”嘉米复制人冷冷的看向两人。

    王凌微笑说道：“沙杜卢组织的人，也潜伏到了奈良来。不知维加将军有什么目的，能和我说一说吗？”

    “抹去！”

    嘉米复制人用机械的声音，说出了简单的两个字，随即身体疾冲而来，在冲击中她突然仰倒贴在地面上方，身形急速旋转卷起了猛烈气流，双腿仿佛射出的箭矢。穿刺向王凌的下盘：

    “螺旋箭！”

    王凌双脚稳稳站立，任由身体化成的螺旋箭穿刺在腿上，嘉米复制人双脚穿刺命中。抵住小腿旋转踢击，却发现对方并没有被踢飞出去。

    钢铁之腿，减轻70物理伤害。抵挡20点基础伤害。

    除了这个技能外，只装备了碧琪之心的王凌，目前体力和力量，都是93点。

    若是真正的嘉米本人，被铲中腿部连续旋转穿刺，恐怕要受伤不轻，人也会飞出去，然而这只是一个复制人。女子发现王凌硬挡下了螺旋箭，一个迅疾无比的反身上旋，腰肢就像没有骨头般灵活。修长有力的大腿抬上去，双脚夹住了王凌的颈部：

    “折颈摔！”

    嘉米复制人的双脚，哪怕夹住一棵树，运用腰部的力量，带着双脚夹住反摔。也能将树折断。面对普通人，这一脚夹上去，再向地面一个大摔，肯定是颈部折断的下场。

    但是夹住王凌的脖子后，却发现对方身体，好像是一根钢柱杵在地面。

    摔不动！

    而这个时候。王凌的双手，已经抓在了她的大腿上，一股闪电乱飚的青芒，从他的身上瞬间炸开：

    “梅花轰雷坐！”

    嘉米复制人用折颈摔反身摔投，这个体位正好不需要再翻转调换身体了，王凌一把搂住大腿，双脚向她的身体一夹，正好锁在挺起的胸脯上，屁股坐在后脑处，将她的身体反折成了一张弓的形状。…,

    88点的力量，普通人被这样一折，直接就会腰骨折断。嘉米复制体的身体柔韧，到没有这样的危险，但被王凌双臂抱住，双脚夹住，简直就像是被铁链进行了龟甲缚，一动也无法移动。

    在一串腾云驾雾般上升的旋转之中，大量密集的电弧闪现，在空中留下了一圈圈陀螺般的青色电芒轨迹。闪电和气劲，早已在旋转中冲入被束缚的女子体内，麻痹了她的身体，接着这圈旋转的电弧幻影猛地坠落在了地面！

    一道雷柱霹雳“轰”的一声冲起，到处都是扩散的蜿蜒电蛇，顺着地面上炸出的大坑向周围流淌。

    “你完成了主线任务一，击杀人造人一名。”

    听到徽章传来的提示，王凌知道屁股下坐着的少女，被他一招秒杀掉了。

    “呃，坐死了。”

    “怎么简单？”智代看见这名女子的动作灵活，招式奇特，还以为是实力不错的强者呢，结果被王凌轻松杀死，心中很是惊奇。

    “不要小看我哦。”

    王凌抬起一根手指，在嘴唇边摇了摇：“梅花轰雷坐，是通过梅花大坐变异而成……而梅花大坐，正是这个世界中，苏联摔跤手桑吉尔夫的必杀技。我施展这一招，可想而知不会弱于桑吉尔夫施展梅花大坐，除了针对骨头的物理伤害，还有闪电轰击。”

    “这个女子只是个复制人，怎么能承受的了，要是不死那才会奇怪。”

    “说的很有道理，不过……”智代的脸色突然一寒，“人家都已经死掉了，你还坐在她身上干什么？是不是夹的很舒服啊！”

    “呃……”

    王凌讪讪的松开手脚，从嘉米复制人的尸体上离开，他想了想，弯腰下去看看，又用手顺着背部摸了一番：“真正的格斗家，会用气来保护身体，这女子还做不到这一点，被我反向倒折身子摔在地上，脊柱骨、腰骨、颈骨全部碎掉啦。”

    智代也用手摸了摸，皱眉道：“这一招太残忍了。”

    “……梅花轰雷坐不残忍，还算好的呢，而且电流麻痹身体、神经，感觉到的疼痛不大，真正残忍的是龙卷烈风投。”

    拍了拍手，王凌有些感叹道：“第一个任务还真轻松，下面的任务就是想办法。引起维加将军的关注……让我担心的是主线任务三或四，得到街霸大赛的邀请函，肯定要打维加将军等反派；得到沙杜卢组织的邀请函，肯定要打白狼、古烈、春丽等正派。”

    “总之……先把嘉米复制人的尸体处理掉，必须让沙杜卢组织的人发现，那么就尽可能的闹大一些吧！”

    召唤出暗之斗士3名苦力，恶棍大力士扛着嘉米复制人的尸体。扫把头矮子和嬉皮士肥男跟在旁边开路和护卫，向人潮汹涌的地方跑去。

    3名体型奇特的外国人，扛着一名虽然被电的皮肤有些发黑。仍旧能看出是一名美女的尸体在大街上跑，很快就引起了大量人的注意。3人冲入了一处商场，放下尸体后把这里当做据点。打跑了里面的保安和营业员，不到10分钟，大批警察赶来包围了商场。

    干掉20多名警察后，暗之斗士被乱枪打死，这样严重的暴力事件，还涉及到了外国人，自然引起了媒体广泛关注。那名身上骨头全部断裂，又明显受到过强电流电击的美女，也引起了民众的猜测。…,

    猜测的结果非常重口味……

    被派到ri本，监视本田的人造人死亡。还引动了媒体，沙杜卢组织不可能不知晓。

    这些后来发生的事不说，干掉嘉米复制人，王凌和智代返回了便利店。梦想者和相扑的战斗早已结束，从其他人口中。两人得知相扑被打败，不过挑战者败在了大弟子手中，留下一笔钱赔偿了旗帜，灰溜溜的离开了。

    王凌感觉，2人有可能寻找其他剧情人物挑战，有可能寻找梦想者联合。也有可能在本田家附近伺机而动，不过他并不担心。

    普通梦想者，对他，对智代，并没有多少威胁。

    在便利店等待了3天，发现没有梦想者再来挑战本田，而沙杜卢应该也得知了嘉米的死亡，做出必要的反应，王凌决定出手了。

    智代暂时不便露面，王凌本人有面具掩饰，也不用暴露面容。他改换了一身类似于白狼的装束——白衣白裤练功服，带上金红假面，装备上生存拳套，在第4天正午时分，街道上人声鼎沸的时候，走到了“本土坊钱汤”的澡堂大门前。

    “砰！”

    一记简单的飞腿，木制的澡堂大门，炸成了无数碎片。

    双臂环抱，面具后冰冷的目光，扫在气冲冲跑出来的相扑们身上，王凌冷冷的说道：“挑战。”

    “居然敢踢坏本田横纲家澡堂的大门，我会好好修理你的！呃哦啊啊……”

    大叫的这名相扑，口中顿时发出了含糊不清的呜咽声，因为王凌闪电般的踏步、前冲，一拳砸在了他的胃部！

    拳头深深的陷在肉中，在肚子上的肥肉，荡起了一阵猛烈的波动后，庞大的身体“扑通”一声跪在地上，大量米饭、肥肉混杂的粘液，从口中大股大股的呕吐了出来。

    王凌缓缓收拳，带上面具后，他的力量目前是95点，这一拳他用上了最大的力量，又有成对生存拳套66点攻击的增幅，一击杀死相扑不可能，但是打跪下，只需要一拳！

    周围的那些看热闹的人，还有另外2名相扑，都震惊的看着这一切，整个场面寂静的掉根针都能听见，只有这个相扑不断发出呕吐的声音。

    “升龙拳！”

    随着王凌的呼喝声，他的右拳再次猛地击出，从下而上，轰中了这名跪地呕吐相扑的下巴。拳头向上挥击，相扑那庞大肥硕的身体，居然被拳劲带的冲飞了起来，这个肉球飞起了5米多高后，落下来砸在了澡堂的门梁上。

    “啪嗒！”

    整个门梁立刻被砸碎，连续受到重击，这名本田的弟子之一，口中吐出的食物残渣中，开始带着暗红色的血迹。

    王凌并没有学过升龙拳的技能，但是龙之武技中的“龙首拳。”去掉灵力龙首的依附后，就是街霸世界大众化的升龙拳！

    一记重拳，一记升龙拳，就击伤了这名相扑，远处的一所高楼中，隐藏在房屋内，用望远镜查探这里的那2名梦想者，脸色顿时十分的难看。

    这2人暂时没有离开，准备看有没有梦想看来挑战本田，能够捡便宜，或是邀请对方联合，谁知道来了个面具男，居然拥有这么强的实力？这到底是不知道的剧情人物，还是梦想者？

    “这家伙穿着隆的衣服，该不会是剧情人物隆吧？”黑人不确定的说道。…,

    “不会，这个人没有隆那样的肌肉，看看再说，希望他能和本田拼斗的两败俱伤。”白人女子道。

    看见这名相扑吐出的血迹，另2名相扑从左右方向，将王凌包围在中间，看架势想要围攻，然而澡堂内传出了一个粗重声音道：“你们不是他的对手，退下！”

    伴随着说话声，一个穿蓝、白二色布裙，着上身，脸上左右两侧，都抹着浓重的红色油彩，眉毛被黑色油彩描过，连在一起上挑，从而看起来有些凶悍之意的男子，从澡堂内缓缓的走到了外面。

    这个男子的团状发髻上，还有着湿漉漉的痕迹，显然先前正在洗澡。在他出现后，那两名相扑弟子连忙低头退下，那些因为发生了战斗，围到附近观望的人们，也兴奋的大叫了起来。

    ri本第一相扑，街霸的剧情人物：本田！

    本田：

    身高：185厘米；体重：137公斤

    三围：212厘米、180厘米、210厘米

    流派：相扑

    他是ri本相扑界的传奇！

    晃了晃脑袋，本田头顶的发髻，冒出了大股大股的白气，这是他用“气。”将头发上的水分蒸干。

    “每个月，都会有某些自大的挑战者，来到这个地方，想通过打败我获得名声，不过能让我出手的，自从本土坊钱汤开设以来，你是第二个。”本田的声音，就像是他的身体一样沉重。

    王凌面色凝重，本田可不是嘉米复制人，也不是那些龙套相扑，而是c-级世界中的剧情人物，强大的相扑手，街霸世界中最强的格斗家之一！

    普通相扑，身上完全是肥hou的脂肪，而本田的身上，那些堆积在一起的肥肉，却显出了非常明显的肌肉轮廓……一个相扑居然有满身肌肉，特别是肚皮上，有着六块腹肌，实在太逆天了！

    可想而知，本田应该是力量、体力双系的强者。 。）

