    翻过年三个孩子都长大了不少，瑜姐基础打得不错，一直在浸泡药浴，人也长高了不少，身子骨壮实。

    哲哥去年考了童生第三名回来，去年一年都没敢放松。

    今年终于可以松口气了，去年琢哥考了秀才头名。

    已经有人要给琢哥说亲了，都被老爷子给婉拒了，老爷子很得意的说，指望着这个嫡孙孙金榜题名，他好拿着名次去给孙孙说个最好的媳妇。

    一群老家伙都笑他爱炫耀。

    开春天暖和了，老太太带着两个姑娘去庄子上小住。

    瑜姐没去她要读书，玟玟对她的要求日渐严厉了。

    今年王毅升官进内阁了，升为正二品了，如今真的是宰相之下了。

    健哥夫妻外放回来了，这次回来去了吏部，也升官了官居五品。

    周珲也升官了，调任去了户部，在王毅手下做事，官居正四品。

    彬哥和陆氏去外放了，钱氏给带孩子。

    老爷子给仁哥也找了地方，过段时间就走，带着关氏一起，也是把孩子放在家里，他们夫妻要去广东，那边气候潮热，也不能带孩子去。

    宋氏在家带孩子，帖子和邀约也特别少。

    其实很正常，几个媳妇外放都可以一起去，唯独她被留在家里，那就不是婆家严苛的问题了，肯定是你做错事了，婆家压根不敢让你跟着去。

    阳哥在外放地干的特别好，做事认真用心，踏踏实实的把当地的经济都搞活了，让百姓都吃得上饭。

    芍药天热的时候生了个儿子，说等过年的时候回来，把孩子送回来。

    芍药很懂事，从来不说自己养孩子，知道养在身边对孩子不利。

    而且没有孩子的束缚，她可以专心和爷们培养感情。

    如今人家因为生了一儿一女，阳哥也给了她一些钱，甚至给她安置田庄，不为她也要为孩子留个路。

    这妻妾二人真的是命不同靠自己，宋氏开局一把好牌，家世好婆家看重，爷们也喜欢她，结果她作的一手好死啊。

    生生把那点朦胧情谊给打的涓滴不剩，阳哥对她只剩下冷漠。

    反而是芍药，丫鬟出身，老太太指定的通房，由不得她选择。

    但靠着自己懂事脾气和善会做人，一点一滴拢住了爷们的心，感情日渐浓厚，允许她生下一儿一女，还可以让老太太给养孩子。

    某种程度上说，芍药也完成了阶层的跃进，虽然自己还是个妾，但儿女可是周家孩子，也是嫡出的庶出，并不丢人，儿子将来可以读书，前程也是周家爷们包圆了，需要她操啥心呀。

    芍药靠自己的坚韧和通透，把路走顺了，走宽了。

    反而是宋氏把路走窄了，别看她还是正室夫人，也有了儿女，可婆家冷待，爷们冷漠，除了儿子她啥都没有。

    她是正妻啊，日子过得还不如小妾的灶台热乎呢，图了什么呀？

    可这也是她的事，别人也管不着。

    瑜姐最终选择了短刀，她更喜欢这个，受家里长辈们影响，对刀的印象更深。

    老爷子允许她选了刀，并没有阻止，玟玟不打算让女儿变成娇滴滴的千金小姐，所以也不管。

    瑜姐越发飒利大方，受她影响，族里的姑娘们都开朗大方很多，不在学娇弱的样，老爷子表示很欣慰。

    周珲下午回来了，“这天也太热了，玟玟，你也去庄子上待几天吧，带着女儿一起去找老太太去，孩子说想念老太太了。”

    “行啊。”

    “这怎么把首饰全搬出来了，你闺女东西多的都塞不下了。”

    周珲可是知道，太后每年都赏赐好多，瑜姐的宝石都几匣子满实满载的。

    王毅那头也给送，健哥舜哥生的全是儿子没有闺女，也疼瑜姐，有好的必定要给她来一份。

    “不是买的，我匣子里搜出来的，我都没戴过，我想着给娉姐和澜姐送去，这亲娘不好使，芍药也没钱，我这大伯母不得想着点么。”

    当初给了宋氏一些娉姐的礼物，宋氏全放在自己库房里，不只是忘了还是压根没想起来，一点都没给娉姐。

    首饰就罢了，娉姐还小戴不上，可怎么衣服料子也不给女儿拿出来做了穿呢，啥也不管。

    真的是不闻不问，全是老太太和马氏操心。

    玟玟这个大伯母看了都是一肚子气，真恨不得把东西要过来还给孩子吧。

    “不是叔父给孩子给了不少么？”

    “之前头回是给宋氏了，她是亲娘啊，给孩子留着呗。后来我发现她不给孩子用，料子堆库房也不管孩子，我就再也不给她了，都给老太太收着了。”

    “这娘们怎么这样啊，阳哥知道么？”

    “知道，老太太有一回气的很了，就写信给阳哥告状了。阳哥说她就像个死人一样，他说了也不好使。

    全当她死人多口气吧，她死了还得再娶，新来的未必容得下孩子们，让她在屋里喘气就行。”

    “哎呦！那给孩子单独收着吧，不是都有嬷嬷和丫鬟么，你跟母亲说一声，慢慢让底下人支棱起来。”

    “好，你放心，我会照顾好孩子们的。”

    “辛苦你了，这一堆孩子都要你操心，这个宋氏真会耍无赖。”

    “她吃准了周家看重子嗣，干脆一推二五六什么都不管，谅你周家人不敢不管。”

    “她现在还回娘家么？”

    “不回，老太太不让，啥都不管，啥都吃现成的，凭啥回娘家，屋里待着吧。”

    玟玟也越发讨厌宋氏了，自私自利，一声不吭耍无赖，把责任全甩给别人。

    “等阳哥回来让他拾掇这个女人吧，真是倒霉，怎么不能退货呢。”

    周珲也拧着眉头一脸恶心的表情。

    别看好像宋氏没犯啥大错，其实她更可恶，有的媳妇争抢是为了孩子，好歹图一头，她啥都不图，就是躺平，我就是不管，有人管呀。

    我就这样，您能把我咋地。

    第二天玟玟带着瑜姐坐了马车去庄子上找老太太他们去了。

    二老去庄子上闲散，府里太热了，庄子上舒坦些。

    “曾祖母，我来了。”

    瑜姐一道地方就撒欢的往屋里跑。

    “哎呦！我的小乖乖呦。”

    老太太抱着瑜姐给擦擦汗。

