    次日清晨，

    周日，还属于双休时间，绝大多数学子的青春都埋葬在他们的被窝里。

    而这时，许恒所在寝室。

    这儿的彩光很好，窗户朝北。即便现在才七点出头，拉开窗帘，屋子也一下子变得透亮。

    ……

    姜书瑶：“小相公，今天早餐想吃点什么呢？瘦肉粥加白馒头行吗？”

    许恒：“媳妇儿，这会不会清淡了些？”

    姜书瑶：“那小相公你想吃什么？”

    姜书瑶含羞嗔视，穿着浅薄睡衣的她，也不过刚醒片刻，双眸还比较睡眼惺忪。

    她捂住迷人的红唇，左手放在玲珑有致的腰肢上，又扬起雪白的下颔，伸了一个三十度的懒腰。青春荷尔蒙的气息自她的肌肤弥散，飘入许恒的鼻尖，

    后者一下子来了反应！

    许恒咽了一口口水，嘴巴不知为何有些干燥，他再忍不住，快步上前，一把搂住那妖起来可以迷倒众生的腰肢，

    嘭的一声，

    小相公和媳妇儿双双载倒在柔软的被褥里。

    小相公直视媳妇儿动人的双眸，“我想吃你。”

    小媳妇儿娇羞，她微微埋下螓首，不让她的羞涩尽数落入小相公眼里，然后……她默许似的点点头，嗯了一声。

    许恒听言，他的手一点儿不老实，上下动作。

    在他正要对那迷人的唇瓣发出进攻时，他想到了一件别的事，“媳妇儿等一下，我今天想让你试一试长袜（黑色的，镂空的，网格状的，摸起来丝丝滑滑的那种）。”

    然而，当他进衣柜翻找的时候。

    ……

    叮叮叮～

    闹钟响了～

    许恒一下子睁开双眼，揉去眼角残存的眼屎，掀开半盖在腹部的被子，整个人半懵半醒，打了个哈欠，“刚才做了个啥梦来着？”

    他挠挠头，很想记清楚梦中的内容，但可惜……最终只想起姜教授好像在羞答答地称呼小相公，还是什么来着。

    忘了。

    就很无奈！

    若是能有人发明一种睡梦记录仪该多好，那醒来过后，也能记起美梦的样子

    这毕竟是关于姜教授的梦啊！可惜了，都不给我一波yy的机会。

    带着遗憾，许恒下了床铺。

    许恒并非是赖床的那一类人，或许是上辈子的全职写作生活，让他养成习惯了不赖床的好习惯。

    毕竟全职写作，

    如果这都还不严格要求自己，那估计撑不过一个月，就会陷入巨大经济危机。

    待他一切都准备就绪，正打算出门吃早餐时，宿舍的另外两位哥都还在呼呼大睡。

    看来是昨晚忙活得太累了。

    还记得昨天晚会过后，许恒和姜书瑶的节目，毫不意外拿下了一等奖。

    然后get一等奖奖励：篮球，羽毛球，乒乓球，外加500元现金。

    许依倩给他二人抱来了奖励。

    姜书瑶对这些东西，自然是不感兴趣，她让许恒全部带走便是。

    许恒也不好意思全要。

    可这奖励总不能说丢了吧。

    最终许依倩提议，运动器材一同使用就行了。至于现金，一人一半。

    而且更值得一提的是，在自家那神助攻老姐的帮助下，今天还有机会和姜教授一同打羽毛球！

    本来周日放假，

    许依倩打算和姜书瑶两人一起玩玩羽毛球，放松心情。

    但许依倩想着，两个人打羽毛球没啥劲儿，而且没有一个替换选手，就会很累。

    于是乎，在许依倩问了一句要不要一起的情况下，总是找不到机会和姜书瑶增进感情的许恒，毫不犹豫地同意了。

    机会，也就来了。

    美好的一天从和姜教授打羽毛球开始，想到这里精神都倍儿棒。

    早早的，

    许恒揣满了开心，去食堂点了一碗大份儿牛肉面，刺溜两口咀嚼完毕，一边吃一边笑。

    好在清晨的食堂没有多少人，不然凭他那露出姨母笑的痴痴样子，定会吓傻好大一批人。

    “许……恒？”

    忽然，许恒身后传来一个犹犹豫豫的声音，听上去有些耳熟。

    许恒回身瞥见说话的人是名女生，他转溜了两下眼珠，但想不起对方的名字。可对方一幅认识他的样子，还再次问道：“你是许恒对吧？”

    “嗯。怎么了？”

    许恒边回答，边打开一包纸巾，擦去嘴角的油脂。

    在别人面前，尤其是在女生面前，形象可不能坏。

    唐欣柔和地笑了笑，“我可算找到你了。”

    是的，女生正是唐欣。

    她今天穿着一身儿偏棕色的短袖卫衣，帽子的两根细绳左右对称，整好耷拉在她的锁骨下方。

    往下是宽松的女士工装裤，配上一双小白鞋，蛮清新的。

    “……”

    许恒此时还很懵，面盲症发作了。他发誓，他完全没认出对方来，

    但下一刹那，

    他意识到了什么，表现出一副防贼的样子，隐隐间扯了扯他的衣领，扣上衬衫最上方的黑色纽扣。

    他只知道昨晚但一曲《道愿》，把他直接捧为了校园网红。

    不少女生暗地里打着他的注意。

    若非法治社会，许恒甚至都得担心他的帅色，会给他带来莫大的危险。

    所以……只求姜教授你赶快把我收了，让我许某人名草有主，以杜绝其他女生的不轨之图啊！

    “你没认出我？”

    唐欣见许恒那好似见到陌生人的样子，不由苦着按了按眉头，她似乎受了点小打击。

    她知道许多人背地里把她称为系花，她也清楚许多男生知道她的名字，甚至保存有她的照片。

    但她从没这样考虑过，

    她不会自恋到认为每一个男生都应该认识她。

    可是！她那天上课才和许恒见了面，甚至交谈几句啊！

    她都记住了他，

    可他忘了她。

    “啊？同学，抱歉，我没想想起你是谁。”许恒懵了，他挠挠头，若非见对方一副深闺怨妇样儿，他现在想直接溜人儿了。

    他啥时候和这女生接触过？

    唐欣解释道：“……”

    许恒听后，哦了一声，颇有拨开云雾见天晴的感受。

    “那天那道题你弄明白没？”说到那事，唐欣比较内疚。她在上课的时间影响了许恒，以致后者被姜教授叫去了办公室。

    其实……即便她不影响，许恒也得去办公室汇报每周的英语学习情况。

    “还没。”

    说起这个，许恒尴尬一笑。

    他这两天太注重网文写作和英语去了，都直接忘了这茬儿。

    “那你加个我的企鹅号吧，下午我们去图书馆，我把那道题给你讲清楚。”唐欣真诚说道。说完，她已经主动拿出手机，点开了二维码。

    “其实不用，我回头自己学学就行。”许恒推辞道。

    “不不不，这是我的错，我应该弥补这过失。”唐欣把她的企鹅二维码递到许恒身前，就差没直接贴到后者脸上去。

    这弄得许恒都不好意思了，只得加上好友，然后客气推辞道：“真不用了，我回头问问姜教授就行。”

    这样还能找借口，见一面教授小姐姐呢。

    “姜教授一天忙着呢，平时也找不着她。好啦，就这么说好了，我一个女生，还能吃了你不成。下午没有别的什么事的话，图书馆不见不散。”

    唐欣柔和地笑了笑，她属于那种开朗型女生，听似每一句话都在撒娇和要求，但其实并不会让人反感。

    最后许恒应下了邀约，并道了声谢。

    他下午也确实没有什么事，而且想来也就学一道题的功夫，应该不会出啥事儿吧？

    结果……后面还特么出大事了！

