    第712章 最贵的

    尽管王小帅也有点鄙视自己的行为。

    但是为了顾语涵的幸福，他也只能干出偷拍这种事了，当然了，这也是为了他自己，省得以后跟顾语涵的事情被何东国还有曾莉莉知道之后被怨恨。

    毕竟这有了证据证明，何强也不是什么好鸟，比起小爷来，又能好到哪里去？

    王小帅坐扶梯下楼后，便看到赵小莹正坐在柜台前的凳子上等他。

    赵小莹见王小帅下楼之后，都要高兴坏了，直接上前抱着他的胳膊笑道：“小帅哥哥，我已经选好了。”

    “选好了？来，给我看看。”

    说完，王小帅便上前看了看赵小莹选好的那个手链。

    才三万块！

    他特别不满意。

    “亲爱的，就这样的手链怎么配得上你呀？”王小帅有点嫌弃的说道。

    “啥？小帅哥哥，这可是三万块钱呢！很贵了，我也觉得很好了啦，不管是款式还是颜色我都很喜欢。”

    王小帅直接摇了摇头，回道：“不行，区区三万块钱的首饰，怎么配得上我亲爱的小莹？”

    随后他看向柜台的柜台小姐，说道：“这位小姐，请问你一下，刚刚我老婆最满意的首饰是哪一件啊？”

    柜台小姐笑了笑，指着对侧的柜台说道：“先生，是这一条，但是您的太太觉得价钱太贵了，所以才选了您手上的这一根。”

    “小帅哥哥，那一根真的好贵呀！差不多十万块呢！我工作这么多年了，省吃俭用都没有那么多存款。”赵小莹有点心疼的说道。

    王小帅回头，深深地凝视着她的美眸，那份深情都要把赵小莹的心给融化了，美眸深处不禁浮现了一层水光。

    “亲爱的，别说十万了，就是一百万，一千万，只要是你喜欢的，小帅哥哥都买给你！就算是现在买不起，可一直这么努力下去，总有一天能买得起给你！”

    顿了顿，王小帅笑道：“当然了，现在这根十万块钱的项链，小帅哥哥还是买得起的。”

    “这位小姐，请你把我老婆喜欢的那根项链包起来了。”

    “对了，你们这里还有没有更好的？”

    赵小莹听到这话美眸一瞪，美眸中的泪珠直接滑落，哽咽道：“小帅哥哥，这真的太贵了，我不要了。”

    “你的深情我收下了。”

    现场气氛瞬间就被王小帅的豪迈，还有对老婆的宠溺燃爆了。

    一般来说这首饰区都是情侣来买东西的多，全场的女人满是羡慕的看向赵小莹，那一道道的目光让赵小莹心中充满了幸福。

    “那可不行，我一定要把这里最贵最好的项链买下来送给你。”

    王小帅柔声说道：“亲爱的，在我心里你才是真正的无价之宝，是老天赐给我的宝贝和礼物。”

    “所以但凡是在小帅哥哥能力范围之内的礼物，你都要接受。”

    “而且这可不只是礼物，更是小帅哥哥给你的爱，你明白吗？”

    他见到赵小莹美眸中的水光，心下一动，所以他刚才说这些话的时候，虎目中也浮现了一层水光。

    “哇！死鬼你看看人家，这才是真爱啊！那个男人是有多爱他老婆啊！”

    那个女人的男人显然是受了刺激，别过头说道：“老婆，人家这是有钱人好吗？刚刚你没听到吗？要买这里最贵的，可你就是把我整个人卖了都买不起啊！”

    “走吧！这没啥好看的，就是有钱人在炫富而已！”

    “哪里是炫富，死鬼你看，人家柜台小姐又拿了一条更好的手链出来。”那女人又说道。

    这时，那个柜台小姐又给王小帅拿了一根八十万的手链出来，上面镶满了钻石和宝石，一拿出来，就是光芒四射。

    王小帅倒是有点意外，想不到这破商场里还有八十万一根的手链，真是低估了这里。

    “小姐，这根东西，确定要八十万吗？”

    那个柜台小姐很会说话，礼貌的点了点头，笑道：“是的，这位先生。”

    “这款首饰是我们的镇店之宝，也是最贵的一款手链，除了这一条外，您已经选了一条十万的，那也已经很好了。”

    “像您这种很疼老婆的男人，舍得买十万块一根的手链，已经超出了普通人的想象。”

    “至于这根八十万的，您的资金要是充足，现在就能带走，要是不够也没关系，当然，那一款也很适合您的太太了。”

    这时，围观的路人，尤其是那些男人的目光中开始浮现一丝鄙视。

    “你们看看，刚刚那股豪气哪儿去了？不是说要最贵的吗？人家可是把最贵的都拿出来了，你怎么吱声了？”

    “是啊，这人啊凡事还是低调一点好，既然不是有钱人，有必要打肿脸装胖子？看看现在丢人了吧？”

    赵小莹听到这些挖苦的话，心里很难受，生怕王小帅难以接受。

    因为她知道，要是王小帅手里真的有那么多钱，肯定会毫不犹豫的帮她买下，因为王小帅是个很真实的人。

    像现在，他肯定也想不到这家店里的手链竟然那么贵。

    赵小莹赶忙笑道：“小帅哥哥，我最喜欢那根手链了。”

    “虽然没有他们的镇店之宝那么贵，可是没那么好看，我也不是很喜欢。”

    “你就买我喜欢的吧！”

    王小帅当然听到了路人的挖苦，心里头特别不爽。

    你爷爷的，小爷什么时候被人这么看不起过？

    再说了，刚刚话都出口了，肯定要想法子实现了，区区八十万而已！

    他想到这里，便对柜台小姐笑道：“麻烦你先等等好吗？现在我的卡里头就只有四十万，让我打个电话让家里人再转四十万过来。”

    “项链就要这根了，至于刚才那根是很漂亮，可是太便宜了，配不上我老婆。”

    “小帅哥哥，还是算了吧！”赵小莹有点不忍心了。

    可王小帅是那种随随便便就放弃的人吗？

    他马上掏出手机给卢慧珊打了电话，还没等卢慧珊问啥，便直接说道：“慧珊姐，你马上让财务往我的卡里转四十万，就当我提前预支一个季度的工资了。”

    “用来干嘛你别问了。”

    “请你马上去做，多谢了，慧珊姐。”

    卢慧珊闻言，也没多说什么，就只是问了两句而已。

    可就是那两句话，感动的王小帅恨不得立马飞回去疼爱她，那可是真爱啊！

    “好，小帅，四十万够不够？要不我给你转一百万吧！”

    “慧珊姐，这么多就不必了，对了，五十万吧！还得留点钱在身上用才行。”王小帅笑着说道。

    “不用那么麻烦了，直接给你一百万吧！等你回来再去财务那边签个字就行。”

    王小帅笑道：“慧珊姐，谢谢你了，那我就在这里等着你了。”

    话音落下，王小帅就把电话给挂断了。

    围观的众人无比震惊的看着看向王小帅，他的神情很平静，似乎做了一件什么微不足道的小事。

    你爷爷的，区区要个一百万的，这对小爷来说算啥？

    哪怕卢慧珊那边不方便，小爷有的是人可以借钱。

    至少在他看来，不管是柳杏儿，还是虎韵婷或者刘菲菲，她们随便一个人都能借他一百万。

    赵小莹见状，赶忙拉着王小帅到一旁，低声问道：“小帅哥哥，你是找菁菁妈妈借钱吗？”

    (本章完)

