    夜帆带着女儿吃过早饭，把她送到幼儿园。

    随即，开着车去车站接上父母，陪着他们做完检查。

    父亲因为酗酒过度，患上了半身不遂，好在发现得早治疗得早，不至于完全不能自理。

    临近中午，喝醉酒的丈母娘终于醒了。

    她拨通夜帆电话，就是一顿大骂：“你这个废物死哪儿去了，家里乱成狗窝了，还不回来收拾干净！”

    “立刻，马上，给我滚回来！”

    夜帆冷笑道：“你这么厉害，怎么不叫你女儿回去收拾？”

    “反了天了，你还敢顶嘴？”黄凤莲咆哮起来，“我限你十分钟之内回来，否则就跟我女儿离婚。”

    “离婚就离婚！”夜帆也咆哮起来，“我告诉你，从今天开始，老子不伺候了！”

    夜帆直接挂断电话。

    可以想象，那个老女人现在肯定疯了一样在砸东西。

    砸无可砸之后，她又打电话给苏妍：“你别管出差了，夜帆那个废物要跟你离婚，他连东西都搬走了。”

    远在杭市的苏妍，急匆匆地收拾衣物，赶往机场。

    母亲看到夜帆愁眉不展，就问道：“怎么了？是不是又和小苏闹矛盾了？”

    “妈，没事。苏妍正在杭市出差呢，怎么会闹矛盾。”

    “爸的这个病也不是一两次就能治好的，你们干脆在我那儿住下，也好帮我带一带女儿。”

    能守在儿子身边，还能帮他照顾孩子，老人家自然一百个愿意。

    “好好好，就听你的，先去住下。”

    来到一个完全陌生的小区，母亲问道：“怎么和以前的不一样？”

    夜帆如实把卖房还债的事情告诉母亲。

    夜帆想要带他们下馆子，母亲却坚持自己去买菜，给他做了一大桌好吃的。

    夜帆真切体会到，只有父母，才会不论贫富都爱着自己。

    午饭之后，夜帆才送完几单客人，苏妍的电话就打进来了。

    “夜帆，你竟敢惹我妈生气，你是不是不想过了？”

    “我限你十分钟之内，立即滚到我妈家里，把屋子收拾干净！”

    夜帆听到这个电话，冷笑连连。

    真是越无理越歇斯底里啊，要不是自己知道真相，还真被她蒙在鼓里了。

    夜帆说道：“你妈什么脾气你不知道？她每次一喝酒就耍酒疯，昨晚差点把女儿吓坏了。”

    “你不去问你妈了解原因，劈头盖脸就训斥我，合适吗？”

    然而，苏妍岂是讲理之人。

    “我懒得跟你废话，你今晚必须去我妈家说清楚，否则咱们就离婚。”

    “离婚就离婚”这句话，夜帆差点脱口而出。

    但他想要报复苏妍，就必须维持现在的表面关系。

    夜帆服软了：“好吧，我今晚下班就回去，给妈认个错。”

    挂掉电话，夜帆计上心来。

    你们不是喜欢欺负我么，不是喜欢把我当狗一样使唤么？

    很快，咱们之间的角色就会颠倒过来。

    傍晚5点，夜帆准时去幼儿园接了女儿，这次总算没有被那个班主任再训斥。

    甜甜听说爷爷奶奶来了，高兴得不得了，她最喜欢奶奶做的菜了。

    饭桌上，看着母亲和女儿互相夹菜的样子，夜帆总算感受到家庭该有的温馨。

    在破产之前，苏妍也如母亲这样对待自己的亲生女儿。

    但是自从破产后，她就性情大变，对自己和女儿都是怎么看怎么不顺眼。

    每次都以工作不顺心为由，对他和女儿大骂特骂。

    饭后，夜帆想收拾碗筷，母亲却直接把他赶出厨房。

    “你去忙你的，赚钱的重担已经落在你肩上了，生活这点琐事，就交给我来吧。”

    夜帆下到车库，曾绍强的电话就打来了。

    “哥，你在哪儿？东西都给你准备好了。”

    夜帆道：“你呆在家里别动，我现在就过去找你。”

    看到曾绍强准备的东西，夜帆相当满意。

    不用充电，一块内置电池就能用两个月。

    不会发出红光，即使用手机检查也不会被发现。

    这简直是偷拍的决定神器啊。

    夜帆还没高兴两分钟，苏妍的电话又打进来催他回家。

    曾绍强感叹道：“我真是没见过这么不要脸的女人，幸好你没被她蒙在鼓里，不然真不知道她会怎么祸害你。”

    夜帆冷笑道：“没关系，不需要多久，我和她就会互换身份，变成她跪在地上祈求我的原谅了。”

    曾绍强拍拍自己的肩膀，说道：“哥，你如果需要资金支持，尽管跟我说。我虽然没有百八十万，但十万八万还是有的。”

    “谢了，不过现在还用不上。”

    夜帆拍拍他的肩膀，心中有些感动。

    这算是自己落魄后，唯一还支持自己，帮助自己的人了。

    他提着那些针孔摄像头，向丈母娘家驶去。

    他的报复计划，正式开始了。

