    第182章世子爷差点上当

    裴灏被落棋领了进来，直接领到了静室。

    琴凝和画意等人，分别准备茶水点心等。

    裴灏望着小姑娘随意地让凝琴等人拿东西招待自己，没有以往的针锋相对，像这样平平静静的，和和气气的相处，挺好的。

    等茶水等，招待客人的东西都备齐。

    杜婉挥了挥手，示意她们都退到外面去。

    杜婉诧异地看着裴灏问，“裴世子，今天你挺安静的。”

    “看着你为我忙碌呢，挺好的。”裴灏轻描淡写地说着。

    这话一听，没什么。

    再仔细深想，又有点别样的意味。

    杜婉当着没听出来，“说吧，这回来找我有何事？”

    “不能来看看你吗？”

    “咱们三天两头就碰个面的，有必要吗。”

    “呵。”

    裴灏垂下眼帘，轻笑。

    正如她所说，明明三天两头见到，可他还是想见她呢。

    杜婉又问：“还不说吗？”

    “我妹妹向我告状，说你骂她呢。”裴灏端起茶水没有喝，眉眼隐藏着笑意地看向杜婉，仿佛对于她接下来的回答，充满了期待。

    杜婉不在意地说道：“我是骂了她。那是她欠骂。”

    “对。她一直欠骂。”

    “咦，你这是——”

    “以为我是来质问你的吗？”

    “难道不是？”

    “我有那么闲吗？”裴灏轻轻地挑了挑眉梢。

    杜婉惊奇极了，“你都坐在这里，难道还不是闲的？！”

    裴灏：“……”

    小姑娘又嘴欠了，欠揍。

    在来之前裴灏已经询问过，纯粹是他那妹妹找人麻烦，结果被小姑娘三言两语堵了回去。甚至裴慧语当客人时，还哭着跑了。

    很失礼，也丢脸。

    裴灏说道：“回到府里后，慧语就被母亲罚去跪祠堂了。我这里登门，是特意过来道歉的。”

    “哦哦，那没什么。小事一桩，我没放心上呢。”

    杜婉说的是实话。

    那天骂过人后，转过头就抛到脑后了。

    今日裴灏不过来道歉，杜婉都想不起来，毕竟她还惦记着更重要的事，“裴世子，你说苏家会培养暗卫吗？”

    “……应该有的。”

    裴灏没有告诉她，京城真正的权贵，几乎都会培养势力。镇国公府也不例外。但明面上会有所遮掩，暴露出来就会有大麻烦。说得好听是暗卫，事实上就是在豢养死士。

    杜婉若有所思问：“苏家的暗卫，厉害吗？”

    “不清楚。”

    裴灏不曾调查过，“你想调查苏家？”

    “难道不该查查吗？如果本郡主失踪一案，真的和苏家有关，那么，苏家的暗卫还挺厉害的。我听我哥说，明面上的派来保护我的亲卫被杀了。还有杜家暗中安排的护卫，也被人暗杀了。这得多大的能耐呐。”

    长公主的亲卫，都出身禁卫军。

    杜家的护卫，更是深不可测的。

    居然都折在了苏家的手里？

    裴灏不由郑重了几分，“我会留意的。”

    “那又要麻烦你了。”杜婉笑眯眯地说着，大眼里满是笑意。

    这一瞧，就很高兴。

    当然高兴，免费劳动力又来了。

    裴灏把茶碗放下，忽然道：“那我有何好处？”

    “呃？”杜婉笑容微凝。

    裴灏淡定地说道：“是不是很意外？本世子也没办法。以前帮你那么多次，你不但没感激过我，还故意歪曲我的好意，不吃我送的东西，不许我进玉灵苑。若只是这样还没什么，本世子又不是那种心胸狭窄的，可你指着我的鼻子骂……”

    “……！！！”

    卧槽！

    她还以为此事过去了。

    原来，是在这里等着她吗？！

    杜婉顿时心虚了，整个人仿佛矮了一截。

    换作以往，杜婉又会理直气壮地歪曲事实。

    这不，刚让人家帮忙，掉头过又翻脸，那是人干的事儿吗？

    杜婉故作镇定地问：“那你想如何？”

    裴灏的目光落到她的手腕。

    那白皙又纤细的手腕，仿佛一折就会断，戴上了菩提手串，显得有些突兀，也不太相配，主要是菩提玉珠比较大，更适合男子的。

    裴灏说道：“这手串你戴着不太适合，更像是男子戴的。”

    “对，那个老和尚戴的。”杜婉如实说着。

    “那送我吧，如何？”

    “不行！”杜婉果断拒绝，“这是要给我哥的。你换个要求。”

    裴灏面上的笑意微凝，接着垂下眼睑，片刻后又抬眸凝视着她道：“真要本世子换要求吗？”

    他特意这么一问……

    让杜婉莫名有种不好的预感，赶紧声明道：“要求不能太高，太高的我做不到。我就是一个小姑娘，没啥能耐的。”

    “不高，很简单的，你动动手就成了。”

    裴灏全程稳如泰山，直到她犹犹豫豫地点头，他才走到了案桌前。

    亲自磨墨，铺好纸张。

    然后，他把她拉过来，按坐到案桌前的椅子上，再拿上了毛笔沾上墨，递到她的手里。

    这一系列的服务，特别体贴周到。

    比平时凝琴等人伺候，都要尽心。

    裴灏道：“写吧，一份保证书。”

    “什么保证书？”杜婉装傻。

    “你会写的保证书。”

    “……我不会呀。”

    “我知道你不会写的，没关系的，就照你先前写给我的抄一遍，名字换一换即可。”裴灏今天说话的嗓音，一直淡淡的，起伏不大。

    越是如此，越不好招惹。

    杜婉垂死挣扎，“哎哟，这两天发生的事情挺多的，我记性不太好，内容忘记了。”

    “可以去拿出来，再抄。”

    “哎呀，我想一想，忘记放哪儿了，怎么办？”

    “呵，没关系，我念你写。”裴灏没给杜婉再说话的机会，直接念道，“保证书，吾乃骄阳郡主，姓杜名婉，保证日后不会寻镇国公府世子裴灏的麻烦，否则就是个狗……不，就写，否则就是一条小狗。”

    “……”我不狗，你是真狗！

    杜婉一脸悲愤地在裴灏全程盯梢的情况下，把保证书写下来。

    一共报废了四张白纸。

    她故意写错字，被人家捉住不放。

    杜婉把裴灏念的写完，把笔一按到桌面，“这下行了吧。”

    “还差三个，大一倍的字。”

    “……”杜婉眼睛骨碌碌一转，“什么字呀，我不记得啦。”

    是……旺？！

    裴灏正要张嘴，忽然闭上了。

    差点上当了！

    (本章完)

