    “她刚刚带那女人洗澡去了，我在拖地。”6号回答。

    楚衡一听就知道他会干拖地这种事肯定是17号命令的，因为在这里除了他也只有17号这个姐姐能够驱使他这小子做事了。

    “那我直接回来了。”楚衡对胖子和波妞招招手，表示先回贵宾室。

    胖子和波妞本来都是在打量那个看起来更加高大的巨人，现在听见命令马上回过神跟上。

    楚衡也在一路直通的回到贵宾室以后看见林咏琪已经端庄的坐在茶室里喝茶，17号十分礼貌的在旁边服侍着。

    可是有些事情是你无论掩饰得多好，但是本能的反应还是难以改变的。

    因此他带着胖子和波妞进来，还直接进了茶室以后。这一位林老板马上端茶的手不由自主的一抖，差一点让手里盛满一杯清香绿茶的茶汤洒了一身。

    楚衡马上看明白17号的心灵控制确实厉害啊，因为从外观来看谁能看出现在实际上是17号为主，林咏琪为仆，眼前看到的一切都不过是假象。

    “楚先生，没有其他事情我就先回去了。”林咏琪一句话说明她仿佛是为了等他回来才一直等候到现在。

    楚衡却看见了林咏琪此刻眼神底的畏缩和莫名的期待，似乎很期待听见他下达的命令。

    “好的。东西已经给你了，如果有其他事情我会找你的。”楚衡公事公办对她说，示意她要的资料已经全部交给她了，双方已经两清。

    林咏琪微微一笑，知道自己的目的已经达到了，所以她也不需要留在这里了。所以现在独自拿着东西离开这个贵宾室，准备去和她的那些保镖汇合。

    “牛啊。”胖子小声嘀咕。敬佩的看着17号还有楚衡。

    因为他被人欺负过，所以他能看出这一位女老板实际上对他这个老板已经彻底言听计从了。咋一看是外表态度上根本没有什么改变，但是实际上把自己完全放在低对方一等的态度。

    楚衡发现林咏琪现在给人的态度太听话了一点，好奇用心灵传音问了17号一声：“你后来又对她做什么了？”

    虽然有点猜到，但不是那么肯定。

    “把我们过去经历的教育在她身上加倍实行了一遍，现在先生你就是让她立即让自己当狗，她也会很听话的。”17号甜美微笑的心灵传音回来。

    楚衡却对她说的‘听话’两个字感到了一种全新的冰冷滋味，因为理解以后明白她说的这个听话是绝对意义上的‘听话’。

    他没有记错的话，在避难所里面的那些陪护仅仅是主人的一句话，她们即便心理不愿意，但是身体还是会听从主人的命令掐死自己。这么说林咏琪在他们这里也是一样了？

    “你玩的开心就好。”楚衡突然发现比较林咏琪，他更加心疼那些无辜的孩子。尤其是一些被变态有钱人看上，硬生生被从父母身边绑走的那种孩子。

    明明他们可以享受很快乐的童年，但因为一些人的变态爱好，竟然经过一番训练都算不上一个‘人’。

    他也看向在旁边一直沉默无声的老爹，知道他在这里是最沉静的一个，一直像一个观察者默默看着这里发生的一切。

    他也知道有一件事问他准没有错，现在当着其他人对他问：“你知不知道现在哪里还能弄到大量食物？”

    他清楚记得他们一起共处时候，他们这些人从来担心过食物问题。这个有点少年白，让自己三十多看起来像四五十的男人总能找到食物，似乎藏了什么秘密。

    “大型超市还有路边的运货车。”老爹回答，说出他认为可以容易找到食物的地方。

    楚衡对他摇摇头，知道他肯定不是从这些地方找的。因为他后来连牛排龙虾这种东西都可以找到。

    如果他没有去过83号避难所享受过顶级贵宾服务他可能不知道。

    但是现在知道了，还得到了一个17号，所以他可以肯定他这个男人的食物都是在避难所相关地方找的。

    可是他搜刮过好几个避难所，在这些避难所里面不存放太大量的食物，仅仅只能满足一个避难所所有人员的一个星期需求，所以这样说明了这些避难所的食物都是存在一个更大的地方。

    “避难所的食物仓库在哪？”楚衡也不和他兜圈子了，很干脆问他避难所的食物仓库在什么地方。

    虽然不知道他是如何发现找到的，但是很明显这个成为了他在灾难后赖以生存的最大秘密。现在回想，王波出卖他们能够让那种水平的劫掠者对他们这么一个小团队感兴趣，甚至愿意许诺王波一个小队长职务只能是这个秘密！

    老爹神色变了变，但因为他为人沉着冷静，还已经见过太多大风大浪，所以他很快掩盖下来让旁人看他表情似乎没有丝毫变化。

    但是这里除了胖子和波妞，他、17号、6号都是精神力的能力者，对于这种变化的观察是入微的。

    他们更是从来更直接的通过一个人的精神波动层面判断一个人有没有撒谎，因此他在因为这边的话刺激到产生较大精神波动时候已经证明他知道，所以任何掩饰都是撒谎的开始。

    “我知道杀死你老婆孩子的凶手在哪，这人没死。”楚衡忽然不给他撒谎机会，直接说出一个他最在意的事情。

    骤然间平时都是乐呵呵的老爹双眼充血，牙齿更是要互相咬碎的咯吱作响，他也在这里遗忘了他面对的人是谁，这些人是什么身份用他平生最大的气力嘶吼：“在哪！”

    一声震得这里玻璃窗瑟瑟作响，干脆的让这里的一支水杯出现裂纹。

    再看现在的他，如果平时的他只是一个好说话的老好人，一个慈父。那么现在他就是一个觉醒起来的狂兽，恨不得亲口撕碎敌人的肉，把他们的皮肉一块块从对方身体上扯下来再嚼碎。

    “现在的你杀不了，他现在应该已经有他这个实力。”楚衡指向胖子，示意他的仇人因为得到技能结晶的强大，现在应该和改造后的胖子实力差不多。

    老爹现在竟然真的已经发狂了，听见他这么说，他自己是直接不信的一个箭步就以杀人格斗术的方式杀向胖子，一点没有留手。

