    “女飞卫下台，一丈青胜，恭喜一丈青扈三娘获得最终胜利，成为天下第一女将！”

    裴宣激动的宣布，还好，是咱们寨主夫人赢了，要是输了的话, 寨主一不高兴，他这个主持人有过无功啊。

    “你~”

    陈丽卿有些蒙圈，什么时候扈三娘竟然多了一根诡异的鱼竿。

    啊~

    真要是生死相搏，自己未必会输，可是这擂台之上，出了擂台就是败了。

    败了，自己就输了, 就要嫁给王伦了。

    想着, 想着, 陈丽卿又气又羞，不过也没办法了，当着天下人的面，确是是他输了。

    “第三项比试项目，天下第一神射！”

    “有请诸位选手上台！”

    裴宣赶忙宣布下一场比赛项目，右手一指，立马就有梁山的兄弟上来，布置好了比赛箭靶。

    “神射比赛第一场，射箭靶！每人十只箭，箭靶为十分，分数最高者获胜！”

    “现在开始！”

    一众上台的高手，分别手持弓箭，瞄准了自己对面的箭靶，凝神静气，一箭又一箭射了过去。

    “好~”

    “漂亮~”

    “那个丑大汉，好快的速度啊~”

    “哇，那个女飞卫又上去比试了, 美女加油~”

    观众齐声高呼，一浪高过一浪，纷纷叫好。

    各位头领也仔细观看众选手的比试，以后要是遇上了，得小心这一类神箭手，否则哪一天被放了冷箭都不知道。

    不到片刻钟，第一场比赛就结束了，毕竟大家都是高手。

    “卞祥得分60分，仇琼英得分77分，于玉麟70分。”

    田虎势力麾下，竟然是仇琼英得分最高，不过也才77分。

    “李助得分68、縻貹60，袁朗66。”

    王庆麾下猛将，以力量著称，战斗力强悍，不过箭术非他们所长。

    “庞万春得分100，包道乙得分77，邓元觉得分66分。”

    嘶~

    方腊麾下的庞万春厉害了, 竟然得了满分。

    庞万春绰号小养由基, 原本就是一个神箭手，在原来时空中，他可是射杀了梁山六七名好汉呢。

    “曾涂得分60分、史文恭得分100分、花荣得分100分。”

    哇~

    又有两个满分，这些有好戏看了。

    史文恭射死了原来梁山的第二任老大托塔天王晁盖，花荣那个没得说了，小李广花荣，原来是时空中公认的神箭手，有神臂将军之称。

    “宣赞得分100分，杨志得分88，陈丽卿得分100分。”

    宣赞擅长连珠箭，陈丽卿在另外时空中那可是比花荣还要厉害。

    “梁山也有满分高手啊~”

    “厉害了，那个女飞卫。”

    “又是一份龙争虎斗~”

    得分一出来，太上一众好汉，互相看向满分的高手，彼此之间充满了斗志。

    “我宣布小养由基庞万春、小李广花荣、神枪史文恭、丑郡马宣赞、女飞卫陈丽卿满分，将进入下一场比试，其余选手退场！”

    裴宣也多看了一眼陈丽卿，看来这一位也是要进入最终决赛的啊。

    “第二场比赛，射飞雁！”

    裴宣说完，挥了挥手，让众人盯着天上看，等待飞雁的到来。

    等了小片刻，果然有一行飞雁飞过上空，细数之下用九只呢。

    “我射第三只飞雁的左眼！”

    小李广花荣被众人的神射本事激发了热血，率先第一个动手，弯弓搭箭，一气呵成。

    话音刚落，天上第三只飞雁就掉了下来。

    “哼，我射倒数第三只飞雁的右眼！”

    女飞卫陈丽卿不服气了，弯弓搭箭，行云流水，第七只大雁的右眼插着一只箭落了下来。

    我了个去~

    你们这帮牲口，至于那么内卷嘛。

    剩下还没动手的三个坐不住了，这下子不光是要射中大雁，还要射得有本事才行了。

    “我射第一只飞雁的左眼！”

    小养由基咬咬牙，那就来呗，都射眼睛算了，凝神静气，一箭朝天。

    砰~

    第一只飞雁掉了下来，还不错，也是中了眼睛。

    “哼，我射最后一只飞雁的右眼~”

    史文恭有些挂不住了，赶紧也弯弓搭箭，朝飞在最后的一只飞雁射去。

    咻~

    一个雁毛从天而降，史文恭射偏了。

    “可恶！”

    史文恭脸色一黑，自觉知道自己箭不如人，恨恨的退了下去。

    “我射第四只大雁吧。”

    丑郡马宣赞额头冒汗，现在这局面，射中了还不行，还得射中大雁的眼睛，真是太内卷了。

    咻~

    呀呀~

    第五只大雁应声而落，不过射中的是翅膀，不是眼睛。

    “俺输了~”

    丑郡马宣赞看了庞万春、花荣、陈丽卿一眼，也不得不认输了。

    “小李广花荣、女飞卫陈丽卿、小养由基庞万春都射中了大雁的眼睛，神箭惊人，天下少有，恭喜他们进入最终的神箭决赛！”

    裴宣也是惊呆了，没想到还有这种操作，还以为能够射中飞雁就不错，没想到人家还能指哪打哪。

    “花少侠，陈女侠还箭术，有如此本事，若是来我们江南，我主圣公定会重用，封侯拜相不成问题。不知两位在比赛之后，愿不愿南下？”

    庞万春对二人拱拱手，却是开始为方腊拦才了。

    “哼，方腊和王伦不过都是一丘之貉，我又何必舍近求远。有本事先赢了再说！”

    陈丽卿哪里看得上的方腊，也就是庞万春箭术不出，她还愿意答话，否则换个其他汉子来，直接就一箭招呼了。

    “各为其主，庞兄不必多费口舌，还不如比箭来得痛快。”

    花荣也看不上方腊，除了宋江大哥，你们这些都是垃圾。

    “主公，那小李广花荣原来是可是宋江的心腹，如今来比武，恐怕有阴谋。”

    “说来，这花荣擅射，若我是宋江，恐怕会让他在比赛中射杀主公。”

    “还望主公早做防备。”

    观战席上，吴用盯着小李广花荣，眉头紧皱，总感觉不太妙，赶紧将自己的担忧悄悄在王伦耳边嘀咕。

    想想也是，花荣可是神箭手，那宋江也不是什么白莲花。既然吴用都这么说，还真有可能。

    后世一些人还认为梁山第二任寨主托塔天王晁盖不是被史文恭射杀，而是被小李广花荣放了冷箭呢。

    虽然王伦一点都不认可这种说法，但是不怕一万，就怕万一，安全第一啊。

