    录制结束，火车头乐队得票数很高。

    可是，因为他们现场换歌，而且还提前离场，节目组暂时没有将他们列入晋级名单，也没有说淘汰就是了。

    离开电视台后，一行人又再次相约聚一聚。

    于是，一行人找了个地方，吃宵夜喝酒。

    “真的牛，我在后台看见了，爽的直接拍大腿！”

    “我是佩服你们的，真的敢玩，直接把节目组都耍了。”

    “我之前见过的，就是再任性的乐队，叶东从来不敢这么做的！痛快！”

    “来，不说什么了，我敬你们一杯！”

    ……

    对于火车头乐队的行为，大家一致表示痛快！干得漂亮！

    当然，大家也都担心，这会不会影响到几人以后的发展。

    “你们就不怕电视台封杀你吗？”

    突然有人开口，于是兴奋的众人顿时有些沉默。

    这是很有可能的事情，毕竟火车头乐队的做法，很明显带有报复性质，根本就不是耍个性。

    都不等林晨开口，倪振宇直接就笑着说道：“这你们就不用帮我们担心了，橙子是什么水平，大家难道还不知道吗？”

    随着倪振宇开口，大家这才连连点头，恢复了欢声笑语。

    因为倪振宇说的话，确实有道理，别看一群人中，唐人乐队是老前辈，若真论起人气来，林晨就是舍我其谁！

    况且，林晨的天赋，大家都看在眼中的，确实也没有必要替别人担心。

    “来，大家干一杯，今天老子痛快，一定要不醉不归！”倪振宇举起酒杯，大声说道。

    一群人纷纷举杯，就连林晨都和倪振宇碰了一杯。

    饭桌上的气氛很热烈，一个小时不到，就有一半人喝高了，高呼的声音此起彼伏。

    而就在这个时候，林晨发现身后有人拍了一下自己。

    他回头看去，是唐人乐队的主唱黄石，他撇头示意，让林晨一起出去。

    林晨离开了座位，和黄石一起走出了房间，在大厅的一个角落里，坐了下来。

    “林晨，你还在为淘汰的事情生气吗？”坐下来后，黄石便开口问道。

    “不生气，我也还回去了，大家算打平！”林晨摇了摇头，笑道。他确实把这件事放下了。

    “既然不生气了，那要不我跟他们说一声，让你回来继续参加节目。”黄石很认真的说道。

    林晨连忙摆手，拒绝道：“不用了，我现在被淘汰也挺好。”

    “我是相信你了，以你的实力，迟早会在歌坛大放异彩！”

    黄石先是夸赞了林晨一句，然后才继续说道：“可是呢，多个朋友多条路，何必为了那一两个人的私心，断了自己一条捷径呢？”

    “你也参加录制过三期节目了，大家是怎么样的人，我相信你心中也清楚。”

    “真的没必要因此放弃。”

    “如果你是愿意继续参加节目的话，我保证，这一次你绝对晋级，以后也绝不会发生，改票数的问题。”

    黄石还是想让林晨继续参加节目，毕竟在他心中，林晨这样的好歌手，应该有更多的机会。

    林晨闻言，有些无奈，他又一整个世界的文娱资源做后盾，根本不需要《乐队的春天》这样的节目扬名。

    而且在他的心中，自己来参加节目，是他给节目组的机缘，而不是相反。

    当然，这样的话，林晨不好说出来，免得黄石觉得自己自大。

    于是，他摇头说道：“这一次录制我这么做，就是奔着淘汰来的，现在也没必要再回去了。”

    对于林晨的倔强，黄石有些头疼，他自己就是过来人，难道还不知道什么是好的吗？

    想了想，黄石唯有问道：“不参加节目，那你之后有什么打算？”

    就像黄石觉得林晨倔强一样，林晨也是有点觉得黄石不依不饶。

    他知道，黄石心里肯定觉得，这是为自己好，只是说句不好听的，双方谁给谁建议，还不好说的。

    “我以后固定每个月出一首歌，直接就放上音乐平台，喜欢听就下载，不喜欢也没关系。”

    “还有，我以后不会参加这么多综艺了，最多定期开一个小型歌迷会，和大家交流一下音乐。”

    “况且，参加这么多节目，也不叫音乐人，而是综艺咖，对吧？”

    对于自己的歌唱事业，其实林晨也没有什么计划，不过为了堵住黄石的嘴，他也就只能一边想，一边说了。

    黄石倒是听得很认真，不时还点点头，显然很认同林晨的话。

    见状，林晨直接加码。

    “黄大哥，我就直接跟你说实话吧。”

    “其实我来参加这个节目，完全是为了帮倪振宇完成梦想，所以才参加的。”

    “而我自己是根本不想上这些乱七八糟的节目，况且到最后，还要被人当猴耍一样，不断的淘汰、复活，来来回回！”

    说到最后，林晨多少有点怼黄石的意思。

    ‘你觉得我继续参加节目有好处是吧？我觉得他们是在耍猴，我一个音乐人，不屑于参加这样的节目。’

    很显然，黄石被怼的很高兴，他点头道：“你说得对！”

    他心中愈加肯定，林晨是真正的音乐人。

    见黄石认同自己的话，林晨也很开心，这样他总不会再劝自己了吧。

    可惜，黄石紧接着说的话，就让林晨大失所望。

    “你放心，这个节目是纯粹的音乐节目，以后肯定不会发生你说的这些事情了，如果真再有发生，我亲自帮你们找回公道！”黄石很诚恳的说道。

    听见黄石的话，林晨觉得，自己刚才的话都白费了。

    他也懒得废话了，直接站起身来，说道：“黄大哥，这件事你就不要费心了，好吧？”

    说完，他就回到包间内。

    然而，这一个晚上，黄石都把这件事放在心上。

    在结束了聚会之后，他没有回到宾馆休息，而是直奔马栋的家中。

    “谁啊？”

    刚准备睡觉，就有人敲门，马栋有些不耐烦。

    当他打开大门，见识黄石的时候，他还有点诧异，正想问黄石，这么晚找自己有什么事？

    只是都不等进门，黄石就看门见山的说道：“马栋，无论如何都不能够淘汰火车头乐队，不然我们唐人乐队也退出节目！”

