
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2335章司宁安（16）

　　丽贝尔出去了。

　　灵儿擦了擦眼泪，心情也好转了不少。

　　一旦她情绪好转了，立马开始八卦，询问司宁安：“方才那个女孩子，你又勾搭上她了？”

　　“我从来不勾搭女孩子，都是她们扑向我的。”司宁安道。

　　灵儿：“……”

　　虽然是实话，但今天听来格外刺耳。

　　这些男人，压根儿不会把女人的真情当回事。在他们看来，是女人活该，是女人自己不够矜持。

　　灵儿狠狠捶了司宁安一下：“你这个坏东西。”

　　司宁安：“实话也不能说吗？”

　　灵儿不理会他。

　　她下楼去，寻了个地方坐下，等待着卫东恒的到来。

　　晚上八点，卫东恒准时来了。他说有了预定，侍者就把他请到了灵儿那桌。

　　今晚没有台柱唱歌，只有舞蹈表演，和几位不出名的歌星演唱。

　　灵儿还是听得津津有味。

　　她甚至记住了几句歌词，跟着哼哼唱唱的，很是惬意。

　　卫东恒打量了她几眼，见她没什么坏情绪，这才放了心，坐在她身边。

　　灵儿握住了他的手：“你来得还挺早，不到八点半呢。”

　　“我是打算早点过来等你，不成想你先到了。”卫东恒道。23sK.com

　　灵儿笑笑：“我和同事在这附近吃饭，吃完了就直接过来了。你稍等，宁安他一会儿才来。”

　　卫东恒道好。

　　他颇有点不自在了起来。

　　他们俩略微等了等，司宁安就从楼上办公室下来了。

　　瞧见了卫东恒，司宁安态度挺殷勤的，和卫东恒握手：“听灵儿说过你很多次，早已想着见一见你，如今算是见到了。”

　　“我也听灵儿偶然说起你。”卫东恒道。

　　两人相互吹捧了几句，这才彼此坐下。

　　台上的歌舞不够热烈，司宁安和卫东恒聊了聊最近的电影。

　　说起电影明星，司宁安就说自己和王逸人很熟悉。

　　卫东恒则说：“王小姐是大腕，我们请不起。”

　　“三十年河东三十年河西，也许再过几年，王小姐就要靠你卫先生赏饭吃了，别妄自菲薄。”司宁安笑道。

　　他无意的一句话，让卫东恒脸色很不好看。

　　卫东恒有点敏感，觉得司宁安是在暗示他，他故意接近灵儿，不过是图霍家的权势和地位。

　　如果他做了霍家的女婿，将来香港的影视业，肯定会有他的一席之地。

　　卫东恒浑身不自在。

　　而司宁安，丝毫没察觉到什么异常，继续与之闲谈。

　　灵儿却看到了。

　　她在桌子底下轻轻踢了司宁安一脚。

　　司宁安被她踢得莫名其妙，一脸不解看向了她。

　　灵儿冲他使眼色。

　　正好蔡爷派人过来，说有点事想让司宁安去处理，司宁安就站起身走了。

　　他一走，卫东恒更加坐不住了。

　　他对灵儿道：“已经有点晚了，我送你回家吧。”

　　灵儿看了眼手表，不到九点，他们才坐了一个小时。

　　她心中微微发紧，还是顺从道：“好啊，我正好也有点累了。”

　　她让侍者去告诉司宁安一声。

　　灵儿和卫东恒在大门口，等着司宁安出来，和他告别。

　　这时，就有一辆汽车，突然朝灵儿和卫东恒冲了过来。

　　汽车像是故意要撞他们，又像是刹车失灵了。在这个瞬间，卫东恒猛然将灵儿往后一拽，把她往里面推，自己挡在了她跟前。

　　车子撞上了卫东恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2335章 司宁安（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 