    第701章受不了这的委屈

    可能是向月旗的这句吐槽太过诚恳朴实，原本最为活跃的齐应轩，突然之间没了声。

    向月旗却好似没发现这一点，再次出声点名表扬了江凛。

    向月旗（二师兄）：这次老四也做得不错，关键性的那几个视频都是他帮着复原的，属于技术入股。

    齐应轩：“……”靠，感情所有人都插手了，就他没赶上？不带这么排挤人的！

    不对，老三那家伙这次也没在。

    齐应轩这个想法刚出来，就看到群里又跳出来一条消息。

    向月旗（二师兄）：老三最近不知道跑哪里去了，电话不通，戳他也不回。不然这次再加上他，那个荀老头知道的时候估计吓都吓死了，哪里还敢作妖？

    叶婉汐：“……”不不不，用不着三师兄，你们俩已经够重量级够吓人了。

    齐应轩：“……”所以到头来还是只有我一个人被排除在外吗？

    被暗戳戳嫌弃了一把齐应轩，悲愤不已，转头便抓着陈邦德的肩膀使劲摇晃：“老陈，这部电影必须给我赚钱，必须赚钱。敢让我赔钱，我就拉着你同归于尽。”

    陈邦德冷不防被偷袭，这觉得自己的一身老骨头都快被摇散架了：“又发什么疯？撒开，快撒开！”

    陈邦德费了老大劲才将自己从齐应轩的魔爪底下拯救下来，气呼呼道：“是不是有毛病，是不是有毛病？什么话不能好好说，非要这么动手动脚，我看你就是看婉汐不在剧组了，欠揍！”

    “我不管，我不管，我要赚钱，赚好多好多钱，然后用钱砸死那些气人的家伙！啊啊啊啊，我受不了这没钱的委屈！”

    陈邦德被他这话给逗乐了：“呦呵，拿钱砸人，齐导挺有魄力啊。之前不还一直说什么视钱财如粪土，不愿意跟我们这些满身铜臭味的导演同流合污的吗？怎么改变主意了？快说说谁这么大本事，把咱们自命清高的齐导气成这样，快说出来让我乐乐。”

    齐应轩刚在几个师兄那憋了一肚子气，还被陈邦德这么调侃，当即怒从胆边生，一把钳住他的喉咙往外拖：“小样，我治不了他们，还治不了你。走走走，这一群没良心的，气得我肝疼，今晚起码得吃个几斤小龙虾才能抚慰我受伤的心灵。”

    “你要吃小龙虾就去吃，拉着我干嘛？”

    “我吃，你付钱。”

    “凭什么？喂，你这人……”

    叶婉汐并不知道自家五师兄被二师兄刺激到，已经整个掉进钱眼里了。

    看完两人对话后，她乖乖巧巧的往群里发了个表情包。

    唯一的小师妹：感谢大师兄、二师兄、四师兄这次的帮忙，等我过几天有空了，请你们吃饭，五师兄也来。

    向月旗（二师兄）：婉汐下戏了？在剧组拍戏累不累啊？有没有好好吃饭？我听说好多剧组条件差，伙食也不好，要不我让人定点好吃的每天给你送去？不不不，外卖再怎么也没有现做的好，这样吧，我让人聘几个大厨上你剧组做菜，你比较喜欢什么口味的菜？南方菜还是北方菜，甜口还是咸口还是辣口？

    向月旗（二师兄）：都是一家人，用不着这么客套。一起吃顿饭倒是可以，我随时都行，刚好还没吃饭，你现在累不累？不累的话咱们就约起，累的话，就改天，反正时间你安排，我们随时都可以。

    叶婉汐看着片刻时间便出现的一长串关心话语，一边感叹二师兄的打字速度竟然能跟得上他的念叨速度，一边又有些被关心的小雀跃小感动。

    相比起二师兄的长篇大论，四师兄的回复就简短多了。

    江凛（四师兄）：不用谢，随时可以。好好吃饭，注意休息。

    叶婉汐忍不住噗嗤一声笑了出来，心里却暖洋洋的。

    唯一的小师妹：二师兄、四师兄你们就放心好了，我们这部电影可是大投资，伙食很好的。我也不是主角，戏份不多，平时就担个虚职，在剧组里头当个吉祥物摆设，累不着。

    唯一的小师妹：我倒是不累，就是不巧今晚已经有约了，所以还是下次吧。

    向月旗闻言头顶的小天线一下子就竖了起来，心生戒备。

    向月旗（二师兄）：有约了？和谁？

    叶婉汐还来不及回复，就瞧见封天域冒了泡。

    封：和我

    向月旗心道一声，果然！

    封：妈。

    向月旗：“……”

    叶婉汐：“……”

    江凛：“……”

    要不要这么大喘气！

    向月旗愣神了几秒才反应过来封天域这话的意思，险些没忍住惊叫出声。

    向月旗（二师兄）：和你妈？？？你要带小师妹去见家长了。

    封：我不去。

    向月旗（二师兄）：？

    江凛（四师兄）：？

    封：女人的聚会，不让去。

    封天域这话看似用的陈述句，但看到这条消息的人就是莫名的感觉到了里头的怨念。

    向月旗的嘴角抽动了一下，随之而来的是嫁女儿般浓浓的担忧与崩溃。

    向月旗：让小师妹跟你妈见面，你却不去。万一小师妹被你妈为难了怎么办？万一餐桌上两人因为口味不一致吵起来怎么办？你是怎么给小师妹当男朋友的？怎么能独自让小师妹面对你家家长？不行，小师妹也得带家长去才行，不能矮了人一头。

    叶婉汐：“……”不至于不至于，就去吃个饭而已，真的不用这么草木皆兵。

    封天域：“……”以妈对小师妹的态度，我被为难，小师妹都不可能被为难。

    向月旗却现在已经老妈子焦虑症发作，听不进他们的解释了。

    叶婉汐无奈的叹了口气，关闭群聊，没再关注群内的讨论。

    而彼时好不容易找到合适的龙虾店就坐的齐应轩，这才姗姗来迟，刷到群内的聊天记录。

    在得知叶婉汐今晚要去见封天域的母亲后，气得一拍桌，险些把人龙虾店里头的桌子都给拍塌了，也吓到了桌子对面的陈德邦。

    “齐！应！轩！你是不是有病，有病就去治，拍桌子做什么？这桌子招你惹你了？是不是不想吃龙虾了？”

    (本章完)

