    鸟语随钟声一同扩散，遥遥回响。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……整座城市依旧是一真空般的寂静，涟漪阵阵不止，仿佛被风吹动的泛黄照片。

    “睡得死，还是不敢醒？”

    中年人嗤笑一声，

    “旺财，把它家拆了。”

    一边说着，他从口袋里掏出一把琥珀核桃，鹦鹉啄了两三颗，喷着焦糖色的渣子，冲着脚底的城市再次开了嗓子，尖锐而清亮：

    “天龙吐雾，地龙翻身。蛟龙嬉，黄龙蜕~”

    【鹦鹉（壮年）】

    黄山，无草木，多竹箭。有鸟焉，状如鸮，青羽赤喙，人舌能言，名曰鹦鹉。

    ——《山海经·西山经》

    惟西域之灵鸟兮，挺自然之奇姿。体金精之妙质兮，合火德之明辉。

    ——祢衡《鹦鹉赋》

    契约召唤物

    技能

    主动技能：【巫喙】【巫诅】【巫咒】【学舌】

    被动技能：【明辉】【鸾衣】

    品阶：六品

    成长极限：六品~五品

    地动山摇！

    诅咒的巫语字字如刻，声量声调远胜钟音，甚至飘到了城外。

    霎时间，旧城四周，风雪如沸，沼泽沸腾，热砂崩塌……原本就混乱不堪的地貌拼图像是挨了一锤似的，更加支离破碎，甚至有一条条沟壑裂谷横生，喷涌的熔岩直贯天空。

    但，

    莫斯科城完好无损，壑谷裂到城墙下，好似水中捞月一样，就这么穿了过去。

    “井口结界……招人烦的玩意儿……”

    马褂中年人面无表情，眼底却闪过一抹浓重的烦躁之色。

    边疆物种的高下尊卑，取决于所谓“血统”，就像自然界中，食肉猛兽天生便是猛兽，食土虫蚁天生只是虫蚁，再强壮的傻狍子遇上幼年东北虎，也没有反杀的可能性。

    作为血统低劣的中下级别边疆种，一般的红使徒成长到头，也就相当于苦舟的六品，甚至还不如他肩上这只鹦鹉。但论招恨的程度，这个劣等种族在戍边摆渡人的心里头，绝对可以排进前十，因为它们的天赋结界，重叠现实的梦境井口，能像蚂蚁溃堤一样缓慢蛀空“现实”，动静又相当隐蔽。一个不留神，或许边疆某条小防线就会被掏成筛子。

    中年人是去过边疆的，了解“虫洞”的危害。一个位面，他倒是不怎么放在心上，他担忧的是这件事对星罗馆的恶劣影响。

    星·二十六归属于三光中的“星”辖区，本位面一应事宜，包括但不限于资源开发、信息搜集、检测监管，大方向上都由星罗馆安排负责。而红使徒蛀咬现实，也是需要时间的，这么大一个虫洞，一只至少得啃上数百年……

    换句话说，星罗馆居然让一只边疆物种在眼皮子底下偷偷寄生了数百年，也抓瞎了数百年！

    这个关头，爆出这种破事，只会让本就风雨飘摇的星罗馆雪上加霜。

    “调一下星·二十六的岁月史册。”中年人摘下眼镜，捏了捏眉心骨。

    鹦鹉张嘴一吐，面板纷呈。

    中年人只看了一眼，额头青筋微跳：

    “傻鸟，给我看，又不是给理事会看！我要内部版的，真账本的那套！”

    鹦鹉哆嗦了一下，急忙换上。

    “十五世纪以前，由于本位面基本按照正常历史走向发展，超凡人物鲜有出没，各国宗教神话欺诈性大，炁量低，价值低，故开发力度较小，且局限于明国境内……十五世纪中期，东欧、北亚出现异常，根据四品摆渡人许云归的判断，异常危害性较低，开发价值依然不高，初步探索后便暂时搁置……暂时搁置……”

    中年人眼角抽了抽，继续往下看：

    “十六世纪中期，本土特殊矿物红水银问世，开发力度加大。东欧、北亚的异常依然存在，根据四品摆渡人许云归的指令，当以明国为基本盘，以红水银矿及富饶地区为优先……1660年，西伯利亚出现超大型红水银矿藏，我馆迅速投入力量……一切局面尽在掌控……嘶……”

    看到这句话，中年人几乎压不住火，咬着牙狠狠吐出一口气，

    “十五世纪中期，也就是二百年前……我要是没记错，那时节许云归刚离开青要山，三跪九叩拜了我父亲的山头，父亲夸他办事稳重，不添麻烦……真是好一个不添麻烦！”

    他重重一挥袖，扇散了虚幻的面板栏。

    “现在就给陈伯发口信，两件事。”

    “第一件事，彻查星·二十六的相关人等。不是我阴谋论，这关头，这破事，太巧了，说不定就是有人阴谋害我星罗馆。先从许云归开始，他随我父亲去了边疆，正好方便查证。”

    第二件事，尽快托人把这件事压下去，绝不能惊动理事会，给那些落井下石之徒可乘之机。至于托谁……奎木狼的寿辰赶不上了，我记得，亥朱儿有个死了四个老婆的孙子？让陈伯替我三妹去求亲。陈伯尽管放手安排，用不着和我三妹商量，养女人就是留着用的！”

    鹦鹉却摇着艳丽的脑壳，声音吵闹：

    “断了，送不出；断了，送不出。”

    “哦，对，结界隔离……是我心火旺了，还是先除虫。”

    话音刚落，中年人突然一跺脚。

    几条蟒蛇般潜在大钟阴影里、悄悄覆上来的触手被震得粉碎。

    “终于憋不住露头了？”中年人冷笑一声。

    似乎是应着他的话似的，潋滟骤然变得剧烈，异变横生！

    以钟塔为中心，四周的建筑瞬间拔高、拉长，变成一条条粗大而扭曲的触须覆了上去，蠕动的屋瓦好似鳞片。中年人嘴角挂着冷笑，任凭中塔被畸形的触须团团覆盖，遮天蔽日。

    一袭大红长袍浮出其中，红宝石一般的眸光直直打在中年人脸上。

    它在笑，笑声如嘶吼，如呓语，如铁片刮蹭，如跑调的交响曲。

    “你很喜欢敲这东西？”

    红袍指了指铜钟，

    “送你了。”

    中年人冷眼望着它，戴上眼镜，用中指往鼻梁上推了推。

    身影一闪。

    大红袍支离破碎，彻底消散一空。

