
　　李云生虽然表现的很普通，可西村太郎此人，有着一点野兽般的直觉，认为面前的人不简单。

　　“来做私事，是什么私事？”

　　西村太郎的语气很严肃，一边询问，还一边观看李云生的资料，神情非常认真。

　　“这就不方便告诉少佐阁下了！”

　　李云生表现的还是很平静，因为横山冒和这个身份没有问题，还是一个小有身价的人，在一般情况下，并不害怕军方的人

　　“横山君说让我不要怀疑，总该给我一个理由吧，否则……”

　　西村太郎到是没有不悦，却坚持要刨根问底，目光中也带着几分锐利。

　　看到西村太郎的目光，李云生装作犹豫一下，然后缓缓的开口：“

　　我想在今天晚上，约一下白玫瑰小姐！”

　　说完这句话，李云生就用你懂得的目光，看着西村太郎。

　　西村太郎没有想到，李云生会给出这个答案，眉头不由得皱了皱，然后把眼睛看向了前台的服务生。

　　服务生马上点了点头，示意没有问题，还来到西村太郎身边，耳语了几句。

　　西村太郎这才打消了怀疑，可还是觉得有些不对劲。

　　可李云生的表现没有任何破绽，西村太郎还有别人需要询问，所以不能耽搁太多时间。

　　继续问了几个无关紧要的问题，西村太郎这才开口：“横山君可以回去，等待白玫瑰小姐了！”

　　李云生干笑了一下，然后冷静的说道：“在这种情况下，还是算了吧！”

　　接着顿首一礼：“要是没有别的事，我就告辞了！”

　　“麻烦你了！”

　　没有察觉到任何不妥，西村太郎自然不会阻拦。

　　几分钟之后，李云生离开了大上海饭店，表现的和普通人一样。

　　“站长，你没事吧！”

　　看到李云生回来，许冰马上开口询问，还有一种如释重负的意味。

　　毕竟大上海饭店发生的一切，军统这边已经收到消息，甚至许冰已经着手安排，要搞出些事情，吸引日本人的注意力。

　　简单的说了一点情况，李云生冷静的开口：“现在给总部发电报，问问专员的情况……”

　　日本人突然封锁大上海饭店，代表着来人肯定出了问题，否则敌人不会这么果断。

　　尤其是宁杀错、勿放过的做法，明显是冲着上海站来的，让李云生感觉到了一种危机。

　　“我马上去！”

　　许冰也没有多说什么，马上点头答应。

　　两个小时之后，有关古红章和徐宝华的资料，出现在李云生的面前。

　　资料虽然很详细，却没有照片，颇有些美中不足。

　　即使是这样，关于徐宝华的资料，也让李云生心头一紧。

　　因为这个徐宝华，虽然地位不高，却是一名老牌的军统行动人员。

　　尤其此人在十余年前，一直在当时的国民政府首都、南京城的特务处总部工作。

　　也就是说，此人很有可能见过李云生的庐山真面目。

　　“这两个人的存在，实在很危险，要是他们真的出了问题……”

　　看过了这两个人的资料，许冰也感觉到了一种危险，所以语气中带着几分紧张。

　　“今天徐宝华没有出现，至于古红章……”

　　说到这里，李云生有些犹豫。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为今天的情况，代表着古红章很有可能出了问题，那么徐宝华也一定会落到日本人的手中。

　　如此一来，对上海站、尤其是李云生本人，就是一种巨大的危险。

　　“站长，我们要马上转移了，万一……”

　　许冰提出了这个建议，因为徐宝华今天没有出现，不代表以后也不会出现。

　　而李云生在大上海饭店，又被审问了一番，留下了巨大的隐患。

　　要是日本人今天找不到线索，重新把注意力，放在离开的人身上，很有可能会继续调查。

　　“马上转移！”

　　李云生也知道现在有些危险，因为一旦徐宝华叛变，日本人肯定会找到这里。

　　至于徐宝华能及时逃脱，这个可能性并不大，而他一旦落到日本人手中，哪怕不想叛变，也很难坚持多少时间。

　　有了决定之后，总部的几个军统特工，开始行动起来，并在李云生的安排下，做着撤离的准备。

　　同一时间，军统局总部内，局座的脸上也带着一丝忧愁。

　　作为军统局的当家人，局座的心思十分缜密，自然知道上海站的电报，代表着交接资料的古红章，很有可能出了问题。

　　尤其是在上海站的电报到来之前，古红章还给总部发了电报，就更证实的这个可能性。

　　局座已经下令，马上紧急联系上海的情报小组，让她们立刻转移，只是心中清楚的明白，能够转移的可能性不大。

　　当天晚上六点，毛人风来向局座汇报：“局座，上海的情报站，已经联系不上了！”

　　“该死的古红章！”

　　现在的局座，已经可以确定，古红章出了问题，否则上海的情报站，不会失去联系。

　　“是否让李云生撤离？”

　　毛人风提出了这个建议，因为徐宝华的履历，他也知道，所以李云生继续留下上海，有巨大的危险。

　　“你先出去！”

　　局座的神情很冷，脑海中好像在思考着什么。

　　因为此事虽然让局座异常恼火，可他的心里，还有一点别的心思……

　　另外一边，审讯完所有日本人的西村太郎，重新把注意力，放在了徐宝华身上。

　　“徐老弟，你考虑的怎么样了？”

　　西村太郎的神情中，带着几分不耐烦，因为情况没有任何进展，他自然很着急。

　　“组长，要是我不愿意为你效力，你会放我离开吗！”

　　徐宝华的脸上，带着点无奈的意味，神情中也有着几分悲哀。

　　“你说呢？”

　　“我继续跟着组长，不过希望组长，能立刻解救我的家人！”

　　徐宝华之所以态度转变的这么快，也只因为察觉到了西村太郎的不耐烦。

　　所以为了性命着想，考虑一下午的徐宝华，终于决定叛变。

　　“呦西！”

　　徐宝华的改变，让西村太郎的心情好了不少，身上的压力也减轻很多。

　　顿了顿，马上开口保证：“你放心，我马上安排人，解救你的家人！”

　　听了西村太郎的保证，徐宝华这才松了一口气，心中暗自想到，我这也是迫不得已啊……

　　“徐老弟，既然你愿意继续跟着我，那么是不是应该出些力了？”

　　西村太郎提出了这个要求，他之所以选择徐宝华，并把他带到上海，就是留了一个后手。

　　因为在这么长的潜伏生涯中，西村太郎了解徐宝华的过往，也知道此人见过很多军统高层。

　　“任凭组长差遣！”

　　答应叛变之后，徐宝华就知道了这个结果，所以神情很是平静。

　　之后徐宝华在西村太郎的带领下，开始辨认今天抓捕到的嫌疑人。

　　西村太郎一直认为，上海站的接头人员，就在这些人之中，所以期盼着徐宝华能认出目标。

　　而且西村太郎还有一个小心思，就是期盼着李云生会出现在这些人中。

　　可让西村太郎失望的是，在辨认嫌疑人时，徐宝华总是摇头。

　　当最后一个嫌疑人被辨认之后，徐宝华这才开口：“组长，这里面没有李云生，也没有我认识的人！”

　　“难道我的运气这么不好？”

　　上海站的重要人物，徐宝华差不多都认识，所以西村太郎才如此开口。

　　“也许是目标发现了异常，然后及时逃走！”

　　徐宝华又提出了一个可能，只是语气非常平静，好像不太在意这个结果。

　　毕竟徐宝华刚刚叛变，心太还没有完全转变。

　　“这不可能！”

　　西村太郎马上否决了这个意见，稍微思索了一下，就开口说道：“你跟我来。”

　　之后西村太郎，就带着徐宝华和日本宪兵，开始寻找离开的日本侨民。

　　因为留下了资料，所以每一个日本侨民的住处，都非常容易寻找。

　　半个多小时之后，西村太郎到了上海站总部，可宪兵们敲了半天的门，却没有任何回应。

　　“八嘎呀路！”

　　当日本宪兵破门而入时，只见到院子中一片狼藉，很明显是仓皇离开。

　　如此明显的场景，让西村太郎明白，这里就是军统的据点，只是被果断的放弃了。

　　徐宝华到是没有什么感觉，相反的，心中还有一点异样的轻松。

　　“给我搜！”

　　下达了这个命令之后，西村太郎开始继续追查线索。

　　可李云生回来之后，就下令放弃据点，自然不会给日本人留下什么。

　　西村太郎对此，也没有任何意外的感觉，拿着从警察局处，调查到的身份资料，递给徐宝华，冷冷的问道：“看看这些人，你都认识谁。”

　　这些资料，都是李云生等人的伪造身份，尤其是几个主要人物，全都赫然在列。

　　“我认识几个，尤其是这个人，正是上海站的站长李云生！”

　　徐宝华在观看之后，马上抽出了一份资料，递给西村太郎。

　　“八嘎！”

　　看着资料上介绍的，有关于横山冒和的情况和照片，西村太郎怒吼了一声，好悬没晕过去。

　　因为他没有想到，李云生会出现在他的眼皮子底下，还能安然逃走。

　　西村太郎的愤怒，让徐宝华想到了什么，可是他一直低着头不语，还偷偷的想着，幸好没有铸成大错……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百九十四章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 