    罗南微微发怔，呈现在他眼前的是一个好问题，很值得研究，可他并没有进一步深思，实在是精力不允许。
    与其考虑这些，还不如趁机多喘几口气，缓过沉滞发木的虚弱状态。
    “呼，呼……邪门儿。”罗南努力平复呼吸，也感受着汗液溢出皮肤又遭作战服吸干的重复过程，嘴里面嘟囔着无意义的字句。
    今天抵达战场后，他的状态就没好过，疲惫、眩晕、烦躁……体力消耗也较平日增加不少。
    罗南就猜测，要么是他没有在中大型“制式阵列”中长期服役的经验，“负重”技巧不够；要么就是外部混乱的规则环境，给予他这个敏感的“外来户”太多干扰。
    但不管怎样，体力都绝不是干不好工作的借口。他用力再喘几口气，便半跪在舱板上，通过预设好的控制面板，遥控只有一板之隔的备件箱，检查那里面的模块和零配件，并在脑子里对其进行初步的分类。
    对合格的维修兵来说，某种意义上，备件箱就等于是一个微型兵工厂。
    刚开始维修兵生涯的罗南，究竟算不算一个合格的维修兵，还有可置喙的余地。但他脑子里，确实是储存着相当规模的设计图，还有更具有指导意义的构形框架。
    几次急促呼吸的功夫，检查完成，思路也再次明确。罗南就开始敲舱板，他看过转运车的结构图，知道这个舱室原本是在车体中部，上下四方都有空间余量，以作为防护和缓冲空间，当然也有对应的出入口……
    他总要把工具拿上来吧。
    “再往前半臂，你有0.4秒。”毫无征兆地，沙哑的女嗓从“冻活”装置另一面形成的阴景区域中传出来。
    罗南一点儿都不奇怪，不管刚才车体如何崩解、护卫人员多少跳车或伤亡，“冻活”装置这边，作为仅有的医疗序列人员，尚敏尉官必然会在的。
    此前罗南撞进来的时候，就是尚敏尉官卸去了他的冲劲。只不过罗南也好、尚敏也罢，都没有那个闲情、更没时间去招呼或聊天罢了。
    但现在，涉及到“冻活”装置的状态维持，他们必须要有交流。
    罗南也觉得有必要做些说明了：“我要五，呃，一秒整，取件并在备件箱内完成必要组装，然后我们再修正维持‘冻活’装置状态并与转接口调整适配，还有处理你的伤……咳咳咳！”
    罗南说得太快，中间又临时换算时间单位，气没喘匀，以至于最后还是忍不住咳嗽起来。
    “我的伤？”阴影中，尚敏尉官似乎是冷笑了一声，但还是同意，“1秒整……准备。”
    罗南不再说话，平复一下呼吸，向前挪动了一小段距离，手刚伸过去，那边的舱板就两边开裂，暴露出备件箱的上部区域。
    下一瞬间，备件箱闭锁装置在细密噪声中打开，罗南心有定数，径直捞起后续所需模块组件，扔在舱室中；与此同时，他身畔几十只“飞蚁”嗡然起飞，在空气中，标示出只有罗南能看懂的、描述构形框架的辅助线条，并作为介质，传导过去部分灵魂力量。
    又是近乎违规的操作，罗南不知道这是否过了线。他也顾不得太多，超短的时间限制，逼着他采取一切手段——在“切分仪”开工后，他的手才伸到备件箱里，加入装配工作。
    双管齐下，罗南的装配速度是如此之快，以至于在某些节点上，外挂的“竖领”机芯都有些跟不上节奏，在他颈后微微发热……
    唔，又或许是对违规操作的不适应？
    “关舱！”
    感谢勾业尉官装载有关模块的规范性和预见性，罗南并没有用完一整秒，甚至还提前一线告知，舱板随即闭合。
    “加速预备！”
    罗南高喝一声，随即就地往舱板上一趴，伸臂揽住刚才随手扔出来的可用工具和备件。他刚完成这系列动作，“冻活”装置外舱就像是一脚油门踩到底的跑车，在爆炸式的轰鸣中，以数倍于从前的速度飙射出去，几乎是瞬间跨越了剩余大部分自然岩层“峡谷”，无限接近了“基-077”基建模块位置。
    至此速度骤降，又恢复了原来的水平，甚至还略有下滑。
    但不管怎样，距离阻击阵地愈发地近了。
    由始至终，备件箱以及它内部一半以上的模块和配件，都没有进入舱室，便已经完成了它们使命——不外乎就是个一次性推进器罢了。
    “思路粗糙直白得可怕……”尚敏尉官的吵哑嗓子还算平稳，但说出这些可有可无的评价，就证明她的心神有所波动。
    刚才的瞬间加速，把罗南直接掼到舱室尾部，撞得舱壁砰砰作响，他则嘿嘿两声：不管怎么说，简单的一次性推进器，使得机动九班和护卫人员的战场纵深，大幅后移到“基-077”基建模块之内，已经在阻击阵地保护之下，不至于和突击甲虫进行必死肉搏，这一下子，能拉回很多人呢！
    当然，罗南也知道，他本次任务的核心，仍然是保证“冻活”装置内的重要人物，现在已经明确是施源爵士，以平稳状态运回阻击阵地，再转送到基地内部。
    目前来看，还是比较平稳的。
    一次性推进器的爆发，还在“冻活”装置外舱可以承载的范围内。罗南的计划虽然粗糙直白，却也是有着相对可靠的依据。
    罗南不准备对尚敏尉官详细解释，毕竟突击甲虫的前锋，仍然在一百米距离内。敌方空中和远程打击，随时可能重整旗鼓，现在还远不到聊天的时候。
    笑了两声之后，罗南便挣扎着起身，整理刚才护住的工具和备件，开始二度组装。
    此时罗南所在的舱室尾部位置，倒是与尚敏尉官愈发接近了。没有了“冻活”装置的遮挡，一抬头就能形成对视。当然，彼此之间看到的，也只是各自的外骨骼装甲罢了。
    尚敏尉官坐在舱壁边缘一个半凹的夹角处，一腿屈起，另一条平伸出去，看上去颇懒散的姿态，其实是在控制腰腹部的伤势。
    相当沉重的那种。
    罗南只往那边瞥了眼，就低头干手里的活，其间需要检测“冻活”装置状态，进行信号链接，需要尚敏尉官权限的，对面也配合无碍。
    和之前任性的“一次性推进器计划”不同，罗南现在所做的，是实现“冻活”装置与阻击阵地转接口对接的必要前置，尚敏肯定看得懂，而且更重要的——若转运车完完整整地过来，也不至于如此。
    当“冻活”装置外舱在“基-077”的前端裂隙中，前行了快一半距离的时候，罗南的调整适配工作也进行得差不多了。
    最紧要的工作，已经完成大半。
    罗南终于可以将注意力转移到尚敏尉官那边，观察她的伤势，评估在不久后即将进行的转接工作中，这位还是否能够胜任。
    尚敏的视线，则已经停留在罗南身上很久了，此时又哑声开口：“勾业和咸竹没怎么发挥作用……我的伤势，你又是怎么发现的？”
    “呃，从构形上看出来的吧。”
    罗南已经没有伪饰的精力，实话实说。
    此时在他的眼中，眼前的“冻活”装置也好、与装置绑定的尚敏也好，还有先后与他进行阵列链接的机动九班、勾业、咸竹、梁庐，当然也包括不断接近的阻击阵地、阵地上各司其职的官兵，甚至可以再推而广之，延伸到前沿战场乃至整个中继站的体系架构……统统都是以构形的形态，存在于他的认知之中，只有详细与粗略的差别。
    罗南隐约感知到，战场上数千个节点形成的标准战斗阵列，即便不断有节点黯淡、消失，可由及而形成的恢宏体系，还是强行在前沿狂暴混乱的战局中，扎下了属于天渊帝国军队的共同秩序。
    全局如此，细部亦如此。
    他暂时身属的机动九班，还有眼下身处的“冻活”装置外舱，不论是人是物，都属于这片共同秩序的一部分。
    即便他们面对的局面，或多或少都有所不同，却能够借助这一共同秩序，强行消解部分压力，抹除某些混乱的变数，获得远超过他们个体实力的强大加持。
    相应的，他们也要服从这一恢宏体系的基本原则，以搭建严密的集体领域，形成稳固的战斗堡垒。
    懂得这一规律，对于体系内的很多变化，就能迅速判断和把握。当然了，罗南还远没有到勘破其终极规律的地步，但“冻活”装置的实时状态，尚敏的伤势轻重，还有战场形势在短暂区间内的变化，都属可知之列。
    他笑了笑，走到“冻活”装置边上，伸手轻按住半透明的舱盖，回头看尚敏：“尉官你和这台装置深度绑定，以机芯实现把控，再借助制式阵列加持，确保环境条件稳定……可你给自己留的余地太小，在极限状态下，自身调整会出大问题。
    “现在，你必须要分出一些压力了。”
