
    骑行第二个补给点，熊大熊二几乎累瘫了，不过，他们圆满完成了白鹿交给他们的任务，他们真的以两人之力硬生生将小队拖行了整整一百公里。

    白鹿弄掉了连接五架公路车的铁索，细心将每架车都检查了一遍，确定没有问题后，他看向两根豆芽菜，沉声道：“你们的体力都恢复得差不多了吧？我们准备一口气冲到终点。”

    两人点点头，诸葛大福看向熊大熊二，皱着眉头道：“我们的体力是恢复了，可是他们怎么办？他们好像真的累坏了。”

    “放心，他们没问题的。”

    李马必不放心的道：“真的没问题吗？”

    “我说没问题就没问题……”白鹿冲着熊大熊二招了一下手，笑道：“好了，我们要进行最后的冲刺了。”

    熊大熊二没有任何意见，憨笑着站起来点头：“好的。”

    “最后的五十公里，我来领骑。”

    休息不过片刻，Z班小队便开始进行最后的冲刺了，两根豆芽菜一开始还有点担心，过了一会儿后，他们发现担心是多余的，明明已经累得够呛的熊大熊二突然一扫疲塌，越骑越精神了。

    熊大熊二自己也觉得奇怪，他们发现之前沉重的腿变得轻盈了，踩车似乎完全不费劲，领骑的白鹿用眼角余光瞄了一眼后面，确定熊大熊二可以轻松跟上不会掉队后，淡淡的笑了，熊大熊二之前一直在负重骑行，现在突然失去了负重，骑车当然会觉得异常轻松，不过，这个效果不会持续太久，但已经足够他们完成比赛了。

    最后五十公里是绕校区最外的环道大半圈后拐出北大门，绕着环校公路一圈后便到达终点了，路况非常好，弯道又少，几乎都是走直线。

    领骑的白鹿犹如一支标枪，刺破了空气，沿途的风景飞快倒退，Z班小队风驰电掣，杀向了终点……

    终点站，负责收集报告赛况的老师走到一群等待的老师面前，古怪的道：“第二梯队B班男生小队刚刚进入一百公里补给点了。”

    “第二梯队？第一呢？”

    “第一？”负责收集报告赛况的老师看向了公路远端，喃喃道：“他们就要来了。”

    来了？一群老师面露惊愕，唰一下全都从休息区里出来了，极目远眺，没过多久，只见远方的公路上出现了一个黑点……

    真的来了。

    一群老师脸上的表情由惊愕变成了惊骇，第一梯队竞然领先第二梯队整整五十公里？这还是同一个级别的比赛吗？

    看到终点的彩带后，白鹿让出了车道，看着熊大熊二，铿锵有力的道：“熊大，熊二，去拿下属于你们的冠军吧。”

    “对，你们的冠军。”

    “去吧，我们的英雄。”

    熊大熊二挠挠头，有一点不好意思，他们在三根豆芽菜的鼓励下，骑向了终点。

    白鹿大方的问道：“对了，第三名，你们谁想要？”

    李马必跟诸葛大福异口同声：“我。”

    两人对视一眼，皆互不相让，他们都想拿下名次炫耀给在意的人看。

    熊家兄弟先后冲过了终点，雷鸣般的掌声响起，三根豆芽菜却在终点前一百米的公路上停了下来，商量第三名的归属，一群老师嘴角抽搐起来，他们也太游刃有余了吧？居然还能内部商量决定第三名？

    “大福，让给我吧？”

    “你让给我不行吗？”

    白鹿一副看热闹不嫌事大的嘴脸，提议道：“既然互不相让，你们就决斗吧？”

    决斗？两人对视的眼神中仿佛有一道电流划过，他们皆认同白鹿的提议。

    “既然如此，我们来一场男人与男人之间的对决吧？”

    “好。”

    不会打起来吧？一群老师不动声色的上前，诸葛大福跟李马必拉开一点距离后，大喝一声……

    石头剪刀布呀，石头剪刀布呀，石头剪刀布呀。

    -_-!

    这就是男人与男人的对决？一群老师欲哭无泪，最终，诸葛大福三局两胜，第三个骑过了终点，之后，白鹿跟李马必才以第四第五的成绩，慢慢推着车过了终点。

    Z班。

    他们不但包揽了个人前三名，还摘下了团体第一，并且是以一种摧枯拉朽的方式赢下的比赛，他们之前在水域部分倒数第一的时候，谁能想到他们会夺魁？

    一群老师静静地审视着这支夺冠的小队，别人都是以个人带动团体，他们却是以团体带动个人，五个人从到头尾一直齐心协力，互相帮助，互相扶持，截长补短，完成了一场精采的逆袭。

    无影神气活现的从一群老师面前招摇而过，走到白鹿三人面前，挨个拍肩褒奖：“辛苦了，辛苦了，表现得很好，全都棒棒哒。”

    当了这么多年Z班的领班老师，从来就没能在其他老师面前挺直过腰板，今天终于可以嘚瑟一回了，无影实在是兴奋得不行，得亏昨晚没有出去玩，否则可能就要错过长脸的机会了。

    无夜死盯着白鹿，又盯成逗比眼了，一群小笨蛋，居然真的一口气冲到了终点,难道真的打了‘鸡血’？真想拉他们去医院抽血化验。

    站在孙知府身旁的破，看着坐在休息区里喝儿童牛奶的白鹿，微笑道：“熊家的两个小子固然厉害，但真正厉害的是这小子吧？”

    孙知府笑骂一声：“小狐狸。”

    熊大熊二还在揉腿，诸葛大福跟李马必靠在椅子上完全不想动弹，看来他们真的是累瘫了，白鹿笑了笑，闲着没事四处溜达。

    白鹿来到颁奖台附近，发现孙知府的桌上摆着一个盒子，里面静静的放着金银铜三枚奖牌。

    白鹿指着盒中的金牌，兴奋的问道：“这金牌是真的吗？”

    孙知府喝了一口刚沏的热茶，轻咳了两声：“当，当然。”

    “我可以看一下吗？”

    “可以。”

    白鹿拿起金牌在脸上摩挲起来，感觉重量似乎不太对，他从腰间修车工具包中拿出一把小螺丝刀，用力划了一下，金牌掉色了。

    发现金牌是假的，白鹿虎着小脸：“骗子。”

    “-_-!”

    “你又骗小孩子，我要去教育司……唔唔……”白鹿话没说完，无影突然闪出来捂住了他的嘴，冲着满脸黑线的孙知府赔笑道：“小孩子不懂事，您不要介意，我这就带回去教育。”

    无影满头大汗的将白鹿拉走了，只留下脸一阵红一阵白的孙知府在风中凌乱……
