    程兵二话没说就跪了下来。

    这一幕倒是令鲍万象很是解气，这是对于鲍万象来说的，而对于程兵来说，只是为了让鲍万象不继续加大怒火。

    也是他一直以来，小心翼翼生活的方法。

    “你小子特么的是不是傻逼？购物车加别墅！你特么脑子坏了？换我也想骂你！”鲍万象指着程兵的鼻尖，继续骂道：“还两套！真是沙雕！”

    程龙老脸一红，两套是他提出来的，毕竟那时候鬼迷心窍，想着白嫖别墅了，现在回头想想，还真是沙雕。

    “鲍总！我觉得我育必要跟你解释一下，我想要别墅吧，是真想要！至于第二道是我堂哥程龙真想要，让我加上去的！”程兵如实地回道。

    此言一出，程龙面色大变，要知道他可是把自己推的干净，所以自然不能被伙同认为是沙雕，毕竟鲍万象说过，不会再找程兵这个沙雕合作，自己也成为沙雕，不是恶意错失了合作。

    “程兵！你自己是沙雕，别拉上我！”程龙黑着脸道。

    “堂哥！你这话说的我就不认同了，我想要别墅怎么了？我这计划有毛病吗？没毛病！况且我确实也赢了一套别墅，而你才是真沙雕，你让我给你加一套？你凭什么？”程兵条理清晰地反驳道。

    “你拿到别墅了？”程龙微微一愣，下意识的问道：“几套？”

    “当然一套了！不过，拿到的代价有些大，这辈子就给云从公司卖命了！”程兵故作叹息道。“你拿到别墅了？什么情况？”鲍万象也是很是吃惊。

    程兵随后苦兮兮地将具体别墅给他的方式说了一遍。

    “云从公司可以啊！这一招简直就是我完美的解决了所有的质疑啊！别墅首付我给你出，贷款公司帮你一起还，等到退休的时候，还欠的部分，公司一把还清！”鲍万象不禁都开始敬佩这种处理方法了。

    “所以吧！大佬！我可以继续帮你们！”程兵笑嘻嘻地道。

    “用不着你这个沙雕，有我！”程龙已然翻脸了，毕竟如果程兵上位了，那么对他来说可就没生意了。

    想到这里，程龙的面色不禁变了变。

    鲍万象也沉默了，他也在思考，用不用这程兵。

    “看来云从公司的处理决定，没毛病，就不是不知道，你能不能接触道一些核心的东西？”胡诗韵缓缓地开口问道。

    “可以！其实吧！各位大佬，你们就带着用我好了，能不能帮上你们再说！”程兵面色轻松，笑了笑道。

    这一句话，也为他带来了不少的好感。

    “就冲你这句话，你也帮我们做事吧，反正做事也就这两天，我们尽力败坏云从公司的声誉就行！”鲍万象大笑起来道。

    “鲍总！我真怕我这沙雕堂弟，再反助攻了！”程龙自然不希望程兵也参与。

    “不管了，双管齐下吧，能用着一根管子就行了！”鲍万象沉声回道。

    就这样，程兵也被留用了。

    “程兵！你别再干沙雕的事情了！”程龙一直卖力地打压着程兵。

    这令程兵也觉得十分的不舒服，虽然不是亲兄弟，但好歹也是哥堂兄弟的，程龙一直再嘲讽他，这也忍不了。

    “你够了！”程兵突然的咆哮，令程龙突然一滞。

    胡诗韵、郭琦磊、鲍万象三人的目光同时汇聚再了程兵的身上的。

    程兵没有说话，心里却知道的，没有人是彻底相信他的，也会怀疑他的反水，这点，但凡聪明点的都会有些怀疑。

    他在思考，思考着怎么快速的解决这些人的疑虑。

    都怕聪明人，我只有是个傻子了。

    程兵突然开口：“大佬！我觉得你们别指望我堂哥了，没用！”

    “程兵你找死吗？”程龙面色瞬间就怒了，程兵突然敢拆他的台，让他有些始料不及。

    “我不是说的了双管齐下，但凡你们谁成功，都是胜利！”鲍万象沉声道，他自然不希望自己这边阵营的人内讧，他需要的是团结。

    “不！我觉得你们想的有些问题！这种事不适合双管齐下，因为存在打草惊蛇的可能性！你们想想但凡我们一个暴露了，那么势必让所有人都变得紧张起来。”程兵接着分析道，依旧表现的很投入。

    “程兵！你特么的，抛开工作谈，我都想杀了你，当初你和你爸都是靠我接济的，你叫我一声爸爸都不为过！”程龙压着滔天的怒火道。

    “你是太么的太过分了吧？你是我爸？”程兵张口就骂。

    “虽然不贴切，但是确实是事实，想当初我都能随便打你爸爸！你不知道吧？”程龙气的声音都发抖了。

    “啪——”

    程兵突然狠狠地给了自己一巴掌。

    这一耳光，势大力沉，就在众人还没有反应过来，只见，程兵突然张口说道：“我打你爸一个大嘴巴！”

    “…”程龙依旧是没反应过来。

    “我再打你爸！”程兵自言的同时又给自己一个耳光。

    程龙这才反应过来，程兵这是在占他便宜，瞬间都特么的无语。

    胡诗韵忍不住笑出了声音，郭琦磊笑着摇了摇头，她们都被程兵这样的举动给逗乐了。

    这也让程龙也很恼怒。

    “我也打你爸！”程龙也抽着自己地耳光，

    胡诗韵看到这里，也收起了内心的警戒，在他看来程兵是真沙雕，不过沙雕的还挺又主见，而另一个沙雕程龙，确是真的沙雕。

    “就用程兵吧！”

    胡诗韵给了意见，然后全票通过。

    程龙的面色沉地仿佛能滴出水来，而程兵的目的就达到了，只有他一个人来实施行动，这就表示了行动会万无一失。

    带着愉快的心情，程兵回到了云从公司。

    总经理办公室。

    程兵向宋云和吴迪告知了情况，随后询问了该怎么做？

    “这样吧！就拿金湖建材吧！弄一批假建材！”吴迪给出了建议。

    “可以没问！教给我，我会让事情完美的反转，对我们云从有利！”程兵信心十足地说道。

    而一直坐在宋云位置上的赵乾冬却不禁皱了皱眉头道：“没出坏消息，必须在招标会结束前才算成功！”

