    这个时候她本应该自舔伤口，独自疗情。

    因为她也是受害者，但是她没有。

    她把时间和精力都放在珍珍的身上，期望用自己的力量，挽救另一个生命！

    这是一种奉献，还是她职业道德使然？

    沈健认为，都不是。

    这是一种善良。

    人若心不善，何谈道德和奉献？

    珍珍到底还是被劝下来了。

    她没有跳楼，没有自杀。

    她带着叶妃的鼓励离开了酒店，开启另一段新的生活。

    至于王南，简瑶想把他交给法律制裁。

    欺诈和qiangjian随便哪一条，王南后半辈子都只能在牢里了。

    叶妃觉得不妥：“他老家父母不是说年纪大身体一直不好吗？连自理能力都没有，他要是坐牢，父母谁管？”

    “你以为，王南会孝顺他父母吗？”

    他要是会，就不会阳奉阴违，面上答应跟珍珍好，实际上又找别的女人。

    这么多年了，他有一天在床前尽过孝吗？

    没有！

    所以，根本不要指望王南会良心发现，回家孝敬父母！

    叶妃想想也是这个道理，嘴角浮起一抹涩然的笑：“瑶瑶，你看我什么眼光，竟爱上这样一个人渣！”

    简瑶上前抱了抱她：“我知道你面上不说，心里还是很痛很难过。但一切都会过去。我相信，王南的事不会存在你心里多久的。就像刚才，你劝珍珍重新振作时，我就觉得你做得很好。”

    “谢谢。”叶妃抬手，回她一个拥抱。满心悲苦隐在眼底，渐渐揉碎不见。

    她要振作，要以最快的速度恢复之前的状态。

    因为王南那样的人不值得她伤心太久！

    叶妃一直不问，简瑶今晚为什么会出现在天一酒店？

    为什么会知道王南今晚要跟她告白？

    为什么把陈依依和珍珍都找来安排在楼顶阳台?

    她好像知道今晚要发生什么一样！

    种种疑惑在她心里根本连个小小涟漪都不曾起，回去便闷头在房间里大睡。

    宫尚倒是盘问得一清二楚：“你好像会预示？”

    不然背后不会做那么多事！

    也不会刻意等在今晚揭开王南真面目。

    据他所知，那两个女孩前天就已经低达京市安排住进天一酒店了。

    “瑶瑶，你是不是有什么事瞒着我？”宫尚越来越确定简瑶有一些“未卜先知”的预能。

    “还有你的眼睛，我一直想问，你的眼睛究竟是怎么回事？”

    小海的脆骨症，陆家爷爷的脑虫，福寿山车底下的炸弹，还有克里医院梅克西下的那些挑战以及那场车祸被钢管穿胸祸主……

    这每一桩每一件，回想起来都匪夷所思。

    若说是简瑶单纯的医术好，高超，他信。

    但福寿山车底下陈素扔的那炸弹呢？她怎么解释？

    这跟医术无关吧？

    还有在比利市分部总会议室，宫成向他行刺时，所有人都不知道他会从衣内袋拿出什么武器，偏偏她一眼洞穿是把水果刀！

    这也跟医术无关吧？

    简瑶愣了愣。

    她不知道宫尚会跟她问这个。

    但既然问了，她也不想瞒着。

    因为纸总是包不住火的。

    而且她使用超能的时候，并没有刻意避着。

    简瑶道：“你真想知道原因吗？”

    “当然。”

    “我说了你会信？”

    “只要你肯说，我自然信。”

    简瑶合上书，一本正经地道：“我的眼睛有异能，能看穿事物表象下的真质。比如，你面前这张桌子，抽屉里放了什么文件，文件里都有哪些内容，我不用打开，也不用翻，我都能看得一清二楚。

    还有，窗户外面，正常肉眼，或许只能看到十米，五十米以内的东西。而我的视线则在百米开外。一草一木，一叶一树，我也瞧得清清楚楚，甚至地上的老鼠洞，我也看得清，就像在眼前一样。”

    宫尚怔住了。

    倒是没有多少吃惊，而是疑道：“你这种异能是天生还是后成？”

    “后成。”简瑶说着把脖子下挂着的那颗玉珠给拿了出来。宫尚一见就道：“这不是老三送你的吗？”

    “对，就是唐禹送的这颗玉珠让我眼睛有了变化。”

    “所以，后来你会去申市，其实是为了这颗玉珠去的是吗？”宫尚一下子就想起来当时在唐家，简瑶特地问唐老爷子玉珠的来历。

    “是，因为我知道天下没有白掉的馅饼，任何好处都是有代价的。我怕我得到玉珠，会有副作用！”

    “那实际情况是有，对吗？”

    简瑶点头，知道宫尚会担心，连忙道：“开始副作用很大，用眼过度容易疲劳。你第一次给你作手术，后来给小海做手术，我都很疲惫，甚至还昏了过去。不过后来好了，唐爷爷没查到玉珠的真实来历，但给了我八个字。那八个字你应该有印象！”

    宫尚眉心微动，便脱口而出：“日光月华，眸清炯炯？”

    “对，就是这八字。这其实是一个口决，意思就是让我每天吸取日月之气，天地之灵，温养我的眼睛，巩固我的透视能力，增强我的精神力。我现在的视力比刚开始得到这特异功能时要强出许多倍！”

    “怪不得你每天坚持打座，风雨无阻！”

    宫尚总算弄清压在心底的困惑，盯着她眼睛道：“你确定现在没有副作用吗？”

    “没有，至少目前，我没再感觉到。”

    尽管如此，宫尚还是有些担忧：“你要是觉得哪里不舒服，立马停止使用透视眼，明白了吗？”

    “知道了，放心，我不会盲目使用的。”

    “嗯。”

    “还有，你喜欢一个人做手术的习惯也得改改。”因为一台手术少说也是好几个小时，她一个人担负，太累，伤身体。

    “我让秦志浩帮你吧，他是自己人，你不用在他面前刻意掩饰，当然，也不用刻意去解释！”

    简瑶觉得这样不好，她不习惯做手术时身边有人。

    但是宫尚不容她拒绝：“你要是不答应，以后我禁止你上手术台！”

    简瑶撇了撇嘴：“那好吧，我答应你就是。不过，你也要帮我做件事才行。”

    “你说。”

    “王南，我不想让他再在外面打着京大的旗号蹦跶了，你想个办法把他送到局子里，一辈子别出来了。”

    对王南的事，简瑶后来专门研究了下，以王南之罪不足以判刑啊!

    所以这事还得靠宫尚出面才行！

