    可顾莫寒越是着急，眼前的门就闭得越紧。

    他没有停，更加用力的敲打着。

    几分钟后，陈铮才缓缓打开门。

    见是顾莫寒，他站在门口微拦着：“顾先生，你好，请问有什么事吗？”

    陈铮开口的话显得格外疏离淡漠。

    “我看见你买了一些药，她怎么了？是不是身体不舒服？”

    “顾总既然已经回到自己未婚妻身边，该关心和在意的人就应该是自己未婚妻才对，至于少夫人的事，顾总还是不要插手的好。”

    顾莫寒哪能听不出陈铮话里的生气。

    “我只想知道她是不是病了？你快告诉我。”

    陈铮冷冷作答：“顾先生，少夫人说了，既然你已经选择离开，那你们之间就再无关系。”

    “所以，少夫人有无生病也和你没有关系，少夫人亲口吩咐下来的，她不想见你。”

    “顾先生，请回吧！”

    顾莫寒抓狂。

    他一只手捏住陈铮的手腕，两人较着劲。

    陈铮并未动手，只是冷静的开口：“少夫人现在正在楼上休息，你确定要和我动手吗？”

    听到这话，顾莫寒像是瞬间颓败下来。

    他松下手，但眼眸里俱是不甘心。

    离开前，他放下话：“我明天还会来的，直到她愿意见我。”

    第二天。

    顾莫寒依然拉着周晓婧去海边散步。

    可就像昨天一样，他几乎把整个海边都走遍了，也没发现她的身影。

    晚上，他再次出现在大门口。

    陈铮开门见到他并不意外，但只是冷冷的传达了一句：“少夫人还是不想见你，顾先生请回吧！”

    两人僵持许久，顾莫寒却迟迟不愿离去。

    这时，有人焦急地跑来喊陈铮：“少夫人醒了，情况不太好，快去看看她。”

    听到这话，顾莫寒哪里还镇定的里，几乎是立马往里面冲去。

    可真到了门口，他的脚步又突然顿住了。

    他记得，她的身体确实看起来很羸弱。

    现在还怀着孕，又生了病，肯定更加虚弱。

    若是她真的不想见他，而他依然不管不顾的冲进去，不仅无法帮助她，反而会让她病情加重吧。、

    所以，顾莫寒只能忍痛停下脚步。

    陈铮进去时，南溪正闭目靠在床上。

    淡粉色的床单上，一朵朵花绚丽的开放着。

    可那花朵越是娇艳，越显得南溪脸色的苍白和病态。

    陈铮看着，心里又是心疼又是着急。

    更重要的是，除了常规的关心，他不能有任何逾越之举。

    这点，正是他清楚知道的。

    所以一直隐忍的克制着。

    迈步，他轻轻的走进去。

    到了床边，怕惊扰南溪，他把声音放的很轻很轻，软得就像一朵棉花糖。

    “少夫人！”

    他开口，柔声唤。

    听到声音，南溪轻轻的睁开眼。

    说是睁开眼，其实只是睁开了一条小小的缝隙。

    她开口，声音显得格外虚弱：“怎么过来了？”

    “他们说你身体又虚弱了很多，晚上也没有吃饭，我很担心，过来看看。”

    “他们传消息的速度倒是快，罢了，也怪不得他们，大家都是关心我，我知道。”

    “少夫人，您现在是两个人都需要营养，多少还是吃点。”陈铮心疼的劝着。

    南溪扬着素净的小脸：“放心吧，我不会苛待自己的。”

    “我只是感觉有点累，而且没什么胃口，一会身体恢复一点，有力气了我就会吃的。”

    “好，那少夫人想吃的时候喊我，我让人准备热的饭菜端上来。”

    “嗯。”

    陈铮随即出去。

    因为担心南溪，所以她让保姆上来照顾了。

    顾莫寒在院子里，他没有走。

    陈铮也没有理他，就任由他站在那里。

    又过了半个小时，保姆下来喊陈铮：“少夫人的情况严重了，你赶快上去看看。”

    陈铮迅速的跑上去。

    卧室里，南溪已经在床上躺下了。

    她闭着眼，额头上不停地冒着冷汗，整个人也在哆嗦着。

    “这么热的天，怎么给少夫人盖这么多的被子？”

    陈铮看着南溪身上的两床被子，目光冷冷的射向保姆。

    保姆立马解释：“是少夫人一直说很冷很冷，我没办法才给她盖上的。”

    “这么热的天，就算没病也捂出病了，你赶快把最上面一床被子拿走。”

    南溪却睁开眼睛，一双水润的双眸显得格外可怜：“陈铮，别……别拿走。”

    “我……我也不知道怎么了，忽然觉得好冷。”

    话刚说完，南溪一连打了好几个喷嚏。

    “少夫人，您是不是在发烧，不能这样扛着，我们吃药吧，或者我带你去找医生。”陈铮着急道。

    “扛扛吧，现在肚子里有宝宝，还是不吃的好。以前我也发烧过，只要扛过一晚上就好了。”

    南溪哆嗦着声音，虚弱道。

    陈铮拿了温度计来给南溪测量。

    最后结果出来的时候，他吓了一大跳。

    已经到39度了。

    陈铮让保姆赶快收拾东西，已经决定带南溪去医院了。

    可南溪却像是突然陷入了昏昏沉沉的状态。

    她闭着眼，像是睡着了，又像是没睡着。

    “见深……见深……”

    梦里，她一直在喊着陆见深的名字。

    不知道到底是冷还是热，她一边抱紧了自己，额头一边滚落着大颗大颗的汗水。

    “老公，我是溪溪，你的溪溪啊！”

    “老公，我好想你。”

    “见深，你什么时候才能记起我和宝宝。”

    她呢喃着，整个人充满了不安和挣扎。

    说到伤心处，她不停地摇着头。

    整个人更是痛苦至极。

    眼泪，从她的眼角一滴滴的落下，很快就沾湿了枕巾。

    保姆已经收拾好东西过来了。

    “可以了，少夫人要用的东西我都收拾好了。”

    “暂时不用了，你先出去吧！”

    突然，陈铮开口。

    “啊？不去医院了吗？”保姆感觉有些莫名其妙。

    “先出去吧！”陈铮再度强调。

    然后，他出门径直走向院子里那抹修长高大的身影——顾莫寒。

    此刻，他庆幸他还在，也庆幸他没有离开。

    陈铮出口的话十分直接。

    “少夫人想见你了，快上去吧！”

