
　　“这款产品是我研制的，怎么？你有意见？”

　　这时候，秦非站了起来，大步朝新闻发布会主席台走去，他看着那个记者冷道。

　　“萧总！”

　　“这款产品真的出自他之手吗？他不是萧家的一个上门女婿吗？他有何德何能可以研制出养颜美容产品？”

　　江夏日报记者讥讽了一声，秦非作为一个萧家上门女婿这是整个江夏市人都知道的事情。

　　“你！”

　　萧茹颜气的发抖，不用说也知道，这个江夏日报的记者肯定是别有用心的，说不定是哪个人派来故意刁难天成制药的。

　　“我何德何能？”

　　“呵呵！”

　　“你一个月之前患过一次感冒，七天之后自然好了；半个月前，你又感冒了，这次你输液了三天才好；七天前你再次感冒，此次差不多输液了五天才好。”

　　“那啥江夏日报的记者，不知道我说的对不对？”

　　秦非让挥了挥手，他让萧茹颜不要与其生气，跟一个快要死的人生气没必要。

　　“你！”

　　“你调查我？”

　　江夏日报的记者脸色一变，他甚至还退后了一步，没想到秦非连自己这点都无比的清楚。

　　“哼！”

　　“我吃饱了没事干？这只不过是中医的望气之术，你七岁得过胆道蛔虫病，十④岁得过阑尾炎，二十一岁得过乙肝，二十八岁和一个男人发生了关系，也就是那次让你患上了矮子病！”

　　“你最近频繁的感冒，再加上身体乏力，食欲不振，这都是矮子病晚期的表现！”

　　“对一个将死之人我才说这么多，不然我是不会说这么多废话的！”

　　秦非冷哼一声，这都是《医经秘本》的功劳，不然他也不会这么厉害的。

　　“你胡说，我怎么会有矮子病？我怎么会和男人发生关系？”

　　“你这是污蔑，我要去告你！”

　　江夏日报的记者恼羞成怒，他不敢相信秦非会如数家珍的将病情都说出来，这让他有些接受不了。

　　才一次失误，让他失足成千古恨！

　　“靠！”

　　“难怪！”

　　“他都三十老几了，居然连一个女朋友都没有，原来他还有这个爱好！”

　　“这简直太恐怖了！”

　　听到他和男人发生关系以及患了矮子病后，距离他不远的那些记者纷纷退开。

　　“是不是污蔑，你自己清楚。我说的这些病，也许可以调查出来，但是你和男人苟且之事，这恐怕我无法调查出来吧？”

　　秦非淡淡道。

　　“你！”

　　江夏日报的记者脸色一怒，没想到秦非会将此事在这里光明正大的说出来。

　　叮铃铃！！！

　　就在他正欲继续说话的时候，他的手机铃声响了。

　　“唐非凡！”

　　“你的血液化验报告单已经出来了，HIV检验阳性，请你来我们医院一趟！”

　　“啊！”

　　江夏日报记者脸色一变，他没想到秦非一语中的，这居然真是矮子病。

　　轰！！

　　一下子，大厅中，众人再度撤退，让江西日报记者这个区域空荡荡。

　　萧茹颜一脸不信的看着秦非，要不是她知道秦非的为人，甚至以为秦非真的去调查了江夏日报记者的事情了。

　　望气之术居然有这么厉害，原来秦非之前说的医术超强是真的。

　　“望气之术！”

　　赵仙儿也是美眸一眨，她好像看到了一个绝世天才在崛起。

　　“神医！”

　　“神医救我啊!”

　　江夏日报记者这时候回过神来，秦非能看出这病情，那就肯定可以治好的。

　　噗通！！

　　江夏日报记者跪了下来，这可是关系自己的生命，他不得不向秦非求情。

　　“救你？”

　　“我为什么要救你？”

　　“我可不是一个以德报怨之人，敢来对付我身边之人，你就是该死！”

　　秦非淡淡道。

　　“不要啊！”

　　“只要你能救我，我告诉你是谁要来对付天成制药，还有他进一步的举措！”

　　江夏日报记者脸色惨白，他知道能救自己的人唯有秦非，此刻不得不将此事的幕后之人推出来。

　　果然！

　　真的有人要对天成制药出手，这让萧茹颜脸色大变，她这刻真的生气了。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　秦非道。

　　“秦少！”

　　“这一切都是杜天禄杜爷指使的，我只不过是一个小喽啰而已，他计划在天成制药销售之后对这几款美颜产品抹黑，甚至要用之人都安排好了。”

　　“我都实话实话了，恳请秦少救救我！”

　　江夏日报记者道。

　　“杜天禄！”

　　秦非目光一冷，他以为这人是二夫人或者秦少秋派来的，没想到居然是杜天禄。

　　杜天禄难道不怕死？

　　亦或者他还有背后之人？

　　这一切秦非没有继续深究，他让江夏日报记者先离开国际大酒店，待新闻发布会完毕之后再给他诊治。

　　一段小插曲之后，新闻发布会再度开启了。

　　“萧总！”

　　“我是江南卫视的记者，请问一下非颜美容丸，非颜美容口服液，还有非颜美容护肤膏具体价格是多少？”M.23sk.com

　　一名娇小的女记者站了起来，她见到萧茹颜的容貌之后还是被震撼到了，没想到江夏之地居然又如此貌美之人。

　　“好的！”

　　“天成制药根据产品的效果而定制了几个档次的价格，其中非颜美颜丸售价88万，非颜美容口服液售价8.8万，而非颜美容护肤膏售价8千⑧！”

　　萧茹颜解释道。

　　这一系列定价也是秦非敲定的，其实这几款产品的效果是一致的，只不过价格贵的产品见效快，效果持久点。

　　“萧总！”

　　“这一系列产品定价这么高，完全是针对高端市场的，那让老百姓完全消受不起啊！”

　　女记者继续说道。

　　无论是88万的非颜美容丸还是8800的非颜美容护肤膏，这都不是普通老百姓能消费的起的。

　　“西贝尔、柯尼塞格、布加迪、宾利、法拉利、劳斯莱斯、帕加尼、帕加尼、兰博基尼这些豪车最少是上百万，最多的几千万，那普通老百姓消受的起吗？”

　　萧茹颜还未说话，旁边的秦非却是对那个女记者淡淡一笑。

　　养颜美容本来就是针对有钱人的，这可不是治病救人，要是救人的话，那却是需要考虑普通老百姓的消费承受能力。

　　那个女记者无言，直接坐了下来，秦非的话让他无力反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第124章故意刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 