    刺骨的寒意，就像潮水似的包围了云海。

    无所畏惧的云海从来都不会恐惧，以他现在的境界也不可能被宇宙中任何形式的冰冷侵袭。

    他甚至可以确定，这种寒意不是单纯的杀意。

    无论被任何“伪神”盯上，对方的精神力和杀意锁定，也不至于让他感觉到这样极致的寒意。

    更何况云海并没有察觉到任何“伪神弥影”的靠近，至少在他可视及精神力笼罩的范围内就是这样。

    他唯一能发现的生物，就是停在远处的“大参”。

    阿克曼尼并没有靠近过来，也没有再发出任何的精神信息，只是静静地观察着。

    “他停止不前，说明那个特殊的伪神弥影就在这里，而且很有可能已经跟我接触了。”

    “正面直接接触？还是间接接触？”

    “这个特殊的伪神弥影，到底是什么样的存在？”

    云海在心中沉吟道。

    谨慎的他没有再继续向前，而是缓缓停了下来。

    虚空中的寒意，还在持续加重。

    如果说云海刚刚察觉到寒意的时候，就像一个普通的人类光着身体站在冬日的寒风中，那么现在就像是跳进了冰水当中。

    他的“精神海”，开始出现了淡白色的雾霭。

    有形的“精神海”，都已经停止了涌动，仿佛快要被冻结一样。

    这还不是关键，更重要的是，云海的“本源体”，那透明的壁障表面都浮现起了诡异的冰晶，而且还在迅速地扩散。

    “如果撑不住了，告诉我一声就行，我来帮你。”

    “千万不要硬撑，本源体要是受到重创，这就不好了。”

    “大概要不了多长时间，天机就要重开秘境，你必须要保持最巅峰的状态进入秘境。”

    阿克曼尼的声音在云海脑海中响了起来。

    然而云海却是置若罔闻，只是静静地停在虚空中。

    他的精神力收了回来，放弃了搜索最大范围的空间。

    只是在他集中精神力对自己所在空间仔细的搜索后，仍旧没有发现任何的异常。

    云海又停留了片刻，随即一个闪烁离开了那片区域。

    在瞬间到达了至少一光年距离的空间后，云海并没有摆脱那刺骨的寒意。

    “嗯！”

    在下一秒，他终于发现了异常。

    云海瞬移了至少一光年的距离，但是他又发现自己好像没有移动过。

    无论是他先前习惯性地选择的各种参照物，比如附近的几个“恒星系统”位置，又或者他身后不远处的阿克曼尼位置和距离，这一切都没有任何的变化。

    虽然一光年的距离在宇宙尺度完全可以忽略不计，但是以云海现在的境界怎么可能弄错这些。

    这个异常，终于让他有了发现。

    毫无疑问，他的空间跃迁失败了。

    问题不是出在他的身上，那么必然就是出在了空间这个“载体”上。

    再结合遍寻不获的异常，云海怎么可能还找不到原因。

    “裂吻异形自然不是个例，至少在这里，就有一个和它相似的空间领域的伪神弥影。”

    “所有生物都依附于空间这个载体生存，而空间领域的伪神，甚至可以看成空间的一部分。”

    “这就是我空间跃迁失败的原因，我以为自己完成了，而这个特殊的伪神弥影用它特殊的空间能力干扰和阻止了我的移动。”

    “还有，它并不只是单纯的空间领域的伪神弥影。”

    “它还拥有强大的冰冻能力，这种能力还能侵蚀其它生物的精神海和本源体。”

    云海沉寂下来，飞快地转动脑筋。

    极致的寒意，还在持续，并且这种蚀骨浸魂的寒意还在继续加强。

    在片刻的安静后，云海动了。

    如果有什么样的能力能够应对这种寒意的侵袭，毫无疑问那就是“炎蝠异形”的能力了。

    有形的黑色火焰，从云海的身上喷吐而出。

    不比先前云海应对那个“火焰精灵”似的“伪神弥影”，这一次云海完全就是毫无保留的输出。

    蒸腾燃烧的黑色火焰，迅速地蔓延开来。

    以云海的身体为中心，先是数百数千米，黑色的火焰直至蔓延到直径数百公里的范围后，这才停了下来。

    停下来的只是蔓延，黑色的火焰那恐怖的高温和诡异的冰冻并没有减弱，反而在凝滞下来后更显凶猛。

    偌大的虚空中，仿佛出现了一只来自宇宙最深渊的火焰恶魔精灵。

    磅礴汹涌的火焰虽然不再蒸腾、跳跃，仿佛变成了凝结的固体，但那恐怖的温度就连远处的“大参”阿克曼尼都能清晰地察觉到。

    “看来加尔鲁什和亚历克斯的判断没错，异形主宰应该拥有复制其它异形不同能力的天赋。”

    “拥有这样火焰能力的异形，是那只看似半机械生物的伪神异形。”

    “异形主宰现在使用的火焰能力，肯定来源于它！”

    站在远处静静观察这一切的阿克曼尼在心中想道。

    他越看云海越是顺眼。

    层出不穷的能力。

    英勇无畏的精神。

    这些再加上缜密和细致的态度。

    这些，就足以决定阿克曼尼对他的态度。

    就像现在这一幕，阿克曼尼不只是赞许还有感慨。

    当初他第一次来到这片区域，遭遇云海相同的一幕时完全懵了。

    大概是第三次还是第五次再过来时找到了关键，阿克曼尼自己都记不清了——毕竟时间过去太久太久了。

    “用火焰能力来对付它，倒是个不错的选择。”

    “不过想要解决这个问题，不光是火焰能力就能做到的。”

    “做为中区最难缠也最强大的伪神弥影，我之所以一直留着它没有击杀，那可是有原因的。”

    阿克曼尼远远看着那个仿佛冰结似的火焰恶魔精灵，心中默默说道。

    “大参”的心思，云海自然猜不到。

    他几乎已经忘记了阿克曼尼的存在，全部的心思都放在了眼前。

    没有“本源之力”的加持，黑色火焰的伤害力虽然强大，但还达不到恐怖的程度。

    在他的“本源之力”介入后，黑色火焰的伤害力甚至提升了数倍。

    在这样的高温侵蚀下，虚空中的寒意开始迅速地衰退。

    这也包括云海的“精神海”，那甚至可以伤到“本源体”的寒意同样开始急速减弱。

    当云海以为战局要反转过来，自己开始掌握主动权时，异变如期而至。

