
　　卢君老师现在对言非凡主要实行病例教学。

　　他把自己历年经历，还有积累下来的或代表性，或典型性，或特殊性的神经系统疾病或神经损伤，通过病历研讨、考校等方式，传授给言非凡。

　　一是这种方式效率高，能在有限时间内，灌输更多的知识。

　　言非凡通过意识世界的情景模拟和再现能力，让自己近乎身临其境的过了一遍病例的检查和治疗过程，进而掌握在心。

　　二也是时间紧张。

　　言非凡分配给神经外科的时间，基本上被椎管内肿瘤穿刺注射手术给劫持了。

　　他没有多余的时间，跟着卢君经历一台台真正的神经外科手术，在实打实的实践和观摩中学习。

　　卢君这也是无奈之举。

　　全国各地涌来的脊椎肿瘤患者太多了，每天都有各种关系找上门来。

　　这一周两台的椎管肿瘤手术，根本停不了。

　　不过，言非凡已经放出话去。

　　鉴于百宁医疗科技、白玉兰医疗科技、深蓝自动化研究所三家投资成立的新公司，将在年底推出可做椎管内肿瘤穿刺注射手术的智能机器人，在新的年度，言非凡将暂停再接椎管肿瘤患者。

　　如今，卢君按照一周两台的手术量，已经把言非凡的手术日程安排到了十二月最后一周……

　　中午过十二点，结束了上午学习的言非凡来到员工一食堂吃午饭。

　　其实，小红楼的小餐厅，用餐环境更好一些。

　　只是那家餐厅主要为在小红楼接受治疗的外国人及其家属提供餐饮服务，饭菜口味有些不中不西，不太符合言非凡的胃口。

　　言非凡打了一份饭菜和段羽找了一张空桌子坐下，还没吃几口呢，就察觉到人在身边坐下。

　　他抬头一看，是有关部门的李云，她身前的桌子上还放着一份相当丰盛的饭菜。

　　就见她每个菜尝了一口，摇头道：“言医生，这伙食看上去是不错，味道却是一言难尽啊。”

　　言非凡轻笑道：“供应这么多人的大锅菜，干净卫生能下咽就可以了，美味就不要想了。”

　　“有事？”

　　李云喝了一口汤，接着说：“那个贝瑞·哈克曼经过这几天的调查，没发现她有什么问题。”

　　“但是不能排除她隐藏的极深，或是在将来被他人或组织招募，变得有问题。”

　　“留不留她，你自己决定，我们不会干涉。”

　　言非凡点点头，就听李云接着道：“关于岛国人那个间谍小组，经过我们的深入审讯，发现他们对你的了解，还仅限于外围和公开资料。”

　　“只要那对试验小白鼠不透漏出秘密，你的研发项目就是安全的。”

　　这让言非凡松了一口气，说：“他们不可能从小白鼠身上查出太多有用的信息。”

　　“这就再好不过了！”

　　李云吃了几口饭菜，又轻声道：“言医生，领导让我转告你，像千岛湖那样冒着危险救人一事，能不要做就不要做。”

　　“金贵之躯，不可轻涉险地。”

　　言非凡乐道：“我怎么就成金贵之躯了？”

　　“再说了，我是有把握才上去抓那毒蛇的，总不能见死不救，或让其他没有把握的人，去做那么危险的事情吧？”

　　言非凡又紧接问道：“警察调查出来没？是不是那个家伙要害他老婆？”

　　李云嗯了一声，说：“已经查明，那人赌球欠下了上百万的高利贷和网贷，那条银环蛇是他来千岛湖旅游之前，从乡下买来的。”

　　言非凡颔首道：“这就好，这也算是自作孽，不可活的报应了，没有失手错杀好人。”

　　说到这，他忍不住摸了摸自己的右脸颊。

　　那里的淤青，已经看不到多少痕迹了。

　　从小到大，言非凡虽然经常被姐姐打，但那是亲人之间的打闹，不会很疼。

　　而那一拳，却是他真真正正的被人狠揍了一拳，可是他人生第一次。

　　李云又劝说道：“言医生，你现在可是身系成千上万名患者的健康和生命，自然身体金贵，以后做事一定要三思而后行，不可冲动。”

　　言非凡忍着翻眼皮的冲动，敷衍说：“我以后会多多注意的。”

　　李云自然听的出来，言非凡就没把这劝说放心里去，只得深深看了段羽一眼……

　　李云虽嫌弃医院食堂的饭菜难吃，但也没有浪费，以比言非凡更快的吃饭速度，吃了一个光盘，率先走人。

　　午饭后，言非凡直接赶到创伤外科，汇合了陈瑜、余苏叶，对那位来自美国的再造丁丁患者做了一次术后检查。

　　虽然才是术后第四天，很多检查项目不能做，但是从现有的检查结果来看，还是令人满意的。

　　至少他们结合上两人的术后结果，在这台手术改进的几处细节，展现出来的效果还是可以的。

　　陈瑜信心满满的说：“在反馈中不断改进，我估计最多用上一年的时间，我们就能把丁丁再造手术完善至成熟了。”

　　言非凡提醒说：“这需要小白鼠足够多，而且我们能收到他们在具体实践中的反馈数据。”

　　陈瑜轻笑道：“小白鼠肯定是源源不断的。”

　　“告诉你们一个好消息，前段时间前来医院考察的那个美国组织，已经决定要向我们捐赠一百二十万美元用于我们的手术研究。”

　　“再加上申请到的研发资金，足够我们招募十到二十位小白鼠了。”

　　言非凡轻笑道：“有钱好办事……”

　　接下来的时间，三人商议了这个课题的推进问题，然后又接受了陈瑜的经验指导。

　　在余苏叶把工作关系正式转入附属医院后，陈瑜就把她当做了自己的接班人来培养。

　　用陈瑜的话说，余苏叶虽然远远不及言非凡，但是和她那几个学生相比，还是优秀的太多，值得她多付出一些心血。

　　临近下班之际，余北桦、朱剑和李天霖找了过来，告诉了言非凡他们的选择。

　　余北桦想做一名脑外科医生。

　　李天霖想主攻创伤修复。

　　至于不怎么爱说话的朱剑，选择整形医生。

　　“整形、创伤、脑外，还有一个心外……”

　　言非凡看着眼前的这三个家伙，说：“你们不必局限在我现在所涉及的领域，只要是我们医院有的外科方向，你们都可以选择。”

　　李天霖笑嘻嘻的说：“老师，我的理想是成为一名顶级的运动创伤修复专家。”

　　“到时，能和知名的体育明星做朋友，还能赚他们的钱，多么的美好。”

　　余北桦也解释说：“老师，成为一名脑外科医生是我一直以来的想法。”

　　朱剑缓缓的说：“我喜欢把丑的变成美的。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“好了，我知道你们各自的选择了。”

　　“这段时间，我有些忙，你们先自己学习着。”

　　三个家伙齐齐应道：“是，老师……”

　　见过了下班时间，言非凡和余苏叶就一起离开创伤外科，准备直接回家。

　　“言医生，言医生……”

　　听到喊声的言非凡停住脚步，转身，发现追过来的是廖自立的父亲廖桂林。

　　“言医生，你真是名不虚传啊，自立说，困扰他三年的不知名腿疼消失了，彻底消失了。”

　　“他感觉右腿就像脱胎换骨一般，轻松极了。”

　　言非凡笑了笑，就听廖桂林接着道：“按照之前的约定，两倍以前的治疗费……”

　　“我算了一下，自立在过去三年，在他的腿上总共花了约一百三十多万。”

　　“两倍，我取个整数，就三百万了。”

　　“言医生，明天，我就会这笔钱打到你的慈善基金账户上。”

　　“谢谢廖先生！”言非凡客气了一句。

　　“言医生，这是应该的，不用谢。”

　　廖桂林犹豫了一下，表情尴尬的说：“言医生，你还是一位顶尖的整形医生。”

　　“你或许知道了，前段时间，我那个让人生气的大儿子在长江口游轮翻船事故中，伤到了脸。”

　　“言医生，想请你给他的脸做一下整形修复。”

　　廖桂林又赶紧的许诺道：“这个手术费用，言医生，你就随便说个数，我绝无二话。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“廖先生，抱歉了，我最近没有时间接计划外的手术。”

　　“美国有许多世界顶级的整形医生，对你们来说，联系上一两位，想必是没什么问题的。”

　　他又打断想说话的廖桂林，说：“廖先生，就这样吧，我要回家了。”

　　“再见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第698章 抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 