    

    顾大富听到这话，终于不再那么激动，可没过一会儿，他又抬手狠狠扇着自己巴掌，那狠劲，是把自己给扇得嘴巴流血。

    顾大贵赶忙拽住他的手，锢着他道：“哥，你做啥子？别吓我们。”

    顾大富哭道：“都怪我，都怪我啊，是我瞎了眼给梅姐儿找了万家这门亲，要是我没有应下这门亲事，梅姐儿就不会被万家的小畜生给害死。”

    顾大贵道：“这怎么能怪你，是万家人太会装。”

    万家人在他们面前装得很是温良恭俭，可谁能想到万家人这样畜生？就没有一个是好人。

    再说了，万家的亲事是梅姐儿自己看上的，家里人当时不同意，她还闹了的。

    顾德兴听到这话，也狠狠扇了自己一巴掌，要不是他看不上常二瑞，带着梅姐儿上了万家的骡车，这门亲事也不会成。

    顾大贵看了顾德兴一眼，没说啥。这孩子是个犟的，得让他受点罪，让他明白个是非对错，将来才能成材，要是他再废了，他哥就真活不成了。

    顾大山见顾德兴这般是直叹气，对他道：“兴哥儿，走，去我家一趟，你爹去县衙得要骡车。”

    几家人里，就他家买了一辆骡车。

    顾德兴哭着点头，又觉得自己不能太无礼，冲着顾大山笑了笑，只是那笑比哭还难看。

    顾大山拍拍他的肩膀道：“走吧。”

    到家后，顾大山直接去后院的棚子里把骡车套上，顾德兴似乎懂事了些，以前不乐意做这些活计的，也跟着去帮忙。

    顾锦里知道顾大山回来了，打开堂屋大门等着，等顾大山驾着骡车来到前面院子后，她看向顾德兴，道：“我这里有一瓶自己做的药丸，能让人镇定不至于老是晕倒的，拿去给你爹用吧。”

    顾德兴一愣，主动走了过来，接过药瓶道：“谢谢你小鱼……我爹正好用得上。”

    今天爹已经晕了两次，再晕下去，身体肯定吃不消，顾锦里的制药作坊不是白开的，顾德兴相信这药能帮到他爹。

    顾锦里看向顾大山，问道：“爹，您这是要去哪？”

    顾大山下了骡车，道：“你先前估摸得不错，这事儿还真跟万礼方有关，如今他被抓了，你大富叔要去县衙，爹用骡车送他们去。”

    又问道：“你姐跟程哥儿呢？家里都还好吧？今晚乱，大人们都在你大富叔家帮忙，你们看好家门，别乱开门知道不？”

    可顾大山还是不放心，想了想道：“我先去你姑姑家一趟，让她晚上过来陪着你们。”

    这没个大人陪着，他心里发慌，生怕自家孩子也会像梅姐儿一样。

    顾锦里道：“爹别去了，姑姑跟乐表姐已经过来了，正在屋里陪着大姐跟程哥儿。”

    顾大丫带着顾锦绣姐弟走了出来，道：“大哥，你别担心家里，跟嫂子安心在大富家帮忙，有我陪着绣姐儿他们，没事的。”

    顾大山看见顾大丫，心里安稳下来，又细细的交代了顾锦里他们几句，带着顾德兴驾车离开。

    到了顾大富家后，接上顾大富顾大贵、三爷爷、罗父、顾大林还有老孔，一行人往县城去了。

    秦老这回没去，他留在村尾坐镇，要是再有歹人啥的，有他在也能制服。

    顾大富他们来到县城的时候，已经是深更半夜，城门早就关了，但有老孔在，而顾大富又是苦主，县兵给他们开了门。

    来到县衙后，姜县尉亲自来见了他们，跟他们说了：“万礼方是个怂的，用刑后是什么都招了。如今知道那伙歹人就是一群拍花子，专门抓姑娘卖到楼子里去的。不过杨老大他们这次会来绑你家姑娘，似乎是受人之托。”

    “受人之托？这话是怎么说的？我家梅姐儿一个小姑娘，能得罪啥恶人，让这恶人特地派人来害她？姜大人，您……”

    姜县尉打断顾大富的话：“你先别激动，听我说完，杨老大他们想要绑的不止是你家梅姐儿，而是你们几家所有长成的姑娘。”

    姜县尉把所有问到的事情都说了，把顾大山吓得直哆嗦，天老爷啊，幸亏慧娘发现得早，不然他家两个女儿怕是也要被绑去。

    顾大富听到这里又哭了，顾德兴怕他再晕过去，立刻给他喂下一枚药丸，哽咽着道：“爹，您别这样……我害怕。”

    顾大富听到这话，看着顾德兴，是抱着他哭：“兴哥儿不怕……爹还要为你妹妹报仇，不会就这么倒下的。”

    三爷爷是赶忙问姜县尉：“姜兄弟，如今该咋办？可能找到那背后花钱绑人的恶人？那恶人又是谁？”

    姜县尉道：“你放心，既然知道背后还有恶人作祟，我们自然是要把他抓住的。至于那恶人是谁，估摸着是从邹家出来的人。”

    他先前就怀疑邹玉振跟范大彪的死是他人所为，如今算是证实了。

    “可那背后的恶人到底是谁，得等三郎他们抓到杨老二后，才能开始审问他，从他口中得知些许线索。”

    ……

    秦三郎他们没有让姜县尉失望，在连夜追了将近三个时辰后，终于在通往大兴镇的路上，抓到了乔装打扮的杨老二。

    杨老二虽然乔装了，可他杀了人，又在深山里转了一天一夜，身上有一股子血腥味跟山林苔藓的土腥味。

    秦三郎跟秦二郎是追踪的好手，两人跑得快，把罗武他们甩在身后的同时，也成功抓住杨老二。

    秦三郎直接把杨老二绑在一颗树上，用了军中才有的酷刑，从杨老二口中问出了他们跟背后之人联系的地方。

    杨老二已经被折磨得没有人样，可他怕死，求着秦三郎：“……别……别杀我……”

    秦三郎借着火把光，看了杨老二一眼，道：“我说过，只要你把自己知道的说出来，你能活着到田福县县衙。”

    然而，秦二郎却没有答应，他大跨步的走了过来，手中的刀子一转，嗖一声，直接割破杨老二的喉咙。

    鲜血汹涌而出，瞬间染湿杨老二的衣襟。

    杨老二盯着秦二郎，是死不瞑目！

    秦三郎见杨老二死了，眼里藏着愠怒，质问秦二郎：“你这般杀了他，等到了县衙该如何向大人们解释？”

