    对于李密主动加盟瓦岗寨一事，大龙头翟让确实满心欢喜。

    这就和读书时期出身富贵的顶尖学霸，毕业后主动加盟自己开的小破公司一般，成就感爆棚有木有？

    当然，李密不仅出身顶级家族，而且本身能力还十分突出，能够帮助瓦岗寨提升实力，这就更好了。

    不仅是大龙头翟让，瓦岗寨一干高层，都十分欢迎李密的主动加盟。

    说得俗气点，李密的主动加盟，就是对他们所作所为的认可啊。

    虽然眼下时代，对于官兵和贼寇的区分不是那么绝对，可顶着一个反贼的名头，终究有些不妥。

    李密的主动加盟，虽说不能让他们摆脱反贼的身份，却也算是让他们觉得瓦岗军，已经成为了一方诸侯势力了。

    若非如此，出身顶尖世家的李密，怎么可能主动加盟，吃饱了撑着不成？

    于是，欢迎李密主动加盟的宴席，足足摆了两天才散。

    李密也很是满意瓦岗高层的尊重，可惜叫他遗憾，或者说不爽的是，二当家并不在山上。

    私下里，他也问过大龙头翟让，怎么二当家没在？

    果然，翟让的神色颇有些僵硬，笑着回答：“吴东兄弟最近比较忙，估摸着有一阵子不会上山！”

    初来乍到，尽管心中满是疑惑，李密却也没有继续询问，等以后熟悉了再探究不迟。

    大龙头翟让对他倒是相当重视，直接让其当了第一军师。

    看翟让那副志得意满的神态，就知晓他对此相当满意。

    话说，流传甚广的三国故事里，哪一位诸侯身边没有利害谋士辅助的？

    瓦岗军再怎么说，也算是一方地区级别的豪强势力吧。

    之前，翟让就老感觉身边少了个厉害谋士。

    徐世绩虽说成长很快，可他的年龄摆在那里，实在叫人感觉有些不牢靠，或者说不能给翟让装比的感觉。

    眼下李密加盟，正好弥补了这方面的不足。

    幸好，这只是翟让心中的小九九，从来都没有在外人跟前说起过，不然李密要是知晓了，非得气炸肺不可。

    合着，还没有正式替瓦岗出谋划策的他，已经成为了翟让显摆炫耀的顶级花瓶了。

    李密也是个行动派，既然当上了瓦岗军的第一军师，那就要好好的表现一番，不然时间一长身上的光环退去，谁知道瓦岗高层是个什么样的态度？

    在学生王伯当的帮助下，他很快就对瓦岗寨的情况有所了解。

    可越是了解，心中就越发惊讶。

    瓦岗军的实力，出乎意料的强大，并不是他之前以为的乌合之众，无论是训练方面还是战斗力上，比之大隋的地方守军都不差多少了，放在一干义军中绝对算的上独一份了。

    询问了王伯当这才知晓，又是二当家的功劳。

    山寨主力不愁吃不愁穿的，数万弟兄无所事事是很可怕的事情，一个不好就可能闹出大乱子。

    加上当时二当家吴东所部，正处于高速扩张期，表现出来的素质和战力，叫瓦岗军高层们心中很不是滋味。

    不管是为了更好的发展，或者争一口气，总之自觉不自觉的，瓦岗军已经形成了比较完善的训练体系。

    当然，大业九年吸纳了不少杨玄感部叛乱士卒，也是瓦岗军训练和战斗逐渐正规化的主要原因。

    听了最后面那句，李密的脸色有些发黑，却也没多说什么。

    心道幸好瓦岗军地处中原腹地，不管是邻近的洛都还是周围地域，都不是那么好抢夺的。

    之前忌惮于隋帝杨广手里的数十万精锐亲军不敢妄动，势力和地盘一直都被压缩在一个狭小范围。

    眼下，少了隋帝手上精锐亲军的威胁，单单一个洛都留守张须陀，并不怎么叫瓦岗军太过忌惮，正是大有作为之时。

    之后，他又在王伯当的引领下，查看了瓦岗寨的后勤状况。

    王伯当不是说过么，瓦岗军上下不愁吃喝，他就要好好看看，究竟是怎么个不愁吃喝法。

    结果，看到深入山腹的巨大粮仓，还有里头堆满了大半的各种粮食物资，李密一时有些不知该说什么是好。

    这样的粮食储备量，未免也太过充沛了吧？

    可王伯当接下来的话，让他有种脑子充血的赶脚。

    以眼下时代的技术，储存粮食并不是一件容易的事情。

    为了方便，或者说能够储存更长时间，粮仓里的粮食都是经过加工后的成品。

    像是面粉，高粱粉以及葛根粉制作的干粉条，还有其他一些杂粮以及可以吃食的野果野菜，都经过了或简单或深加工，然后以各种方式储存在粮仓之中。

    当然，也有防备有人向粮仓伸手的意思。

    李密听后很有些无语，尼玛这伙食状况，可比官军强不少啊。

    他还真没见过，特么的有那个势力，会将干果以及干菜蔬干鱼干肉之类的玩意，也当做粮食储备的。

    除了粮食储备之外，就是装备方面的储备了。

    然后，他就看到了一些稀奇古怪的装备，正规官军的装备也是有的，从将官到底层军士一应俱全。

    可尼玛的，什么木甲，纸甲还有竹甲什么的，这些都是一些什么玩意啊。

    可听王伯当的介绍，李密再一次惊了。

    别看这些稀奇古怪材料制作的甲胄看起来不靠谱，可防御力比起正规官军的甲胄一点不差，就算有差距也只有一点点而已。

    相反，这些甲胄的实用性，在某些方面比铁甲或者钢甲都强。

    当然，装备仓库里也有特质的铁甲和钢甲，只是制式和正规官军的很不一样。

    没有那么复杂的工艺，好像就是一块铁片和钢片，直接用模子压出来的。

    按照王伯当的说法，这些甲胄军械基本都是二当家的地盘提供。

    李密好不心惊，放眼整个天下，有能力自制甲胄军械的势力虽然不少，却绝对不包括刚刚兴起的义军。

    再说了，他也没有听闻过，哪里有新建的铁炉或者钢炉之类的消息，二当家的地盘是不是太神秘了点？

    尽管王伯当是他的学生，李密还是小心探问，这样的资源都掌握在二当家手里，难道瓦岗军上下都不担心么？

    担心什么？

    这下轮到王伯当不解了，二当家能够提供这些物资，瓦岗上下自然是相当省心的。

    这里头的事情，说出来千头万绪，可不是那么容易做到的。

    再说了，瓦岗军这里倒是也储备了部分人才，若是有需要的话，随时都能自己开建。

    当然，产量和质量就不用过多指望了。

    至于李密的某些担心，王伯当根本就没当回事，笑着宽慰根本不可能发生某些事情。

    以二当家的个人实力，还有他此时掌握的地盘，以及能够动用的资源，比之瓦岗寨强不少。

    这些瓦岗上下，其实全都心中有数。

    眼下的状况，是瓦岗寨需要二当家的帮助，而不是二当家需要瓦岗寨的虎皮。

    只要二当家不主动离开瓦岗寨，瓦岗军上下没谁会怀疑二当家的用心，根本就没必要么。

    万一哪天二当家真的要和瓦岗分道扬镳了，估摸着瓦岗军的日子会难熬上一段时间。

    毕竟，舒心的日子过久了，没谁愿意过那种需要自己艰苦奋斗的生活。

    现在瓦岗军上下也都看明白了，就算能够拿下整个洛都又如何？

    能够抢掠的物资毕竟是有限的，还是需要好好经营促进生产，这样才能够真正持久。

    可瓦岗上下，有这等经营能力的少之又少。

    与其便宜了世家门阀还有地方豪强，还不如让二当家的人马接手经营。

    这话，李密就不怎么爱听了。

    他半是调侃，半是试探询问，难不成二当家手里，还有治理地方的人才不成？

    这个问题，王伯当显然不知道该如何回答。

    最后只是表示，若是老师有空的话，可以去二当家的地盘去看看，就明白有些事情说是说不清楚的。

    李密暗地里撇嘴，他暂时没有前往二当家地盘查看的想法。

    首先要做的，就是根据瓦岗军此时的实际状况，提出可行性的方向策略，让翟让等高层见识到他的实力和能力。

    经过一番了解，他承认瓦岗寨的底蕴和实力，比他想象中要强大不少。

    只是，有这么强大的力量，瓦岗军一直裹足不前，天然在发展策略上出了问题。

    经过仔细研究和盘算，他很是认真的向大龙头翟让，提出了一个出兵计划。

    “大龙头，若是按此计划行动，顺利拿下三座粮仓，并且开仓放粮的话，瓦岗军的数量将迅速膨胀几倍！”

    “到时候，不管是应对洛都张须陀的压力，还是出兵横扫中原腹地，都有更大的把握和回旋余地！”

    翟让听后，苦笑道：“法主，你真认为开仓放粮，能够吸引众多流民百姓加盟瓦岗军？”

    “难道不是么？”

    李密眉头一挑，心中却是颇为不悦，尼玛的你就是这么尊重人的么？

    这可是他头一次提建议，翟让不应该是欣喜若狂大赞特赞么……

