    太阳队失误，罗尔邓拿到球的瞬间就传到奔向另一个半场的谢晨手里，而太阳队的德拉季奇是最早，也是唯一一个回防篮下的球员，所有人都知道谢晨要单吃德拉季奇，就是不知道这个球会怎么玩。√∟小說，

    如果换做是以前，谢晨有可能到了三分线就跳投了，但拥有了扎克拉文的扣篮技能之后，只要有扣篮的机会，绝对以扣篮为主。

    德拉季奇意识到谢晨这球要往篮下打，身体不断后退缩往篮下，谢晨也慢慢逼近篮下，就在两人一前一后都到达篮下的时候，德拉季奇伸手想断掉右手运球的谢晨，因为没有用身体贴住对方，导致对方速度起来了，这时候就算谢晨硬上，不打进自己估计也得被迫犯规，然而，谢晨此时突然从右手背后将球换到了左手！

    是换，而不是运。

    “背身换手？谢这是要……”现场球迷大张着嘴巴，就连韦德都不知道谢晨这次要做什么。

    只见球到了左手的时候，谢晨左脚向左前方踏前一步，然后就好像自己给自己助攻一样，左手又将球传给右手，此时谢晨利用扎克拉文的弹跳慢慢升空，右手玩了一个反身扣篮！

    “哦，这是……这是8号科比的动作！他当年的背后换手反身扣篮！天啊，这是我最爱科比的一个扣篮动作！”

    “他这是在模仿科比吗？可是，他扣篮却比科比显得更轻盈，为什么后仰时能模仿得那么像，扣篮却没有？”

    这的确是科比布莱恩特的经典扣篮动作，早在谢晨还在上学的时候，就无数次模仿过这个大爱的扣篮动作。不过一般在比赛中运用也是背后换手后上篮，扣篮总是很勉强，但如今拥有了扎克拉文的扣篮能力，做这样的动作自然手到擒来。

    事实上，在快下的时候，谢晨脑子里是空白的。没有想非要用这招，在德拉季奇突然掏谢晨的球，谢晨灵机一动，随机应变之下，将球换到左手，正好跟科比当时的动作一模一样。

    被扣后的德拉季奇十分不爽：“你这样爱现的小子，以为你已经是巨星了吗？”

    谢晨轻松一笑，本来没想为这个扣篮做什么庆贺动作，听到德拉季奇的酸酸的言语。挥动双臂让现场叫声更热烈一些，听着满场的欢呼声，谢晨对德拉季奇说道：“你听，难道我不是吗？”

    “呸，你还差的远呢！”德拉季奇一脸不屑道。

    谢晨冷哼一声，他会用接下来的疯狂表现告诉他，自己是不是巨星。

    接下来，谢晨开始在美航球馆下起了三分雨。可以说在第三节，基本上就是谢晨一个人打太阳一整个队。出手果断，即便投不进也丝毫不会影响他下一次出手的决心，谢晨可以很无私，但自私起来也丝毫不介意任何人对他的看法，而且这并不是前无古人的事，科比在很多年前就像他一样做过。同样是领袖，谢晨有资格这样做。

    太阳队主帅不断在场边大喊，阻止他，快给我去阻止他！还是没用，三分球还是会像炮弹一样一次次飞去轰炸对方的阵营。将所有人的信心都摧毁。

    谢晨在第三节投中5个三分球，被换下场的时候，谢晨已经拿到了49分！而比赛还很胶着，太阳队依然死咬着比分不放，这也就意味着，谢晨第四节还要上场，还要继续得分！

    美航球馆的所有人都意识到了一个问题，谢晨今晚的得分要创职业生涯新高！

    斯波教练意识到了，韦德意识到了，热火场上的主力也都意识到了，包括太阳全队，对谢晨稍微有点了解的人，也都意识到了这一点。

    但是，在热火球员席，没有一个人去谈及这个问题，球队还是要以胜利为目的，假如球队最终的结果是失利，那相信谢晨即便拿了职业生涯新高，他自己也不会太开心，毕竟他得分的目的就是为了帮球队赢球。

    罗尔邓在板凳席看着坐在右边的自己的队友谢晨，内心跳动不已：“没想到我来到热火之后，竟然遇到了这么一个天才队友，才只是新秀一年级，表现的竟然就像巅峰的科比和韦德一样，三节拿49分，还有7个助攻，8个篮板，换做是我，即便给我这么多的出手权，我三节能做到吗？不，我全场能做到吗？”

    即便罗尔邓在nba混迹多年，但此刻也不得不被谢晨的能力所折服，更加信赖、佩服这位热火的新领袖，罗尔邓都老老实实地跟着谢晨打球了，其他诸如查尔莫斯、科尔这样的球员，又怎么会不服谢晨的球队地位呢？

    太阳球员席。太阳主帅情绪激动地对众球员说道：“不要去管那个0号得了多少分，投中了多少球，你们只需要去做好自己该做的事，他今晚就是一个疯子的打球方式，而疯子是赢不了球的，我们只差6分，相信我，我们会在最后一节赢回来！为了打进季后赛，从现在开始，每一场胜利对我们都至关重要！”

    太阳主帅毫不客气地直接将谢晨归结为“疯子”，因为谢晨今晚的表现太疯狂了，而且在第三节一开始三分命中率并不好的情况下，谢晨竟然丝毫不在意命中率，依然猛投三分，太阳队自认对谢晨的防守已经做到位，可谢晨就是无限开火，任太阳防守再严密，也不可能阻止谢晨出手，既然如此，太阳主帅干脆也不在乎他得多少分了，只要赢球就行。

    终于到了决战时刻的第四节，谢晨登场的时候，引起现场无数球迷的欢呼和喝彩，大家都在兴奋地对谢晨叫喊着，快去赢得胜利，快去得分！

    而谢晨上场之后却并没有急于得分，而是观察局势，先送给队友三次助攻，这个时候，谢晨的助攻上双，篮板也只差一个。

    没错，谢晨今晚不止要疯狂得分，他还要拿到三双，威斯布鲁克能做到的事，他也要做到！

    “哼，不就是连续四场三双的表演吗？打完这一场我是连续两场，威斯布鲁克，无论你最后是连续几场，我都会打败你！”

    望着谢晨突然改变的眼神，德拉季奇意识到谢晨要开始进攻了！于是，德拉季奇猛地在谢晨发动进攻的时候推了谢晨一把，谢晨直接倒在地上，倒是没有大碍，德拉季奇当场被罚下。

    走向球员通道的时候，德拉季奇面对着满场嘘声丝毫不屑，内心暗暗道：“就算被罚下，也要破坏你的节奏，影响你的情绪！”

    可惜，德拉季奇的做法只是自取毁灭，根本没有对谢晨的节奏有一丝一毫的影响。

    还是突破，还是依然那么坚决，啪一下，太阳队又打在谢晨手臂上，罚球。

    下一次，依然如此，谢晨化身夜店哈，接连不断造犯规，而谢晨的罚球命中率一直都很稳定，基本上都能两罚全中，很快，谢晨的得分就到了54分。

    大家的预料没错，谢晨今晚果然要创造职业生涯新高了！

    太阳队对谢晨的防守更加严密，只要突进来可以说是集全队之力对其围堵，围的谢晨是密不透风，根本连出手的空间都没有。这是科比才会获得的待遇，相信，科比之后，能获得这样防守待遇的，也就是谢晨了。

    为了胜利，谢晨必须要把球传出来，交给队友得分，而队友在最后关头也终于给力，罗尔邓，查尔莫斯，包括哈斯勒姆的中投都屡投屡中。比分很快拉开了。

    看到热火逐渐将比分拉开，现场球迷竟然还有一种不愿看到的心情，因为比分一旦拉开，谢晨就会很快被换下场，到时候，谢晨的得分就无法继续刷新新高了。

    “谢今晚能得多少分？状态这么火热，怎么也要拿60+啊！”

    “我看难了，哥们，谢已经很疲惫了，而且比分处在领先，相信谢不会再得分了。而且54分的成绩已经足够谢晨继续领跑得分榜了。”

    谢晨现在的速度果然放慢了许多，运球过半场也是慢慢悠悠，不像前三节那样，飞速过半场，迅速杀入内线得分。

    鸟人安德森提上来给谢晨做掩护，借着安德森的掩护，谢晨向右路走，发现前方有两名太阳队的防守球员等着自己，而且个个严阵以待，谢晨轻笑一声：“既然不让我突进去，那我就在外面投。”

    掩护之后，借着安德森的身体，谢晨直接跳起投篮，三分球还是有着那个优美的弧度，唰一声滑进篮筐，57分！再度刷新职业生涯新高！

    “继续得分，小子！不要停啊！”现场的球迷兴奋地呼喊起来，好像还没有看够谢晨的表演。

    场边的韦德也笑了，这小子打破了自己的职业生涯最高分记录，谢晨已经成长为跟自己当年一样出色的得分手了！

    斯波教练笑着望向韦德，调侃道：“d-wade，他超过了你。”

    韦德耸了耸肩：“只是两分而已。”

    斯波继续说道：“可他拿了三双。”

    韦德哑口无言，论得分不服谢晨，但论全面性，韦德却不及谢晨，但在盖帽上面，韦德还是完胜谢晨的，所以这也是韦德面对谢晨一直能保有骄傲的原因。

    下一次进攻，谢晨还是在相同的位置，用相同的方式，投出一记三分，现场观众屏住呼吸，他们都想知道，谢晨今晚究竟要得多少分！(未完待续。。)u