    第630章乐器控兵

    “啧。”

    看到眼前的这一幕，慕大国师不由凉飕飕咂了嘴。

    她眼皮一耷，一言不发地向后退去一步，顺带扯着一左一右两个少年的衣袖，将二人往自己面前一拉，把自己结结实实地藏在了这两人的身后。

    慕修宁对此不明所以：“小妹，你这是做什么？”

    慕惜辞神情恹恹：“看着有点撑得慌,怕再看会，等下会吃不下去饭。”

    墨君漓闻此不禁有着一息的沉默：“别说，阿辞，你这么一提，我也觉得有点撑。”

    尤其是在他心上人明明就在身后，他却连个小手都不敢拉的情况下。

    这时候看着湛明轩和慕诗瑶他俩的样子,真的好撑啊——

    少年矜贵精致的面容不受控地扭了又扭,这感觉,仿佛是被人硬生生按着往嘴里塞了一大口什么不可描述的粮。

    又齁又噎且发撑。

    冷不防被人喂了一脸粮的三人静默下来，相互对视了一眼，继而十分默契地齐齐转头，绿着眼睛，定定看向了燕川。

    不如……

    先前游离在众人之外、顾自落得个清闲自在的燕川背脊无端一凉，身上刹那便生了无尽的恶寒。

    他瞅着三人哆嗦了嘴皮，正欲后退两步、拔腿开溜，便被墨君漓二人饿虎扑食一般逮了个正着。

    两个少年不由分说地将燕川架去了三人身前，慕修宁甚至满带同情地抬手拍了拍青年的肩膀，随即麻溜地矮了身子、缩了脑袋。

    ——诶嘿，眼不见，胃不撑，计划通！

    看不到那头噎人画面的三人心旷神怡，被迫当了人形玄关的燕川只觉心累无比——他们几个嫌撑，难道他就不觉得撑得慌吗？

    想闹，但并没有那个胆子。

    燕川心下腹诽,面上却不敢表露出分毫。

    就地蹲好的慕大国师伸手扯了扯自家兄长的衣袖,神情庄重而严肃：“二哥，眼下咱们慕家军平日排兵演练时,都能用到那些乐器？”

    “乐器？”慕修宁闻言微怔，少顷后抬臂挠了挠脑袋，思索着开了口，“你等会，我想想啊……”

    “行军时通常就是鼓，钲，角，铙（音‘挠’），铎（音‘夺’）这五种，再加上平时喊营中将士们起床用的大铜锣，拢共六种。”

    “小妹，你怎么突然问起这个了？”

    “没事，就是想大概了解一下。”慕惜辞摇头，一面斟酌着组织了语言，将自己的想法，慢慢讲给了他听。

    “是这样的，二哥,我在思考能不能利用军中现有的乐器,排演出一种新的指挥方式，来尽可能的取代令旗。”

    “毕竟令旗这东西还需要刻意用眼睛看,万一两军打得正酣，生死之间，将士们便极易忘记要去看那什么令旗了。”

    “而声音则与之不同，无需刻意，只要我们训练得足够久，便可以将这东西演化成将士们的本能，就像目前所有人都清楚，听到鼓声就是开战，听到钲响便是收兵一样。”

    小姑娘说着眨了眨眼：“但当下的军|乐控兵法太糙了，大多都只是提供一个进攻或撤退的节奏，并不能代表具体的阵势，还是得配合令旗。”

    “所以我就在想，我们能不能把这东西细化一些，赋予每个乐器不同的详细含义，再根据声响数、节奏和多乐组合，来表示具体的作|战方法。”

    “比如说……”

    “等、等会，小妹，你慢点说，我有点晕。”猝不及防被灌了一脑袋“军|乐”、“阵势”的慕小公爷脑仁隐痛，“令旗传令容易不到位，这个我听懂了。”

    “这确实，之前跟着咱老爹打寒泽的时候，我就发现了，虽说咱们慕家的军队也算是训练有素，可到战场那种环境里，打到后头难免会有人上头。”

    “一旦上了头，别说是主将手里的那杆令旗了，能分得清哪是自家人、哪是敌军就不错了。”慕修宁皱眉，“所以你说要改这个，这的确是可以尝试尝试的。”

    “但后面呢？什么细化，怎么细化？”

    “嗐，二哥，你别急嘛，我这不是刚要说。”慕惜辞咧嘴嘿嘿一笑，而后抱着膝盖向后挪了挪，露出一小片尚未被尽数踩实的雪地。

    “二哥，这东西我暂时还没想全，就先举个简单的例子哈。”

    “比方说这个鼓，通常都是开战之时按节奏连敲一阵，后续又分别会在战|场中期和后期再敲两段，中间是空置区，所谓‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。”

    “那我们可不可以在空置的这两段时间内，赋予鼓以不同的意义。”慕大国师伸着指头在雪地上比比划划。

    墨君漓看小姑娘的指尖被冷雪冻得通红，连忙拧着眉头，给她薅来了一截小木棍。

    “多谢。”慕惜辞小声道了谢，接过木棍，继续在那雪上好一阵划拉，“就按照鼓原本的意思向下延伸。”

    “我们可以这样假定：在无需起鼓的时间段内，一声重鼓代表继续前进对冲；两声重鼓左右绕开，包围前进。”

    “再按照这个思路顺推至钲，角，铙，铎，锣，一声钲可以是边打边退，两声就是分批次后退。”

    “这是单纯的前进法和后退法，我们还可以接着利用剩下的几种乐器，将平常能用到的战术仔细划分开来，比方常见的雁形阵、八门阵，长蛇阵……之类的东西。”

    “还是随便举个例子，就先说一字长蛇阵，假定用锣来控制长蛇阵的每个部位——一声头，二声尾，三声连敲是蛇身；再用铙和铎象征左右，比如左铙右铎。”

    “如此一来，假如我敲了一声鼓，一声锣和一声铎，那这就代表着‘蛇头向右前直行’；与之相似，假如我敲了两声鼓，两声锣和一声铙，便是‘蛇尾向左前甩尾包围’。”

    “这样主帅指挥作战时，就有机会省去大部分令旗了。”小姑娘的目光灼灼，“同时，我们还可以化用一些常见的小令小调。”

    “把开战前的那段鼓也给改了，直接用小调代表本次将要用到的阵型或者阵势……也省的眼下兵阵的变化不大，我们阵一排开，便让对面瞧出了门道。”

    “当然，具体每个乐器代表什么样的指令、怎么敲、怎么走，还有待商榷，我只是想跟你们提一提这个思路——二哥，殿下，你们觉得这个想法怎么样？”

    ?  ?原理类似乐器版摩斯电码了

    ?      当然还是有很大的差别的，总之胡乱瞎几把写写

    ?      不要在意细节

    ?      在意也没用。

    ?  

    ????  

    (本章完)

