    谢深整整衣领，检查了一下身上没什么毛病，手里的小木匣也还完好无损。深吸一口气，敲响了御书房的门。

    “进。”

    太子的声音还是没什么变化，冷冷淡淡的，一点都听不出爷爷说的每天都在念叨自己的样子。

    但是，谢深忍不住笑了笑。殿下的性子没人比他更清楚了，虽然表面上喜怒不形于色，但是内心肯定也是期待自己回来的。

    谢深推开门，就看到太子正目不转睛的拿着一本政论在看，一点余光都没分给自己。谢深知道太子是因为自己因为过年请了好几天的假而生气，也不觉得自己有什么委屈，笑道：“殿下，我回来了。”

    太子冷冷淡淡地嗯了一声，“终于舍得回来了啊？之前我叫你你不还推三阻四的吗？”

    “哎呀，我要跟着爷爷还有爹娘拜年啊。”谢深亲亲热热地挤到太子旁边，“我要拜两家，当然耗费的时间比较多啦。”

    太子伸手推谢深，谢深失笑，倒是难得见太子殿下这么幼稚。

    他将手里的小木匣在太子面前晃了晃，“殿下，你看这是什么？”

    太子瞟了一眼木匣，再瞟一眼，终于忍不住拿过去，紧紧握在手里不敢打开，“这是阿思给我的？她手下我给她的礼物了？”

    谢深点点头，“是啊，姐姐还让我谢谢殿下呢。”

    “那她打开看了没？”太子声音平淡，但是心跳都紧张的跳的快了不少。

    谢深回忆了一会儿，小心翼翼地摇摇头，“当时倒是没有拆开看。”

    太子眼神暗淡了一瞬，但只是轻轻叹了口气，心中告诉自己阿思愿意收就不错了。

    这样安慰着自己，太子慢慢打开了林思回赠的小木匣。

    里面是一把精美的玉如意。

    太子从小在皇宫里长大，自然一眼就看出来这玉如意无论是从雕工还是用料来说都属上乘，若是跟自己的单从价格上比，恐怕还略胜一筹。

    “啊，殿下，这玉如意我见过，是我姐姐店里的镇店之宝啊。”

    谢深惊讶的凑上前仔细看了看，“而且如意不仅寓意万事顺利吉祥如意，而且古时候还在战争中用于代麾作指挥之物，姐姐送这个是很看重太子呢。”

    谢深笑眯眯地解释，太子拿起来左右看了看，确实是一件堪称完美的饰品。

    但是也正如谢深所说，这玉如意寓意虽好，但都是公事公办的好，一点私人情谊都没掺杂在里面。

    可比不上蒋藤每天挂着在自己面前炫耀的玉佩来的情真意切。

    不过这贵重倒是到位了，自己挑毛病都挑不出来。

    “殿下，您不喜欢吗？”谢深一眼就看穿了太子是在强颜欢笑，问道。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”太子感叹完，将玉如意掷会盒子里，本来想让人直接放到库房里的，但终究不忍心，道：“让人放在我床头的柜子里。”

    “殿下，”谢深坐在太子对面，语重心长，“您不会是还没放下我姐姐吧？”

    太子看谢深一眼，淡声道：“本宫像是那么容易轻言放弃的人吗？”

    “哎呀，不是放不放弃的问题。”谢深挠挠头，进来之前专门整理好的头发又乱了，“是这根本不可能，我姐姐肯定会跟蒋哥在一起的。他们从小一起长大，关系亲密的不得了。您就认识了我姐那么短时间，怎么可能插进去啊？”

    时间，又是时间。

    太子握紧了拳头，时间是自己能控制得了的吗？

    “我认识阿思的时间不见得比蒋藤短。”太子忍不住道。

    谢深只认为太子在逞强说胡话，愁眉苦脸地叹了口气，也不知道该怎么劝了。本来他就是个小孩子，也没体会过什么爱情，更理解不了太子这种非她不可的想法，只能想着晚上回家请教一下爷爷。

    谢谦此刻正在御书房跟皇上讨论新的一年太子的安排。

    “皇上，臣以为太子应该出去历练了。现在太子无论是学识，还是在臣子中的威望，出去历练都是很合适的，再困在宫里读书已经见效不大了。”谢谦道。

    皇上还是摇头，“谢卿，你说的这些朕都考虑过，但是太子现在年岁尚小，难免心智不够坚定，还是由谢卿多教导几年为好。”

    谢谦皱眉，据理力争道：“皇上，臣教导了太子近两年，太子的脾性毅力臣都很清楚，臣可以保证外出历练对太子百利而无一害。”

    “那若是再遇上一个林思怎么办？”皇上反将一军。

    谢谦一时找不出话来反驳。太子从资质上来说确实是个明君，但是对林思的态度确实是谢谦始料未及的。明明对方只是个没见过几次的女子，还比他大好几岁，太子却像入了魔一样喜欢上人家了。而且就算林思已经当面表示了不可能，太子还是偷偷让谢深帮忙送礼物，明显就是贼心不死。

    这么看来，太子很有可能是个多情种子，若是出宫历练，到头来没学到什么，反而被宫外的女子勾走了魂就不好了。

    “谢卿，朕只培养了这一个皇子，也是不忍心把他小小年纪就送出宫去吃苦啊。”皇上看着谢谦的表情明显就是有所动摇了，开始打感情牌，“这么多年了，朕虽然一直对他不假辞色，但是也是有感情的。再说，朕现在正值壮壮年，何必着急着培养一个成熟的继承人呢？”

    “臣惶恐。”谢谦立马后退一步，行礼，“臣不是那个意思，皇上说的有理，太子还是应该再在宫里多学几年。”

    皇上这一招一式的组合拳打下来，谢谦只能认输，只好继续当太子太傅了。

    “平身吧谢卿，朕知道你，绝对是一心为了大燕，一心为了朕好的。”皇上轻叹一口气，道。

    谢谦起身，神色还是紧绷的，皇上便跟他说了许多过年的趣事儿，谢谦的情绪才缓和下来，但也不是一开始平和的样子。

    “好了谢卿，朕乏了，你退下吧。”皇上不忍心看谢谦这样，便挥手让他退下了。

    谢谦松了口气，规规矩矩行礼告退了。

    皇上看着谢谦的背影，内心有些失落。

    他自己也明白太子就算是现在出去历练也无妨，但太子走了，谢谦如非必要肯定是不会进宫的。

    到时候对方肯定是规规矩矩上朝下朝，自己想要跟他普普通通聊几句家常都要大费周章。

    而他肯定每天跟他那个学生厮混在一起，哪里还记得自己呢。

    还是让他多当几年太傅吧。

    这时候，皇帝觉得自己也幼稚了很多。

