    屋子里只点了一只烛火，光线显得有些昏暗，付斟时低头看着手中的一只白玉发钗，闻言抬起头打断她：“太后娘娘？”

    手中的发钗是方才他顺手从宫识鸢屋子的地上捡的，想起她被自己气的跺脚却又对自己无可奈何时候的样子，就有些想笑，下一瞬果真就笑出来了。

    宫识鸢则将这个笑理解为，是他对于自己搬出太后娘娘而不屑的笑。

    她舔舔唇，刚要说话就听到付斟时淡淡道：“夫人先问问她做了何事再做生气也不迟啊。”

    于是，宫识鸢转头去问跪在地上的宝娟。

    宝娟却只是跪在地上身子颤抖不敢说话。

    还是付斟时轻轻一抬手，示意安生开口。

    宫识鸢本以为只不过是小事，但因宝娟是拓跋氏的人，付斟时才故意挑刺，想要把她送走。

    可她没想到的是，宝娟居然敢公然勾引付斟时。

    她尤为惊讶，想不通这是什么操作，弯腰下去正要问个仔细。

    前一瞬还爬在地上瑟瑟发抖不敢动弹的宝娟，突然猛的抬起头来，泪眼婆娑的望着宫识鸢：“救救我，姑娘，姑娘救救我。”

    宫识鸢只当她是害怕了，抬起头飞快的瞟了付斟时一眼，严谨的抚慰她：“你别急，你先跟我说说，你这是什么操作，勾引一个太监……”

    轻咳了一声，改口道：“勾引少监大人这种操作，你是怎么想到的？”

    宝娟就着衣袖抹了一把脸上泪水，大声道：“奴，奴婢只是照着姑娘的意思做，没想到，没想到……”

    后半句话成了一声哭声。

    宫识鸢听到这就很更加惊讶了，难以置信的望着她，指着自己的鼻子：“我，我让你这么做的？”

    宝娟跪爬在地上，一个劲的磕头：“少监大人饶命啊，奴婢……都是姑娘让奴婢这么做的，少监大人饶命啊……”

    宫识鸢从地上站起来，皱眉反驳道：“我并没有让她这么做，她血口喷人！”

    付斟时手指轻轻摸着那支白玉发钗，目光在二人身上流转了一会，侧身往椅子里靠了靠，“那碗莲子羹是谁做的？”

    什么莲子羹，宫识鸢转过头，果然在桌子上看到了一碗已经冷了的莲子羹，半晌，垂眼道：“是我做的。”

    顿了顿，又抬起头问道：“有何问题？”

    话音刚落，付斟时手中的发钗猛的拍在了桌子上，声音之大吓得宝娟一哆嗦：“我还想问问夫人，为何那碗莲子羹里面会有春药？”

    “春药？”宫识鸢心头一跳。

    付斟时眯了眯眼眸，“夫人是何居心？”

    宫识鸢还来不及说话，宝娟已连忙道：“是姑娘让奴婢送来的，还让奴婢勾引少监大人，都是姑娘让奴婢这么做的。”

    宫识鸢望着极力为自己辩解的宝娟颇为无语，深深吸了一口气，压着内心的怒火，耐着性子反驳。

    “麻烦你甩锅也动动脑子好不好，我又不是疯了，让你去和一个太监睡觉。”

    说完，方才意识到自己说错话了。

    抬起头看到付斟时微微眯起眼眸，她连忙干笑一声，改口道：“我，我是说，少监大人生的好看，简直就是帅的离谱，况且还是我的夫君，我怎么可能，也绝对舍不得让别人睡，况且，况且我自己都还没睡……”

    此话一出，侯在边上的安生猛的抬头看了一眼宫识鸢。

    宫识鸢这才意识到自己说了什么，望着付斟时脸上的表情越发微妙，更加懊恼。

    今夜怎么总做错事说错话啊！

    而此时付斟时竟问了一句，“夫人果真觉得我帅？”

    宫识鸢愣了愣，巴不得给自己两巴掌，吞了吞口水，默默的在心里转化了一下情绪，再抬起头脸上绽放出一个甜美的笑来，颊边的梨涡娇艳。

    “我还能骗夫君不成，夫君在我心里是最帅的，任何人……”轻咳了一声，续道：“任何人都比不过夫君。”

    付斟时很是受用的点点头。

    其实付斟时已经清楚这件事跟她没半点关系，会问出这样一句，也不过是想逗一逗她罢了。

    他的目光在宫识鸢脸上流转了一会，轻声道：“夫人这么说，真是让我受宠若惊啊。”

    宫识鸢看着付斟时脸上的神色缓和下来，以为没事了。

    可下一瞬，付斟时一转态度，脸上柔和的神色瞬间消失的无影无踪，取而代之的是狠辣，望着宝娟道：“不守奴仆本分，拖下去乱棍打死。”

    宫识鸢尚且还没反应过来，四五个侍卫便走上来将宝娟拖了下去，还贴心的用一块布将宝娟的嘴给堵上了。

    付斟时望着她，脸上浮现出一个阴柔地笑：“夫人觉得这个处罚如何？”

    凉风从门外吹进来，随风一起带进来的，还有宝娟呜咽之声。

    宫识鸢回过神来，身子抖了抖，望着付斟时她一时说不出话来。

    一条人命说没就没了，如同一根羽毛随风飘落下来，人命在付斟时的眼里如此的轻贱，她第一次直观的感受到古人尊卑之分的可怕。

    她垂了首，行礼道：“若是没有别的事，我就先回去了。”

    说着转过身走出了房门，还伸出手体贴的要将房门关上。

    付斟时不紧不慢的声音传来，“夫人的东西还落在我这儿。”

    他慢条斯理的将桌子上的发钗拿起来，又从袖子里掏出一本书来，抬眼看了她一眼：“过来拿吧。”

    声音里存了几分笑意。

    她抬起头看着付斟时手中的书本，皱了皱眉，自己屋里没有书啊。

