    “走那么慢！你们是想死吗！”

    圣馨大吼一声，两个侍女骤然吓了一跳，心跳猛烈的加快，好像快要从嗓子里眼里跳出来一样。

    加快了脚步走近了圣馨，她的周围全部都是碎掉的瓷器，但是却也不得违抗命令，只得踩着碎片，满脚的血液也只能咬着牙往前走。

    “啊！”

    圣馨一把拽过了她的头发，表情狰狞的看着她，语气愈发的疯狂，“你为什么不听话，为什么我第一次让你过来的时候你不快一点？！说话！”

    “公主，公主我错了，求公主饶命。”

    被拽住头发的侍女拼命的求饶，眼里的泪水疯狂的不停的流下来，恐惧的看着圣馨。

    而另外一个侍女看的一直噤声，一句话也不敢说，就安安静静地站在一边。

    “饶命？你在不听我的话的时候，就应该想到后果。”圣馨的语气一下子平静下来，但是危险系数却是上升了十倍。

    侍女浑身颤栗着，那种恐惧是已经感受到死亡的恐惧。

    今夜是一个没有月亮和星星的夜晚，外面漆黑的可怕，那个小屋子里面不断地传出来惨叫声。

    圣馨就好像是一个杀人的变态狂魔，用刀一刀一刀的在侍女的身上削下来肉片，她在一旁却是不断地上扬着嘴角，用心的在欣赏。

    侍女早就已经没有了气息，但是圣馨却是一直没有松手，一直到她身上的肉都被片了一个干净，只剩下了骨头，圣馨才最终扔掉了手中的刀。

    “太瘦了，刮起来也就这么点子肉，真是无趣。”

    圣馨一边擦着自己的手，一边带着几分遗憾的语气说着，但是那语气听着这怎么都像是一个魔鬼。

    “公主，奴婢先把这些东西收起来。”一直在另外一边的侍女突然说话，声音平淡的没有一丝的感情，听起来很是冷静。

    圣馨阴森森的看着她，“你胆子还是真够大的，我可还没有尽性，你就不怕我紧接着把你也给变成一堆骷髅？”

    侍女福了福身子，尽量让自己的声音平静一些，说道，“奴婢自然是怕的，但是眼下的这些还是先收起来的好，殿主来无影去无踪的，若是突然间回来看到这些，怕是糟糕了。”

    一提到司龙，圣馨的烦躁感便又上来了几分，狠狠的瞪了她一眼，然后一脚将那侍女给踢到在地上，碎片化破裂了她的脸还有身上的各处皮肤。

    却没有听见一点的惨叫声。

    圣馨的眼睛上下的扫过那侍女，说了句，“倒是一个聪明的，赶紧去收拾了吧，以后就在我的身边伺候着，给我机灵着点儿，要不然下场，比她只会更惨。”

    威胁又充满了死气的话让侍女的身子狠狠地颤了一下，她知道自己的命现在是保住了，但是那也就代表着，自己从今以后都会变成一个一直受人折磨的人。

    要不断地忍受着圣馨的折磨，过着人不人鬼不鬼的日子。

    让她相信圣馨以后不会对侍女动手，倒不如让她相信圣馨从此以后都不会杀人。

    低下去的头掩盖住了自己所有的情绪，侍女唯唯诺诺的说了一句‘是’，便开始独自的收拾着地上的人的肉片和尸骨。

    这个本来和她一起伺候着圣馨，就在一个时辰之前还是一个活生生的人的尸骨。

    ……

    第二天清晨，丹盟的大门早就已经被拜访，白冰漓几乎是一起来就被叫走了，还带着几分慵懒的倦意去了前厅，前厅早就已经被空了出来，现在除了白冰漓之外就只剩下了一个人。

    秦墨。

    这小子一看见白冰漓进来了就气哼哼的，下巴的胡子茬又开始长出来了几分，这一回明显是懒得剃了，此时明明就是一个成熟的男人的形象，却偏偏的带着几分孩子气的看着她。

    “你这个死没良心的，你说你当初骗我们说你是一个男儿身也就算了，现在知道了你的身份了，你就跟我回去呗，那咋还选了别人了呢？”

    “离芜那小子可一直惦记着你呢，你出了那么大的事现在回来了也不知道去送个信，你这小子你可太让人伤心了你。”

    “你说话啊，你说你为什么不说话。”秦墨一说话就像是倒豆子似的，一直吐槽着白冰漓的不是。

    白冰漓眨了眨大眼睛，摊了摊手说道，“我倒是想说话啊，但是你也没给我机会啊，你看看你让我插嘴了吗？”

    一句话就给秦墨给弄得哑口无言了，自己好像是太激动了一点啊，但还是架不住生气，于是只能说道，“行，你说吧，我看你怎么说。”

    白冰漓好笑的看着秦墨，说道，“首先呢，我之前关于是男是女这件事情上并没有刻意的隐瞒你们，只是你们没有发现，若是发现了过来问我我也不会狡辩的啊；第二呢，离芜大概是早就已经知道我已经回来了并且平安无事的消息，你就不必担心了。”

    “纯属狡辩。”秦墨白了白冰漓一眼，她当初那整的多真啊，他不是没有怀疑过性别，毕竟实在是太秀气了，可是关键是各种细节都让他没有办法相信白离就是一个男人啊。

    还有那性格就摆明了是一个小公子啊，谁能想得到一家之少主、堂堂的白大家族的少主，本来应该是一个大家族的姑娘的形象，结果一出口能把人给气死。

    最关键是那么吓人的炼丹实力，谁会和白家曾经的废物少主联系在一起。

    完了完了，最后一句只能心里想一想了，不能被冰漓知道，不然估计自己就惨了。

    秦墨都不用说话，那逐渐的从理直气壮变得心虚的样子就足以经说明了一切，猜一猜就知道这家伙在想什么。

    他被白冰漓一直盯着看着弄得有几分心虚，到最后干脆就直接的转移了话题，又开始问道，“不过……离芜那家伙是怎么知道你的消息的啊，还早已经知道了？”

    白冰漓点了点头，“确实早就已经知道了，怎么知道的你到时候去问离芜吧。”

