    第286章 进攻北海

    看着在你面前痛哭流涕的蛤蟆将军，你一时间，竟有些语塞。。

    你已经明白，为什么，蛤蟆将军，在得罪了三界之主玉帝后，还能够这么平安的活着。

    当然是因为爱情了。

    不过, 你在反复看了蛤蟆将军的脸后，对这说法又有些质疑。

    那女儿国大长老，红梅傲雪是眼瞎了还是咋地了，喜欢一个一脸疙瘩，香肠嘴，动不动身上还冒白浆的癞蛤蟆精？

    “这世上, 真的有癞蛤蟆吃到天鹅肉的？”

    你不由发出这样的疑惑。

    当然了，不管蛤蟆将军说的是真是假，作为自己现在的手下，你还是要给与安抚的。

    “好了，你的事情，本王已经知道了，有朝一日，等我妖族攻打天庭之时，本王一定将你的小情人给你救回来。。”

    你很是大方的说道。

    蛤蟆将军听后，顿时热泪盈眶。

    他的故事，可没少讲给妖圣强者听，可别人，在听到他竟然打玉帝老婆的注意，即便是妖圣，也是急忙把他踢出门墙。

    不为别的，因为个蛤蟆精，被玉帝盯上，即便是妖圣, 也害怕啊。

    天庭的玉帝，从来就不是一个心眼大的, 小心眼都出了名。

    眼前虽然放过了蛤蟆将军，可等哪天清算起来，蛤蟆将军只有死路一条。

    所以，没有必要为了一個垃圾妖王，去得罪那天庭的玉帝。

    “大王，小的有一个消息，是傲雪冒死传给我的，大王你一定用得上。。”

    眼见你如此对他，蛤蟆将军也打算将最大的筹码，压在你的身上。

    你一听，顿时来了兴趣，急忙说道。

    “什么消息？”

    便见那蛤蟆将军开始环顾左右，明显很是谨慎，你瞬间明悟，直接挥手屏蔽了这块区域的感知。。

    几分钟后，屏障消失，蛤蟆将军十分兴奋的离开了洞府。

    而你，则是坐在座椅上，双眼微迷，好像在思考着什么。。

    。。。

    “第三十九日，这一日, 以到了万妖联盟，进攻四海龙族的日子。”

    一大早，你便点起了所有妖兵，仅留下几百个小妖守家，而后，便刮起一道妖风，带着数万妖兵，直奔北海而去。

    同一时间，妖族的各大洞府，都有妖风卷起，分别朝着四海的方向而去。

    一时间，天下大乱，所有势力都将目光投向了妖族。

    西方极乐世界，灵山，大雷音寺中。

    观音菩萨轻抬玉手，掐算了几下，而后对一旁的如来佛祖说道。

    “世尊，那妖族已然出手，那四海龙族。。”

    说道这里，观音菩萨并没有直接说出来。

    如来佛祖则是一副慈祥的模样，缓缓说道。

    “阿弥陀佛，世间一切，皆有因有果，我佛教，当兴此世，今唐三藏西行才刚刚开始，我佛门，不宜出手干预。”

    随后，便见如来佛祖闭目说道。

    “速传众佛陀，菩萨，罗汉，来大雷音寺，从今日起，大雷音寺，讲经三日。。”

    “阿弥陀佛。。”

    观音菩萨见此，也是无奈的一叹。

    。。。

    天庭，凌霄宝殿之上。

    “陛下，妖族出手了。”

    太白金星对着玉帝禀告道。

    玉帝闻言，则是有些兴奋，对着太白金星说道。

    “那龙族，可有归降我天庭之意？”

    原来，在这个世界，四海龙宫，并不属天庭下辖的势力，其势力也算庞大，还掌管了天下行云布雨之权，可以说，玉帝早有将其收服之心。

    “小仙亲自去过了，那四海龙王，语气强硬，绝不投降于我天庭，接受咱们的册封。”

    太白金星老实的说道。

    闻听此言，玉帝的面上明显一怒，随即直接说道。

    “既不愿归降，那便被妖族灭了吧，等那些海河湖泊的神位空出来，在令行册封罢了。”

    说罢，玉帝便抬手打出一指。

    一面镜子，瞬间出现在凌霄宝殿的上方。

    在其上，妖族大军的东西，以及四海龙宫的情况，全部显露而出。。

    “众卿便一起看看，如今妖族，比之五百年前，是强是弱。。”

    凌霄宝殿之内，所有神仙全部看向了那面宝镜，显然，天庭在这次行动中，也没有出手的打算。

    。。。

    伱驾驭着妖风，裹挟着众多妖兵，一路飞到了北海上空。

    在你到达之时，便见下方的海水，已经被血色染红，天空之中，鹏魔王展翅而立，其麾下的妖兵妖将，已经杀入了北海之中，正在与虾兵蟹将作战。

    你带来的妖怪们，见到这样的场景，同样是兴奋非常。

    妖，本性都是好斗的，加上这次有两位妖圣坐镇，杀入北海，肯定就是疯狂的掠夺。

    “传言，龙族多宝，一会攻占龙宫，夺下北海，所有妖怪，可自行掠夺三日。。”

    你直接一句传音，响彻整个北海，一瞬间，所有妖怪的眼睛都冒着红光。

    在你一挥手的示意下，你带来的数万妖兵，便随着三位妖王，直接冲入了北海。

    而你，则直接飞到了鹏魔王的身边。

    “老哥，这北海龙宫，有没有需要咱俩注意的？”

    你对着鹏魔王客气的说道。。

    虽然上次比斗，有那么一些不愉快，但是，因为你认输，给了鹏魔王好大的面子，鹏魔王对你，也是十分友好的。。

    便见鹏魔王直接豪气的说道。。

    “区区北海龙宫，也就那北海龙王，值得咱俩动手，就是不知道，他能抗的住我几棒了。”

    眼看鹏魔王如此信心十足，你反而有些担忧了起来。

    在开打之前，你习惯性的收集了一些北海龙宫的情报。

    在情报之中，北海龙宫，明面上确实只有北海龙王一位大天尊五层的强者。

    但是，龙族盘踞北海多年，要说没有底牌，你是万万不信的。

    见鹏魔王完全没有考虑，你也没有明说，转头便看向下方的战场。。

    。。。

    北海之中，虽是进入海中作战，但妖怪的战力，还是普遍比虾兵蟹将要高上不少的。

    你的几万妖兵，加上鹏魔王的十多万妖兵，把北海龙宫的虾兵蟹将，杀的是丢盔弃甲，光血液，便染红了上万里的海面。

    当然，你在观察后，还是发现了奇怪之处。。

    (本章完)

