    【20岁，随着你的实力越来越强，九幽洞天的圣主对待你的态度越来越差，因为你自始至终也没有感悟东皇钟，你根本就没有受到帝俊意志的污染。帝俊的最终目的，乃是培养一位1000-4999神源细胞的傀儡，而不是一位1000-4999神源细胞的敌人。如果你接受帝俊意志的侵蚀，你就是帝俊期待已久的机缘，可以帮助帝俊击败天地人三皇，可如果你不肯接受帝俊意志的侵蚀，最终反倒是帮助天地人三皇击败帝俊，那么你就是断送帝俊希望的最后一根稻草了。你知道九幽洞天的圣主，耐心肯定是有限的，你不得不思考对策！】

    【21岁，经过无数次的深思熟虑之后，你终于想到了一个合适的办法。你主动告诉九幽洞天的圣主，东皇钟的太阳精金只是表象，内部隐藏着真正的真相，恳求九幽洞天的圣主，允许你摧毁东皇钟，从而找出隐藏的真谛。东皇钟乃是帝俊留下来的底牌，也是九幽洞天的传承至宝，如果别人这么说，九幽洞天的圣主肯定提着东皇钟，直接把对方轰杀成渣，可提出意见的人是你，这就让九幽洞天的圣主有些为难了。由于天渊之战持续的时间太久了，帝俊早就已经感觉到不耐烦了，帝俊迫不及待想要把你炼化成傀儡，并把你培养成1000-4999神源细胞的契机，因此驱使九幽洞天的圣主最终同意了你的提议！】

    【22岁，你摧毁了东皇钟，让帝俊失去了关键底牌，也让九幽洞天的圣主，失去了镇压群雄的实力。你暗中联系剑尊，让剑尊公布九幽洞天的隐情，九幽洞天瞬间就变成了人类公敌。一旦帝俊击败了天地人三皇，帝俊就会摧毁地仙界抽取九条大地龙脉，再把九条大地龙脉植入地球的九州之中，然后再把地球炼制成九转金丹，到时候无论是地球还是地仙界都会成为过眼云烟，这是谁也不愿意见到的最坏结果！】

    【23岁，地仙界三十六洞天七十二福地联袂而来，想要以九幽洞天的圣主为线索，以东皇钟为证据，彻底清理帝俊无数年来炼化的傀儡。你主动站出来指认九幽洞天圣主，并把暗藏帝俊意志的龙眼宝石贡献出来，交给地仙界各大圣地共同保管。虽然你的行为引起了九幽洞天无数绝世强者的极度不满，但却赢得了地仙界其他圣地的集体好评，你在地仙界其他圣地的集体保举下，轻而易举的成为了九幽洞天的新任圣主！】

    【24岁，雁过留声，人过留名。由于九幽洞天的圣主地位尊崇，一举一动全都备受关注，再加上东皇钟作为九幽洞天的传承至宝，每次出现必定都会引来无数目光，因此清理帝俊傀儡的过程非常顺利，单单只是九幽洞天之中，就有二十四名绝世强者暴露嫌疑，被地仙界其他圣地联合剿灭，其他圣地的绝世强者中，有三百余位与九幽洞天来往密切，经过各大圣地的联合筛查，最终找出了八十一位帝俊傀儡，其中四十九位遭到人道毁灭，其余三十二位不知所踪！】

    【25岁，地仙界轰轰烈烈的联合行动，伴随着大量绝世强者的死亡，而终于告一段落。虽然九幽洞天残存的绝世强者，对你成为九幽洞天的圣主感觉到非常不满，但短时间内无人敢轻举妄动。因为现在风头还没有过去，谁若是对你表达不满，谁就有勾结帝俊傀儡的嫌疑，从而遭到地仙界的联合针对。你的圣主之位虽然名不正言不顺，但因为你代表着地仙界的整体利益，因此你的地位依旧是稳固如山！】

    【26岁，帝俊原本想把你培养成1000-4999神源细胞的傀儡，没想到你竟然光明正大的站在了帝俊的对立面，一旦你真的达到1000-4999神源细胞的境界，你就会成为影响天渊之战胜利天平的最后一根稻草。帝俊必须要杀了你，才能防止你达到1000-4999神源细胞之后，协助天地人三皇击败帝俊。消失已久的三十二位帝俊傀儡，在九幽洞天的内奸帮助下，对你发起了偷袭。这三十二位帝俊傀儡，都有着达到1000-4999神源细胞的潜力，因此每个人都非常强大。虽然你拥有越级而战的剑道实力，横扫同届简直易如反掌，但终究是寡不敌众，你不想遭到重创，于是没有选择正面硬刚，而是选择了且战且退。地仙界其他圣地的绝世强者闻讯赶来，在整个地仙界的联合围剿下，三十二位帝俊傀儡最终死了二十位，只有十二位重伤逃遁，与此同时地仙界付出了三百绝世强者死亡八百绝世强者重伤的惨痛代价。你单挑三十二位帝俊傀儡毫发无伤，因此成为了地仙界公认的剑圣，再也没有人敢质疑你的实力！】

    【30岁，九幽洞天的天道，蕴含着九幽洞天无数武者无数年来的武道感悟，九幽洞天的武者只是想要链接天道提升修炼速度，但你并不这么想。你曾经在无双三国世界里，借鉴张角的黄天大法，最终吞天入腹纳天入体，你理所当然的想要了吞噬九幽洞天的天道，把九幽洞天无数武者无数年来的武道感悟，全部纳为己用！】

    【35岁，你的个人剑道，面对九幽洞天无数武者无数年来培养的天道，根本不占任何优势，你想吞噬九幽洞天的天道，简直就如同蝼蚁吞象，其难度简直太高了。你经过无数次的推演，最终帝俊意志的操作，给你带来了强烈的灵感。九幽洞天的天道，本质上是数以亿计的武道感悟集合体，你利用副魂的心魔本质，一个接一个的污染个体的武道感悟。你通过一点一滴的蚕食，污染的个体数量越来越多，天道炼化进程日益增长！】

    【40岁，你觉得时机成熟了，便摧毁了九幽洞天，把原本属于集体的天道，炼化成了你的个人天道，你以竭泽而渔的心态，抽取了九幽洞天的底蕴，你达到了999神源细胞。你的行为在地仙界引起了剧烈震荡，自三万年前帝俊开辟地仙界以来，自天皇创建三十六洞天地皇创建七十二福地以来，一百零八个圣地便是世代交替亘古永存的代名词，而你打破了圣地万劫不灭的神话。由于地仙界各大圣地联合针对地球已有数万年，彼此之间属于旷日持久的铁杆盟友，因此你成为了地仙界的公敌，无数绝世强者都想要联合围剿你。你担心天皇伏羲地黄神农留下什么底牌，因此你没有选择单挑地仙界，而是选择了回到地球躲避风头！】

