    轩辕城中。

    数位面无表情的老者正在看着城外。

    透过那层层叠叠的轩辕城护族大阵，他们能够清晰看到外面发生的事情。

    “真没想到，这个小子竟然已经挡住了两剑。”其中一位头发胡子发白的老者有些惊讶道。

    旁边一面容消瘦的老者冷哼道：“也仅仅是两剑而已，他现在已经是强弩之末，肯定挡不住第三剑。”

    “没错。”另一个身材脸蛋都很是发福的胖老头道：“哪怕能够挡住前两剑，也是因为他拿着我们轩辕氏族的轩辕剑！”

    “那是我们轩辕氏族的轩辕剑，竟然落到了他的手里，竟然还敢用来对付我们轩辕氏族。”

    “这个小子太狂妄了，这一回绝对不能放过他。”

    另外两个老者也是面色不善，看向城外陆天龙的目光之中也带着仇视，尤其是看着陆天龙手中的轩辕剑，他们更是眼神凌厉。

    这几位都是轩辕氏族的强者，五人都是皇境层次，也全都位列十名实际掌控轩辕氏族的强者之中。

    不过可以清楚看出，除了第一个开口的老者，其余几人对于陆天龙和罗伯斯的态度都并不友善。

    “话不能这么说。”

    听到其他几位老人的话，为首那头发胡子发白，颇有些仙风道骨的老者摇摇头。

    “就算是刚刚踏入帝境，想要挡住我们七杀阵的前两剑，也并不容易。”

    “他只是帝境层次，却已经挡住两剑，这已经是非常的难得。”

    “还有……”

    他的目光也看向陆天龙手中的轩辕剑，淡淡道：“族长说过，莫再提轩辕剑。”

    “既然当初老族长将轩辕剑交出去，那这轩辕剑便跟我们再没有任何关系，我们轩辕氏族可不会做那种出尔反尔的勾当。”

    其实他心里清楚，其他那些人一开始要强硬对待陆天龙，甚至还使出七杀阵，除了就是不想在跟临海之地有联系，另一个便是看上了陆天龙手中的轩辕剑。

    本来他是不同意用七杀阵的，没想到在轩辕城护族大阵启动的情况下，陆天龙竟然选择硬闯，这让他也没话说。

    现在他倒是希望，陆天龙能够知难而退，不要再自误。

    “哼，他若是刚才乖乖退去，自然不会有任何问题。”

    面容消瘦的老者冷哼一声，道：“但是他试图硬闯我们轩辕城，自然要给他一些教训。”

    “没错。”旁边有人附和道：“若是陆天龙不知好歹，继续选择硬闯，必定死在七杀阵下。”

    “只要他一死，那轩辕剑便成了无主之物，我们若是取回来，也自然没有任何问题。”

    话说到这份上，连为首的老者也不能再说什么。

    他也很清楚，既然陆天龙选择硬闯轩辕城，甚至还挑战七杀阵，严格意义来说，那就已经算是敌人。

    既然是敌人，若是被七杀阵斩杀，轩辕剑自然也就成了轩辕城的战利品。

    “不过，轩辕氏族毕竟跟临海之地的人皇有过交情，这陆天龙既然是他的孙子，不如就放他一马，你们觉得如何？”

    思索片刻，这为首的老者还是感觉有些于心不忍，对着周围人提议道。

    “不可！”

    “不行！”

    “大长老，启动护族大阵和七杀阵，我们可是请示过族长的，这也都是他同意的！”

    听到这话，为首老者微微皱眉。

    启动护族大阵和七杀阵这样的事情，是要请示轩辕氏族族长的。

    按理来说，族长已经很久没有管理过轩辕氏族的事情，应该会说让他们见机行事，由他们自己决定，以前很多事情他也都是这么做的。

    但是没想到，这次轩辕氏族的族长，竟然直接同意了他们的请示。

    所以，哪怕为首的大长老不想这么做也不行了。

    “好吧。”大长老点点头，“不过我感觉，他应该会知难而退的。”

    “哼，只要是个正常人，就肯定会退后的。”

    “没错，看他只是挡住剑法，便已经快要支撑不住，胆敢迈出第三步的话，必定血溅当场。”

    “不是血溅当场，是灰飞烟灭，哈哈。”

    “只可惜，我们看不到这样的场面了……”

    毫无例外，包括为首的大长老在内，所有人都没觉得陆天龙不会再往前走。

    七杀阵，一步一杀，一杀更比一杀强，这是众所周知的。

    陆天龙挡住前面两剑，就已经透支非常严重，只要不傻不呆，自然不会再向前走。

    但是，他们的话还没有说完，突然全都瞪大眼睛，难以置信看着城外。

    “砰！”

    就在他们震惊的目光之中，陆天龙向前跨出一步，昂首看着半空之中的几柄长剑。

    “唰！”

    也就在他踏出这一步的同时，七杀阵之中的第四柄长剑动了。

    “咔嚓！”一声爆响，颇有种于无声处听惊雷的感觉，整个天地猛然一颤，接着那长剑挥舞起来，天空瞬间阴沉下来，道道雷电躲在乌云之中，时隐时现，给人一种狂风暴雨来临前

    的感觉。

    下一秒，那长剑便会带领漫天惊雷，铺天盖地的砸下来！

    但，陆天龙没有等到那一刻，他陡然挥手，随着一声龙啸，一道金色锁链冲天而起。

    人皇锁链！

    “哗啦，哗啦！”

    人皇锁链在半空之中甩动着，像是一道道金色的闪电一般，纵横交错朝着上空而去，竟然形成一张金色的大网，直接将上空那道道凌厉的气息笼罩在了其中。

    “轰，轰，轰！”

    顿时，一声声惊天动地的爆响，直接从上空传来。

    人皇锁链和第三柄长剑的力量发生碰撞，半空之中阵阵爆裂声响起，空间完全撕裂，就像是一块被人砸碎的玻璃一般。

    轩辕城中几位老者有些惊愕，显然没有想到陆天龙竟然会先下手为强，利用那锁链要困住第三柄长剑？

    “哼，自作聪明，他那锁链虽然不俗，但困不住第三柄长剑，等到第三柄长剑脱困，便是他的死期！”有人冷哼道。

    其他人下意识点头，都觉得他说的没错。

    但是下一刻，所有人却再次瞪大眼睛，呆呆看着场中的陆天龙。

    他竟然不等上空的长剑和人皇锁链分出胜负，再次不按常理出牌，做出了一个令人震惊的举动。

    又向前跨出了一步！

    “咔嚓！”第四柄长剑瞬间被激活！

