    叶凡也是被大夏皇朝的手笔震惊了，凭借他与夏一鸣的交情，还不至于让大夏皇朝赠送百万斤源。

    风族资助他突破四极，那也是有所求的。除却与自己交好的赤龙道人等大能外，其他的人来此，不怀好意者居多。

    “夏兄......”

    “叶兄，老祖的任务我已完成，百万斤源已经赠予你，要与不要全凭你，此间事了，大夏皇朝欢迎你做客。”

    夏一鸣将百万斤源交到叶凡之手后，便是退到了后面。叶凡还想着拒绝，却是收到了姜太虚的传音。

    “叶凡，收下吧，大夏皇朝的一尊盖世老祖看好你，所以他们愿意资助你，日后去大夏拜访那尊前辈就是。”

    叶凡诧异地看了一眼夏一鸣，又看了看大夏皇主，大夏皇主亦是对他点头微笑。

    夜晚降临，化龙池中，无数的源，异种源，神源，交相辉映，灵气浓郁，堪比仙池，若非已是被封印，只怕会神芒冲霄汉，而星月黯淡。

    叶凡身着白衣，踏月而至，立于化龙池前，飘飘乎如遗世独立，又好似羽化而登仙。

    赤龙道人、孔雀王、青蛟王分站三方，显然是为圣体护法。

    风族之中，也有四位老者，居于东南西北，守卫仙池，护他冲关。

    圣光掩体的摇光圣子，骄傲不可一世的金翅小鹏王，赠予百万斤源的大夏皇子夏一鸣，年轻且骄傲的夏九幽......

    看着这些同代之人，都是未来成道路上的大敌，这些在叶凡未入四极秘境之前，早有预料，未来诸王并行，大世之争终是无法避免。

    “哗啦啦”

    一堆神源自叶凡袖中坠落，这都是他通过源术收获的资源。此时都被他取出，丢入化龙池内，而后身入化龙池，开始冲关。

    “唳！”

    有凰鸟鸣叫，九头状似凤凰的神鸟拉着辇车降临；亦有神犼拉着战车碾过苍穹，东荒各大教圣主亲身来此，观看圣体破关。

    其他方向，中州四大不朽皇朝皇主降临，诸子百教亦有绝顶强者到来。

    “轰”

    化龙池封印被破，霞光万丈，气冲霄汉，瑞彩千条，光雾缭绕，似有开天辟地之景象，神圣无比。

    叶凡端坐其中，精气蒸腾，气血崩云，在场的同辈修士无不变了脸色。圣体尚是道宫境修士，气血便是如此强横，若是成功冲关，将是无比可怕之大敌。

    举世皆敌！

    不少圣地大教高手看着如同真龙苏醒般的叶凡，目露杀意！

    “嗡”

    万物母气鼎立于圣体头顶，牵动的却是诸多强者的心神，这是古之大帝的专属，自古能有几人拥有！

    终是有人按捺不住，有人抚琴，以琴音化真龙，凤凰，麒麟，向化龙池中轰杀。

    赤龙老道冷哼一声，大手探出，技近于道，琴音所化仙灵在这只大手面前化为齑粉。而后，狠狠抓住了抚琴的身影，“噗”，化为飞灰。

    正在这时，叶凡体内，道音响彻，如黄钟大吕，振聋发聩，给人以警醒，明悟。

    “这是绝世大敌！”

    似摇光圣子这些敌视叶凡的同辈之人无不这般想着。

    “铮”

    杀意似海，有万千剑芒直奔化龙池而来，又有不世强者来犯，却被孔雀王拦下。

    突然，场中诸强汗毛耸立，无形场域将众强尽数笼罩在内。

    “大帝杀阵！”

    有人布下杀伐大阵，以此来绝灭阵中诸强！不希望看到有大成圣地出世，连希望也不许！

    绝世神王姜太虚以离火神炉御敌，磨灭阵纹。暗中之人操控大帝杀阵，狙击神王。

    叶凡于化龙池内，不理外界，取出悟道茶叶，贴在眉心处，异象将出，圣体将入四极秘境。

    此时的他，正处于脱胎换骨之时，将要破关！

    空中裂开一个大口子，有大手从中探出，抓向化龙池，这是一尊盖代强者！

    风族四位老者中，有一人迎上大手，却被击落，口吐鲜血，孔雀王出手才将这大手的主人击退。

    又有几个口子裂开，从中传出道音，妄图以此干扰叶凡冲关，被赤龙道人拦下。神王也磨灭了阵纹，防备暗中之人。

    终是蜕变完成，却是引来天劫降世，又是引来天地对圣体一脉的诅咒，以先天道图镇压叶凡，欲将其打回原形。

    叶凡极度不甘！先后以万物母气鼎，四大至强异象混沌种青莲，锦绣山河，阴阳生死图，仙王临九天抵挡这镇压而来的先天道图，却没有什么可以抵挡。

    神王祭出极道帝兵，恒宇炉，定住先天道图，拉叶凡入神王净土，以神灵之血替他磨灭诅咒，以神之序曲替他逆天接续断路。

    自此，先天道图磨灭，圣体入四极秘境，神王生机消耗殆尽。

    “轰”

    杀机四起，大教高手紧紧盯着圣体，没人愿意看到自家后辈被成长起来可与大帝叫板的圣体镇压一世，除非有人能证道，不然的话，大成圣体足以君临天下万载。

    夜空破碎，有人穿梭虚空而来，径直来到神王与圣体身侧，化出法身，不可谓不胆大包天，想同时击杀神王和圣体。

    还有其他大敌自虚空而来杀向神王。

    “唉”

    一声叹息骤然响起，虚空中两团血雾浮现。

    一声叹息之下，似是引起天地共鸣，无上威亚尽显，让人窒息，所有人都惊骇，远处也不知道有多少人被震的昏厥了过去，仰天栽倒在地。

    “拜见老祖！”

    大夏皇主领着夏一鸣兄妹向虚空行礼。

    “今日事，到此为止，再有暗中出手者，我亲自拎着太皇剑上门讨教！”

    “敢问前辈，我等可否向圣体发出挑战！”

    金翅小鹏王可不管来人是谁，都阻止不了他想挑战圣体的决心。不过该有的尊敬还是要有的。

    见到这年轻人的举动，那些上了年纪的人无不在心中说了一个勇字，竟然敢惹这位前辈。

    “同辈争锋，本座不管，今日，以大欺小，不行。”

    虚空中传出了这位前辈的声音，这让在场的年轻一辈都放松了起来。

    “谁来？”

    叶凡站在高空，实际上只盯着夏九幽，金翅小鹏王，摇光圣子三人。

    不过，出乎意料的是，摇光圣子似乎没有出手的意思，夏九幽被两位灰衣老者拦住，金翅小鹏王也被老鹏王按下。

    “我来斩你！”

    有黄衣男子手持禁器，想以此抹杀圣体，却被叶凡以雷霆之势一击绝杀。

    又有中州古明道，身穿圣主级战衣，手持圣主级兵器，不敌圣体，被人救走，大夏皇朝的那尊前辈却是没有出手的意思。

    “我来战你，圣体初成，可为我提供圣血炼药！”

    灰衣老者终是拦不住夏九幽，将与圣体一战。

    “你若败了，便为我仆人吧。”

    “我当为天下第一，你注定要为我提供一辈子圣血炼药！”

    仙王临九天异象展现，演化出另一个叶凡高居九天之上，玄黄气环绕，如同仙王一般俯瞰万物。

    异象之中，仙王身探出大手，抓向夏九幽。

    此时的夏九幽，好似身处另一个空间，奏响仙乐，神色凝重，对抗仙王。

    “九幽仙曲？盖九幽的传人吗？”

    虚空之中的那位前辈语气有些波动，有不少人借此猜出了这位前辈身份，也是十分骇然，没想到今日，竟是让这位现世了。

    飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，却是杀意无限。

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    仙音与仙王大战，两者是针尖对麦芒，激烈对抗，短时间内谁也奈何不了谁。

    两人各施手段，叶凡异象迭出，凝聚不灭金身，加之触发九秘之皆，自然是占据上风。

    夏九幽强行奏响渡劫仙曲，难以为继，终是落败于圣体之手，被叶凡狠狠揍了屁股几下，之后便被老仆带走。

    “此间事了，各自退去吧，若是谁以大欺小，对圣体下手，到时候可别怪本座下手狠。”

    虚空中，一道光辉飘然落下，消失在叶凡身上。

    “是。”

    各大势力之人皆向虚空行礼，而后告退，只留下叶凡一方的人。

    “求前辈救治神王前辈！”

    叶凡向虚空鞠躬，求助这位前辈。

    “不破不立，破而后立，大破大立，晓喻新生”

    声音越发虚无缥缈，姜太虚闻言，恭恭敬敬向虚空一拜，“多谢前辈。”

    事后，各大势力传言，圣体背后有无敌者站台，不可轻惹。

    坊间传言，圣体初至四极，便可斩杀大圆满境的敌手，加上有无敌者站台，未来必是一尊大成圣体，威压当世万载。

