    第558章禁欲指挥官的小娇娇（50）

    然而，最初阮绵起这个昵称的时候，01可是可劲地夸她，说名副其实，小小姐真棒。

    之后吧，阎初也直接对她的昵称做出了肯定地表扬。

    嗨，这可不就让某位女主的小尾巴翘上天了吗？

    再说了,她不美吗？

    阮绵每天照镜子都要被自己美死了好吗？

    系统机械地“呵呵”了一声。

    阮绵：算了，不跟个猫饼系统计较了。

    她今日没有直播，而是跑到游戏里来了。

    不是有人守株待兔很久了吗？

    她这只兔子实在是不好不来嘛！

    今晨，阎初去工作前，看着坐在床上，迷迷糊糊揉眼睛的少女,摸摸她的小脑袋,低沉的声线格外柔和。

    “你若想去游戏里会会铃木奈奈就去。”

    阮绵瞌睡虫立刻就跑了，“可以吗？”

    阎初：“不会有任何妨碍的，放心。”

    阮绵问他：“哥哥，那我要做什么呢？”

    阎初直接道：“玩就行了。”

    阮绵：“啊？”

    阎初轻笑，“你只需专心玩游戏，就能气死她了。”

    阮绵眨眨眼：这个她行哦！

    阎初抱了抱她，“在游戏不用有顾忌的，有01看着，她什么都做不了。”

    阮绵抿唇一笑，“好，哥哥放心。”

    这不，阮绵吃完早餐，转了几圈消食后就直接进入游戏了。

    一进来，阮绵刚看完剧情卡，就有人已经安耐不住地跑上来要抓她这只“兔子”了。

    阮绵看向高中生打扮的铃木奈奈，似疑惑：“你是？”

    铃木奈奈状若很开心，“我叫姗姗，是小仙女的粉丝。”

    阮绵心里呵呵：她的粉丝才不会叫她小仙女呢！

    那群假粉天天喊着她“女鹅”，又是想给她当爸又是想给她当妈的。

    小仙女什么的，往事不可追啊！

    阮绵“啊”了一声,惊奇道：“还真能遇到呀。”

    之前在直播时，阮绵那群“爹妈”嚷着要她公开游戏账号，他们想跟女鹅一起玩游戏，或是直播玩游戏也行啊！

    女鹅，爸妈的要求不高啊！

    阮绵不理，继续贯彻“随缘”两个字。

    不直播玩游戏，不公开游戏账号，能不能遇到？

    靠缘分喽！

    众爹妈粉们：女鹅的“缘分”论又来了，真不孝。

    阮绵：嘻嘻~

    只可惜，爹妈粉们是没缘分遇到女鹅的，反而一个真·假粉的铃木奈奈遇到了。

    但这是真巧合，还是假巧合？

    也就只有她们两个自己知道了。

    铃木奈奈惊喜地合手，“我也没想到我这么幸运的，居然能跟小仙女一起玩游戏。”

    阮绵笑眯眯地点头，突然问：“你要签名吗？”

    铃木奈奈嘴角几不可见地一抽，连忙道：“当然啦，小仙女一定要给我签名,那我就可以去直播间炫耀了。”

    阮绵拿出笔,想到什么，“啊,这是游戏里，签了也带不去，那算了。”

    铃木奈奈：“……”

    这小贱人耍她玩呢？

    阮绵：对的哦！

    她将手里的笔递过去，“不过这笔可以送给你。”

    铃木奈奈无语：那笔就能带出游戏去吗？

    这女人真是个不折不扣的傻子！

    但她还是假装很高兴地接过，“太谢谢小仙女了，我真的太喜欢你了。”

    阮绵：“那我可真谢谢你了！”

    铃木奈奈：“……”

    这话听着怎么那么奇怪的？

    阮绵无辜：木有呀，粉丝你多想了呢！

    “啊，游戏开始了，一起去玩吧？”

    “……好的。”

    然后，游戏开始的半个小时候后，铃木奈奈突然腹部感到一阵剧痛，她瞪着震惊的双眼，想去看阮绵，却瞬间被死亡笼罩，倒在地上，惨叫一声，gameover了。

    那、那笔有问题？

    阮绵手握变态杀人狂人设卡片，无奈地点着小脑袋。

    她也不想的呀，可谁叫她就拿了这么个剧本呢？

    那个叫“姗姗”的粉丝身为猎物，还非要往上凑的。

    阮绵默默地给她抹了一把同情泪：苏米马塞恩（日语对不起的中文谐音）。

    系统：宿主你好假哦！

    阮绵：滚！

    周末，阮绵又去了游戏里，“好巧合”又遇到上次那个姗姗粉丝了。

    “啊，又是你呀？”

    铃木奈奈心一提，脸上挂着欣喜的笑意，“我也没想到我的运气这么好的，又能跟着小仙女一起玩游戏了。”

    阮绵似疑惑：“你上次被我毒杀了，你都不怕的吗？我还以为你要脱粉了呢。”

    铃木奈奈嘴角抽了抽，努力保持笑容，“游戏而已嘛，只是没想到上次小仙女居然拿的是凶手剧本。”

    阮绵也很无奈，“我也不知道我是什么手气，你看我这样子，像凶手吗？”

    铃木奈奈心里咆哮：是不像，但你就是仗着你那副无辜清纯的模样杀光了整个剧本的所有人，打出了最凶残的结局和赢面。

    阮绵好无辜：我长得清纯漂亮、人畜无害的是我的错吗？

    而且，她哥哥可是星际第一战神，若她没点本事，好意思站在他身边吗？

    上次哥哥可是夸她真棒呢！

    开心ing~

    铃木奈奈心里一边骂死了阮绵，一边有些惊疑，“真的是没想到，原来小仙女玩游戏也很厉害啊。”

    阮绵歪了歪脑袋，“没有呀，我就按着剧本来，就是不曾想，别人都不怀疑我的，说真的，我都要紧张死了。”

    铃木奈奈眼皮直跳，但看着她那张美丽无害的脸，心里呵呵：确实，别人的紧张可能是心虚，但她紧张起来就像是被吓坏了小白兔，叫人怜惜都还来不及，怎么会怀疑？

    铃木奈奈真是厌恶极了这只狐狸精了。

    阮绵清凌凌的眸子看着她，很好奇地问：“你这次还要跟我玩吗？”

    铃木奈奈维持着笑容，“当然了，能跟小仙女一起玩，是别人都没有的福气，我太开心了。”

    阮绵好单纯地问：“你都没阴影的呀？”

    想到上次被她毒死的事情，铃木奈奈脸皮就僵了僵，装作可怜地合掌，“小仙女这次不会又是凶手吧？”

    阮绵摆手，“不是不是，而且这次剧本不是民国特工吗？我们还是战友呢。”

    铃木奈奈不走心地欢呼：“可真是太高兴了。”

    (本章完)

