
    清新淡雅的房间内，苏雨情盘膝跪坐在茶几边。

    洗完不久的长发，此刻柔顺地披散下来，还带着一丝丝湿润，衬托地脸颊越发白净、纯透。

    此刻她神色恬淡，手动作柔和优美，仿佛是在弹奏悦耳的曲子一般，手腕轻抬，落下，顿时之间，澄澈的灵茶，从壶划过一道优雅的弧线，落入面前的杯。

    茶水轻转，没有一丝溅落出来。

    空气之，顿时都弥漫着一股淡淡的茶香，沁人心脾，呼吸一口，只觉得口舌生津，精神抖擞。

    “来啦。”苏雨情抬眼朝楚言望来，眸含笑，下打量一番，道，“衣服还挺合身的嘛，我只是凭记忆说了一下你的尺寸，做出来看着还行。”

    楚言这才知道，原来这身衣服，是苏雨情派人特意为他做的。

    顿时之间，他的心涌过一丝暖流。

    虽然认识的时间还很短，但是楚言却从苏雨情身，感觉到了久违的关心和温暖。

    “快来坐吧，我算着你的时间，现在这茶的口感和味道，正是最佳的时候。”苏雨情说话的事情，眼睛一眨不眨看着楚言，眼眸之，满是期待。

    楚言端起茶杯，前啜一口，顿时之间，只觉得一股暖洋洋的感觉，顺着全身蔓延开来，呼吸的时候，喉咙里面，都有阵阵甘甜的味道。

    “师姐这里总是有惊喜。”楚言赞道。

    见到楚言满意的神色，苏雨情笑道：“有时间的话，多来我这里坐坐可以了。这样东西，原本应该是大掌柜给你的，不过我先向他要了过来，现在亲手交给你。”

    说话之间，苏雨情取出一块淡紫色的水晶卡片，递到楚言面前。

    “这是什么？”楚言定睛望去，见到这卡片的表面，浮现着一层淡淡的光泽，内部更是有光芒在流动。

    因为研习铭纹的缘故，楚言感觉这些光芒的流动，似乎也是遵循着某个固定的轨迹。

    “这是万海商会的灵卡。”苏雨情道，“万海商会一般涉及三万灵钱以的交易时，除非是有特殊要求，必须要使用灵钱，不然的话，一般都是使用灵卡来支付。”

    苏雨情解释道：“这灵卡之，蕴含阵法，你拥有的灵钱，都记录在阵法，可以随时支取或者存入。云傲疆国内，所有的商户和钱庄，都可以使用，要是出了云傲疆国，但凡是有万海商会的国家，也都可以使用，你可以先试一下。”

    楚言将灵卡拿起来，打量一番，果然看到，这水晶卡片的背面刻着一行数字，正显示自己这一次在真武斗场的收入，总共六万两千多灵钱。

    这些数字，都是光芒的形式浮现在灵卡，只要楚言消耗或者增添灵钱，数字会随之变动，显然十分方便。

    楚言道一声谢，想了想后问道：“师姐，你说这灵卡蕴含阵法，阵法是和铭纹类似的东西吗？”

    苏雨情点点头道：“只能说是相似吧，都是辅助的作用，不过也有一些阵法，具有恐怖的杀伤力，这些需要另外再详细介绍了。师弟你如果感兴趣的话，有时间的情况下可以稍微了解一下，但是要是钻研的话，没有必要的，以你如今的实力，当务之急，还是应该勇猛精进，提升境界。”

    楚言知道，苏雨情此刻是以过来人的身份，给自己提供经验，免得自己在修行的途，走了歪路，白白浪费了时间，所以此刻对方讲的话，他都牢牢记在心里。

    “我知道的。”楚言说道，“其实我今天来见师姐，是有另外的两件事情，希望师姐可以帮我一下的。”

    “嗯？”苏雨情眨着眼睛，望向楚言。

    “第一件事，是想师姐帮我看一下，这块玉佩有什么用途。”楚言说话的同时，将之前林啸送给自己的那块玉佩，递到苏雨情面前，“刚刚听了师姐的话，我猜这玉佩里面应该是蕴含了阵法，但是我不知道这个阵法的作用。”

    苏雨情接到手里，打量片刻，道：“是护身玉符，你从哪里得来的？”

    楚言边讲这玉佩的来历讲了一下。

    “看来林家的太长老对你还不错。”苏雨情点点头道，“这护身玉符应该是林家太长老亲手所做，以后你将它随身带着。我刚刚感受了一下，这护身玉符蕴含的灵气，应该可以抵挡凝脉境二重小成的全力一击。”

    “这么强？”楚言略感惊讶。

    苏雨情又细细摸索了一番，道：“嗯，应该错不了，你只要把它戴在身，一旦有危险袭击到你身的时候，这护身玉符的阵法，可以会自动激发来保护你。不过你要记得了，这护符内的灵气，每激发一次，会有一定的损耗，等到灵气消耗完了，这是一块普通的玉佩了。”

    “嗯，我记住了。”楚言点头道。

    此刻他已经明白，林啸当时为什么要用这护身玉符来安抚他了。

    最高能够抵挡住凝脉境二重小成的全力一击，那么差不多代表，在这长青镇，几乎没有人可以杀得了楚言了。

    有了这护身玉符，到时候长青镇的赛里，楚言可以少了许多的顾虑。

    “除了保护你之外，护身玉符还有一个作用。”这个时候，苏雨情又开口道。

    “师姐请讲。”楚言赶紧道。

    “这护身玉符不仅仅可以保护你，还可以通过你的血气激发，从而朝目标打出一次攻击，威力的话——”苏雨情将手掌贴在玉佩，细细感受一番后，笃定道：“威力大约在凝脉境一重大成到圆满之间。”

    说完之后，她又赶紧提醒楚言道：“不过师弟你要记住了，要是你利用这护身玉符攻击别人的话，只有一次机会，而且里面灵气越少，攻击的威力也越弱。”

    “嗯，我记清楚了。”楚言说道。

    楚言估计，护身玉符的这个功能，他用到的机会不会太大。

    毕竟长青镇的赛，是各个家族的年轻一辈前去参加，真武境五重，已经是顶天。

    而他如今的实力，在真武境五重，已经是顶尖，到时候只需要防止阴沟里翻船行。

    “玉佩是一件事，那另外一件呢？”解释完护身玉符的作用后，苏雨情眨着美眸，望向楚言。
