    罗佳丽下意识的摸了摸自己的脸颊，还以为自己的脸上沾了什么东西。

    “傻瓜，我只是喜欢看着你，怎么看都看不够。”霍天华说着，又宠溺的抚了抚罗佳丽的头发。

    罗佳丽看着眼前的霍天华，以及她一系列的举动，有些吃惊，眼前的男人太过于诱人，其实是这样的眼神，这样的话语，让她在不知不觉中，已经沦陷了。

    “那个，我去上班了。”罗佳丽感受到自己渐渐发热的脸颊，为了防止自己又在霍天华的面前丢脸，连忙错过目光。

    从总裁的办公室里出来，罗佳丽见助理室的阿琛抬头瞟了自己一眼后，又迅速的低下了头，自己也有些不好意思了。

    她的手中带着自己没有吃的早饭，霍天华觉得她的饭量太小，所以更适合少吃多餐，于是命令她带上这些，想吃的时候吃。

    霍天华已经完全忘记公司规定上班时间是不可以吃东西的。

    况且这个早饭还是阿琛给买的，罗佳丽之前就听同事说过阿琛是霍天华的得力助手，两个人共事多年合作无间，能力自然也是众人都有目共睹的，现在却要劳烦他为自己买早饭，心中也着实觉得有些难为情了。

    看来自己无论如何也要改掉不吃早饭的毛病了。

    几天没有上班，出乎罗佳丽意外的是，并没有太多的工作等待她去解决。

    一下午，她也过的百无聊赖，只有花名在外的廖宇，今天不知道是吹的什么风，竟然到她们设计部来串门。

    “今天我们设计部是刮得什么风，竟然把廖大公子吹进来了。”

    罗佳丽本在办公桌前翻看自己之前的设计稿子，突然发觉头顶的灯光不知怎么黯淡了些，一抬头，就看到廖宇那张精致的面孔朝着自己凑了过来。

    罗佳丽被吓了一跳，忙向着后面靠了靠，才镇定下来，露出了一个狡黠的笑容。

    “不是听说设计部有一位大美女前几天被人掳走了，不过又被哪位英雄给救了，这样的大事我当然要亲自过来拜访一下当事人了。”

    罗佳丽一听廖宇这样说，也忍不住笑了起来，心想着之前就听说廖宇这家伙油嘴滑舌最擅长的就是哄女孩子开心，现在看来是一点都不假的。

    “好了，你现在拜访完毕了，可以离开了。”

    罗佳丽收起自己的设计稿，扫了一眼整个办公室的女生们，好多都因为廖大少爷的光临而无心工作，总时不时的朝着她的座位方向看。

    “别介，我今天来，不仅仅是慰问你，还有我大哥为我布置下来的一个任务。”

    “什么？”罗佳丽有些诧异，心想着既然你有任务在身，又在我这里逗留个什么劲儿，还不赶紧去办自己的事。

    “晚上不是和我们老大有饭局？我今天就充当一次你的司机好了。”

    罗佳丽这才想起了自己刚刚答应过霍天华的，晚饭和他一起吃，没想到没过了几个小时，自己就把这事忘到九霄云外了。

    “这不用麻烦你了，等我下班之后自己去吧。”说道这里，罗佳丽才想到霍天华都没有告诉自己晚饭的地址，她就是晚上自己去，她到底是要去哪里呀？

    一旁的廖宇似乎看透了她的心事，嘴角一扬露出了个坏坏的笑容，说道：“小嫂子啊，你就不用纠结了，我们老大刚刚出去谈事情了，所以没有时间带你一起去，只能在餐厅等你，所以才想起来让我接你。”

    廖宇说完这些，见罗佳丽仍旧皱着眉像是在思考些什么，于是又接着说道：“你就不要想了，你现在在我心中，就是我们老大的女人，我连嫂子都叫出来了，你还不相信我吗？”

    罗佳丽一听廖宇这样说，，倒是开始有些不好意思了，连忙解释道：“我不是不相信你，我只是觉得有些麻烦你了，还让你亲自送我一趟。”

    廖宇再没有说话，只是摇摇头，看着罗佳丽露出了一个意味深长的笑容来。

    就是因为廖宇这家伙总是绕圈子还喜欢故弄玄虚，让罗佳丽的心里越来越没有底了。

    一直到下了班，廖宇就一直坐在罗佳丽的旁边，不是玩手机就是打瞌睡。

    平时向来活跃的设计部，今天因为廖宇的突然出现而变得异常严肃，整个下午，气氛都是死气沉沉的。

    罗佳丽盯着自己桌前的钟表，眼看着指针指到了下班的时间才松了一口气，忙摇晃醒一旁的廖宇。

    “喂，下班了，不要再睡了。”

    廖宇迷迷糊糊中醒了过来，他平时精心打理的发型刚刚被自己压的有些变了形，他慵懒的站起来，伸了一个懒腰，这一个小小的举动立刻就引起了不小的一阵骚动，甚至还有年轻的女同事明目张胆的拿起手机开始录起视频来了。

    “嫂子，快一点，一会儿该堵车了。”廖宇一边说着一边为罗佳丽拿起外套和背包，似乎比罗佳丽本人还有吃饭的热情。

    一句“嫂子”更加让周围的人炸了窝，人人都知道廖大少爷本身是家里的独苗，而他平日里只会把公司的老板霍天华叫大哥。

    所以这一句“嫂子”可想而知了。

    罗佳丽此时想死的心都有了，只好硬着头皮从同事的人潮中钻出来，走到走廊，才深吸了一口气，刚想提醒廖宇一下，希望他以后说话能注意一下，却不想一抬头就看到廖宇背着自己的背包一副可怜巴巴又任劳任怨的样子，自己有什么话都不好意思再说了。

    下班的高峰期，整个城市都陷入了拥堵之中，因为罗佳丽知道霍天华出去谈事情，所以她也就没有太着急，相反廖宇看着前面遥遥没有尽头的车流，脸上露出了一丝烦躁来。

    罗佳丽猜测廖宇一会儿一定还有事情要做，所以见他着急只好出言安慰道：“你是不是还有事情要做，这么堵的时候让你来送我，真是不好意思了。”

    “我能有什么事，不过是泡吧约会陪着女人逛街而已。”

    廖宇叹了一口气半真半假的说道，他的目光落到前面变红的交通灯上，接着说道：“不瞒你说，罗佳丽，其实我在心中十分佩服霍天华的，要不我怎么心甘情愿让他做我的老大呢，他的才华头脑都在我之上，公司在他的手上我每年只要在家呆着就可以获得利润。”

    “让我更加对他刮目相看的是他的作风，本来在你出现之前他就不是一个滥情的男人，一直洁身自好，没想到你一出现我们老大就像是认准了你一样，尤其是在他得知姬蕊那个小家伙是你们两个的孩子的时候，他别提有多高兴了。”

    “说实话，做兄弟这么多年，我从来就没有看过这么高兴的他。”

    “所以罗佳丽，”廖宇说道这里，目光落到了一旁作为上的罗佳丽，敛住神色说道：“如果你有让我们老大幸福的能力，一定要保证让他一直幸福下去。”

    廖宇一口气说了这么一席话让罗佳丽一时之间有些难以消化了，她印象中的廖宇一直是那个玩世不恭的少爷，不想霍天华在他的心里竟然这样重要。

    看来霍天华也没有白交了他们这些兄弟了。

    “你放心啦。”过了良久，罗佳丽才突然讲了话，她弯起了如同月牙一般的笑眼，然神色确实十分坚定的。

    廖宇见这个女孩子这副样子先是一愣，然后笑着点了点头。

    他终于知道老大为什么会喜欢这样一个女孩子了。

    廖宇将车停到一栋宏伟而华丽的建筑前，隔着车窗，罗佳丽依然可以轻易的认出这是城中最为奢华昂贵的一家西餐厅，平时就算是要预定也要排到很久之后，不知道霍天华怎么会订到。

    不过转念一想昂，霍天华这样的人物，势力和实力都足够在城中只手遮天了，这点事情对于他来说应该也不是什么难事了。

    罗佳丽解下安全带，刚想下车，就听到驾驶座的廖宇突然说道：“罗佳丽，今天晚上无论如何，就答应他吧。”

    罗佳丽有些摸不着头脑，也不明白廖宇的这句答应他吧，到底指的是什么。

    于是她带着疑惑下了车，独自一人去赴霍天华的约。

    不想刚走到门口，站在大门两旁穿着一身考究西装的服务生朝着她微微躬身，然后在直起身的同时突然也说道：“答应他吧。”

    罗佳丽有些哭笑不得了，心想着这是搞什么名堂，难道今天是愚人节吗，或者是这个餐厅的客人每个人都是有暗号的，难道里面在举办派对。

    不过话说回来了，这样高档的餐厅，怎么会无缘无故举办闹哄哄的派对呢。

    罗佳丽带着越来越强烈的好奇心走进餐厅，她今天穿了一身衣裳休闲简约，是她平日上班时间的标配，可是等她一进了餐厅里面心里就开始后悔了。

    这样精致的装潢，雅致的音乐，身处其中，自己的这一身搭配实在显得太过于随意了，要是知道要来的地方自己无论如何也要回去换一身正式一些的衣服，踩上高跟鞋才好。

