    因为黎三郎知道，这个说法对方青青而言才是最有好处的。

    那样的话，他娘会更喜欢这个儿媳妇。

    他经常都不在家里，有他爹娘的喜欢，他媳妇的日子才会更加的好过。

    黎三郎想要问问方青青，主要是把事情搞清楚，以便于做出下一步的决定。

    可她要是真的不想说，好像，影响也不大？

    哪怕以前接触很少黎三郎一直都在外面读书对村里的人了解不多，却不代表他是笨蛋，实在是现在方青青的表现太过于亮眼。

    如果以前的方家幺妹也是这样的，只怕方家早就超过他们黎家成为红桥村的第一富户了。

    好像真的就如同她所说，就是从他们成亲前后方家幺妹变了许多的。

    前几天黎三郎还故意和小妹聊天套话，也知道了，方青青好像关于村里以前的许多事情都不记得了。

    “三哥，如果不是知道方家就在我们村大家都知根知底的，我还以为三嫂换了一个人呢。”当时黎小妹是笑着这么说的。

    黎三郎听了，心头一惊。

    有一点却是无法否认的，无论性格品行再如何改变了，方青青终究还是那个方家幺妹。

    对她爹娘和方家人是孝顺且热心，而对黎家人也都是掏心窝子的好。

    不明白为什么方青青在成亲前后有这么大的变化，但是不可否认的，她善良质朴的天性并没有改变。

    这些天以来她的举措也确实是帮了爹娘大哥二哥，而关键是，他对她的喜欢——

    也是真的。

    他是真的喜欢她，想要跟她过一辈子的。

    所以黎三郎想要问问方青青，知道具体原因，可是在之前心里也已经做了决定：

    方青青如果实在是不肯说出缘由又或者是不方便说，那他，也不会继续去追究的。

    其实也说不准，本来就是他们搞错了。

    要说即便是在同一个村子里，许多人也都未必了解老方家的这个闺女，因为她哥哥们多一般都不出门。

    田地间的活不需要她干，出门玩耍少朋友也不多，外人不一定了解她。

    黎三郎只是出于直觉，同样出身农家他苦读至今日, 自认聪明程度也不一定比方青青更深。

    只是想要了解, 却也不会追根究底。

    停顿了好一会儿, 黎三郎终于是说道：“青青，你现在还小，等我高中之后我想要在京城重新跟你拜堂成亲。”

    方青青更为震惊了, 她不敢置信的指着自己的鼻头，问道：

    “为什么？我们不是已经成亲了, 为什么要重新拜堂？”

    “我们已经成亲, 然而并没有圆|房, 还不是真正的夫妻。”黎三郎很是认真的解释着。

    他们那会儿成亲是特殊情况，走礼很快而且婚礼过程并不圆满, 黎三郎表示他很遗憾。

    有可能的话，他希望可以重新三媒六聘按照正规的程序将方青青迎娶回家。

    他骑着高头大马，她坐在花轿里面, 两个人都是身着大红嫁衣。

    光凭想象就可以知道, 这幅画面有多么的美好。

    而方青青除了瞠目结舌目瞪口呆, 都不知该做出什么样的反应了。

    她一直都在思考着要如何做才能打败原书的剧情, 以后如果黎三郎真的遇到了原书女主会如何……

    所以现在，有时候觉得秀才郎挺不错的但她一直努力的克制着自己, 不想动心。

    听到黎修平的这句话，方青青首先当然是感动了。

    糟糠之妻不下堂，而他能够想到在高中之后再重新迎娶她, 起码也证明了这个男人的良心。

    只是很多事情，人在面对不同的处境之时会有不同的应对方式, 嘴巴说说而已谁都会。

    可是真正的能够做到？

    呵呵，算了吧, 男人的嘴骗人的鬼。

    至于说真正的结局会如何，走着瞧吧！

    所以, 方青青貌似娇|羞的低下头，始终没有回答。

    黎三郎却只是说道：“呃，时间也不早了，你先睡吧。”

    而他还要再看几页书。

    方青青当然不能打扰了即将应考的考生，所以翻身背对着黎三郎，自己却是对着墙壁躺下的。

    这十几天两个人依旧也是睡在同一间房里，不过现在天热自然是要间隔远一些睡着才舒服。

    看似在同一张||床||上，中间大概是隔出了银河系的距离？

    而就在黎三郎认真看书的时候，方青青闭着眼睛却没有真正的睡着，而是在与系统沟通：

    【等黎修平高中状元重新迎娶宿主，等于是升级打怪到了一个新的阶段，宿主会获得1000000积分的超级大礼包。】

    这么多零简直就是闪花了方青青的狗眼，首先她想到的是，有了这么多积分她可以为所欲为在系统商城里面看中什么都可以随便买了。

    像是可以完全改变黎三郎体格的药剂，买下来没有问题。

    继而，方青青却是想到，真到了黎三郎高中当大官的那年月都不知道该要过多久。

    原本是黎三郎的幸运，中了秀才刚好下一年就可以赶上秋闱，要不然乡试三年一次。

    接下来进京赶考参加会试殿试都是要花费时间精力的，他那小身材板顶得住？

    最近她除了灵泉水还从商城里买了其他的保健药品食品偷偷地混入茶水食物中给黎三郎吃的，感觉这些东西治标不治本，吃多了效果就没有前几次好了。

    还不是要靠着她努力的去赚积分，说不定都不需要等到成亲就可以赚够了，那到时候给她发的超级大礼包又有什么用？

    方青青这么想的，也就这么问了，轮到系统无语。

    它就一检测工具，思维模式都是提前设定好的，没有人类脑海里的那些曲曲折折。

    所以，一时之间还真的是被宿主的问题给刁难住了。

    【那, 宿主，你想要如何呢？】

    方青青嘿嘿一笑, 继续与系统沟通：

    【简单啊, 你只要给我承诺，到时候会给我超级奖励但是具体的奖励内容可以让我自己提要求行不？】

    【宿主，这个不是本系统能够私自决定的。】

    【放心吧，会在合理的你能做到的范围内的，我又怎么会让统子为难呢？】

    经过讨价还价，最终一人一统达成了协议，事情终究是朝着方青青希望的那样朝着好的方面进行下去了。

