一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你没事吧，这两个家伙，就是故意的，犯不着和他们计较。”

    山海珍有些担忧的看着恒彦林，那两个家伙，她自然是认识的，所以自然是知道，对方就是故意的。

    只是，一想到对方如此的所作所为，她便是心中暗自恼怒起来。

    这两人想要做什么，她也是心中隐约有些猜测，估计就是因为她之前，从来没有与其他的男子，如此亲密过，但是眼下，她却是与恒彦林这般亲密，自然是让这些人心中有些嫉妒起来了。

    所以对方是专门来寻找恒彦林的晦气了，想要狠狠教训对方一顿，若是可以的话，最好是让她在恒彦林身边，看到恒彦林出丑，然后对恒彦林失去兴趣。

    在明白了他们打的注意之后，山海珍心中哪里是不恼怒无比，只是眼下，这些话，她却是不好与恒彦林说。

    这话要怎么说，总不能是说，对方是与她是一伙的，眼下见到她和他在一起，心中醋意大发，所以特意过来找恒彦林麻烦的？

    恒彦林听着那山海珍的话，脸上的怒气，在这个时候，稍微收敛了一些，仿佛是不想在山海珍面前丢了风度一般。

    “我没事，不用担心我，不过就是一个误会而已。”

    恒彦林轻飘飘的一句话传过来，让的那山海珍听到这话之后，看着恒彦林脸上勉强收起来的怒气，轻轻点了点头。

    而在她的心中，却是想着，刚刚被人莫名其妙的找了麻烦一下，接着又是因为对方的做法，让的他在这些人面前，都是被误会了。

    眼下恒彦林心中有些怒气，想要收敛起来，是完全不可能的，所以恒彦林眼下所表现的态度，也是十分的正常的。

    只是，山海珍心中想着，却是没有注意到，在恒彦林眼神之中，在平静无波下，隐约是有着一丝戏谑之意，在不断闪动着。

    对方打的什么注意，恒彦林不是十分清楚，但是对方的一些计划，恒彦林可是清楚无比，眼下之所以这般显示出怒容，不过是为了让对方以为，恒彦林是真的生气了，而他们的计划，是成功了。

    要不然的话，以恒彦林的心态，可是不会轻易间，就将自己的喜怒哀乐就这么展示出来的。

    “我们到一旁坐坐吧。”

    知道恒彦林心中怒气难平，山海珍便是带着恒彦林，走到一旁，坐下之后，又给恒彦林取了一些酒水，送到恒彦林身旁。

    “谢谢。”

    恒彦林看着那山海珍，随手接过山海珍递过来的酒水，对着那山海珍感激一笑。

    山海珍看着恒彦林，刚想说些什么，不过就在这个时候，一个女子身旁跟着几个女子，在这个时候，从恒彦林身旁经过，随即轻蔑的看了恒彦林一眼。

    “真是让人耻笑，被人误会了，也不会站出来，将这事情解释清楚，在不济，也要让对方知道，误会别人的下场。”

    赵思恬看着恒彦林，眼神之中，带着一抹轻蔑，刚刚的场合，她在一旁，刚刚好是看的清清楚楚。

    而恒彦林居然是被对方故意将事情颠倒黑白之后，还没有办法，将这事情解释过来，她心中自然是不屑至极。

    而且，最为重要的是，自己没用，还需要自己的女伴安慰，在这她看来，是废物的表现，她都是心中提替山海珍不值。

    像这样的男子，有什么资格，让她如此对着恒彦林这般照顾，而恒彦林只会是在一旁生怒气。

    山海珍能够注意到，恒彦林脸上的怒气未消，她自然也是能够察觉到的。

    跟在赵思恬身旁的女子，此刻听着这话，也是一脸鄙夷的看着恒彦林，她们可不觉得，这是恒彦林有风度的表现。

    真要说的话，这压根就是恒彦林没有本事，才会这样的，若是恒彦林真的有本事的话，可就不会这么窝囊了。

    原本对于恒彦林，她们还懒得理会，只是赵思恬因为恒彦林刚刚的做法，让她心中是十分不满，所以特意过来，想要讥讽恒彦林一番。

    另外，她也是不想，看着山海珍这么好的姑娘，就这么跟在恒彦林的身旁，所以她想要经过她的一番话，能够让山海珍远离恒彦林一些。

    恒彦林听着这些人的话，当即是有些哭笑不得，这都是什么事啊？怎么还一个个都找上门来。

    难不成是他今天，灾星缠身了不成？只是，恒彦林算了算，并没有这方面的迹象啊。

    另外，这个赵思恬是怎么回事，自己的保护目标，他是特意远离了对方一些，不想对方知道，他是对方的保镖。

    以此来让对方，对他没有一点的敌意，但是眼下是怎么回事，自己远离了都是没用，还被对方找上门来了。

    若是恒彦林当初的时候，直接是找上对方，和对方说，自己是对方的保镖，估计是比眼下的情况，还凄惨了吧？

    恒彦林想到这里，心中暗自庆幸，自己当初的选择，不过转头间，又是有些不耐烦起来，这个家伙，自己可是来保护对方的。

    万一有危险的话，对方可就是要靠着他，才能够存活的，眼下居然是对他出言不逊，实在是太过份了吧。

    恒彦林心中对于这个赵思恬有些不耐烦起来，不过想着对方，已经是他答应下来，要保护的对方的人，也是无可奈何了。

    “既然你刚刚已经是见到了，怎么不出来作证，反倒是在这里，显得义愤填膺的样子。”

    恒彦林撇了对方一眼，然后开口说道，就像是他说的一样，若是对方真的义愤填膺的话，然后想要打抱不平，应该在刚刚，就直接站出来才是。

    怎么是等到这事情，都已经是过去了，反而是在这里，冲着恒彦林大呼小叫起来。

    赵思恬听着恒彦林这话，当即是嗤笑了恒彦林一声，开什么玩笑，对方自己如此无用，还想要她出头，帮对方打抱不平。

    当自己是烂好人呢，赵思恬在这个时候，对于恒彦林是更加的看不起了，她就没有想过，恒彦林会是这般的人。

    居然是说她没有出手，是说的理直气壮无比。

    “怎么，自己无用，还想我帮你出头，你是不是想的太理所当然了。”

    赵思恬的语气之中，满是对恒彦林的不屑，直接是开口说道，仿佛是觉得，对方这么说，简直就是在侮辱她的智商一般。

    一旁跟随她来的女子，在这个时候，也是连连点头，复附和那赵思恬的话，就像是她说的一样，本就是与那赵思恬一起来的，所以应和对方，也是理所当然的。

    更何况，在她们看来，事情也确实是这样的，那恒彦林自己无用，怎么能够让她们为恒彦林出头，这个家伙，是吃软饭的么？

    一想到这里，她们心中是对于恒彦林，更加的鄙夷起来，这都什么家伙，这种话语，都是能够说的出来。

    恒彦林听着对方这话，有些无奈的看了看对方，感觉这就像是，自己说什么都是无理的，但是对方说什么，又都是正确的。

    像这样的情况，恒彦林是怎么说，也是说不过对方的，因为对方已经是占据了理的一方面了。

    想到这里，恒彦林直接是失去了与对方说话的兴趣，既然对方说的都是有道理的一方，自己说什么都是错的，那怎么和对方说话。

    像对方这么蛮横无理，恒彦林怕在与对方说下去，会忍不住，直接是将对方给灭了。

    所以为了让自己不至于如此，恒彦林是决定，不在于对方说话了。

    “既然是这样，你们过来，就是为了嘲讽一下他，做一下这个恶人？”

    山海珍在这个时候，也是有些不耐烦的看着对方，这都是些什么人，好不容易她是对一个男人有了一些兴趣。

    但是这一个个，都是直接跑过来，想要搅事一般，这都是想要和她过不去么，之前的那两个家伙，她是认识，知道对方的动机。

    但是眼下的这几个女子，算什么事情？当着自己的面，这么嘲讽恒彦林，是让她的面子，都是有些挂不住了。

    这就像是，恒彦林眼下，算是她的男伴了，而眼下对于他却是如此，如何能够让她的面子，有足够的颜面的。

    恒彦林听着山海珍这话，有些诧异的看了对方一眼，不管对方是处于什么理由，但是能够一直站在恒彦林身边，帮着恒彦林说话，这个情恒彦林还是要承受的。

    一想到这里，恒彦林看着对方的眼神，都是变得和善起来，不管之后会发生什么事情，恒彦林觉得，有必要让对方能够活下去。

    只是，恒彦林这边承了对方的情，但是赵思恬等人，对于这个女子，却是恼怒不已。

    这个女人，她们这是好心帮忙她，然后提醒她，这个男的，算不上是好的一个男伴，然后让对方远离她一些。

    但是眼下好了，对方非但不领情，反而是对她们有些不耐烦起来，这就让她们心中有些怒意了。

    “真是不识好人心，算了，既然不领情，我们走吧。”好心想要帮一下对方，但是对方这么不领情，她也就懒得在说什么了，直接是挥了挥手，然后带着一旁的人离开了。