    企图？

    是肯定有企图的，但是这是不能说的。

    就好比贼永远都不会承认自己贼，这是一样的道理。

    紫妍明白自己此时就在别人的手里面，这个时候承认自己对他有企图？

    这不就是是找死吗？

    紫妍可是一个聪明的宝宝，就这？怎么会看不出来呢。

    所以。

    紫妍打死也不会说出自己的企图来的。

    “你没有企图？”

    “我会相信你？”

    “看来，你还是没有觉悟啊！”

    魂秀无奈的说道，说着便就将紫妍再次的提了起来。

    哗。

    一脚迈出。

    四周的环境在早已经是大变了模样。

    这是黑角域的一处山脉之中。

    山脉中。

    魂秀将紫妍拧在手里，另外一只手手中浮现异火，异火浮现整个山脉之中的魔兽在感应到了强大的力量，不由从睡梦之中惊醒，看向了这个方向。

    魂秀一只手拧着紫妍，一只手把玩着青莲地心火。

    “你说，你烤着吃会不会要好吃一点？”

    “咕噜…”

    紫妍看着魂秀手中的异火，感应着上面传来的炽热，而且从对方的嘴里，这根本就不想是开玩笑。

    小丫头咽了咽口水，连忙摆摆手的道：“不要吃我，不要吃我。”

    “我烤着一点都不好吃。”

    “是吗？”

    “好不好吃，要吃过才知道。”

    轰。

    魂秀一把将手中的青莲地心火给扔在了不远处，小小的青莲地心火落入了地面之上，瞬间就开始爆涨，熊熊燃烧。

    “不要！”

    紫妍看着这熊熊燃烧的青莲地心火，已然是能够幻想自己被烤熟的样子了。

    小脸不由惨白，开始在魂秀的手里剧烈的挣扎着。

    但无论紫妍如何的用力挣扎，都是挣脱不了魂秀的手掌。

    “小家伙，现在你说还是不说？”

    “你若是不说，你懂的。”魂秀对着紫妍露出了“和蔼”的笑容。

    但这笑容落在了紫妍的眼里却是显得有些嗜血了。

    “我说，我说。”

    紫妍看着不远处熊熊燃烧的火焰，最终只能选择妥协了，这不说不行啊！

    这不说便就要变成了“食物”了。

    “说吧！”

    魂秀将给放了下来。

    紫妍被放了下来并没有逃跑，这让得魂秀很是意外，这没有逃跑，不应该才是。

    他本以为自己将紫妍放下，这个小丫头最后肯定会逃跑的，毕竟有了之前的前车之鉴。

    逃跑。

    是必须要有的。

    他倒是不怕紫妍会逃，以他的实力若是真的让紫妍就这般的在其眼下逃跑的话。

    他这一身的实力，估计就活在了狗身上。

     但，紫妍并没有逃跑，这让得魂秀很是意外。

    紫妍心里苦。

    她也是想要逃跑的，但是有了之前的前车之鉴，紫妍明白她根本就逃不了。

    既然都知道跑不了，又何必要跑呢？

    配合不好吗。

    配合。

    是肯定要配合的。

    “我只是想要想要快点长大，你这里有很多天灵地宝，我自然便就铤而走险了。”

    紫妍这次并没有耍什么花样，而是如实的答道。

    她已经说见识过魂秀的厉害了，根本就不敢在耍什么花样了。

    不仅不敢在耍什么花样，她在魂秀的面前变的更加的老实了，这不老实不行啊！

    不老实，分分钟就将他变成食物，

    紫妍已经是怕怕了。

    “……？”

    魂秀闻言，脑海之中闪过一些信息，很快便就将一切都搞清楚了。

    的确。

    魔兽需要吃天灵地宝来让自己变得更加的强大。

    紫妍想要在魔兽本体和人身之间来回切换的话，那么就必须要修炼到六阶魔兽。

    同时也是人类强者等级之中的斗皇强者。

    紫妍吃的只是化形草罢了，根本就不是化形丹。

    想要来回的在本体和人身之间来回的切换，定然要有一定的实力。

    紫妍此时很显然并没有这样子的实力。

    她想要变强，那么就只能努力吃天灵地宝。

    借助天灵地宝之中的力量助自己突破。

    她之所以找上魂秀的原因，也是因为她在魂秀的身上嗅到了天灵地宝，而且还不是一般的天灵地宝。

    “哦！原来如此。”

    魂秀点头，揉着紫妍的脑袋：“紫妍是吧？跟我混，你想要的天灵地宝我都给你，你觉得如何？”

    “嗯？”

    紫妍在说出实情的时候，已然是准备好接受对方的惩罚了。

    可…

    如今听见了魂秀的话，让得紫妍不由一愣。

    “这是准备放过自己？”

    紫妍的脑海之中在此时不由浮现这般的念头。

    就在紫妍心中惊疑之时，耳边继续的响起来魂秀的声音：“不用着急回答我。”

    “给你时间考虑。”

     “考虑好了在来找我吧！”

    说着。

    魂秀的身体在此时不由逐渐消失，离开了这一片山脉之中。

    看得作者君都不由傻了眼，这有实力当真是可以为所欲为啊！不由感叹人生何时才能拥有“超能力”呢？

    “这……”

    紫妍就这般的看着消失在原地的魂秀，不由傻了眼，就这般的走了，就这？

    就这般的走了，这是已经放了她吗？

    紫妍如梦似幻一般，有些接受不了这就是真相？

    她明明都做好了接受惩罚的了，但最后别人什么都没有做就这样子的走了。

    那种失落的感觉你们懂吗？

    好比一切都准备就绪，场景，房间雨伞，一切都准备好了。最后想到自己是一只单身狗。

    那种万事俱备，只欠东风，最后东风根本就没有来的失落感。

    紫妍在原地失神了数秒之后，方才回过神来。

    看着整个山脉空空如也，那人早已经人去火灭了。自然也是没有迟疑，连忙离开了山脉之中。

    这里距离迦南学院还有段距离。

    她要回去还需要一段时间的。

    ……

    虚空中。

    魂秀虚空凌踏，逐渐的显化出身形，看着远处逐渐消失的紫妍，露出笑意：“你逃不了的。”

    对着紫妍离开的方向，伸出手掌抓了抓，最终紧握。

    一副胜券在握，根本逃不出他的五指山一般。

    对于紫妍，魂秀是一定要掌控的，怎么可能将她拱手送给炎哥呢。

    炎哥那般的优秀，他应该拥有更好的。

    紫妍她不配。

    再不确定紫妍是否真的安全回到迦南学院，魂秀是不会放心离开的。

    身体逐渐的虚化，消失再次跟了上去。

