    于是，不过半日的光景，会馆的大门上，还有围墙上、院子里，被扔满了臭鸡蛋和烂白菜。

    但是由于他们自己理亏，做了这样的事，还被通报批评，根本不敢站出来反抗，只能默默受着。

    而学院不少支持颜玄等人的学员，此刻也不敢站出来替他们发声。

    毕竟颜玄他们是被学院通报批评的人，他们要是站出来说话，那是究竟是跟颜非对着干，还是跟学院对着干？

    没人敢去找这个麻烦。

    而颜玄和李云涛一直躲着不出来，大家都以为颜玄躲到了他师父谢飞彦的院子里去了。

    于是，不少学员大着胆子直接跑到谢飞彦的院子外面扔臭鸡蛋，扔完就跑。

    谢飞彦连人都逮不到，气得他又把颜玄给狠狠骂了一顿。

    ……

    颜非吃过风长殷的两颗蓝色丹药之后，当天傍晚便醒了过来。

    颜非昏迷的时候，在梦中看到了无上冥尊。

    无上冥尊依旧如同她第一次看到那般，黑袍披身，一团黑雾罩在他的面上，根本无法看清。

    然而在她清醒过来的片刻，她看到那团黑雾之后的一双赤红色瞳孔。

    颜非醒来之后，发现自己断裂的筋骨竟然全部恢复了。

    若不是灵力耗尽的灵田昭示着她经历过一场恶斗，她几乎都要以为堕灵之森一役是她的幻觉。

    “小长工，别来无恙啊。有没有想本世子，嗯？”

    颜非一转头，便看到靠在软塌上的风长殷。

    风长殷绯薄的唇角微微勾着，一双赤瞳艳烈如血，笑得邪妄非常。

    颜非冷冽的眸子瞥过风长殷，随即翻身下床。

    风长殷斜靠的软塌离颜非的床有一段距离，然而只见靠在软塌上的风长殷留下一道残影，随即颜非便被拦腰抱住。

    颜非眼尾一厉，转手便朝着风长殷的胸口劈去，干净狠辣。

    然而风长殷微微一笑，便轻而易举地握住了她的手腕。

    “本世子冒着生命危险救了你，你转身就要揍本世子啊？”

    风长殷鼻尖抵在颜非耳后，温沉的嗓音里还夹杂了几丝委屈，隐隐的像是撒娇一般。

    颜非迅速地撇开头，后颈的皮肤有些禁不住地战栗。

    她想要抽手，但是被风长殷紧紧握住，难以动弹。

    “小长工，你还没有回答本世子，这么久不见你想不想本世子啊？”

    颜非眯着银灰色的瞳孔盯着风长殷，声音冷硬而又僵直：“你休想！”

    颜非刚醒过来，不仅身体虚乏，而且灵田空空如也，根本调动不起来。

    和风长殷僵持片刻，颜非额角便隐隐有细密的汗珠溢出。

    然而颜非就是不肯向风长殷低头，凌厉的目光毫不怯懦地与风长殷交锋。

    绝不认输。

    见到面色愈见苍白的颜非，风长殷有些无奈地挑了眉头，随即松了手上的力道。

    还真是一只又倔又满身是刺的刺猬。

    风长殷一松手，颜非便狠狠照着他的胸口来了一掌。

    风长殷佯装痛极的模样皱了眉头，随即幽幽道：“小长工，本世子冒着生命危险救了你，你不以身相许也就罢了，还这样殴打本世子？”

    颜非冷冷地看了风长殷一眼，毫不留情道：“离我远点！”

    颜非醒来的时候便在玄戒里看了一圈，云和苍墨都不在里面，那他们去了哪里？

    转身打开房门，廊檐下的桑白见此立即起身，双眸晶亮。

    “小姐！你醒来啦！”

    “其他人呢？”

    “他们都在屋里歇着呢。”

    颜非从桑白口中得知，除了颜青淮以外，其他的人都伤的不重。

    吃过之前颜非给他们的丹药之后，隔两天就能完全恢复。

    而颜青淮的情况，是所有人中最糟的那个，不仅灵田受损严重，右手的筋脉也毁了。

    筋脉断了还能再接上，但是颜青淮的经脉在温兆强大的灵力侵蚀下，竟然直接被震碎了。

    颜非去看颜青淮的时候，颜青淮躺在床上时而清醒时而昏迷，不过昏迷的时候要比清醒的时候更多。

    苍墨和云都守在颜青淮的房间里，就连颜行歌也在。

    颜非被风长殷抱回来的时候，颜行歌简直急坏了，连着苍墨和云都围在颜非的门口不愿意走。

    之所以是围在门口，是因为世子殿下一回来，门便关的死紧，谁也进去不去。

    苍墨想撞门，但是看到突然出现在门口，并且一脸冰冷阴森的风长殷时，瞬间歇了心思。

    从风长殷口中得知颜非已经没事之后，他们还想进去，但是直接被风长殷又毫不留情地关在门外。

    就连颜行歌这个平日里风长殷和颜悦色相对的大舅子，也不例外。

    最后确定颜非的确没事之后，他们便只好作罢，去看颜青淮的情况了。

    若是没有意外的话，颜青淮的右手怕是难得能好了。

    虽然颜非稳坐了会试队长之位，不过接连好几日，整个院子都弥漫着比较低迷的气氛。

    看似最后的赢家是他们，颜玄他们不仅丢了队长之位，一张张老脸也丢尽了。

    但是他们却是实打实的损失惨重，所有的队员都负了伤。

    虽然他们对上的是比他们修为高出太多，即便是颜玄等人对上，也只能跪下叫爹爹的狠角色。

    然而被强者挫败的沮丧仍旧挥之不去。

    不惯过程、结果，亦或是对手如何，最终只能说明：他们的实力还是太弱了。

    因此，颜非院子一连多日都比较沉寂。

    所有人都忙着养伤、修炼，想要赶快让自己强大起来。

    他们想要保护自己身边的人，同时，不能给颜非丢脸。

    若说之前大多数人对颜非的追随都是崇拜的话，经历了这一战斗之后，他们对颜非更多了一层敬重和爱戴。

    这样一个主人，怎么能让他们不感动呢？

    就连一向目中无人的苍墨，也消停了下来，钻进玄戒中修炼得不肯出来。

    当然，想要变强是一方面，而被一个天极境的修士困在了降魔杵中，恐怕也是苍墨活了几千年的极大羞辱。

    苍墨和云就变着法的在玄戒中比拼修炼速度，连嘴也不吵了。

