    难道曹老板得了恐皇叔症？林辰心里下意识地这么想。

    但很快，他便将这一想法给掐灭了。

    不论从哪个角度来看，曹操的势力都要强出刘备许多，他完全没有必要这么做。

    既然如此，那就只能从其他方面找理由了。

    仔细想了又想之后，林辰明白了过来。

    曹操虽然不是怕了，但很明显的是，他根本就不想和刘备发生冲突。

    原因，也很是简单。

    中原地带由于战乱，已经混乱了很多年，到了现在，各地连出兵的粮食都凑不出来。

    现如今倒是还能勉强支撑，可要是真的开战了，对他的势力打击，可就是毁灭性的了。

    而想要杜绝战乱的可能，他就必须得找一个高大上的借口，或者从名义上和刘备站在一起。

    援护天子，就是这么一个好借口。

    一来，他可以借此将天子迎接回来，以此达到奉天子以讨不臣的战略意图。

    二来，此时他是汉室忠臣阵营，刘备要是真的忠于汉室，就绝对不能和他开战。

    否则，等他宣扬开的话，刘备就成了两面派了。

    恰好的是，刘备能一直走到今天，主要就是和历史上一样，一直都扛着一面正义的大旗。

    要是这一面大旗破了……

    刘备之后还能发展的这么迅速吗？

    很明显，是不能的。

    就算是能，也绝不会有之前那么顺利了。

    而且，之后刘备一方也别再想有打胜一两场仗，对面便几乎全盘来投的大好局面了。

    综合以上之后，便不难发现，曹操这绝不是在退缩，而是在以退为进，延缓自身和刘备爆发全面战争的时间。

    相比于眼下刘备的基本盘，有着兖州、半个青州根基的曹操，只要按部就班地发展一两年，横行中原便绝不是梦。

    到时，刘备要是在这段时期，没有同时的发展壮大，也没有其他意外的发生，双方只算纸面上的实力，他轻而易举地便能平定。

    “曹孟德，果然厉害啊。”

    想通一切，林辰对曹操这一系列的行为，相当赞赏的叹了口气，随后便笑了起来。

    “军师，我军要撤吗？”

    袁涣没有看到林辰脸上露出的笑容，慢一步想通的他，忧心忡忡道：“若此时攻伐曹操，于主公名声，相当不利啊。”

    “曜卿啊，你听说过一句话吗？”林辰笑眯眯地转过了头。

    “什么话？”袁涣回过头。

    在看到林辰脸上笑容的那一刻，不知为何，竟下意识地便放松了下来。

    “没听过的传闻，就和狗臭屁一样，随风而去是它最终的宿命。”

    “而我也坚信！”林辰依旧满脸笑容，语气缓慢却坚定的道：“曹操绝不敢对此事大肆宣扬，甚至可能，只是稍稍放出来一点让人不确定的风声。”

    “既然如此，那我们还需要顾忌什么？”

    曹操一方越是不想打，他就越是要去打。

    就因为一个传闻，便就此止步，乃至于直接退兵，那也太便宜曹操了。

    最关键的是，他相信曹操不敢把前去迎接天子之事，弄得全天下都知道。

    因为他还要防备袁绍啊。

    袁绍力量强大，万一对方在他动了之后，忽然也因此而动了起来呢？

    有了袁绍的加入，他曹操还能抢到天子吗？

    他们一方，之所以不必忌讳这一点，其一是因为，他们要发展壮大，必须要有一面所有人都认可的旗帜。

    其二嘛……

    也是让这天下看看，汉室还是有忠臣的。

    起码刘备就是一个大大的忠臣。

    所以，凡是如荀彧一般对汉室还有想法的人，都可以过来了。

    不论他是对天子有想法，亦或者只是对汉室本身有念头，都是可以加入的嘛。

    简单来说，这些人都很有统战价值。

    曹操一方可就不同了。

    一来，他有一个脾气性格都很怪异的发小袁绍。

    同时，他也不想——毛玠给他提出的这一战略，被其他人抢先一步。

    毕竟，现今的中原一带，除了他曹操之外，还有吕布在。

    退一步说，就算是吕布无法营救，那河内张扬、并州高干、汉中张鲁等人呢？

    这些人距离三辅之地可也不太远。

    因此，林辰敢断言，曹操援护天子的信息，估计最多也就传到他这里便停下了。

    不可能再传播开来。

    不然的话，就算没有人和他抢天子，说不定在他前去的路上，也得有人算计他一手。

    “来人，拿舆图来！”

    解释了一句之后，林辰见袁涣还没想通，便直接高喊了一声。

    很快，就有人拿来了地图。

    也就在此时，袁涣终于反应了过来。

    再度看向林辰的他，目光中原本就有的尊敬，渐渐变得炙热了起来。

    “曜卿，你来看看地图，另外……再想想曹操会从哪个方向前往三辅。”

    林辰不管这些，将地图展现在袁涣面前之后，便开口道：“我以为，曹操要去迎接天子，必会从父城、郏县经过。”

    “而他这一走，此前他所欲攻之定陵、召陵之地必然空虚。”

    “因此，我意联络李（通）文达，令他迅速攻此二地，顺便把吴房也给拿下来。”

    “同时我军主力，则是要拉扯住叶县一带曹军主力，待文达攻克这二地，再与其会师，共同经略叶县……”

    “曜卿以为，此想如何？”

    说话的同时，林辰用笔在地图上点了几个点，最后他看向袁涣道。

    “此议甚好，只是……”

    袁涣听罢，重重地点了点头，但随后脸色有些发苦的问道：“可这李文达，当真可用吗？”

    林辰知道这句话一语双关，便回答道：“能力，李文达是绝对不缺的，至于忠心嘛……”

    “说实话，我也有些拿不准。”他摇了摇头，同样苦笑道：“但就而今局势，我能想到的最好办法，也就是如此了。”

    到了现在，林辰第二个外挂的不给力之处，终于是显现了出来。

    是，军事嗅觉确实可以帮他避免掉很多陷阱，同时也能让他看清楚一座区域的虚实。

    一旦对面用出了空城计之类的计策，在他面前基本就和敞开大门没什么区别。

    可问题在于，他现在只能是一座城一座城的观察。

    早些时候来说，刘备势力不够大，这点还是够用的。

    可是到了现在，开启灵光一现的状态，便能瞬间秒杀军事嗅觉这一外挂了。

    毕竟，他总不能飞起来去看一个又一个的城池吧？

    再说了，别说他林辰飞不起来了，真要是会飞……

    那还想什么攻城啊？

    直接振臂一挥，就这年头的情况，估计天下间就会来一次从者云集了……

    就和黄巾一样。

    但这特喵是玄幻剧情，跟现实一点不搭边。

    “还是要努力升级啊，说不定升级之后的外挂，就能来点有用的好东西了呢？”

    “赠送的外挂，终归有点差……”

    心里嘟囔的同时，他依旧看着袁涣。

    “此事，若是换了旁人，我必不会同意，风险实在是太大了。”

    袁涣在想了一会儿后，咬牙道：“但若是军师要用，我必为军师联络四方，以作策应！”

    林辰身上出现过太多奇迹了。

    现如今，不仅仅是刘备在盲目的相信他，就连接触了一段时间的袁涣，也开始如此了。

    甚至于到了现在，袁涣都还没彻底断定形势，就要开始利用自身的影响力了。

    什么叫联络四方啊？

    只是联络李通，那不叫联络四方，只能叫传令。

    真正的联络四方，便代表着，袁涣会利用自身的影响力，在陈郡一带，也给林辰搞出一点呼应来。

    “若如此，曜卿当为首功也！”

    开着外挂的林辰，瞬间明白了袁涣的想法，重重点头后，道：“辰保证，待大军回转宛城之后，我必亲自为曜卿于主公面前请功！”

    “这就不必了。”

    袁涣摇了摇头，指了指外面的将领道：“功劳，还是让他们领就行了，军师只要记得，我曾经也是做过一些事的，便足够了。”

    说起来，袁涣自己都有点不信。

    到了现如今，他在林辰面前时，居然会时常的没有自信。

    就好像林辰已经做好了所有事，他只是一个传令工具一样。

    这对于出身大家族，本身还是名士的袁涣来说，当真是一种很折磨的情况。

    可是，他又实在是找不到地方可以查漏补缺。

    也因此，当林辰提出这么一个有风险的计划时，他一看到有机会可以查漏补缺，便当即决定用尽全力了。

    而实际上，对于他们这种大家族子弟来说，一般情况下来说，是不能随便动用自家影响力的。

    万一刘备输了呢？

    以如今的情况举例，就算是刘备输了，要是赢的人是一个很残暴的人，最多最多也就是对他袁涣下手，而不可能对他的整个家族动手。

    这算是一种规矩。

    可要是他用了陈郡袁氏的影响力，赢的人又极其残暴的话，最终他们家可就难逃灾祸了。

    不过，伴随着一番接触下来，袁涣如今彻底坚信，有着林辰在的刘备，肯定能一次又一次的获得胜利。

    因此他也就不顾忌这一潜规则了。

    毕竟，用了自家影响力，坏处确实是会影响自家未来的成长。

    但好处呢？

    想想将来，假如刘备真的匡扶汉室成功了，有他的帮助，天子一句话之下，那陈郡袁氏，可就不仅仅只是陈郡袁氏了。

    豫州袁氏，也不是不能想！

    “好吧，既是曜卿不愿表功，我也就不多说了……”

    林辰摇摇头，随后压低声音道：“不过，曜卿既然要动用家族的力量了，不如便将糜竺等人在做的事，告知其他大家族吧。”

    “届时，就算是我这一战败了，影响的家族，也绝不仅仅是陈郡袁氏。”

    “而要动手之人，想来也会考虑到这一点，暂时不会有任何的动作。”

    说到这里，他自信道：“而只要过了这几年，玄德公必龙腾于天际，凡助之者，绝不会有难降临！”

    “好！”

    袁涣被感染到了，重重点头后，告辞道：“既是如此，涣，这就去了！”

    “保重！”林辰抱拳行礼。

