    凤皇都惊了：

    什么鬼情况，现在的人族部落，连自己这种祥瑞神兽都要打吗？！

    所幸凤皇不是凡鸟，区区冷箭还不足以伤到它，但也好悬没被小屁孩们一顿冷箭给吓死。

    考虑到不知者无罪，凤皇也不是什么眦睚必报的小心眼凶兽，在慌忙避开箭矢之后，一边在心头骂骂咧咧，一边飞速拔升，在弓箭的射程之外飞到了黄羽所在的石兽之处……

    “你这毛神，上次我没有计较你污蔑羲和之事，你不感恩也就罢了，为何还要让人来袭击于我！”

    凤皇落在石兽上的第一件事，就是直接骂人，神鸟形象全无！

    正在琢磨应该怎么继承改良弓箭的黄羽惊诧抬头，一见怒气冲冲的凤皇，整个人都懵了：

    “您怎么又回来了？”

    随即又被凤皇的言语给吓了一跳：

    袭击神鸟？这罪名可抗不住！

    “误会！误会！”

    黄羽连忙问明白了凤皇生气的原因，这才松了一口气，解释道：

    “那都是不懂事的小娃娃拿着新玩具玩闹罢了，并非有意冒犯神鸟，还请神鸟恕罪……我这就去找他们过来，亲自向神鸟赔礼道歉！”

    说着，黄羽就要动身。

    “免了吧。”

    凤皇这会儿也消了气，它没好气地道：

    “我还犯不上和几个毛孩子置气，不过你身为图腾，也必须规劝部落好生对待外人，别再像今天一样，否则恼了那些脾气差的，部落恐有大祸！”

    虽然凤皇很生气，但终归是个祥瑞神兽，在生气之余还是好生教育了他人一番。

    而后话题便扯到了弓箭这样新式武器的身上。

    “这东西叫什么？上次来我还没见过，莫非是最近才造出的新东西？”

    凤皇好奇地问。

    黄羽则笑着解释：

    “这叫弓箭，是我最近才教给他们的一种武器，能射击远距离的敌人，也算是给族人们防身所用的吧。”

    “这弓箭……不错！”

    凤皇对这种闻所未闻的新武器作出了极高的评价，认真道：

    “要是能射得再远许多，威力也再大些，兴许凭借凡人之力，就足以对抗一些不强的异兽了。”

    这个世界没有修炼之说，凡人与异兽的差距，几乎不可以道理计，而凤凰却认为弓箭能够弥补二者间一定程度的差距，使凡人可以对异兽造成杀伤，这个评价不可谓不高。

    黄羽好奇道：

    “凡人真的可以杀伤异兽吗？”

    不是他不够自信，主要是最近受到来自异兽的心理压力太大了，倒霉蛋原部落足足三百人，却让异兽瞬间打到崩溃，如此压力，实在让黄羽心头没底。

    “当然可以。”

    凤皇道：

    “不过异兽的种类繁多，彼此强弱不一，弱小的异兽比凡兽也强不到哪儿去，凡人当然可以凭借更好的武器与更多的数量来取胜。”

    “但强大到某个层次以后的异兽，就不是凡人可以战胜的了……”

    黄羽点点头，算是对此世的异兽强度有了一些初步的认知，怀着想再多了解此世其它消息的想法，他又问道：

    “那图腾神灵可以对抗异兽吗？”

    “你想与异兽对抗？”

    凤皇连连摇头：

    “我劝你还是不要有这种想法，神灵是有区别的，不同领域的神灵各有特点，像羲和那样的太阳神，刚一诞生就远强于等闲异兽，如今更是强大至极，光热照耀山海，实是至强之神。”

    “而像你这种诞生于部落狩猎愿望的神灵，先天就没有战力可言，想与异兽对抗……你自己好好想想吧。”

    黄羽无奈了，自己就是一个为了辅助狩猎而诞生的神，这是先天注定的，无法改变，战斗力肯定比不上太阳神这种，甚至可以说是毫无战斗力……

    想用神力来正面与异兽开片，不如及时带领部落迁移更好。

    黄羽哀叹道：

    “身为神灵，却不能抵抗异兽侵袭，实在是……难道就没有一个能让族人们安定下来的办法吗？”

    凤皇闻此，不禁对这个毛神高看了一眼：

    “没想到你还有如此志向，寻常部落的图腾，大多都并不关心族人的安危……”

    它想了想，道：

    “不过你若是真想让部落不受异兽侵袭，我倒可以为你指条明路。”

    “顺此小河而下，可抵【济水】，再溯【济水】而上，可抵【大河】，在【大河】附近有许多强大的部落，他们的神灵不惧寻常异兽，你可带领族人迁往那里居住。”

    “你也可以带着族人先至【济水】，而后顺【济水】入海，一直往东边日出之地而去，可见得许多海岛，那里就是羲和之国，有羲和坐镇，无需忧虑异兽之危。”

    凤皇给黄羽指出了两条路，一条往西，可以抵达人口繁多的【大河】流域，而黄羽知道【大河】就是黄河的古称，那么大河附近的部落毫无疑问，就是中原农耕区！

    而以此反推，如果自己的西边是中原，那自己现在所处的位置，就应该对应的是前世山东齐鲁地区。

    有了这个大致的地理方位，黄羽总算是有机会去中原弄来粮食种子什么的，开搞农业了，往西方走就能到！

    而另一条路就是出海，抵达羲和之国，接受伟大太阳神羲和的庇护。

    但想走这条路，就得有出海的技术，很显然，原始部落没有这种远洋技术，何况那边是海岛，自己想搞农业，那可当真是想都别想！

    没有农业的族群，那就是没有未来的族群，黄羽可不想部落以打渔为生，单纯的渔猎，是没有出路的……

    不管如何，黄羽都从凤皇这里套取了不少重要的信息，为部落以后的发展提供了极大的帮助。

    而凤皇却并没有觉得自己被这毛神给套了话，左右不过是些基础性的东西，没什么不能说的。

    不过等她一串絮絮叨叨地说了许久以后，才忽然反应过来：

    “等会……我给你说这些干什么？”

    自己明明是来替羲和问这毛神问题的啊！

    于是它连忙收拾心情，咳嗽一声，这才严肃地问道：

    “我此番来还是因为羲和，羲和让我问你，你为什么要诋毁她？先前她脾气很不好，若不是我劝她，估计她早就从汤谷飞过来，亲自来质问你了！”

    ……

    (食言了兄弟们，三更没搞起，作者高估自己的手速了……)

