    “蛇眼，我现在委任你为彭格列家族的雨之守护者，戴上这枚指环吧。”

    “细数着战斗历程，冲洗着流淌的鲜血，宛如镇魂歌般的雨。从今往后，这便是你的使命。”

    只见拉斐尔取出半·彭格列雨之指环，郑重地向蛇眼诠释了彭格列守护者的使命。

    蛇眼沉默不语着将指环接过来戴上。

    “【彭格列雨之守护者】已确认, 自动获得完整雨之指环，现发放随机奖励，是否领取。”

    瞬间，蓝色的光芒从雨之指环上绽放而出，被这光芒照射到的三人在这一瞬间感到心神忽然变得格外宁静。

    彭格列雨之指环在光芒中逐渐变得完整，三颗海贝之下的雨滴图案也仿佛从未残缺一般。

    一如皮特罗戴上岚之指环时的场面。

    “领取奖励。”

    拉斐尔不欲浪费时间。

    “恭喜宿主获得【朝利雨月的剑术天赋】”

    “朝利雨月：拥有举世无双的剑法和天马行空的创造力，可以随心所欲地改进甚至创造剑法，任何事物都可能引发出他对剑道的全新理解。”

    如果一个人拥有了与朝利雨月等同的天赋，那么即使他整天拉着二胡什么事都不干, 照样能成为天下第一剑。

    “请注意！【天赋类】奖励与【心得类】奖励不同，无法共享，只能由任一家族成员继承，并且不同的人对天赋奖励的契合度也不尽相同。”

    “请宿主慎重选择【朝利雨月的剑术天赋】的继承人。”

    这个限制很合理，心得本质上是一种经验知识，当然可以跟不同的人分享，但天赋这玩意儿怎么共享？

    一人一半吗？就算可以那也没有用处。

    两个普通的天才跟一个杰出的天才，中间的差距可不是一点半点。

    所以拉斐尔没有想多久就决定让蛇眼继承天赋。

    家族里面，目前也只有蛇眼是最有可能与朝利雨月天赋契合的人。

    “过来，蛇眼，到我跟前来。”

    正好奇观摩着雨之指环的蛇眼听到了拉斐尔的声音，他疑惑地来到了后者身前。

    只见拉斐尔伸出右手，露出戴好的大空指环，并将指环的正面抵在蛇眼的眉心上。

    “将【朝利雨月的剑术天赋】继承给蛇眼！”

    拉斐尔在心中默念。

    一道光点从大空指环中飘出，直接飞进了蛇眼的眉心。

    刹那间, 蛇眼的猛然睁大，他无法形容自己现在的感受，只觉得以前在剑术上始终想不通的问题, 现在莫名其妙就全懂了。

    不仅如此，他还突然想出了许多以前不曾设想过的剑路，甚至都有些迫不及待地想要验证自己的想法。

    如果用灵光乍现来形容这种状态，那蛇眼多半就是灵光直接往他脑子里扎了根，剑思泉涌，源源不绝。

    俗称——顿悟！

    每时每刻都有新的感悟生出，让蛇眼的剑术水平瞬间上升了数个台阶，就算放到整个岚影族，几乎也已经能比拟长老级别的存在。

    原本剑术稍微比蛇眼强一筹的白幽灵，此刻已经远远不是蛇眼的对手了。

    “嗯？”

    忽然，拉斐尔面色一滞，他感觉到自己的记忆中突然多出了不少练剑的画面。

    不对，不只是多了画面，拉斐尔心里隐隐有种直觉，如果真的给他一把武士刀，他就能自如地将记忆里的剑术用出来。

    下一秒，拉斐尔就想到了原因。

    首领特权！

    蛇眼的提升极为巨大，哪怕只是反馈了一小部分到拉斐尔身上，也足以让拉斐尔掌握一定程度的剑术。

    拉斐尔久违地打开个人面板。

    “当前家族模板：彭格列家族”

    “家族首领：拉斐尔·彭格列”

    “能力：死气之炎·大空、超直感、超死气模式、格斗精通、爆破精通、枪械精通、剑术普通。”

    “装备：一世手套、一世披风、彭格列大空指环、彭格列西装制服”

    “宠物：列恩、安翠欧”

    “物品：【死气丸制造原理】【死气指环制作图纸】”

    “家族核心：门外顾问旺达、岚守皮特罗、黑魔咒泽莫、白魔咒乔尼、基里安、伊森博士、雨守蛇眼、瓦利亚杰森”

    “现阶段主要目标【壮大家族】：分别委任【守护者2/6】【门外顾问1/1】【瓦利亚1/7】【家族武装总队长1/1】”

    还差四个守护者和瓦利亚的六名成员，第二阶段的主线目标就算完成了。

    凭借对原作剧情的了解，拉斐尔心中已经拟定了不少候选目标，可惜现在的时间线太早，绝大部分人都还没到出场的时候。

    “杰森，蛇眼，感觉怎么样？”

    今天收获了两员大将，拉斐尔心情很好，嘴角情不自禁地上翘。

    “好极了。”

    杰森将双枪插在腰间，手上握着球状的愤怒之炎，然后将其攥灭。

    强大的力量让杰森的心中平添了一股满足感，当然他不可能为这点满足感而沉迷。

    蛇眼逐渐从顿悟的状态中清醒过来，但这并不意味着他从此脱离了这种状态，只是没有现在的效果这么显著而已。

    蛇眼不是个蠢人，他很清楚是拉斐尔刚才的举动才让自己有如此大的进步。

    甚至可以说，在岚影族修炼十年，都比不上刚才那短短十秒的感悟。

    在蛇眼的心里，这就是拉斐尔给他的恩惠。

    蛇眼深深地向拉斐尔鞠了一躬，以此表示感激，因为他现在能做的也就只有这个了。

    拉斐尔微笑着对他点了点头，接受了蛇眼的谢意。

    “对了，我还给你也准备了武器。”

    这时，拉斐尔突然想起件事，只见他转身走向房间的角落，找出了一个很长的盒子。

    “这是我半年前专门让技术开发部特别制作的，非常适合现在的你的武器。”

    拉斐尔一边拿着长盒走过来，一边向蛇眼说明道。

    蛇眼接过盒子打开一看，里面躺在一把平平无奇的棒球棍。

    “这是彭格列球棒剑，表面上看就只是根普通的棒球棍。”

    说着，拉斐尔从盒子里拿起棒球棍，双手握持。

    “但它的重量非常惊人，并且当挥舞的速度超过时速360公里时……”

    只见拉斐尔眼中寒芒一闪，大空之炎从额头上燃起，接着双手紧握球棍猛地向前一挥，破空之声瞬间炸响。

    好快！

    蛇眼被拉斐尔的动作震惊了，他竟然看不清拉斐尔挥棒的轨迹！

    但这还不是最让他吃惊的。

    因为在拉斐尔挥出那一下后，他手上的棒球棍竟然毫无征兆地变成了一把锋利的武士刀！

    没错，这把棒球棍就是原作中，十代雨守山本武的第一把武器，只不过拉斐尔手上的这把比山本武的更重，剑速也从时速三百提高到了时速三百六。

    事实上，他也特地为杰森准备了两把枪，毕竟此前谁也无法肯定随机奖励能抽到什么。

    这几年基里安和伊森博士对死气指环的研究逐渐加深，不仅各属性E级指环已经能实现量产，也摸索出了一些将死气之炎应用在其他领域的方式。

    比如打造球棒剑，可以储存少量死气之炎的手枪之类的。

    基里安和伊森做出来的死气手枪，虽然也能将死气之炎浓缩成子弹射出攻击，但威力上只能说差强人意，甚至比不上某些大口径手枪。

    如果奖励了别的东西，那杰森就只能用这两把枪当武器了。

    不过现在就没有把枪拿出来的必要了。

    （今天作业有点多，抱歉只能一更了）

