    “虚空大哥，赢帝宫现在还有多少帝级高手？”

    “帝级高手三个，分别是赢帝、飞剑、无梦，其中赢帝修为最强，飞剑、无梦的实力大概与我一般。”

    “哈哈，只有三个了吗？”李常春开怀大笑了起来：“赢帝宫被灭指日可待啊。”

    “不然。”虚空仙帝凝重的说道：“不要小看赢帝的力量，即使十个我加起来都不见的斗得过他。”

    李常春嘟嘴：“那么强的吗，我怎么没感觉到。”

    虚空仙帝苦笑：“因为你更强，赢帝在你面前应该只是平级高手吧。”

    李常春也是摇头苦笑，别人都把他当做神一样的男人。

    只有他自己清楚自己实力，说出来怕会笑掉人大牙。

    就算实事求是的告诉他们说：“我其实只是一个聚气境的修士。”

    就算说出来，别人也是不会相信。

    李常春心笑：“看来只能继续打肿脸充胖子，强撑下去了。”

    稍微思考了下，觉得现在还没必要把虚空仙帝拉出去干架。

    想要先看看分身的纠级实力到底如何。

    “虚空大哥放松精神，我带你去个好地方。”

    “去哪？”虚空仙帝迷茫的问道。

    “过去就知道了。”

    李常春神秘的一笑，心随所动拽着虚空仙帝出去了图卷世界。

    眼前再一晃出现在了时空塔内。

    巫九见到两人，表情一愣呆在了原地。

    拧紧眉头，一会转头看看这个，一会看看那个。

    虚空脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着巫九，干笑了两声，迈步走了过来。

    “巫九，好久不见啊，想老子没有。”

    巫九疑惑的问道：“肾虚兄，你也跟过来了？”

    “咳咳！”虚空重重咳嗽，掩饰脸上的尴尬：“巫九你是想让我称呼你癞蛤蟆脸吗？”

    巫九紧忙堵住虚空的嘴巴，舔着脸笑道：“嘿嘿，虚空兄口下留情；话说虚空兄，没看走眼的话，你也跟过来了吧。”

    虚空点头，挺拳怼在了巫九胸膛：“是啊，以后咱们还是一条战线上的兄弟。”

    “哈哈哈。”巫九畅怀大笑：“虚空兄明见，跟过来就对了嘛，常春兄比那暴虐的赢帝好相处多了。”

    虚空撇眼看了看李常春，心中默默点头。

    看来没跟错主子。

    随茫然的扫视四周，凝眉问道：“巫九兄，这是什么地方？”

    巫九答道：“哦，这里是一个空间法器的内部，它与外界的时间比例是一千倍呢。”

    “一千倍时间比？”虚空惊愕的张大嘴巴：“这也太不可思议了吧。”

    巫九怪笑道：“嘿嘿，这算什么，常春兄的神通还多着呢，日后你慢慢的就知道了。”

    虚空凑近巫九耳旁轻声问道：“实话告诉我，李常春是不是、神？”

    巫九缓缓摇头：“这个，我也不太清楚，反正你要知道他很强大就行了。”

    这时候，李常春笑着走了过来。

    “我说两个哥哥，你们在说什么悄悄话呢，怎么还避上我了，咱可不兴当外人哦。”

    巫九笑道：“兄弟说的哪里话，我们只不过在讨论你有多帅的问题。”

    李常春抬眼：“哟，你终于认为我帅了？”

    巫九竖起大拇指夸赞：“那必须的，天底下除了我，谁还能跟你比帅气。”

    李常春“呕”的做样：“算了，我还是不跟你比了。”

    三人哈哈哈的大笑起来。

    李常春抬手看了眼时间，遂对两人说道：“你俩先在这里多沟通沟通，我去外面再看看。”

    “兄弟要去干嘛？”巫九问道。

    “去干赢帝。”李常春头也不回的说道。

    说罢，心念一动消失在了原地。

    虚空拧起眉头，担心的问道：“巫九，你说常春兄他斗不斗得过赢帝？”

    巫九浅笑道：“兄弟，收起你的担心吧，赢帝在李常春眼里顶多也就算是个玩偶罢了。”

    “这么强？”虚空倒抽一口凉气：“那这么说的话，常春兄定是上面的神人吧。”

    巫九挤了挤眼，抬着下巴笑道：“知道就好，没必要明说，慢慢你就知道了，常春兄是个爱玩的人。”

    虚空“哦”的呆呆点头，心中早已惊涛骇浪似的翻腾不息。

    神呐，那可是高高在上的宇宙主宰。

    仙界中的神坛使者才是个半神，在茫茫仙界就已无人能敌。

    真神的话，那正如巫九所言。

    赢帝在真神面前，可笑真的只是个玩偶罢了。

    ……

    仙界。

    赢帝宫外。

    李常春出来后并未见到预料的大型战斗。

    说起来也是凑巧，刚好见到赢帝拉着两个仙帝飞了过来。

    “呦呵，来得早不如赶得巧呢。”

    心道，刚好不耽误看戏。

    “分身，你看好了，中间那个穿龙袍的家伙，待会给我狠狠地打，往死里打。”

    “遵命。”

    “好，加油。”

    李常春纵身一跃跳到一旁，躲在了大石头后面。

    赢帝神通广大，能发现隐身中的李常春。

    李常春才不想再体验那种被隔山打牛的感觉。

    反正对战主角不是他本人，现在要做的就是藏好看戏足矣。

    说话间，赢帝带领飞剑、无梦两仙帝已经飞了过来。

    停在了与分身对立的二十多米外。

    仇人见面分外眼红。

    看清分身的面孔，赢帝的脸一下子黑沉沉的，十分吓人。

    “李常春，你还竟敢跑回来！”

    分身不屑嗤鼻，抬起手轻蔑的对赢帝勾了勾手指：“你，出来，单挑。”

    赢帝一愣，嗤的讥笑出声：“李常春，你怕是好了伤疤忘了疼吧。”

    “废话真多。”分身脸色深沉，懒得跟他再废话。

    既然目标不出列，那就直接上去打就好了。

    分身身躯一震浑身电光缭绕，噼里啪啦的直做响。

    赢帝面色随之变得凝重起来：“李常春，你把虚空怎么了？”

    分身嗤鼻：“想知道吗，打败我，我就告诉你。”

    话音一落，分身化作电光直窜而来。

    “帝上小心！”

    飞剑仙帝，身形一闪横的挡在了赢帝面前。

    手心飞出一把修真小剑，飞速膨胀，眨眼间横在了身前变作两米宽、十米长的巨剑。

    Duang！

    如同撞钟般的沉闷响声传来，分身猛的撞击在仙剑上，巨大的冲击力把飞剑连人带剑推的往后倒飞。

    “好强的力量。”

    飞剑甩着发酸的手臂凝眉叫道：“无梦，来助我一臂之力，一同擒下这个逆贼！”

    无梦话不多说闪身出来，手腕一翻撑开一把折扇，与飞剑并肩作战。

    扇舞，凭空一股飓风呼啸而起，卷着风雷闪电，发出野兽般的咆哮向分身吹了过去。

    藏在大石头后的李常春不满的撅嘴。

    “你爷爷的三个欺负一个，赢帝那孙子竟然还装大爷在那背手看戏。”

    “擦，本帅才不会惯着你。”李常春手腕一翻把战神金刚蛋取了出来。

    战神金刚铜头铁臂拿去吸引火力但是不错的选择。

    幸运的话说不定还能干掉那两个小仙帝。

    趁着狂风呼啸，环境躁杂，李常春甩手把战神金刚蛋丢了出去。

    “战神金刚，出来帮忙。”

    砰——

    咔咔嚓嚓，战神金刚出现在了乱场中，毅力在风中任其肆虐。

    分身撇眼看了眼战神金刚，心中明白这是主人的召唤物。

    想来是帮手来了。

    微微一笑跃身从飓风中飞了出去，同时不屑冷哼：“花架子，呼风唤雨有屁用。”

    无梦耳聪目明，一直在持续关注战场，闻言差点一个趔趄从半空摔下去。

    花架子？

    心说大哥你也是啥也敢说，俺这风雷飓风可是能秒杀金仙的术法。

    只是你太强大，不为所动罢了，可不代表俺是花架子。

    随即无梦眼神疑惑的眯了起来：“咦，什么时候又冒出来个家伙？”

    赢帝哈哈狂笑起来：“李常春又把他的那铁疙瘩召唤兽放了出来；飞剑、无梦，你们两个去对付飓风中的那个铁疙瘩，本帝亲自去对付李常春。”

    “遵命。”

    飞剑、无梦，躬身领命。

    一人持剑，一人持扇向地面上的战神金刚冲了过去。

    影动，赢帝闪身闪现到了与分身持平的高度。

    “来吧，李常春让本帝看看你的本事。”

    分身冷的哼了一声，甩手发出磨盘大的手刀波。

    分身融合了多个街霸角色技能，想用谁的技能那是挥手就来。

    古烈的音速手刀，远程攻击，出招快，伤害高。

    赢帝面色一紧，虚空抬臂捏向音速手刀。

    空间一阵波动，音速手刀颤抖的被控在了半空中前进不得分毫。

    赢帝手掌再虚空一捏，音速手刀“砰”的一声闷响炸裂开来。

    半空中如同烟花绽放一般绚丽。

    李常春愕然：“我去，老家伙有两把刷子啊，竟能破波动。”

    两眼一凛对分身吩咐道：“别跟他墨迹，给他来个大升龙吃吃。”

    分身默默点头，抬手升龙“耗油跟！”

    顷刻间数十颗电光闪闪的波动球呼啸的向赢帝所在位置飞了过去。

    赢帝心惊：“怎么会这么多真气弹！”

    不敢迟疑，紧忙双手掐动指决，沉声呵道：“寂灭空！”

    以赢帝为中心，大片空间迅速波动扭曲。

    那些呼啸而来的波动球，纷纷承受不住空间压迫“砰砰砰”的炸裂开。

    半空中像是百花争鸣一样，电光闪闪、气浪滚滚。

    分身无奈的转脸看向李常春位置，传念说道：“主人，这家伙貌似不吃波动球啊。”

    李常春凝眉：“那就以你自己的方式去战斗吧，反正打到他满地找牙就行。”

    “了解。”

    分身身体电光升腾，窜飞射向赢帝。

    既然波动无效，那就上肉搏战！

