
　　“咳，真的去玩，精灵族我以前去过，但是好久没去了，也不知道现在变成什么样了。”唐银感觉自己弱小又无助，这女人好凶啊。

　　“你去过精灵族?”火舞一下子蹦了起来。

　　“对呀，你反应这么大干嘛，我还算是个精灵呢，应该算吧，我就是在那边诞生的，有什么奇怪的么？”唐银一副理所当然的样子放出重磅炸弹。

　　两姐妹被雷得外焦里嫩，他们找了半天的精灵一直都在身边？还在这骗他们，真是太可恶了。

　　“我跟你拼了。”水月再也忍不住了，一个飞扑抱着唐银就要啃，好在火舞手快，把她拉了下来，好呀，她们就说唐银这么对精灵族那么熟悉呢，感情人家就是啊，就在这骗她们两个小傻瓜。

　　“姐姐，他骗我们，呜呜呜~”水月白拉了下来，一头撞入火舞的怀里，哭的可伤心了，那是真的伤心，没想到自己找到男人竟然欺骗了她们，这已经不是欺骗了，这是耍他们。

　　“抱抱，听话，没事的，姐姐在呢。”火舞也不好受，边安慰妹妹，边看着唐银。

　　唐银被这么一出搞蒙了，好像他又惹祸了，“看我干啥呀，我啥时候骗你们了，我都说了，只能说算是，精灵族我也只是很久很久以前去过，那时候精灵族还是大猫小猫两三只呢，现在我哪知道什么情况，我只知道大概的位置，具体位置我也不晓得啊，我也得找啊。”

　　他招谁惹谁了，他可是一片诚心好吧，自己也没找着啊，他只能确定中心的连接处，精灵王庭必然在那里，但是他娘的别的地方肯定有吧，结果这外围还真没有，真他娘的见鬼了。天籁小说网

　　“你，你说真的？”水月带着哭腔，一副委屈巴巴的样子。

　　“我骗你们干啥，比真金还真啊，我这次过来也是来找的，按理说精灵族的族群应该很大呀，结果整个外围一个都没有，真他娘的见鬼了。”唐银也很无语，这群家伙是搬家了么，搞得他也很懵逼呀。

　　“那你说的肯定能找到精灵族的地方在哪里？”火舞对唐银的话还是相信的，主要是唐银没必要骗他们，真不想告诉他们，瞒着她们就是了，没必要说出来的。

　　“那个地方啊，在星斗大森林的最中心，我去应该也没有问题，主要是想看看别的精灵，听说精灵族分化和很多族群，本来想过来逛逛的，结果啥都没有。”唐银摊了摊手，表示自己知道的就这么多了，你们不相信我也没办法。

　　“我是相信你的，那我们继续往里走吧，看看能不能找到。”火舞拍了拍水月的后背，小丫头还是没有长大啊，一有事就会想到自己的姐姐，不知道水月什么时候能长大啊。

　　“姐姐~”水月的鼻涕泡都出来了，她也不傻，很快就想明白了，唐银大概率还有隐瞒，但应该也没有太大的水分，毕竟他想骗她们实在是太简单了。

　　火舞帮水月擦了擦脸，“唉，小丫头什么时候才能长大啊。”

　　唐银撇了撇嘴，他亲测过，不比你小。

　　“水月的事情你知道多少？”火舞知道唐银肯定有所隐瞒，他最关心的还是水月，什么精灵族，她倒是无所谓。

　　“我不知道，见到她的时候才有所感觉，我只是有所猜测，但是你也知道的，时代是发展的精灵族后续的发展我也不清楚，我只能看出个大概，吧水月带到精灵族里，应该会有所收获。”

　　“那就走吧。”

　　“去哪呀？”

　　“去精灵族啊，你不是要去一趟么，咱们快走吧。”火舞笑的很阳光，所有骗她的人都有负罪感，还好唐银没有。

　　“那里很危险的。”

　　“你会保护我们的，不是么？”

　　“那是。”

　　“狗男人，还不去把帐篷收了。”水月看唐银的眼光更不爽了，看着就来气。

　　“好嘞。”唐银屁颠屁颠的就开始拆营地，吃的用的，通通拆掉，不过短短十几分钟，唐银就全部搞定了，快得很。

　　这次出发就轮到唐银带路了，火舞在后面保护妹妹。

　　唐银散发着气息，他是借用大树的气息的，这可是无往不利的，但是也怕遇到什么愣头青，毕竟只有一些气息，没有真正的威压，总有愣头青的。

　　唐银走的不快，主要还是带了两个人，否则他来这里就跟回家一样好吧，这里的自然能量极为浓郁，在这里他能把昊天宗的那个七长老吊着打，知道什么叫吊着打，就是毫无还手之力，完全的碾压。

　　唐银路上还顺手干了两个快万年的魂兽，加上两个魂环，现在也是一个六环魂师了，这样拿出去装，也能装的圆润些。他也觉得紫色好像并不能装得太圆润，但是吧，一方面他也不想杀那些十万年的魂兽，另一方面，他真的对魂兽的魂环年份没什么要求，可有可无好吧。

　　获得一个木之掌控和金之掌控，五行元素聚齐了，唐银试了试，还挺好用的，现在的扇子已经有七种颜色了，一把妥妥的彩虹扇了，这花里胡哨的，唐银自己拿出来都觉得膈应得慌，感觉好丢人啊，但是那些花里胡哨的颜色还隐藏不掉，难搞啊。

　　唐银的这番操作把姐妹俩惊呆了，她们看到了什么，唐银直接吸收了两个魂环，怎么做到的。

　　特别是火舞，她自己就是一个魂宗，她指着唐银，你了半天也没说出话来，这也太惊悚了，开玩笑呢吧，而且为什么唐银都到魂帝了，还吸收千年魂环啊？

　　“怎么样，我帅不帅？”唐银非常骚包的操控其中元素形成七个光球在自己身边旋转，别的不说，卖相挺好的。

　　“你这是怎么回事啊？”火舞感觉自己快疯了，获得魂环都是这么来的，一次俩？而且唐银才几岁吧，就是魂帝了？是她疯了还是整个世界疯了？

　　“获取魂环啊，怎么说呢，我比较特殊，你还是一步一步来吧，这里面的事情很复杂，一时半会说不清楚，我们还是吃饭吧。”唐银实在懒得废口舌，之前觉得挺装的，关键时间长了也会疲倦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十九章亲测，不比你小免费阅读。https://xs.23sk.com 