    焦黑的蛆虫碎肉，将周围数百米的土地，都填埋成了黑色。

    树枝上，也都挂着一层腐烂的黑色烂泥肉。

    这一战，相当惨烈，一片狼藉。

    变异巨兽的尸体，必须用火焰烧成灰烬。

    否则，若是被其他生物，吃掉了尸体。

    那么蕴藏在血肉中的变异基因，将会进入其他生物的体内，发生感染。

    那些基因中，蕴含着对于人类的憎恶，以及对于鲜血的渴望。

    那数十万条蛆虫，就是被变异基因腐蚀，对人类充满了憎恶。

    当宁决经过的瞬间，它们全部同时被唤醒。

    那瞬间，它们为了同一个目标，疯狂的汇聚，支撑着巨兽的身躯站起来。

    它们以为，它们就是巨兽。

    这头尸蛆巨兽，真的极难对付。

    因为没有巨兽晶核，所以并不能一击毙命，必须同时击杀所有虫子，才能斩杀。

    若非宁决有飓焰洪流这个异能，恐怕还真得栽在它手中！

    还好，这头巨兽并没有变异能力。

    A级巨兽的变异能力，必然是极端骇人的强大。

    以宁决如今的实力，还是太过勉强了。

    忽然，宁决感到大脑微痛，体内两股神秘的力量，变得炙热。

    过了许久，才归复正常。

    他感觉自己的暗隐御剑，以及飓焰洪流异能，变得强悍了许多。

    他调出来一看，瞳孔微颤。

    这两个异能，同时晋升，达到了B阶！

    只要多次使用异能，加以锻炼，是可以使其变得更强的。

    这次战胜A级巨兽，可以说是生死之间的一战。

    这种千钧一发的关头，对于精神力的锻炼，是最有效的。

    宁决眼光微喜，他的实力长进急速。

    按照这个进度，要不了多久，甚至S级巨兽，他都有可能一战了。

    宁决骑着找南，继续前进。

    一路向南。

    ……

    一天一夜后。

    宁决遥望着远方，那座白雾中的城市。

    “宁瑕……我来了。”

    宁决马不停蹄，终于是近在眼前了。

    咻咻咻！

    忽然间，几道红色的身影，出现在宁决身旁。

    将他包围。

    四个衣不蔽体的肌肉人，出现在宁决身旁。

    有男有女。

    他们身形高大，身躯上覆盖着一层淡淡的鳞片。

    肤色如鲜血一般猩红，如同怪物。

    宁决只得令找南停下脚步。

    他面色平静，丝毫没有被吓住。

    这些人，宁决仅需一个念头就能瞬间斩杀。

    “过……路费……”

    这几个不成人样的家伙，同时开口说道。

    他们表情奇怪，眼神迷离。

    说话的时候，嘴角还流出口水。

    如同野兽一般，早已没有了人类的尊严。

    “滚。”宁决干脆利落。

    这些人，根本没有交流的必要。

    “不交过路费……就死吧！！”

    它们眼眸瞬间猩红，被杀意吞噬。

    所有人身影瞬间模糊，猛地冲上来。

    宁决动也不动，冷哼一声。

    背后的剑刃，自行飞出。

    嗖！

    黑光闪烁。

    剑刃寒光如露。

    三人，瞬间被斩杀。

    头首分离。

    最后还活着的一人，也被那剑刃钉在了地面上，穿透胸口，无法动弹。

    “呜呜呜……”

    他面色扭曲，因为疼痛而发出呜咽，手乱抓，却无法起身。

    御剑之力的力道，绝不是他能挣脱开的。

    这时，宁决注意到，那三具被斩杀者的尸体，皮肤渐渐变为正常的颜色了。

    并且皮肤上的淡鳞片，也由浓转淡，逐渐消失。

    最后，这几具尸体的心脏自动爆开。

    宁决眸光微动，感觉极其古怪。

    他可没碰心脏。

    爆开的心脏中，各自飞出一滴黑色的鲜血。

    三滴鲜血，飞入高空，朝着同一个方向汇聚过去。

    “这几个人都没有异能，但是肌肉的力量，都超越了人类的极限，就像是巨力异能一样。”

    “似乎……这血液就是他们力量的来源，死后这血液离开，也就丢失了力量。”

    正当宁决思索时。

    刷！

    那被钉在地面的壮汉，看到周围的几具尸体，猛地怒目圆瞪。

    他发出一声如同野兽的咆哮，身躯爆发出一股强悍的力量，竭尽全力朝着那尸体爬过去。

    噗嗤！

    他挣脱开了。

    但他的半截身子，都被钉在地上的剑刃剖开了，鲜血和内脏流淌一地。

    但他已经丢失了理智，猛扑在同伴尸体上。

    利齿撕咬，疯狂地啃食尸体。

    鲜血泼洒，骨头都被嚼碎。

    “食人？”

    宁决眉头微皱。

    他心中恶心的看着这一幕。

    这帮人，太古怪了。

    难不成，是龙血教的人？

    据闻那个教派的人，都会吞噬一种被称为“龙血”的东西，凶残暴虐，身体力量强悍。

    这几个收过路费的人，非常的像。

    那人吃掉了一具同伴的尸体后，眼中终于恢复了几分神志。

    而且，他身上的伤势，竟然也开始急速愈合。

    这愈合速度，堪比自愈因子异能！

    那人恢复神志后，看向宁决的目光中，有几分恐惧。

    他撒丫就逃，速度极快。

    宁决手指轻挥。

    插在地面的狼钢剑，嗡鸣震颤而起，悬浮在他身旁，一路跟随。

    那人看着自己脑袋旁边的剑刃，吓得脸色发白。

    但无论他如何努力奔逃，那剑刃都始终跟在他身旁。

    最终。

    剑刃直接斩断了他的双膝。

    他猛地一个狗吃屎，摔得极惨。

    宁决骑着找南，走到他身旁，居高临下的凝视着他。

    他痛苦的哀嚎着。

    “你……你要干什么！我们是龙血教的人！你要是杀了我，整个南州，都没有你的容身之处！”

    还真是龙血教的人。

    “我问你几个问题。”

    宁决冷淡道。

    “若我回答了，你就不杀我？”那人悻悻道。

    宁决不语，剑刃抵在他脖子上，下一秒就要下落。

    “好好好，我说，我都说！”

    “你们龙血教的龙血，到底是什么东西？”

    宁决对这龙血，有些好奇。

    能够使人获得自愈能力的血液，或许也能治愈疾病？

    “我……我也不知道，那是我们帮派的机密，我们这些底层教徒，只能获得一滴而已，其余的一概不知！”

    宁决眉头微皱，这回答他很不满意。

    “最后一个问题，你有没有见过一个金发碧眼的女孩？”

    那人想了想，神情有些古怪。

    “没，没见过。”

    他回答的时候，有些支支吾吾。

    宁决眉头一挑。

    想蒙混过关？

    必然有事。

    宁决直接伸手虚握。

    他的记忆，瞬间被抽离出来。

    宁决眼前，出现了无数的记忆碎片。

    “诶……昨天那小孩的肉，真难吃。”

    “老五，昨天那男的，后庭什么感觉？”

    “啊啊啊！！饥饿……人肉！”

    无数的对话，心中的想法，疯狂浮现。

    宁决略过这些没有营养的东西，全力搜寻着有关妹妹的信息。

    终于，他听到了一句话。

    “教主为何带走那金发女孩？”

    “不知道……跟咱有啥关系……”

    只有这两句话。

    其余的，再也没有了。

    只有一个信息，金发女孩。

    仅凭这个，还无法断定，那姑娘就是自己的妹妹宁瑕。

    “希望不是她……”

    若妹妹真的被龙血教带走了的话，怕是早已成为了腹中血肉。

    手腕一翻，将记忆归还。

    随后，宁决一剑斩掉了他的头颅。

    这种食人者，留在世上也是祸害。

    这具尸体，也像刚才的一样，心脏爆开，鲜血飞向远方。

    宁决骑着找南，向前方的城市奔去。

    妹妹，就在那里。

