    “混蛋！你破坏了誓约求生团跟夜风之间的关系，我拿什么去引夜风出来？”神主听到柴田的话，立马对着柴田吼道。

    “神主饶命！小人也是为了神国着想。”柴田见神主生气，连忙就跪倒在了地板上。

    “为神国着想？你就是这么办事的？”神主冷声的说到。

    “柴田，你是知道我的为人的，交代的事情，做好了，有赏，做不好，那就必须要有罚！”

    柴田听到神主的话，顿时吓得打了一个哆嗦。他知道，如果自己再不想办法，那以后就不用再想办法了。

    替神主办事，如果办不好，下场只有一个，那就是死。除非，你能额外的立下功劳，能够抵消没有完成任务带来的损失。

    可问题是，自己似乎没有立下什么功劳。

    “难道，自己真的只有死路一条？”柴田很是惶恐的想到。

    突然，柴田的眼睛一亮，他想到了一件重要的事。

    神主做这么多，都是冲着夜风去的，那如果自己能够给神主提供关于夜风的情报，那不就行了？

    “神主大人！虽然这一次小的搞砸了神主的计划，但是小的这一次也摸清了夜风的实力！”柴田看着神主已经缓缓抽出一把武士刀，连忙说道。

    “嗯？”神主听到柴田的话，顿时一愣。

    “那你说说看，如果消息有用，我可以选择原谅你这一次的失误。”神主缓缓地放下刀，静静的看着柴田。

    “谢神主，小的发现，这个夜风，也拥有神灵化身。”柴田咽了一口口水说道。

    “嗯？也有用神灵化身？”神主听到柴田的话，立马皱起了眉头：“你是怎么知道的？”

    “神主，小的在挑起誓言跟夜风之间的矛盾后，他们爆发了一次冲突。”

    “当时，誓言变身成了双翼天使，而夜风则是变成了一个全身金光的神祇。双方刚一接触，誓言就被夜风压制。”

    “可以说誓言被夜风压制的毫无还手之力。”柴田说到。

    “一个全身金光的神祇？”神主听到柴田的话，顿时皱了皱眉，然后继续说道“那你觉得这个夜风的战斗力如何？最后谁赢了？”

    “最后谁赢了，小的并不清楚，小的只是看到夜风变身，我就离开誓约岛了。”

    “你逃了？混蛋！”说着，神主直接一脚踹到了柴田的身上。

    柴田一瞬间就被神主踹了一个四仰八叉，但是他丝毫不敢延误，立马爬起来，重新回到了神主的面前。

    “神主，小的逃命，不是因为贪生怕死！而是小的觉得应该把这件重要的情报给神主带回来！”柴田突然佩服自己的机智，能够在这么短的时间内，想到这么一个好的借口。

    神主听到柴田的话，准备再一次踹出去的脚，停在了半空，稍微停顿了一会，才缓缓地收了回来。

    “说，把你看到的，都说出来，如果有丝毫的隐瞒，后果你是知道的！”神主冷眼的看着柴田，缓缓地说到。

    “是，神主。”柴田连忙应了一声。

    “神主，这个夜风变身之后，他浑身散发出金光，而是空气中有丝丝的灼热感，小的怀疑，夜风的神祇化身是一个火属性的神祇。”

    “而且，看他与誓言的战斗，只是一瞬间就占据了上风，所以小的敢肯定，夜风的战斗力，绝对要比双翼天使强。但是强的有限，夜风做不到秒杀。”

    “要比双翼天使强吗？”神主听到这句话，顿时露出了一丝笑容，然后就怀里，拿出来了一块纯白色的神格。

    “双翼天使，我也杀过，战斗力很垃圾，只能说是最低级的神祇。”

    “神主威武！那个夜风做不到秒杀双翼天使，神主能够做到，那么个什么夜风也不过如此。”

    “只是，神主需要小心一点，那个夜风的身边，还有一名神祇，和四十多名，看上去，可以半兽化的土著随从。”

    “有两个人可是神灵化？你确定？”神主听到柴田这句话，微微的皱起了眉头。

    “是的，两个人。”柴田异常肯定的回答道：“不过，看起来，第二名可以神灵化的人，能力也不强。”

    “都不是很强吗？”神主喃喃道。

    “应该都不强，第二个人，他在面对一群普通人的时候，也不敢主动出击，只能配合其他可以半兽化的人，一起防御。”

    “哈哈哈，那就无所谓了，两个弱鸡，就算人数再多，也无法斗得过猛虎。”神主无所谓的挥了挥手。

    “那是自然，神主乃是天神真身下凡，又岂是夜风这种人可以比得上的？”柴田以及马屁送上，直乐的神主哈哈大笑。

    “柴田，你这一次带回来的消息很重要，我宽恕你之前办事不利的罪责。”神主笑着说道。

    “多谢神主恩典。”说着，柴田就对着神主直接俯身感谢。

    “不过，我这里有一件事，需要你去办，如果你办好了，我大大的有赏。”

    “小的愿意为神主效犬马之劳。”柴田知道，下面就是神主要认命他为总大将了。此时，他的内心万分的激动，身体也有激动的有一些颤抖。

    “好！很好！”神主满意的点了点头，然后才继续说道“我现在任命你为总大将，带领1万求生者，5万土著，给我进攻誓言岛。”

    “进攻誓言岛？”柴田愣住了，他记得神主的目标是夜风才对。

    现在夜风已经跟誓约岛决裂了，怎么还要进攻誓约岛？

    “对，就是进攻誓言岛。”神主点了点头。

    “但是神主，夜风已经跟誓约岛决裂了，我们现在进攻誓约岛，引不出来夜风啊。”

    “你是猪脑子吗？我倒是想直接去找夜风，但问题是，你知道夜风在什么位置吗？”神主直接白了一眼柴田。

    “誓约岛跟夜风再怎么决裂，难道他就在岛上没有几个朋友？我需要你攻占誓约岛，然后在利用誓约岛上的人，把夜风引出来。懂吗？”

    听到神主的话，柴田的脑海中，突然就想到了曾经的模样。

    似乎，曾经跟夜风关系极好，如果真的能够抓到曾经，说不定真的能把夜风给引过来。

    但是一想到夜风那强悍的战力，柴田承认他有一点怂了。

    “神主，那个我们还不清楚夜风跟誓约岛决裂之后的结果，您说要是夜风赢了，我该怎么办？”

    “要是夜风没有赢，或者誓约岛还在誓言的掌握下，我们又该怎么办？另外，还有一个问题，那就是无论是夜风还是誓言，他们可都是神灵化。”

    “小的不怕死，小的就是怕耽误了神主的大计。”

