
　　系统：“……”

　　不过姜寻本来也没想让系统回答，她就是闲着没事儿跟系统唠唠嗑。

　　系统：“……”

　　有你这么唠嗑的吗？

　　把天聊死了，你知道吗？

　　商城里还有商品分类。

　　姜寻挨个看了眼，有技能类，药品类，秘籍类。

　　姜寻怀疑当初她刚穿过来，原主的脑袋磕到，系统给她的药就是从这里搞的。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻点击药品分类想求证一下，谁知系统弹出一个对话框。

　　【是否花费10000点功德值开通药品分类。】

　　姜寻：“……”

　　她怎么就忘了系统的德性呢！

　　系统干笑两声。

　　姜寻点了否【否】后，又点击技能分类。

　　【是否花费10000点功德值开通技能分类。】

　　姜寻有些犹豫。

　　开通系统商城后发现，她的功德值又不经用了。

　　刚刚花了一万点功德值开通商城。

　　现在只剩下17459点功德值。

　　她只能开启一个分类。

　　她觉得开通药品类很有必要，谁知道什么时候会遇到什么意外呢？

　　有药品在，总是有备无患的。

　　但是，技能分类同样重要。

　　正如系统所说，她现在拍戏，将来还会参加各种节目。

　　唱歌跳舞之类的肯定少不了。

　　因此，姜寻罕见的犹豫不决起来。

　　姜寻指尖有一下没一下的敲点着额头，终于在快到剧组的时候做出了决定，“还是先开药品吧。”

　　她还剩17459点功德值，开药品类花掉一万点功德值，她只要再赚三千点功德值，就能开技能分类了。

　　开通药品分类，可能不会立刻用得上，但有备无患。

　　不论什么时候，生命和健康都是非常重要的，高于她的事业。

　　于是，姜寻点击药品分类。

　　【是否花费10000点功德值开通药品分类。】

　　这次，姜寻点了【是】。

　　药品分类解锁，分类页面便呈现在姜寻的眼前。

　　里面有各种各样的药。

　　从日常所见的感冒发烧，扭伤烫伤等等药品，到止血药，补血药，还有吊命药。

　　姜寻看了眼，发现哪怕是小病小伤的药，看起来现实生活中都有，但系统商城里的药见效却更快。

　　就像她刚来的那天用的药一样，有着立竿见影的效果。

　　感冒发烧,扭伤烫伤,服一颗就好。

　　止血药听起来平平无奇，可效果却是能让你在失血过多的重伤时，服用后立即止血，不会再继续失血。

　　补血药则是在停止失血后服用,能够立即补充人体所需要的血量。

　　吊命药，是重伤重病要不行了的时候，吃一颗,能够留下一口气。

　　当然，这种药看起来很厉害，可其实也未必这么厉害。

　　这种药服用的前提,是你有办法把病治好。

　　这药能为人拖延一下时间。

　　可若是绝症,到了弥留之际,以现代的医学根本没办法再进行治疗,这药吃了也白吃。

　　姜寻：“看起来很牛批的样子，但是没有一个能治疗绝症的呀？”

　　系统：“我们也不被允许违背自然和突破人类现有社会的科学极限。因此系统提供的药品只是在现有社会的科技内,提高药效而已。起死回生这种事情,怎么可能呢？就连你，也只是因为有功德所以被我们收取灵魂在现代重生,而不能原地复活。”

　　姜寻：“行吧。”

　　不过这些药也很厉害了。

　　手里有药,心里不慌。

　　这些药根据药效不同,所花费的功德值也不同。

　　“这些药的保质期多久？”姜寻问。

　　系统：“三天。”

　　姜寻：“也就是说，我不能提前买出来备着，所以我得始终保持有足够的功德值，以免什么时候出现意外情况需要从系统商城里买药,手里随时有足够的功德值。”

　　系统：“……”

　　宿主的打算依旧如此长远。

　　姜寻再看一眼自己剩下的功德值,七千多点看起来很多，可是真不经花啊！

　　系统现在胃口越来越大，要的越来越多了。

　　她还是得抓紧赚才行。

　　到了剧组，姜寻便去化妆准备。

　　因为姜寻饰演的角色属于病态，脸色必然不能太好。

　　偏偏姜寻现在被秦慕枫滋养的气色好的不行，所以每次化妆师都得用厚厚的粉底把姜寻的好气色给盖住。

　　本来卢袖瑟就对姜寻有敌意，昨天起，她对姜寻更是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子了。

　　她是眼睁睁的看着姜寻这几天越来越漂亮，脸色肉眼可见的红润。

　　这种红润并不只是出于健康，而是明显被娇宠灌溉过的丝丝媚媚的红润。

　　卢袖瑟又不是什么不懂事儿的小姑娘，对于健康的红润和被人宠过的红润的不同，她可太清楚了。

　　至于是谁让姜寻有的这种变化，除了秦慕枫，根本不做他想。

　　想到她先前那么自信的以为自己能把秦慕枫从姜寻！

　　姜寻化完妆，出来准备拍戏。

　　这一场是临近结局的戏份。

　　姜寻饰演的程瑶在杀人时被卢袖瑟撞见，跟卢袖瑟有大量的对手戏。

　　陈自龙把姜寻和卢袖瑟叫过来，给她们讲戏。

　　正式开拍。

　　姜寻把卢袖瑟所饰演的女主的姐姐弄晕过去，拖到一个废弃的厂房中，把女主的姐姐绑在了柱子上，才又将她泼醒。

　　饰演女主姐姐的演员看到姜寻的眼神，疯了一样的呜呜乱叫。

　　但是她的嘴巴被贴了胶布，根本张不开嘴，只能从鼻子里发出呜呜的闷声。

　　她眼睛瞪得把大片眼白都露了出来，眦目欲裂一般，不住的摇头，声嘶力竭。

　　大颗大颗的眼泪落下来，随时在崩溃边缘。

　　陈自龙和副导从小屏幕上看，副导感叹,“没想到袁老师的演技那么好,我看着都身临其境了。”

　　“袁老师深藏不露啊！之前袁老师的戏怎么没看到这样的表演？”有人说道。

　　“有可能是没到这场戏情感爆发的程度吧？”

　　陈自龙喊了“卡”，全场都响起了热烈的掌声。

　　“袁老师,您这场戏太强了！”

　　“天哪！您演的太好了,情感表达的太到位了。”

　　“您把一个面对死亡的人的情感全部演出来了啊！那种惧怕，崩溃，求生欲交织在一起的情感，全都表现出来了！仿佛真的是一个站在死亡线上的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第220章 系统现在胃口越来越大免费阅读。https://xs.23sk.com 