    因为钟国鸿的我行我素，漫威地球的很多剧情，都发生了不少变化。

    注射了超级士兵血清的托尼.史塔克，战斗力提升了不止一筹。

    铁霸王奥巴代亚的实力，也增强了很多。

    托尼.史塔克以稀释股份的手段，成功逼走奥巴代亚。

    出于无奈，奥巴代亚带着一群手下，加入汉墨工业。

    相对而言，钢铁侠的剧情，没被他影响多少。

    金刚狼和X战警的剧情，却因为钟国鸿而大变。

    一心灭绝变种人的史崔克，注射专属超级士兵血清后，机缘巧合的得知吉米可以克制变种人，在吉米附近的变种人，都没办法动用超能力。

    知道旭阳山庄的实力深不可测，史崔克早就放弃全灭变种人的想法了。

    身为军方的上校，史崔克深知旭阳山庄的主人钟国鸿，实力强悍无比。

    凤凰女、暴风女她们都是变种人，也是钟国鸿的女人。

    若是利用变种人儿子，控制查尔斯教授，全灭那些变种人，必定会惹上钟国鸿。

    能做出专属超级士兵血清的旭阳山庄，不是他史崔克能招惹的。

    还不想死的史崔克，暂时放弃全灭变种人的想法。

    奥伦制药集团虽然有钱，但安保力量一般。

    原本在奥伦制药集团的吉米，被史崔克的人抓走了。

    曾经想要灭绝变种人的史崔克，得到吉米之后，开始研制消除变种基因的药物。

    之前在特拉斯克工业任职的史崔克，精通不少高科技。

    金刚狼梅根和小山百合子的艾德曼合金骨骼、利爪，都是史崔克的杰作。

    担心对付变种人的时候，惹到旭阳山庄，史崔克咬牙给自己注射了液态艾德曼合金。

    每个人都有亲朋好友，变种人也不例外。

    X学院的很多变种人，都是凤凰女和暴风女的熟人。

    少数变种人想要成为普通人，大多数变种人都不想失去超能力。

    旭阳山庄的那些变种人，史崔克觉得暂时不宜招惹。

    但他想要清除旭阳山庄之外的所有变种人。

    老婆因为儿子的变异而死，剿灭所有变种人是史崔克的执念。

    成功注入液态艾德曼合金，注射过专属超级士兵血清的史崔克，堪称加强版的金刚狼。

    根据吉米的血液，史崔克研发出消除变种基因的基因恢复药液。

    随后，史崔克带着小山百合子，四处寻觅、消除变种人。

    被注射了基因恢复药液的变种人，相继沦为普通人。

    ......

    试图消灭变种人的特拉斯克工业，正在全力研发哨兵机器人。

    特拉斯克工业曾经的首席工程师玻利瓦尔.特拉斯，被变种人瑞文杀害。

    特拉斯克工业期望研发出强大的哨兵机器人，干掉全球所有的变种人。

    保护伞公司根据注射过超级士兵血清的人，全力研制加强版的克隆人。

    鞭索安东.万科，铁霸王奥巴代亚相继加入，汉墨工业全力研发钢铁战衣。

    汉墨工业在漫威世界的美国，也是一个武器供应商，与史塔克工业是竞争对手。

    汉墨工业的老板贾斯丁.汉墨，做梦都想史塔克工业倒闭，一旦史塔克工业不复存在，汉墨工业的市场份额就能增加很多。

    因为遇难的父亲，安东.万科想找钢铁侠报仇。

    谋夺史塔克工业失败，又被托尼赶出公司的奥巴代亚，同样想找托尼复仇。

    贾斯丁.汉墨有钱有设备，安东.万科和奥巴代亚的团队有技术，有着共同敌人的三人，水到渠成的结盟。

    巨人之路上越走越远的罗斯将军，因为一次事故，他自己也能变身巨人了。

    十几个工作人员，被伽马射线辐射，纷纷变成巨人。

    没有理智的巨人，本能的大肆破坏，无数房屋沦为废墟，成千上万的人或伤或残或死。

    在班纳的帮助下，十几个没有理智的弱化版巨人，先后都被消灭。

    权势通天的罗斯将军，轻轻松松就将自己摘了个干干净净。

    对外宣称一个拥有变身能力的‘苏国特工’入侵研究基地......

    之前多次追捕班纳，闹出不少风波，殃及许多无辜，罗斯将军依旧屹立不倒。

    这次的巨人灾难，对他而言，也就稍微麻烦一点。

    ......

    这天夜里，一道光芒从天而降。

    心下好奇的钟国鸿，当即瞬移而至。

    “雷神索尔？”

    看着砸在地上的家伙，钟国鸿若有所思。

    “哈喽？”简.福斯特从车上下来。

    “他没事。”钟国鸿说道。

    “他没事？”简愣了愣神。

    钟国鸿踢了几脚，喊道：“索尔。”

    “你是？”索尔睁开双眼，神情十分迷糊。

    “我是钟国鸿，你可以叫我钟，索尔，欢迎来到地球。”钟国鸿笑道。

    “你认识我？”索尔愣了愣神。

    “听人说过。”钟国鸿没有细说，从某种程度上来说，他是雷神索尔的姐夫，毕竟死亡女神海拉跟了他，而海拉又是索尔的姐姐。

    在漫威世界，钟国鸿没有领证的想法。

    他有十几个女朋友，谁也管不着，领证就不一样了。

    前世领证十二次，他领证的那个年代，一夫多妻在港岛合法。

    “你们认识？”简忍不住询问。

    “我认识他，他不认识我。”钟国鸿说道。

    “什么是欢迎他来到地球？”简好奇的问道。

    “知道外星人吗？”钟国鸿不答反问。

    “听说过，没见过。”简说道。

    “他不是地球人，来自阿斯加德。”钟国鸿直言不讳。

    “你不是地球人？”简看了看索尔。

    “我来自阿斯加德。”索尔点了点头。

    “索尔，你从天上掉下来，为什么没有受伤？”简惊奇不已。

    “我们阿斯加德的人比较特殊。”索尔应付道。

    “我还有事，再见。”钟国鸿溜之大吉。

    海拉仇视奥丁，跟索尔只有血缘关系，他没有收留一个累赘的想法。

    简的知识储备一般，也没超能力，长相不错，身材普普通通，他没有收回家里的想法。

    钟国鸿心里觉得，索尔不吃不喝也不会死，没必要把对方带回旭阳山庄。

    “抱歉。”简有些歉意。

    “没事。”索尔摇了摇头。

    “你想去哪里？”简问道。

    “不知道。”索尔心下茫然。

    回到旭阳山庄，锻炼了两个多小时的身体，钟国鸿说道：“海拉，索尔来地球了。”

    “索尔？”海拉神情疑惑。

    “应该是被奥丁贬下来的。”钟国鸿说道。

    “跟我没关系。”海拉不以为意。

    再次跟海拉交流了一阵生死之道，钟国鸿转移阵地。

    三天后，旭阳山庄，研发大楼。

    注射超人血清的克隆人，身体细胞能够储存太阳能量，速度、视力、听力、力量、身体防御力、自愈力等，都提升了很多倍，而且还能透视和飞行。

    “一百个克隆人，只有两个成功，成功率只有百分之二？”

    心中大喜的钟国鸿，给自己和旺达她们，都做了一份专属超人血清。

