    曹狄和王艾一击掌，两人愉快的跑回半场。两人身后，伊野波雅彦、长友佑都茫然的站起身，本田圭佑叹口气走上前，拍拍两人，和中场的家长昭博做了个手势：中国十号，我来吧。

    　　对于日本队而言，现在的问题不是进球而是防守，面对铁桶阵的中国队，进球相当艰难，而本队的失球却看起来轻松写意。作为日本国少里的头号球星，本田不得不承担起了和王艾正面对决的责任。

    　　一骑讨！

    　　中日两队的头号球星终于要正面对决了！

    　　再开球，王艾还有些纳闷，怎么日本队员看起来很兴奋的样子。然后盯防自己的家长昭博到前场打前腰，而换上了一个黑脸精瘦的家伙，本田圭佑？

    　　两人靠近的时候，日本队员都默默的让开了位置，王艾带球左右瞅瞅，这是，这是武士道儿综合症发病了？

    　　王艾摆手让曹狄远点，既然日本队找上门来玩单挑，那正合我意啊，反正前场中国队就俩人。当然，这也是本田圭佑发起一骑讨的信心所在：中国十号一定会接受，爱占小便宜的中国人，哼！

    　　通过开场前二十分钟的观察，王艾已经确定了本田圭佑的带球技术比陈涛差了一些，比自己差了不少，但身体比自己略强一点，相差不多，毕竟两人只差了一岁。

    　　王艾中场带球冲向本田，本田严阵以待。

    　　王艾老远的就开始做起了假动作，浑身上下无处不在晃动，本田圭佑紧紧盯着王艾，偷偷握了握拳：你抖什么！

    　　场上球员和场下的教练、替补、观众密切注视着这点明显带有决斗性质的相遇。

    　　本田盯着王艾脚下的一团白光，没有把握拦下足球，下意识的退了一步。

    　　仅仅退了一步，王艾一个大跨步就用身体抗住了本田，再一步越过去了！

    　　本田下意识的伸手拉王艾的球衣，王艾偷偷的用手也抓了一下本田的球衣，结果王艾趔趄了一下，本田则被王艾扯的仰面摔倒。

    　　本田迅速的爬起身，望着一骑绝尘的中国十号，恼怒的锤了一下草皮！

    　　王艾非常兴奋，和日本队踢球太舒服了！尤其是当你技术足够出色的时候。

    　　和韩国队不同，日本队踢球相当文明，你很少看到日本球员恶意犯规，这都要归功于外号叫“白巫师”的特鲁西埃的五年日本国家队主帅生涯。这位风度翩翩的法国教练，给正在迅猛提升的日本足球文化注入了绅士精神，注重技术和战术的特点使得日本队成为亚洲少有的技术型球队！

    　　当然，这也和日本队员的身体素质普遍一般有关系，日本的饮食文化建立在日本人多地少、粮食不足的基础上，比如“怀石料理”这种日本美食，就是以量少饿肚子，而用脑子幻想美食来顶饿的特殊饮食文化。所以日本球员的身体素质普遍一般，拼身体除了让自己更容易受伤之外没有好处。

    　　但这对于王艾来说就太美妙了！可以任意发挥而不用担心被粗野的身体冲撞和野蛮的踢法使身体受伤。

    　　虽说这个干净也是相对而言的，因为要以指环王劳尔做标准，那全球足坛都是垃圾场。但仅就东亚而言，日本队的踢法尤其是和韩国做对比的时候还是相当干净的。其实即便和中国队比，大多数时候也比中国队干净，只不过我们中国球迷主要看电视解说，而解说员肯定是有所偏向，尤其是嘉宾主持和足球界关系很深，所以能瞒则瞒。比如李金羽就很喜欢在踢球时玩弄小动作，没事儿就装作不注意的给别人一巴掌什么的，但你在电视上从来不会听到。虽说前锋球员富有攻击性是理所当然的，比如苏“牙”雷斯。但这不代表不令人讨厌，尤其是容易激起对手的怒火导致恶意报复。

    　　所以王艾踢球的时候就很注意这一点，不论是和谁踢球都绝不恶意伤人，而自己带球的时候也非常小心。

    　　突破本田圭佑以后，很明显日本其他队员的防守有些精神溜号，长友佑都甚至判断错了方向，被王艾带球一路突破，直抵门前，轻松晃开伊野波雅彦以后，从守门员东口顺昭的双腿间将球打进。

    　　3:4！

    　　王艾再次上演帽子戏法，四场比赛现在已经打进了15个进球！

    　　中国队的替补席上一片欢腾，观赛的中国球迷区域沉寂了一个多小时的红星红旗终于挥舞了起来。

    　　再开球，本田圭佑又一次站在了王艾面前。

    　　王艾给他竖起了一个大拇指，在队友们纷纷丧胆之际敢站出来，明知不敌也要昂首挺胸，虽说是对手也值得敬佩。

    　　但更主要的是……王艾有扳平比分的机会了。所以王艾敬佩的给他竖大拇指，鼓励他这种脑残行为……

    　　王艾拉到边路，曹狄在一旁策应，中国守门员曾诚开球门球，王艾和本田圭佑一起跳起，本田身体略高，抢到了头球，不料落地时被王艾卡住了位置，球丢了。这次王艾没有大踏步加速的时间，而本田谨慎的轻易不出脚，出脚也留有余地，两人反复纠缠，王艾飞快的带球，本田圭佑飞快的拼抢，两人都是极高频率，留下了一串串的被翻出来的红黑色的草皮。

    　　王艾脸上的笑容越来越盛，上一次这么玩命抢自己的还是陈涛，只不过一次之后陈涛再也不陪自己玩了，声称：技术追不上老大，绝不单挑。有一个奋不顾身、勇猛顽强而又有相当技术的对手对自己进行干扰、拼抢，对自己的技术成长也是相当有好处的。

    　　王艾甚至有点舍不得过掉本田了，不过眼看到底线了，王艾作势传中，引得本田抬脚拦截，王艾左脚一拨，右脚一推，油炸丸子！在掠过本田的时候，两人轻轻刮了一下，本田直接摔出了场外，他也是累惨了。

    　　王艾又做了两个假动作第三次晃倒了长友佑都，面对冲上来的伊野波雅彦，直接将球分给了中间包抄的曹狄，曹狄近距离打远角，东口顺昭判断失误，眼睁睁瞅着比分变成了4:4平。

    　　进球后，王艾没有去庆祝，而是走向仍旧坐在场外发呆的本田，他直勾勾的目视前方，表情悲切、眼眶发红、眼球上水光闪动！

    　　日本队的中场核心，头号球星，竟然被王艾打哭了。

