    徐乐道：“别搞得神秘兮兮的，说呀！”

    武令月道：“你以后会知道的，放心吧，我做的事情对你有好处。”

    徐乐道：“好吧。”

    武令月道：“我看你写诗挺厉害的，你给我写几首诗，让我好在牡丹花会上大放异彩。”

    徐乐道：“你还真看得起我。”

    武令月道：“我说的是实话，像你在《红楼梦》中写的那些诗就很不错。”

    徐乐道：“行，我给你写。”

    他一边写，一边在内心感叹道：“其他穿越者大多都是自己亲身去各种场合用诗词装逼，而我是写诗送给别人，让别人装逼，我真的是一位不走寻常路的穿越者。”

    武令月看着徐乐写的诗惊叹的道：“真没有想到你这么有才华。”

    武令月是很有鉴赏能力的，她能看出来徐乐写的几首诗质量非常的高，足以流传千古。

    一时之间，她的内心变得复杂起来，自己真的要与这样的人退婚么？

    翌日，谪仙城西街，赵府的家丁们将一坛坛牡丹搬到事先设置好的高台之上，这些牡丹是用来给参加牡丹花会的读书人观赏的。

    此刻，武令月也来到了现场，她发现这里已经聚集了很多的民众，只不过这些民众被挡在用长绳制作的警戒线之外，只有出示邀请函的人才能进入警戒线之内。

    “这赵老爷怎么也跟徐乐学用警戒线了？”

    “其实警戒线也挡不住人。”

    “但你好意思在众目睽睽之下冲入警戒线么？”

    周围的民众议论纷纷道。

    “徐公子请进。”

    “张公子请进。”

    “柴公子请进。”

    一位又一位读书人进入警戒线之内。

    武令月来到一个入口点，出示自己的邀请函，然后她便被放行进入警戒线之中。

    此时，高台之下已经聚集了很多人，他们大多都身穿青色儒衫，很显然，这些人都是来参加牡丹花会的读书人。

    武令月的男装扮相非常的俊秀，并且她她举手投足之间都是逼人的贵气，所以她一来到后院，便吸引了很多人的注意。

    潘杰过来向武令月打招呼：“我叫潘杰，还没请教兄台大名。”

    武令月道：“我叫徐武。”

    潘杰道：“徐兄应该不是我谪仙城的士子吧？”

    武令月道：“何以见得？”

    潘杰道：“谪仙城内的士子我基本上见过，而我对徐兄却毫无印象，所以我才猜测徐兄你不是我谪仙城中的士子。”

    武令月道：“我的确不是谪仙城中的士子，我来自长安城，如今在徐乐府中当保安队长。”

    “保安队长？”

    潘杰听别人说起过保安队长，那是徐乐给自家护卫队长取的称号。

    潘杰怎么也不能把眼前这位面容俊秀的年轻人和武力高强的保安队长联系在一起。

    潘杰道：“徐兄你莫非是替徐公子来参加牡丹花会的？”

    武令月点点头道：“不错。”

    其他人听到武令月这么回答，面色变得非常得难看。

    “这徐乐竟然让一个武夫来代替自己参加牡丹花会，真的是不可理喻。”

    “徐乐自己不敢来参加牡丹花会，让别人代替他来，真是胆小鬼。”

    “我猜徐乐根本没有真才实学，所以不敢来参加牡丹花会。”

    周围的人议论纷纷。

    武令月不解的道：“这些人怎么对徐乐的恶意这么大？”

    就在他说出自己是代徐乐参加牡丹花会之后，周围的人都离他离的远远的。

    潘杰道：“徐兄，若是我再跟你说话，就会被其他人排斥，所以我现在要跟你保持距离了，希望你能理解。”

    说完，潘杰便向其他人那边走去。

    武令月内心非常的不解：“为什么跟我说话会被其他人排斥？”

    她猜测道：“莫非是因为他们对徐乐恶意大，所以对于代替徐乐参加牡丹花会的人恶意也大。潘杰正是看出了这一点，这才要跟我保持距离，以防被别人排斥。”

    武令月道：“靠，我被徐乐给连累了！”

    她脑海里再次浮现之前的疑问：“为什么这些人对徐乐的恶意这么大？”

    随后，武令月开始偷听这些人的聊天，从他们的聊天中，他大概了解到了这些人讨厌徐乐的原因。

    这些人之所以讨厌徐乐，是因为嫉妒他。

    没错，就是嫉妒。

    徐乐写完《红楼梦》之后，他的名声响彻了整个谪仙城，无数少女把他看作是自己的偶像。

    这让谪仙城内的读书人很是嫉妒，凭什么他一个商贾之子能获得这么大的名声？凭什么他一个商贾之子被这么多少女当作偶像？

    后来，更是有好事者把徐乐评为谪仙城四大才子之首，这就更让这些读书人不爽了。

    武令月内心有些不屑的道：“无能的人才会嫉妒别人的优秀。”

    就在这时候，此次牡丹花会的举办人赵老爷走向了高台之上。

    赵老爷身穿华袍，看上去非常的富态，他笑着对台下众人道：“多谢诸位来参加赵某举办的牡丹花会，待会儿，我会派人端来酒菜，大家可以一边喝酒，一边赏牡丹。”

    “赵老爷，其实我们来此不是为了喝酒，也不是为了赏牡丹，而是是想见您的女儿赵小姐。”

    “请问赵老爷，赵小姐什么时候出来？”

    “我们想见赵小姐。”

    台下的人纷纷起哄道。

    赵老爷道：“小女也仰慕各位才子的才华，她今日是一定会出现的。”

    潘杰等人道：“那真是太好了。”

    武令月脸上也露出了笑容，她今天就是为赵小姐来的，一方面看看她是不是貌美如仙，另一方面是为徐乐赢的她的芳心。

    “让开！都给我让开！别挡道！”

    就在这时，一辆马车从街道的另一方疾驰而来，沿途的民众纷纷退避。

    “这马车的主人是谁？竟然如此嚣张。”

    武令月面色冷然的看着这一幕，他没有想到在这光天化日之下，竟然有人敢在大街之上驾驭马车横冲直撞。

    这驾驭马车的人嚣张的底气肯定是来源于他背后的主人，武令月很想知道这马车的主人的是谁，为何敢如此嚣张？

