    第97章 你们是我们儿子吗

    看到这几个人的时候，胡八一他们立马心中警戒了起来。

    尤其是打量着他们身上竟然没有一点受伤的迹象，更是让众人心里直犯嘀咕。

    昨天晚上一共也就只有他们两拨人住在那个小院里。

    而且他们还清晰地闻到了隔壁房间里的血腥，可是为什么这些人竟然好好的呢？

    只是对方却似乎并没有在意秦轩他们的疑问，自来熟的在秦轩他们的篝火旁边坐了下来。

    猴子则直接从雪莉杨身边挤过去，只是还没有靠近雪莉杨就直接被雪莉杨一脚给踢飞了。

    然而前一天在小院里面看起来脾气很暴躁的猴子，此时却显得十分的憨厚。

    只见他缓缓站起身来，伸手笑着挠了挠后脑勺，然后才说道：

    “不会辣妹子类型的雪莉杨，是我喜欢的样子。”

    说话的时候还伸手揉了揉，刚才被摔疼了的屁股，又是一脸笑着朝雪莉杨这边凑过来。

    不过在看到雪莉杨直接从腰上解下了那一条火红色的皮鞭的时候，最终猴子还是选择去靠着自己的两个哥哥坐。

    至于跟随秦轩他们来的那个猥琐老头，这是则对一旁的胡八一问道：

    “不知道几位小兄弟选择这个时候进山是为了什么？”

    听到猥琐老头直接了当的问话，胡八一的脸色却没有丝毫的变化。

    将他们刚刚架在火上烤的野鸡转了一圈，这才笑着说道：

    “这大凉山也就只有这个季节才有好风景，怎么？难道你们不是来游玩儿的？”

    在胡八一说话的时候，他面前考的那只野鸡，瞬间发出了诱人的香气，阿大他们几个人都忍不住直咽口水。

    而在听到胡八一所说的话的时候，猥琐老头的脸皮狠狠的抽了抽，然后直接凑进了胡八一，压低了声音说道：

    “小兄弟，别人都说明人面前不说暗话，我们这些人进山来干什么，想必你们心里很清楚，至于你们不用说，我们心里也有数。”

    猥琐老头虽然压低了声音，但是他的声音却足以让秦轩他们全部都听到。

    只是每个人现在都在做着自己的事情，根本就没有搭理这个猥琐老头的打算。

    尤其是胖子眼看着胡八一面前的那只野鸡烤熟了。

    只见胖子直接一把将那一只烤鸡从火上拎了出来，然后就从背包里掏出来了一把。

    他这一次出去刚买的军刀，在野鸡上三下两下就把火机给解剖成了几块。

    在胖子做这些事情的时候，一旁的雪莉杨也十分配合地从背包里拿出来了一张纸，然后快速的将那野鸡用纸给包着。

    而胖子将野鸡解剖完了之后，丝毫不客气地直接扯过一个鸡腿就放在嘴里啃。

    同时雪莉杨也拿过来了，另外一个鸡腿递到秦轩的面前：

    “老怪物，吃点吧。”

    之后雪莉杨就像那些鸡肉分给胡八一和陈教授他们。

    阿大本来这一路走路就消耗很快，因此在看到雪莉杨他们分鸡肉吃的时候忍不住的直咽口水。可是没想到雪莉杨他们分完去连个鸡屁股都没有给他们留。

    一时之间阿大忍不住握紧的拳头看向对面的雪莉杨他们，说道：

    “小姑娘你这也就太过分了吧，明明我们这里有这么多人，你们的鸡肉怎么就不能给我们分一点呢？”

    “这只野鸡是我们找到的，凭什么要分给你们？”

    雪莉杨本来就对眼前的这些人没有丝毫的好感，因此这个时候在听到阿大的话之后，脸色瞬间冷了下来。

    “第一，你们跟我们素昧相识，为什么要要我们的东西？”

    “第二，这火堆也是我们的，刚才能够允许你们一起坐在这里，已经算是仁至义尽了。”

    “第三，就这么一只小野鸡，我们自己人都不够吃，如果你们要是想吃的话，现在自己去捉去，这山里面的这些东西还是挺多的。”

    ……

    听到雪莉杨这一段话，阿大右手的拳头紧紧的捏了起来。

    本来还在旁边想从胡八一口中套话的猥琐老头，这个时候也将目光落在了雪莉杨的身上：

    “小姑娘这话可不能这么说嘛，大家都是出来办事的，相逢即是缘。”

    “不好意思，这一段孽缘，我们实在不需要。”

    雪莉杨扔下这句话便没有再搭理他们的意思，而是专心致志的吃起了自己手中的鸡肉。

    同时也确实如同雪莉杨所说，这一只肌肉压根就不够他们吃的，因此每个人又都从背包里拿出来一些干粮。

    阿大他们几个人在雪莉杨这边没有讨到好处，一个个的也只能默默地从背包里拿出一些干粮在那里啃食的。

    只不过在吃东西的时候，他们几个人都在下意识地朝雪莉杨看过去。

    吃饱喝足之后，本以为他们几个人会自己找个地方歇歇，结果那个猥琐老头又十分不要脸地跟他们商量道：

    “你看你们搭的帐篷那么大，要不然匀给我们一个？”

    听到这个猥琐老头如此理直气壮的话，就连一向脾气好的胡八一这个时候也有些受不了。

    旁边的胖子刚才就准备怼他们了，只不过，刚刚被陈教授拉住了。

    现在胖子的嘴就好像是一挺机关枪一样吧，平常跟雪莉杨拌嘴没用上的力气全部都使了出来：

    “你们自己是没有手还是没有脚的吃的吃的想要我们的。现在住的地方也想要我们的，怎么着，你们是我们儿子还是什么？天天要靠我们养着吗？”

    “更何况就算你们是我们儿子，这么大把年纪了，也该自食其力了，怎么都三四十岁的人了，还准备去啃老吗？”

    “我们有食物又如何，搭的帐篷空间大又如何，那也是我们的东西，跟你们有任何关系？你们要再在这里唧唧歪歪的，老子不介意一脚直接把你们从山上踢下去。”

    说的胖子还活动活动自己的脚踝，就好像是真的要把他们给踢下去一样。

    阿大也是一个暴脾气，听胖子这么说，瞬间就好像是被点燃了的火药统。

    “老子想要你东西怎么着，那是给你们面子！”

    (本章完)

