    院子里，白清独自一人在那里站着，身上穿着一席长衫，容貌俊丽，表情看上去与之前相同，显得十分平静。

    表面上是如此，至于心里是怎么想的，那就不得而知了。

    不过在表面上，望着白清平静的脸色，陈安心中还是暗自松了口气。

    还好还好。

    看这样子，白清这里应该是不准备难为他了。

    这一关或许可以轻松过去。

    嗯，或许。

    “来了。”

    望着迎面走来的陈安，白清转身望去，脸上露出些许的复杂之色：“你这一次可是给了我好大一个惊喜啊。”

    “若非那白常立咄咄逼人，将你硬生生逼了出来，恐怕你还准备瞒着吧？”

    她的脸色不善，语气中带着些明显的责怪意味。

    看这样子，多少还是有些怪罪？

    不过感受着她的情绪，陈安却暗中松了口气。

    还好。

    经过之前那么长时间的相处，对白清的性子，他也算是有些了解了。

    以她的性子来说，如果她在这时候语气温柔，脸色平静，那反倒不是什么好事情，多半是真的动怒了。

    至于现在这幅样子，反倒只是有些情绪罢了，哄一哄就好了。

    于是他连忙开口，脸上露出苦笑之色：“倒也不是我故意瞒着，只是也不知道该怎么说。”

    “这话怎么说？”

    白清望着他，冷笑道：“怎么，修为提上去了，还不好意思说了？”

    “这不是怕小姐你难做么？”

    陈安苦笑道，此刻脸上满是诚恳：“为了我的修为，小姐你之前已经给了挺多东西，这时候我说这个，感觉倒像是来向你请赏来的。”

    这倒的确是。

    白清对陈安的修行不可谓不关心。

    钱财上虽然没有多给，但是其他东西可谓是三天两头不断。

    各种丹药草药之类的拼命往陈安手上送，生怕他修行缺了东西。

    说实话，对白清的照顾，陈安还挺不好意思的。

    毕竟拿的东西太多，干的活太少。

    前世虽然也是打工人，但那是拿着勉强苟活的工资天天九九六。

    至于不让他干活还天天给他发福利的老板，陈安之前还真没碰上过。

    这当然会有些不好意思了。

    明白了陈安的意思后，白清幽幽一叹，深深望了陈安一眼，随后才开口说道：“如果只是给些东西，就能堆出来你这么一尊大佛，那这天底下怕是不知道有多少人乐意了......”

    “那么豪门大族，富家子弟若是知道有这好事，怕是一个个都给笑傻了。”

    这也是实话。

    平心而论，白清之前给的各种东西的确很多。

    但如果她事先知道这些东西就能堆出来一个内气大成，那恐怕她早就要笑醒了。

    做梦呢这是。

    知道内气大成什么概念么？

    就拿此前被陈安击败的白常立来说，他从小到大都是白家嫡系，一路所享受的资源绝对比眼前的陈安多多了。

    他的年纪比陈安还要大上五六岁呢，然而到了现在也就是个内气大成而已。

    就这还是整个白家最为出色的天才，在整个上元郡都很是有名呢。

    由此就可以知道内气大成是个什么概念了。

    包括白清自己也是天才之一，所以对内气大成的难度心知肚明。

    能在三十岁之前修行到内气大成，资源只是次要的，最重要的还是人。

    “我手下虽然不算富裕，但想来养你银子还是有的........”

    白清望了陈安一眼，淡淡开口说道：“之后要什么东西就直接说，不要偷偷摸摸的去做。”

    “搞的跟我养不起你似的。”

    在召见陈安之前，她已经让人去打听陈安之前所做的事了。

    上元郡就这么大，想要做些什么不留痕迹是不可能的。

    顺藤摸瓜之下，白清自然也就晓得陈安之前去做过什么了。

    “为了去拍卖行，你竟然还偷偷去清风楼接委托.......”

    提起陈安之前所做的事，白清就有些无语：“你缺银两直接跟我说不行么？为什么要浪费时间去做那种事？”

    这不是不好意思么。

    陈安有些尴尬的笑了笑，也不知道该说些什么。

    不向白清要钱，这一方面是没有理由开口，另一方面也是前世的朴素观念在作祟。

    在他看来，白清给他的东西已经很多了，如果他再为自己的修行去要钱，似乎也有些不太好意思。

    而且内炼法与武技这些东西动则数千两银子，这么大笔的开销，他在没有告知自己状况的情况下，似乎也没法和白清解释。

    不过这是之前的状况。

    现在既然一切都摊开了，那也就无所谓了。

    “之后想要什么武技，自行拿着我令牌去武库里取。”

    白清望着陈安摇了摇头：“不过武技这种东西也不用学太多，差不多够用就行了。”

    “至于内炼法......我听说你之前去拍卖行那处购置了一份内炼法？”

    她突然开口说道。

    这你都知道？

    陈安这下是真的有些惊了，不过面对白清的视线，最后还是老老实实的点了点头。

    “那种东西不用去看了。”

    白清顿时摇头：“几千两银子的内炼法，多半是最低等的那种，会不会练出问题还不一定呢，这你也敢买？”

    “把手伸出来。”

    她轻声开口，用一种不容置疑的口吻开口道。

    陈安点了点头，老老实实将手伸出，放到白清跟前。

    随后一股细腻的触感传来。

    他的手被白清的手抓住了：“全力运转内气。”

    白清的声音接着传来。

    陈安继续照做。

    顿时在他体内，庞大的内气在不断汹涌流动，那一条条经络之内都有庞大的力量汹涌，若是爆发出来必然是石破天惊的，但此刻却在陈安的控制下默默流转，显得很是平静。

    “竟然真的是明身决的内气！”

    感受着陈安的内气流转，白清心中震动。

    老实说，在此前感受到陈安的修为进展时，白清是有些怀疑的。

    因为陈安的进度实在太快了。

    从他修行到现在，这总共满打满算不到一年的时间，他就从初入内气境达到了内气大成。

    这速度未免有些变态，让人实在难以置信。

    对这速度，以往白清只在传闻中听过，此刻第一次见到，不由升起了一丝不真实的感觉。

    因而她的第一反应不是喜悦，而是惊疑，甚至有些怀疑陈安是不是走了什么歪门邪道，以什么邪道法门修行，方才能够提升的如此迅速。

    因而才有了此刻的测试。

    但是测试的结果却是如此的真实。

    那明身决的内气她再熟悉不过，而且质地是如此的纯粹，不带半点杂质，完完全全就是自己修行出来的内气，绝非用邪道法门催生而出的。

    这是真的天骄啊。

    确认了这一点，白清心情复杂，这时候不知道该说些什么才好。

    “好了。”

    良久后，确认陈安体内没什么问题，白清放下了手，语气有些复杂的开口：“内炼法的问题，我之后会想办法替你解决。”

    “你从拍卖行买的那门内炼法之后不要再用了。”

    在方才，白清敏锐感受到陈安体内除了纯粹的明身决内气之外，还有另一门内气存在着。

    相对于明身决的内气而言，那一门内气要薄弱许多，在白清看来不值一提，想来就是陈安此前从拍卖行买下的那门内炼法了。

    对此，白清理所当然的认为，这是陈安为了继续前进所做的尝试。

