    “应该，是有所察觉了吧……”

    原地恢复了一阵，将之前出手的消耗弥补，徐越心底也在琢磨金皇此时的情况。

    之前虽然算是仓促出手，出手之时尚未察觉。

    金皇将真正目的隐藏在鲁莽出手的外表下，的确是遮蔽的很好。

    可事后复盘，还是能够隐约洞察对方的真正目的。

    这不是最好的一步，这是在试探自己的棋力。

    在对方眼里，自己最起码也是拥有绝世神兵护身的造化圆满了，甚至本应陨落的彼岸都有可能。

    其实如果有机会的话，徐越还真想拿着昊天的马甲就套上，就和陆压在青帝关键时刻拜祂制造错觉与误会一样。

    徐越自己套昊天马甲还是能站得住脚的。

    顺便取代昊天存在感，本身也是符合魔佛的利益，这位真正的马甲本尊也不会出来拆穿自己，穿的还是蛮稳的。

    但，此事却也暂不能急。

    魔佛现在看似安稳无害，利益相同，可与魔佛合作的人，通常都是在最想不到的时候被祂所卖。

    天帝、魔主、妖圣一位位彼岸都没讨到好，徐越也不会盲目自信，看着他被封印后就认为没问题。

    一旦魔佛也察觉，自己可能是某位彼岸的转世，表面上或许不会表现出什么，但必然会在最恰当的时候捅自己一刀。

    最好是能有个身份，把魔佛也绕进去，而且还不能是人皇这样举世皆敌的另类……

    ……

    不说上层方面的打算，徐越在恢复好了后，还是继续履行本身的职责，来达到初始目的。

    第一站，大商之南，江东龙台郊外。

    生死无常宗！

    “宗主，大事不妙，发现了大商狗皇帝的踪迹在附近游荡！”

    再怎么，生死无常宗也是邪魔九道之一，底蕴深不可测，甚至有沟通九幽之法，有着几乎完整的黄泉骸骨，宗门自成小千世界。

    在徐越开始在其本部附近转悠的时候，还是很自然的被捕捉到了痕迹。

    随后一位宗师长老，便连忙找到了棺材中的宗主-幽冥帝君，讲明情况。

    原著里生死无常宗是敢在听闻空闻方丈法身有损的情况下，设计埋伏他，想要夺取法身遗蜕的。

    只是可惜碰到的是魔师韩广，白给了黄泉手骨。

    这一次魔师提前被赶走了，没发生这件事，生死无常宗的整体实力还要更强。

    几位太上长老都在，还有宗主与数位长老，加上宗门底蕴，他们丝毫不惧法身打上门来。

    不过即便如此，听到了徐越在附近晃，还是让这幽冥帝君心底一慌，生怕他请来其他法身布诛仙剑阵

    “他怎么会在这里？正邪大战爆发在即，一旦草原金帐动手，我们也将出动底蕴之物响应，再怎么，他也不至于出现在此处才对。”

    事情爆发的太突然，也结束的太突然，正邪大战才刚刚起个头，就直接被掐灭了。

    此时生死无常宗都还在做着响应的准备。

    因此完全捏拿不准徐越抵达这里的打算和目的。

    “强化激活了大阵，未在附近发现其他法身的踪影。”

    随后，又有一位长老抵达，汇报了索敌情况。

    “咦？他一人？”

    一时间，幽冥帝君，也很是意动。

    开始有多慌张，现在他就有多心动。

    “我生死无常宗传承几万年，虽然有过几次灭门之祸，但始终能死而复生，岂会没点底蕴？甚至可以说，我们的底蕴强过少林！

    “这大商人皇，自以为突破法身之后就可为所欲为，殊不知他托大亲自而来，便是取死有道！

    “等下，就拿这狗皇帝的人头，来平添我生死无常宗的功绩!”

    伴随着幽冥帝君话音落下，阴风四起，巨大棺柩后方的石墙发出扎扎扎的声音，禁法解开，向着两边退走。

    滔天的尸气扑面而来，让那附近的宗师长老都忍不住战战兢兢，似乎有飞天夜叉，旱魃僵祖立于眼前。

    他勉强看去，只见石墙后方是一座秘殿，里面摆放着五具棺柩，皆是青铜古棺，刻满诡异铭纹，不似保护，反倒像镇压，而每具棺柩上还摆放着三盏青灯，幽绿火苗摇曳，将盖子牢牢压住。

    即使如此，恐怖的尸气死意也宛若实质！

    中央三具青铜古棺没有牌位，幽深莫名，两侧棺柩各自立有墓碑，分别写着“尸王”和“阴曹府君”字样。

    这让几名宗师顿时恍然，这是生死无常宗最近两位法身祖师的尸体！

    之前的法身祖师则由于几次灭宗之祸，尸身早就毁掉。

    “若论操纵尸体，天下之大，谁人能比本宗？地仙遗蜕落到曹家手上，简直明珠暗投！”

    “他们都能有地仙遗蜕，何况长期寻觅尸体的我们？”

    幽冥帝君，此时的语气也变得阴森可怖。

    论底蕴，他不怕任何宗门与世家！

    开始会慌，是因为这狗皇帝不讲武德，喜欢动不动就找人一起来布阵。

    如果真的是四大法身携诛仙剑阵而来。

    那这次生死无常宗，的确又将出现灭门之祸。

    哪怕能和前几次一般苟活下来，也必然也是损失惨重。

    在即将掀起正邪大战的时候，他可不愿意自家宗门吸引这个火力，成为那炮灰！

    否则，此时他就会带人前往草原金帐了，而不是待在宗门，等待一同朝着南方分头攻击。

    现在，是时候让对方感受一下生死无常宗的可怕了。

    也是时候让世人再次认识一下生死无常宗！

    等到正邪大战之后分配好处之时，也能有足够的话语权。

    到时候如果能将所有的高手尸骸都拿回来，那其他什么好处都能不要！

    想到美处，幽冥帝君也不由笑出了声来。

    不过随后，幽冥帝君又开始有些踌躇了起来。

    自家底蕴有不少，但要对付大商人皇这位真正的法身，用祖师遗蜕显然已经不够。

    毕竟哪怕生死无常宗玩尸体再好，也无法将这尸骸发挥出原本完全的战力。

    所以动用更强的底蕴，也是必然。

    他们有一具真龙遗骸，而且炼制已久，甚至有昔日祖师想要以自身真灵取代。

    虽说失败了，可这真龙遗骸发挥出的力量却比正常尸骸更加灵动。

    几有地仙之威。

    只是因为死气太重，离开宗门的小千世界就会有天劫灭之，加之每次出手都最少要吞噬一具法身级遗骸的祭品，所以除了生死危机之时，却也不会动用。

    现在，这狗皇帝虽说在阵外晃荡，似乎正在寻找破阵之法。

    但毕竟还没进来，真龙尸骸无法主动出击。

    难道要主动打开大阵引他进来动手？

    虽然很让人心动，却也多少有些犹豫。

    不过想到马上就要掀起的正邪大战，对方定然不会再有支援后。

    幽冥帝君还是咬了咬牙。

    做大事就是要果断！

    拼了！

    ————

    两更完毕……

