    此时无论赛场还是屏幕前，绝大多数的观众都以为是汤圆圆发挥失误，并没有觉得有多意外，毕竟年轻选手发挥不稳定是正常情况，王超这种稳定性反倒是不正常的。

    唯有王超意识到汤圆圆的状态不正常。

    然而汤圆圆不肯说，只是拿着刚到手的小球，执拗的用约定好的手势询问王超，自己该发什么球。

    王超的回答是“偷长”。

    因为接汤圆圆球的是张本狂，张本狂的台内球相当好，变线和调动的能力甚至称得上世界一流，汤圆圆如果发短球，无论什么旋转什么花样，张本狂都大概率可以直接上手，把球搓到王超最难抢攻的位置去。

    而偷长，张本狂的选择就少多了，即便他想继续打控制，也很难像处理台内短球那样游刃有余的精密控球，而若是他主动抢攻就更好了，王超完全可以凭借力量优势直接反拉。

    汤圆圆发球偷张本狂反手位底线，球发得没有任何问题。

    张本狂果然不肯勉强进攻，选择把球稳稳搓回来，只是他毕竟没有入微手感，面对汤圆圆这个上旋极强的长球，他没办法搓出一个短下旋来，只能尽量把球搓到王超面前的球台底线处。

    严格说来，这算是追身球，但因为是下旋，所以速度不快，王超完全可以侧身抢攻。

    事实上王超也正是这么打算的。

    他侧身的同时，听见张本狂一声怒吼。

    张本狂处于变声期，嗓音如破锣，音量却很惊人，这一吼落入耳中，简直能让人生理不适，早已退到王超身后的汤圆圆只觉得头皮一麻，如同过电一般，连脚步都乱了半拍。

    王超倒是不受影响，神色自若的流畅侧身，狠狠一板抡了出去。

    由于张本狂的搓球够低够转，所以王超这一板虽然发力很透，却并未直接打死早田汉娜，这位身高超过1米7的樱花国女选手在此刻展现出她男子化的彪悍来，她迅速侧身，居然毫无畏惧贴台反拉王超的这个抢攻，并成功把球拉了回来。

    球一飞出，她就是一声气势汹汹的大吼。

    这一吼让汤圆圆又是一顿，本来脑子里想好的东西居然硬生生被吼得短路了一下，等她再反应过来，球已经从她球拍侧面飞了出去。

    3：2，在没有任何人想到的情况下，樱花国组合居然完成了反超。

    这一刻现场观众一片哗然，甚至有人在吹口哨。

    汤圆圆快气死了，她本来就是个小圆脸，这时候腮帮子一鼓一鼓的，简直像个小青蛙，眼睛恶狠狠的瞪着对面的早田汉娜，有点想喷人，却又不敢乱来。

    王超却终于看懂了。

    看懂之后，就不由得有些啼笑皆非。

    实际上张本狂的喊声一直就很出名，甚至在世界乒坛博得了“声威”之名，被公认为是一种真正可以扰乱对手心智的天赋。

    王超没想到的是，早田汉娜在跟张本狂搭档之后，居然也把这招学了去。

    很难说到底是这姑娘天生就有着“声威”的隐藏天赋，还是真的天赋异禀，硬生生把张本狂的天赋技能给学会了，总之，早田汉娜的喊声也有着极强的干扰能力，从某种意义上说，甚至比张本狂威力更大。

    毕竟女性嗓门更尖锐，分贝天然更高，如果一定要做个比喻的话，张本狂的嗓音是如同破锣，让人听了很别扭，如鲠在喉，而早田汉娜的嗓音却是如同铁钉刮过玻璃，那是一种真正让人抓狂的感觉。

    王超前世身经百战，加上这具身体天然具有极强的抗性，所以一直对张本狂的吼声没啥感觉，也是因此，他居然完全没意识到汤圆圆已经中招了。

    等他反应过来，汤圆圆已经连吃三个球。

    这就有些夸张了……

    事实上，过去男单赛场上，张本狂的那些对手们也仅仅只是被他的吼声在一定程度上干扰而已，充其量影响一下心态，至于说被影响到完全打不了球，那是不至于的。

    只能说，汤圆圆的抗性太低了，这算得上是个小小的意外。

    王超阻止汤圆圆继续发球，毫不犹豫的叫了个暂停。

    两人回到挡板边，汤圆圆兀自双眼圆睁，远远怒视着对面的早田汉娜，这模样倒是很像她那套祖传功法里的熊形态。

    王超很无语，敲敲她的脑袋，示意她回神，好好听自己讲话。

    汤圆圆总算回神，却又发泄般的瞪了王超一眼，仍旧气鼓鼓的：“不许打我的头。”

    其实两人早上一起练功时互相打打闹闹都是常态，但此刻有长辈在，汤圆圆毕竟有些放不开，明明刚刚还气鼓鼓的，被王超一打，居然有些脸红。

    王超却一门心思却全在比赛上，正色道：“听我说。”

    坐在后面的葛淼咳了一嗓子，帮忙撑场面：“圆圆，认真点。”

    “你自己判断一下，能不能适应他们的吼声？”王超问。

    汤圆圆想了想，苦闷的叹了口气：“好像不行，我从小就对声音特别敏感，睡觉的时候只要有一点点响动都会被惊醒……怎么办啊？能不能投诉他们恶意干扰比赛？”

    王超忍不住笑：“不可以。”

    当然不可以了，运动员在场上激情呐喊是很正常的事情，你不能因为人家嗓门难听就不让人家叫吧？

    事实上过去确实有人投诉张本狂吼叫干扰，但最终国际乒联不但判定干扰不成立，还直接给他的吼声起了个名字，专门定了个天赋。

    可见国际乒联也是个奇葩组织。

    既然没办法投诉，那就只能想办法，好在办法也不难，只是看起来比较古怪，王超找了张纸巾一撕两半，团成团让汤圆圆塞在耳朵里，重回赛场。

    无论现场观众还是屏幕前的秦华昌，在看到这一幕的时候，都瞬间搞懂了汤圆圆刚才失误的缘由，随后各种笑喷。

    但无论如何，比赛总算继续进行了。

    汤圆圆发球，仍然偷长。

    张本狂把球搓回来。

    王超直接起板，成功打穿早田汉娜。

    3：3，唐朝组合追平。

    张本狂拿到发球权，几番思索之后，发了一个短下旋。

    王超摆短。

    早田汉娜摆短。

    汤圆圆把球撇到对方反手位底线。

    张本狂台内速拧。

    王超退台侧切。

    早田汉娜强拉弧圈，结果下网自杀。

    4：3，唐朝组合再次反超。

    比赛打到这里，原本稍微有些提心吊胆的华国球迷们都放下心来。

    事实证明，“声威”果然是史上最弱天赋，一张纸巾就能破之。

    而接下来的比赛，也果然再没了悬念。

    实际上唐朝组合第七个球的取胜就已经很能说明问题了。

    这个球双方经历了斗短和对拉，最后的结果是，张本狂打不穿王超，而早田汉娜却拉不动王超全力侧切的下旋球。

    本质上说，这就属于“你的矛刺不破我的盾，而我的矛刺得破你的盾”，一进一出，差距已经昭然若揭。

    第一局的比分最终定格在11：6，樱花国组合很努力的挣扎，搏杀，算是打出了不算悬殊的比分。

    但随后就彻底稳不住了。

    第二局11：4。

    第三局11：2。

    第四局11：1。

    事实上，到最后一局时，张本狂和早田汉娜已经崩了，也不叫了，尤其是早田汉娜，明明是身高腿长、意志坚定、性格大气的彪悍女孩，眼底却已隐隐有了泪光，这不仅仅是因为输得太惨，还因为她其实真的鼓起了很大的勇气，才祭出了这对组合压箱底的“双重声威”大招。

    她拼着丢脸，用出大招，本以为双重声威双重酸爽，可以逆转战局创造奇迹的，可最后却被简简单单一张纸巾给破了……

    好吧，考虑到第三局的时候汤圆圆重新换了一张纸巾，那么严格来说，破掉双重声威大招的应该是两张纸巾。

    “好在没有剃光头……”这是早田汉娜离场时最后的庆幸。

    她不知道的是，最后一局王超其实是有能力剃光头的，只是最后关头，王超忽的想起，去年T2赛时，张本狂曾经在餐厅主动跟自己说话，透露了一些关于樱花国乒协常务副会长吉川大木捧杀自己的内幕消息。

    正是这点善缘，帮他们保住了最后的颜面。

    关于这场球，值得一提的还有两件事情。

    第一，秦华昌赛前断言这场球绝不超过20分钟，但最终，因为双重声威造成的小小意外，以及随之而来的暂停，让这局球多撑了几分钟，最终总时长定格在21分钟，秦华昌再次出错。

    第二，原本有很多想买唐朝组合取胜的赌狗，在听了秦华昌的赛前博彩指导之后，自作聪明，反其道而行之，跑去买樱花国组合胜，结果再次一败涂地，而这些账，阴差阳错的都记在秦华昌的头上。

    “如果不是你说唐朝组合必胜。”

    “如果不是考虑到你是菠菜毒药。”

    “我又怎么会去反向买张本狂获胜呢？”

    “都怪你！”

    同时有另外一些赌狗，选择听秦华昌的话，去买“本场比赛在20分钟内结束”，结果也一败涂地。

    “如果不是你说比赛不超过20分钟。”

    “如果不是我们那么信任你。”

    “我们怎么可能输钱呢？”

    “都怪你！”

    赌狗赌输之后是没有道理可言的，反正怎么说都是理由，怎么怪都怪不到自己头上，所以即便秦华昌在此后的日子里各种神预测，再没有猜错过一场球，可他“菠菜毒药”、“专业毒奶”的冠冕，却永远也摘不下来了。

    ……

    决赛之后是颁奖仪式，颁奖仪式上有选手采访，有代表着为国争光的现场升旗，然而不得不说，这一次的混双颁奖有些无趣，形同鸡肋。

    一方面是因为比赛双方实在是没什么好采访的。

    明眼人都看得出来，这是一场单方面的吊打局，早田汉娜主动拿出来的双重声威大招，与其说是一个逆转的机会，不如说是一场闹剧，徒增笑耳。

    所以身为亚军的樱花国组合在面对采访时只是简短的表达了“以后会更努力练习”的决心，就草草收场，甚至不肯点评击败他们的唐朝组合。

    而王超和汤圆圆接受采访时，也实在没办法违心的说出“对方实力很强，只是我们准备更充分”这样的睁眼瞎话，只是说“混双属于新项目，未来充满变数，希望大家共同进步”。

    这属于强行谦虚一波。

    汤圆圆其实是有梦想的，别忘了，她可是一个网络小说中毒症资深患者，当初她口口声声号称汤家祖传功法可以练出天生神力，号称自己是末法时代的练武奇才，又以罗九为偶像，她这一次其实是仔细思考过夺冠口号的，并且在今天中午的时候提出来，想要征求大家的意见。

    她想学罗九，来一句“天不生我汤圆圆，混双万古如长夜”，然而这个提议被葛淼严厉喝止了。

    而真正让混双颁奖典礼变得如同鸡肋的，其实并不是混双本身是否精彩。

    众所周知，当一道国宴大餐即将上桌前，即便你的开胃甜点再好吃，也是没办法引起食客兴趣的。

    混双决赛正是这道开胃甜点。

    男单决赛才是真正的国宴大餐。

    赛场内的背景音乐都在这一刻变得激昂起来，仿佛预示着即将到来的狂风暴雨。

    而在此之前，王超得到了半个小时的休息时间。

    事实上，王超之所以用杀人诛心的方式来打混双决赛，正是为了争取到这一点点宝贵的休息时间。

    公开赛打到最后一个比赛日，每一场球都至关重要，所以不再是一场接一场打，主办方给每一场球留出了固定一个小时的比赛时间，如果提前打完，那么多余的时间就是休息时间。

    而如果超时，那么会将比赛后延，强制性给出十分钟的休息时间。

    这些规定正是考虑到有人会身兼两项。

    但今天连打两场决赛的王超其实并没有创造任何记录，因为历史上也曾经有很多人在同一场公开赛的不同项目上同时杀入决赛，这些人多半是华国选手。

    趁着比赛开始之前，大屏幕上开始预热播放相关咨询，比如此刻正在放的，就是林梓君的赛前采访。

    这是他上午击败虎克之后接受的采访，那时候王超和范小东还没开打，林梓君其实并不知道谁会进决赛，成为自己的对手。

    “我相信决赛会很激烈，是的，我很确定。”

    “我也相信我的对手是王超，是的，我非常确定。”

    林梓君的话很简短，但他说话的态度很诚恳，加上一副乖乖少年的模样，有种很让人信服的力量：“去年T2的时候我跟王超打过一次，我差点就赢了，但最终却输了。从那之后，我就一直以他为目标。”

    “我曾经觉得我和他是宿命的对手，可以一直你追我赶的比下去，但后来我开始怀疑自己，因为我输了很多球，而他一直在赢，我发现他已经远远把我甩开了。”

    “这让我很迷茫，我开始怀疑是不是我太高估自己了，或许我和他根本就不是什么宿命中的对手，或许我只是他成功路上的一个过客？”

    “还好，我突破了，我现在终于又有资格站在他面前了。”

    “不过我已经输得够多了，这一次，我想赢。”

