
　　在场众人都是人精。

　　一听这话，就知道任平宇实际意思。

　　柳苍却没就此罢休：“看来任少是对凌云有所忌惮，不过任少放心，你怕凌云，我不怕，等会他若来了，我来替珊珊妹纸出头，保管让那凌云后悔……”

　　“是吗？你要怎么让我后悔？”

　　然而，让柳苍和在场众人想不到的是，柳苍话音未落，就有另一道声音从门外传来。

　　这声音，其他人或许不熟悉，柳苍却熟悉无比。

　　下意识的，柳苍就打了个寒战。

　　“凌……凌云。”

　　他下意识后退几步。

　　这一幕，看的其他权贵子弟面面相觑。

　　此刻他们哪里还看不出，柳苍这是在怕凌云。

　　谁能想到，柳苍先前口气那么大，弄了半天是在放嘴炮，真的见到凌云，竟如老鼠见到猫。

　　这不能怪柳苍。

　　实在是之前，柳苍每次和凌云会面，都留下了深刻印象。

　　他不想惧怕凌云，骨子里的本能反应，却是让他下意识做出这种举动。

　　等反应过来后，柳苍便不由恼羞成怒。

　　“凌云，你不要太嚣张。”

　　他声色俱厉道。

　　“究竟是我嚣张，还是你自己太欠抽？”

　　凌云道。

　　一听“欠抽”二字，柳苍刚鼓起的勇气，又瞬间消失。

　　凌云这疯子，连七公子都敢得罪，他真要惹恼凌云，对方真会抽他。

　　“凌云！”

　　便在这时，一道声音化解了柳苍的尴尬。

　　众人都看到，任珊珊正满脸仇恨的盯着凌云。

　　但没等任珊珊继续说话，任平宇就及时出面道：“凌宗师，既然你已经来了，那我们就不耽搁时间，不知你何时能开始为我炼丹？”

　　接下来的事情，才是重头戏，他自然不能让任珊珊为置一时之气，而破坏掉大局。

　　一听这话，任珊珊也猛地反应过来，急忙控制住怒火。

　　现在，她的确不适合找凌云算账。

　　炼丹？

　　在场其他宾客面色疑惑，不知道任平宇要做什么。

　　任平宇没让众人多猜，呵呵笑道：“不瞒诸位，今日我请凌宗师来，是为了让凌宗师，为了我炼制驻颜丹。”

　　驻颜丹？

　　一听到这话，很多人就不由倒吸冷气。

　　显然，在场众人都是权贵，自然知道驻颜丹的价值。

　　任平宇请凌云来炼制驻颜丹，这可是真是大手笔。

　　凌云神色淡淡：“任公子给出了足够的报酬，凌某自无不可。”

　　五百万灵石，只是炼制一番丹药。

　　这样的好事若多来几次，他无需做什么都能成为富豪。

　　“当然，为了保险和公平起见，除了凌宗师外，我还邀请了一位天才炼丹师。”

　　任平宇说着，就鼓起掌。

　　随着掌声，一名青年男子从楼上走了下来。

　　“是范子昂范大师？”

　　“在凌宗师出现之前，范大师才是我荒古城第一炼丹天才，那王洛东都远远无法与之比拟。”

　　“那是当然，范大师年仅二十一岁，就是六品炼丹大师，且被许多宗师赞赏，说他随时可能晋升宗师。”

　　众权贵子弟议论纷纷。

　　可以说，如果不是凌云出现，范子昂才是荒古城炼丹界最耀眼的明星。

　　现在范子昂的风头，都被凌云夺去。

　　而今天范子昂和凌云，同时出现。

　　顿时众权贵子弟就兴奋起来，觉得有好戏看了。

　　“凌宗师，我想由你和范大师，一起炼制驻颜丹，最终谁炼制的驻颜丹最好，我就会选用谁的。”

　　任平宇道：“当然，凌宗师可以放心，哪怕你炼制的驻颜丹，比不上范大师的，只要炼制的驻颜丹没问题，我也会照常支付你酬金。”

　　这话一出，人群中顿时一阵喧哗。

　　任平宇这话，摆明了是在质疑凌云的炼丹水平。

　　凌云是炼丹宗师，而范子昂只是炼丹大师，按道理任平宇这话，要说也应该是对范子昂说才对。

　　闻言，凌云没有开口，只是摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这任平宇，还真是不简单，无论是说话还是做事，都阴险之极。

　　像柳苍那种二世祖，和任平宇相比，简直就是一朵小白花。

　　不过在凌云看来，任平宇这种人，耍阴招的本事是有，终究还是缺少了一些大气。

　　说白了，就是格局还不够。

　　他这反应，让任平宇眉头一皱。

　　在他想象中，凌云听到他的话，理应会被刺激得愤怒。

　　人一愤怒，就会做出更多错误的举动。

　　不料凌云竟这么平静。

　　“凌宗师怎么不回答任少的话？”

　　这时，范子昂说话了，“该不会，凌宗师连胜过我的信心都没有吧？”

　　凌云直接无视他，看向任平宇道：“既然任公子兴致这么高，那我自然随意。”

　　范子昂双目不由怒火喷涌。

　　这凌云，实在太可恨，竟如此无视他。

　　还是任平宇对他使了个眼色，让他冷静下来。

　　其他人看的更兴奋。

　　“丹炉和材料，我都已准备好，请凌宗师和范大师到这边来。”

　　任平宇笑道。

　　接着，就有人将这大厅一侧屏风撤掉，露出另一间宴会厅。

　　这间宴会厅，已被布置成炼丹房，里面的炼丹之物一应俱全。

　　顷刻间，所有人的目光，都汇聚在凌云和范子昂身上。

　　凌云和范子昂都没有迟疑。

　　两人很快就开始炼丹。

　　这一动手，两人的水平就都体现出来。

　　两人不愧是名动天才的炼丹天才，炼丹术可谓炉火纯青。

　　但只要对炼丹稍有了解的人，都能看出，范子昂的炼丹术，比起凌云来，还是差了一大截。

　　两人无论是提纯药材，还是掌控火候，都有巨大差距。

　　范子昂同样察觉到这点。

　　这让他的脸色极为阴沉，对凌云愈发嫉恨。

　　凌云则是一笑。

　　在他看来，这范子昂的确有些水平。

　　只可惜，对方不该包藏祸心，来掺和今天这事。

　　时间飞逝。

　　随着后面的炼丹步骤展开，范子昂和凌云的差距越来越明显。

　　人们甚至有种感觉，范子昂站在那，不像是凌云的对手，而是凌云的药童。

　　尤其当凌云施展出弦火术，人们的这种感觉，就强烈到了极致。

　　但很显然，范子昂的炼丹术并不差。

　　人们看的很清楚，范子昂的炼丹造诣，当真可谓一流。

　　在场一些其他六品炼丹大师，都自愧不如。

　　既然不是范子昂炼丹术弱，那无疑说明，这是因为，凌云的炼丹术太高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第394章 要让我怎么后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 