    两人来到颜家，已经是下午。

    颜问渊和往常一样在打养身太极。

    萧阳好奇问道：“颜老，怎么没看到慧光和冲虚大师他们？”

    “哦，他们两个昨晚连夜回的宗门，说是要把你们昨日一战的经验，在宗门内传播开。”

    颜问渊淡淡道：“这方法挺不错的，武者也是要与时俱进的，对了，那些特制子弹你还有多少，拿两百发给我分析一下。”

    萧阳嘴角直抽抽。

    分析？

    只怕是颜问渊听说那特制子弹的威力后，也忍不住想要过过手瘾吧？

    只可惜，别说两百发，他现在连二十发都掏不出来。

    这种子弹的金属太稀缺了。

    在没找到大矿之前，是不可能大批量投入战斗的。

    颜问渊瞥了他一眼：“算了，知道你为难，不勉强你了。”

    萧阳松了口气：“对了，裘盟主呢，以往他都在这打太极的啊。”

    颜问渊露出一副若有所思的表情。

    过了片刻才道。

    “今早武盟的蒋平过来告诉我，说好像是患了什么腰椎盘突出，现在正躺着养伤呢。”

    “按理来说，他这个境界的武者应该不至于虚成这样才对，可能是昨天那场大战消耗太大了吧。”

    “嗯，你怎么右眼皮总是跳，是不是知道什么隐情？”

    “没……裘盟主可能是操劳过度所致。”萧阳连忙摆手：“我还是先去看看洛妃吧。”

    颜问渊没好气的摆了摆手。

    这时，一道倩影从前面的园林里走了出来。

    萧阳和叶灵儿都是愣了片刻。

    迎面走来的不是别人，正是唐雪冰！

    萧阳下意识的笑了笑。

    唐雪冰黛眉微蹙，看了看叶灵儿，又看了看萧阳，眼中浮现出一抹不可查觉的厌恶之色。

    “你好，请让一下。”

    她毫不客气的从萧阳身边走过，却颜问渊礼貌地鞠躬行礼：“颜老，改天我再来看您。”

    离开颜家大门后。

    唐雪冰才冷声嘀咕道：“有那么好看的女朋友，还想着看别的女人，果然，天下男人都一样。”

    话刚说完，她又意识到不对，改口道：“不过……龙霸除外！”

    这声音虽然很小。

    可是以萧阳的听力，却是听得十分的清楚。

    “噗嗤！”叶灵儿掩嘴一笑：“看来人家只认识龙霸，不认识萧阳呢。”

    “小丫头骗子懂什么，找小曼玩去！”

    萧阳面子上挂不住，独自去找颜洛妃去商量港口和航线的事情了。

    ……

    颜小曼的闺房内。

    叶灵儿抱着一只佩奇公仔，趴在床上，雪白的小腿晃荡着，脸上带着淡淡的愁容。

    一旁的颜小曼则是惊讶的捂着嘴。

    “你！我撕烂你的嘴！”叶灵儿张牙舞爪地扑了过去，不断地挠着颜小曼的咯吱窝。

    颜小曼笑得喘不上气，最后才求饶。

    “好了，我不说啦，人家认输还不成吗？”

    “不过，还有最后一个问题。”

    叶灵儿故意板着脸道：“问吧。”

    叶灵儿差点没被自己的口水呛死。

    真不知道这小丫头脑子里在想什么。

    那么羞人的话，都能随口乱说。

    ……

    颜洛妃的房间内。

    萧阳叹了口气：“总之事情就是这样，找不到新的突破口让萧奇开口，就很难给萧无漏定罪。”

    “现在唯一能做的，就是先把他的港口和航线拿下来。”

    “萧无漏没了乐川集团，也就没有资源去拉拢古族的那些人，他就等于废了。”

    “而且这件事，还能好好恶心一下莱尔那个老小子！”

    颜洛妃思考了一会儿才道：“雪冰刚才也和我谈了航线的事情，这件事问题不大，交给我来处理就行。”

    “对了，你们刚才遇见了吧，是不是被嫌弃了？”

    萧阳一脸黑线，他也没想到这种事情会发生在自己身上。

    明明龙霸和自己是一个人，在唐雪冰眼里，却完全是两种待遇。

    颜洛妃好奇的问道：“你打算什么时候公开自己的身份？”

    “再看看吧。”萧阳无奈地叹了口气：“莱尔派来暗杀我的人，昨天就在法院门口被我遇见了，对方应该是想摸清我的底细。”

    “据我推测，他应该不止一个人，估计背后还有高手。”

    “啊？”颜洛妃惊讶道：“那雪冰会不会有危险？”

    “这……”萧阳突然感觉到不妙。

    对方不敢对自己冒然动手，但不代表不敢对唐雪冰动手啊。

    如果用唐雪冰来威胁自己，的确是一个非常好的办法。

    “靠，唐雪冰有危险！”

    萧阳立马弹了起来，朝颜家大院外冲去。

    ……

    唐雪冰下榻的酒店，地下停车场。

    和往常一样，停好车后，她直径往电梯走去。

    就在这时。

    一个黑人面孔的精壮男人，从电梯里走了出来。

    他用蹩脚的华夏语笑道：“请问，是唐雪冰小姐吗？”

    “你是？”唐雪冰狐疑的看着他，下意识往后退了一步。

    紧接着后背一疼。

    一个眼神十分残忍狠辣的男人，直直地挡在她的身后。

    “你们是莱尔的人？”她警惕的问道。

    “呵呵。”她背后的库里提斯冷笑道：“唐小姐还真是机警过人呢，跟我们走一趟吧，只要你合作，或许可以饶你一条性命。”

    说完，库里提斯直接朝她的肩膀抓来。

    唐雪冰脸色惨白。

    身边没有武者保护，她根本不可能逃得掉。

    就在对方手掌即将落下的瞬间。

    她的手机铃声响了起来。

    库里斯提冷笑一声，直接从她包里把手机拿了出来，来电显示正是龙霸二字。

