    “见过无尘仙王，我们副门主并不在宗内，”此刻，天地门外围，有天地门的亲子向了无尘仙王汇报。

    “哦？”

    了无尘一手持佛尘，如同道家打扮，一副仙风道骨的模样，此刻，神色有些凝重，轻声自语。

    “樊天荒极少出天地门，这个混蛋会去了哪里？”

    了无尘自语。

    “你可知道他去了哪里？”

    了无尘问出自己心中的疑惑。

    “弟子不知，现在弟子受命于青木皇仙王在此驻守这里，如果无尘仙王没有什么事，就请回吧，”这名弟子一本正经的说道。

    “你——放肆，你竟然敢对本仙王不敬？

    哪怕是你们的宗主，对本仙王也要礼敬三分呢，”了无尘黑着脸喝道。

    堂堂一尊仙王，前来拜访天地门的副门主，竟然被挡在了门外，还需要通报才行，这让他心里很是不舒服。

    “弟子不敢，弟子正是尊从天地门主和青木皇仙王的命令在此守护，还请无尘仙王见谅，”这名弟子不卑不亢的说道。

    “哼，”了无尘顿时没有了脾气，在天地门主面前，他哪里有如此大的面子，他知道，和他樊天荒两人虽然是仙王，却是并不受到一些人的尊重，毕竟，当年袭击花月夜的事，已经传了出去。

    如果是花月夜到场，这些弟子绝对会把他迎入宗门之内，毕竟花月夜的声誉可是比他好的太多了。

    “樊天荒不在门内，他会去了哪里？”

    了无尘并没有和那名弟子较真，直接离开了天地门，一路上，心事重重在考虑着樊天荒的事情。

    “难道他去了那里？”

    了无尘突然识海中划过一道闪电，想到了一个地方。

    每个人都有自己的隐私，也都有一些别人的把握，特别是像樊天荒和了无尘这种人，表面合作，其实，心里各自打着算盘，樊天荒知道了无尘的一些秘密，而了无尘自然也知道樊天荒一些秘密。

    这下樊天荒把了无尘的秘密给投放了出来，了无尘不会善罢干休的。

    “了无尘，我和你誓不罢休——”星空深处的一个神秘地域，诸天歌眼睛有些泛红，体内的能量在疯狂的窜动不息，牙齿咬的咯咯直响，那道屏幕的事情，传到了他这里，让他怒火冲天。

    当年，为了冲自己的女人月歌，他曾经是那么的无助，面对强大的雷波音他无能为力，为此痛苦过，哭泣过，难过过，曾拼命的要把自己的女人救出来，可是自己的实力不济，眼看着自己的女人就要遭受厄难，最后，洛天出现了，帮了他。

    “该死的了无尘，竟然是他，”诸天歌身边一个模样极好的女子，此刻，杏眉倒竖，杀气腾胶的喝道，正是月歌，跟随诸天歌加入了精英战队，听到这个消息，同样是愤怒之极。

    “不行，这件事，我一定要告诉门主，请她老人家裁判，还我一个公道，”最后诸天歌咬牙道，他知道了无尘身为仙王，实力强大，自己在这地域，属于精英战队的秘密，他不能轻易外出，更不能泄露，只能动用秘法，把这件事告诉诸天红英。

    “不必了，诸天门主，神通广大，连我们都知道了的事情，她老人家会不知道么？”

    月歌拦住诸天歌认真的说道。

    “歌妹言之有理，只希望门主早点知道这件事，对他采取措施，严加惩处，哼，”诸天歌恨恨的说道。

    “不管如何，他毕竟是仙王，再说我现在已经没有事了，诸天门主在那个地方大战，只要这个了无尘能免在大劫中，尽心说力，我们可以既往不咎的，毕竟，仙界太需要战力了，”这个月歌心中有大局，认真的说道，再说她毕竟是弟子，想要靠过去的事，依靠诸天红英处罚了无尘并不容易，最多也只是口头责罚而已。

    “难得歌妹有如此气魄，诸哥有些汗颜了，”诸天歌听了月歌的话，稍微清醒了一些，不由的凝重点头道。

    “现在我却是担心我们的门主，不知道那里的情况怎么样了，”月歌是一个重情得义的女子，诸天红英对她教导有加，还曾救过她这名弟子的命，所以，月歌对诸天红英很是担心。

    “放心吧，诸天门主神通广大，算无遗策，心机和战力我们无法想像，她不会有事的，”诸天歌认真的说道。

    “大事不好，诸天门主受伤了，”这时，精英战队之中，有人惊呼道。

    “什么？

    有这等事？”

    “这怎么可能？”

    “不错，诸天门主强大的无法想像，她怎么可能会受伤？

    那里的人真的顶不么？”

    精英战队之中，那些精英一下子炸了锅，议论纷纷，神色凛然。

    “看来真的要大战了，我倒是有些期待，哼哼，”小剑仙，孤独无二，还有一些人倒是渴望大战。

    “不会的，门主的战力，甚至比起天地门主都不呈多让，怎么可能会受伤？”

    消息很快的传到了诸天歌和月歌的两人的耳中，不由的大惊，有些不敢相信的叫道。

    “唉，消息是从外面传来的，这个时候，应该不会有人妄自传她的消息，毕竟诸天门主辈分极高，实力强大，受人尊重——”有弟子安慰诸天歌和月歌两人。

    “还有其他的消息吗？

    天地门主如何？

    还有那些上古仙王？”

    诸天歌询问道。

    却是没有弟子能够回答这个问题。

    而此刻，外界，整个仙界，如同风起云涌，诸天红英受伤的消息，传遍了整个仙界还有神界，世人皆惊，整个诸天门更是一片悲痛。

    “诸天红英门主和荒界的一尊强大的凶兽相拼，两败俱伤，最后诸天门主受伤遁走，那个凶兽也被荒界的人救走——”仙界有人这样解释道。

    “发动诸天令，不惜一切代价，全力打探门主下落，”诸天门内，玄冥两位老者神色凝重道。

    “长老，可是，无尘仙王不在，我等无法发动诸天令，除非——”还有长老犹豫道。

    

