    徐扶摇快速来到李泽骞的身边，有些疑惑道：“李先生，怎么了？”

    “不清楚，”李泽骞说道：“我突然有些心悸，我担心陛下会有危险，仙子，你先帮我护法，我去看一看！”

    徐扶摇愣了一下，说道：“现在？”

    “不能耽搁！”

    李泽骞轻笑了一下，直接就地盘腿而坐。

    他的身体发出一缕缕光泽，璀璨夺目，一刹那而已，就连那满头黑都飘飞了起来，整个人气息瞬间消失。

    十分诡异，

    李泽骞明明就坐在徐扶摇面前，

    可是徐扶摇就是感受不到李泽骞的存在，就仿佛两人不在同一个时空一样。

    很平淡，没有任何波澜。

    然而，慢慢的，

    徐扶摇惊讶的发现，李泽骞的一头黑发竟然慢慢出现了白发，然后以肉眼可见的速度大范围的苍白，不过几个呼吸之间，竟然直接就满头白发了。

    更惊恐的是，

    李泽骞迅速衰老，

    本来光滑细腻的皮肤竟然开始出现褶子，脸上也开始出现一道道老人斑，身体开始萎缩变得干瘦，

    刹那芳华去，

    才这么一点时间，李泽骞就成了一个行将就木的老者，

    可是，他乃是九重天真仙，

    论寿元，少说也能上万年，

    但是，才这么一会儿，他竟然就已经濒临寿元将近了！

    “遭了！”

    李泽骞突然睁开眼睛，那一瞬间，眼睛里竟然流出鲜血，双眼都仿佛遭遇了强大的攻击，变得暗淡无神，眼角的鲜血止不住流下来。

    徐扶摇吃惊道：“李先生，你这是……”

    李泽骞气息萎靡，道：“快，马上传信通知陛下，逃！”

    徐扶摇惊道：“逃？逃什么？”

    “不要管那么多了，”李泽骞缓缓起身道：“快，通知下去，不要再跟妖族纠缠了，所有人，记住，是所有人，全部逃，逃出大荒！”

    徐扶摇目露惊慌，道：“李先生，这事情太大了，我做不了主，你到底看到了什么？”

    一边说着，徐扶摇马上通知了七绝宗的慕冰仙王。

    慕冰来得很快，神色有些紧张。

    李泽骞的来历虽然成谜，但是，七绝宗的高层因为顾陌的关系，都知道李泽骞拥有勘察过去未来的能力，李泽骞的话，必须得引起重视。

    他急忙问道：“李先生，到底出什么事了？”

    李泽骞深吸了一口气，道：“慕冰长老，您先别说那么多了，这里修为最高的就是您，您马上使用传讯神通，通知陛下，什么都不要管了，记住，是什么都不要管，逃，逃出大荒！”

    慕冰脸色很是凝重，但是，当即就手掐法诀，凝聚出一个巴掌大的镜子，法力度进去，流光激荡，岁月澎湃，运转到极致。

    慕冰仙王长舒了一口气，道：“这是空间境，是灵界最好的传讯法器，传讯者修为越高，速度越快，只是，陛下如今正在追杀敌人，他们的速度太快了，纵然是我的力量很难跟得上他们，恐怕，只能等到他们停下之后，他才能够接收到！”

    停顿了一下，慕冰仙王又继续说道：“李先生，你也别着急，陛下修为通天贯地，还有苏南和三位无敌仙王跟着，不会出现什么意外的！”

    “不！”

    李泽骞脸色苍白，神色有些惊恐，道：“接下来会是一场灭世灾难，没有人能够挡得住的，禁区……禁区都没了！”

    慕冰眼中闪过一丝骇然，惊道：“你说什么，禁区都没了？”

    “对！”

    李泽骞气喘吁吁，神色依旧惊恐道：“我刚刚……消耗我的寿元跨越了时空，我看到了一场灭世灾难……”

    “什么灾难，具体怎么回事儿？”慕冰仙王急迫道。

    “我看不清！”李泽骞说道：“我几乎耗尽了修为和寿元可我依旧看不清，在一片朦胧中，我看到了一只手，一只……无穷恐怖的手……

    那一只手，就那么出现在了混沌之中，朝着大荒而来，不，准确的说，他似乎没有目的性，只是随手这么拍了下来，正好落在了大荒……那只手，太恐怖了，恐怖无边，

    他覆盖了妖族禁区，有大帝现身，却一句话都没说得出来，就直接陨落了，全都陨落了，整个禁区都没了，而陛下……当时就在禁区外，我不知道那到底是多久之后的事情，

    最后一眼，我看到的最后一眼，那一只手，把整个大荒，这方天地都直接抓在了手中，然后捏碎了，这一方大天地直接粉碎了，我无法形容，我没办法形容那种恐怖！”

    李泽骞已经有些语无伦次了，结结巴巴道：“就是很恐怖，无限恐怖，仙王，逃，现在只能逃了，那不是我们能够自救的灾难，那是灭世大劫，我无法形容的大劫……现在不能再有任何顾忌了，我们必须撤，你如果想要人族留下传承，就不要管那么多了，撤，什么都不要了，撤！”

    慕冰脸色凝重，

    这件事情太大了，

    这不是他一个人能够决定了，即便是人皇，也做不了决定，

    整个人族，逃离生活了整整一个纪元的大荒，

    还是在如今这种局势大好，即将进入前所未有的辉煌时，因为一个人的一句话而举族撤离逃走，这根本就像是在开玩笑，

    这影响太大了，

    他已经决定不了了！

    李泽骞已经不说话了，他抬头望着远方，紧紧的捏着拳头，

    他很无力，

    他非常无力，

    其实，大荒覆灭与否，他心里并不是很在意，

    可现在，

    顾陌隔得太远了，

    他根本没办法，他想不到任何办法，

    其实，他心里并没有将他看到的画面完全说出来，

    其实，他看到了具体时间，

    很近，很近，

    近到，其实一般人根本来不及撤离了，

    但是，他没有说出来，

    因为他需要让他们觉得还有时间！

    过了几个呼吸的时间，慕冰仙王还是没能下定决心，他从来都是这样优柔寡断，这种大事儿，他是在做不了主，当即就说道：“李先生，既然还有一定的时间，我马上找几个仙王，何我们众人之力催动空间法阵，去把陛下请回来，这件事情，只有他能做主！”

    李泽骞暗暗的松了一口气，

    这个时间，正好够，

    只要陛下能离开，

    只要他在，

    世界毁灭，与我何干？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家都去支持支持我的新书了，只需要支持一个收藏一个追读，就够了呀，兄弟萌，冲鸭，冲鸭，

    我的新书《一个人干翻修仙界》需要你们支持了，走一走走一走！

