    远东海面。

    TPC总部，会议室。

    丽娜正在咋咋呼呼的发火。

    “你们不是说，那个叫陈木的记者保证过，他会写一篇赞美巨人的文章吗？这算什么？”

    丽娜指着墙壁上一则标题名为‘奥特曼到底是人类的救世主还是怪兽的救世主’的文章，不满道。

    “这明明还是站在巨人邪恶论的立场上啊。”

    就算新闻里没有直接说明这个含义，可文中也是意有所指，分明就是这个意思。

    已经被巨人救过好几次的丽娜，如今对巨人可谓是十分推崇。

    还有人这样不遗余力的黑自己的偶像、黑自己的救命恩人。

    就这样放任他写下去，鬼知道在民众心里奥特曼会变成什么形象。

    “你们去管一管他啊！”

    丽娜对当初遇到的那个帅气记者的观感差极了，明明人是那么帅，怎么这样啊。

    “相信，相信他嘛，人家都说了。会写的。”

    崛井坐在一边，趴在桌上头也不回道，脸上是满满的无奈之情。

    姑奶奶，我们这儿也就你敢说了，那个叫做陈木的记者可是我们居间惠队长的老公啊，你叫我们去怎么说。

    既然居间惠队长同意了，那你再借我一个胆子，　我也不敢去说那位大记者啊。

    恋爱中的女人是最可怕的。

    你是没看到啊，那天队长和陈木你侬我侬眉目传情的样子。

    我要真去问了，队长还能给我好果汁吃嘛？

    要不然，你自个儿去？

    ......

    新的报道又收获了巨大的关注度，社长都恨不得握住陈木的手，跟他拜把子斩黄鸡结拜为异姓兄弟了。

    陈木婉拒了社长的邀请饭局，带着快乐的笑容下班。

    又是充实的一天。

    兜兜转转，陈木循着记忆终于找到了自己的家。

    这是一栋十分豪华的小别墅。

    打开铁门，首先经过的是一部分修建得当的小庭院，院子内放着许多精心呵护的小花盆，里面栽培着各种植物。

    陈木当然不是一个喜欢花花草草的人。

    这些植物，都是居间惠的。

    连带着面前这栋豪华大楼，也全都是自己的便宜漂亮老婆的。

    陈木才从国外回来，在日本这边什么东西都没有，回来后就奉命光速和居间惠老婆扯证结婚了，自此就住进了老婆的家里。

    自己的工作也忙，基本没几天能从报社回一次家，回来了，唯一的遗憾就是不常见到老婆。

    “系统，现在储存的能量有多少了？”陈木用钥匙打开大门，一边问道。

    系统本身是会自动积攒能量的，一整条能量条，每天都会积攒一些，当能量条攒够以后，可以用来穿越到其它世界。

    直到今天，系统积攒的能量想必已经不少。

    “回宿主，能量条已经足够进行一次世界穿越，请问是否随即抽取世界进行穿越？”系统说道。

    “已经够了啊......再等等，让我休息一会儿。”

    陈木躺在双人大床上，这是居间惠一直以来睡的床，结婚后就当成两人的婚床来使用，反正床也够大，上面还堆放着两三个粉红色的大娃娃。

    用力的把头埋进被褥里，能闻见淡淡的香气，是居间惠身上的味道。

    反正是自己老婆，而且还是两人共用的被子，闻一闻怎么了？

    陈木想了想，停下手里的动作。

    心念一动。

    信赖进化者独有的心脏节奏跳动响起，小型载具模样的石之翼在虚空中现出身形。

    陈木抱着被褥，躺了进去。

    身为奈克瑟斯，拥有石之翼简直不要太爽，受伤了躺一躺，打瞌睡了躺一躺，上班要迟到了.......也可以躺一躺。

    就是这么的任性。

    石之翼拥有极高的治愈能力，相较普通载具可以称之为离谱的移动速度，可以说是上班下班必备神器。

    睡了一觉，陈木醒来的时候，仍旧是下午时分，一看时间，才过了两个小时。

    不过也不算差了。

    在石之翼里面躺两个小时，放在现实里已经可以媲美五六个小时的休息时间，正常人直接变得精力充沛。

    “系统，现在使用能量抽取世界吧。”陈木说道。

    穿越到其它世界是随即的，系统通过能量进行抽取，抽到哪个世界就是哪个世界。

    这一点，不说坏，也说不上好。

    好一点就是异世界旅游心情愉悦。

    坏一点，直接传送到超银河传说怪兽大军面前，那就难受的一批。

    “能量使用中....成功抽取到世界，奥特曼传奇。”

    “穿越通道已就绪。”

    系统解释道：“宿主在其它世界经过的时间和现实世界的流速是1000：1，所以宿主可以放心在其它世界进行冒险。”

    在其它世界度过一千分钟，在迪迦世界里才过一分钟。

    不得不说，这是极好的。让陈木不再有后顾之忧，不要出去一段时间，回来后就发现自己已经在这个世界消失了好多年。

    “没想到一上来就抽到一个奥特曼传奇，运气还算不错啊。”陈木啧啧称奇，将被褥重新丢在床上后，才站起身来。

    奥特曼传奇，是奥特曼系列中的第一个剧场版。

    光说剧集名字，或许有人还不熟悉，但要是说在其中出现的赛迦奥特曼，那肯定不少人一下子就有印象了。

    那个胸口全是彩色宝石，全身散发神秘感的神秘四奥之一。

    由高级融合材料高斯奥特曼，拽的一批的兔子赛罗，以及宇宙奇迹之光戴拿奥特曼融合而成，是实力最为强大的奥特曼之一。

    虚空中出现一个黑色的洞穴，这就是系统开辟出来的，能够通往其它世界的通道。

    “那，赛迦，我来了。”

    陈木的身形随即消失在冲动之中，片刻后，虫洞变小直到消失不见。

    啪！

    世界仿佛被按下暂停键，时间变慢，街道上飞驰的汽车一下子变得如乌龟爬。

    苍蝇在空气中凝固住，不再动弹。

    时间好像被停止了一样，这就是系统的强大能力。

    而陈木并没有发觉到，就在这个时候，他家中的街道对面，一个提着行李箱的男人压低帽子，正匆匆朝着这边走来。

    男人抬起头，看着眼前的屋子，咧嘴笑起来。

    “这里就是那位陈大记者的家啊，不错，挺气派的嘛。”

    男人是今天是专程来拜访陈木的。

    男人还有一个名字。

    他叫桥板光雄。

    此刻，他站在原地，一动不动。

