    锋锐的武道气焰犹如光束一般斩切而出，化作凛冽的刀光，切开一个异神分身的身躯，将其搅成一团消散的黑雾。

    维鲁浑身燃着气焰，像是一颗流星穿行在战场上，在机械军团的掩护下精准杀伤一个个异神分身，身上带着不少伤口，状态明显不佳。

    “这家伙的分身太多了，打也打不完，他还可以制造新的分身，我们就算杀死再多也于事无补，反而一疏忽就会遭到重创，太被动了。”

    维鲁语气凝重，举起手中的兵刃，咬牙挡下另一个异神分身的暗物质喷射。

    另一边，猎日者操控着堡垒般的联装炮台，千炮齐射，轰碎一个具备能量偏斜防御异能的异神分身，脸色却颇为难看，在意识交流网络中回应：

    “这种高烈度的战斗，气力消耗太剧烈了，我可不像异神和黑星那样可以快速恢复能量。”

    异神分身的实际战斗力参差不齐，主要取决于分到的异能，而且由于续航力差、肉度较低等因素，异神分身单打独斗绝不是真正超A级的对手，曾经异神袭击星瞳神族时，西斯科就以一敌二，轻松解决了两个异神分身。

    然而现在的状况不一样，几十个异神分身带来的压力截然不同，等于同时面对数十个具备超A级破坏力的个体，而且还杀不完，这就很麻烦了。

    承受着围攻，众人身上不断添上新伤，除了韩萧以外，其他四人恢复能力有限，而且这种险象环生的战斗，大幅消耗精神与气力，韩萧以外的四人，状态不可避免地慢慢下滑。

    韩萧眉头紧皱，控制着机械军团挡下绝大部分异神分身，压力巨大，机械军团的阵型被数十个超A级分身分割得七零八落，大量机械战兵被众多的超A级攻击打成碎片，漫天乱飞，又被韩萧用进阶版的【废弃改装】重新组装投入战场。

    机械战兵悍不畏死，密密麻麻的幽能炮反击，打爆一个个分身，杀伤分身的效率远远比其他四人更高。

    幸好强化多次的机械军团拥有更强的性能，降低了损耗速度，在四名队友的帮助下，现在至少还能和异神打得有来有回。

    但是在续航战斗方面，进化版异神更加可怕，只要给他一定的时间，迟早能磨光机械军团，韩萧不得不承认，单打独斗对上异神，自己的胜算极其渺茫。

    不过现在不是单挑，不需要他独自击败异神，自己的任务就是与四名队友一起拖住异神，将他限制在这片战场，撑到埋伏的六人布置好时空锁定陷阱。

    韩萧很清楚，如果他们五人扛不住异神的攻势，埋伏的人将不得不提前跑出来救人，异神八成调头就跑，那时陷阱没有完成，无法阻止异神，行动自然失败了。

    念头飞转着，韩萧扭头望向远处盘坐在虚空中的异神本体，他身上不断剥离出新的分身，投入战场。

    使用分身战术之后，异神本体就退到一边了，并不亲自参与战斗，只旁观众人和他的分身苦战，神色饶有兴致。

    不用亲自出手，光靠分身就能让五名超A级狼狈不堪，异神享受这种压倒性的强大。

    猎日者和维鲁尝试过突脸，然而异神的瞬移杜绝了被近身的可能性，就算是韩萧也打不到他的本体，很多手段用不出来，无可奈何。

    只能等到异神的瞬移被陷阱压制住的时候，才有发挥底牌的机会。

    不过，凭借如今的实力，即使不动用人物卡，韩萧自身的战斗力也足以支撑很长一段时间，跨过第一界限后的几个专长把他的血量撑到了500w左右，非常之肉。

    只有剑者·芙与另一名念力师稍微克制异神，眼中幽光闪烁，不断施放无形的精神冲击，犹如利剑一般刺入异神的脑域，轰击着他的心灵壁障。

    异神分身再多，他也只有一个灵魂，两人的精神攻击对他本体生效。

    可异神同样具备心灵防护异能，还能修复自身灵魂的损伤，虽然会受到精神伤害，但不至于被两个念力师轻易克制。

    因为念力师对自身有一定的威胁，异神的主要攻击目标不是韩萧、猎日者或维鲁，而是两名念力师，韩萧则让使徒兵器率领机械部队专门护佑着两人，那边的战况最激烈。

    幽祖的战矛刺穿异神分身的核心，狂天猎闪烁间咬碎分身的脑袋，银闪光开炮轰碎目标分身，巨金刚用覆盖着巨神战铠的巨大身躯保护着念力师与其他使徒兵器……

    使徒兵器也具备准超A级的战力，浑身缠绕着械力闪电，运用不同的兵器与数量更多的异神分身交手，陷入苦战。

    ……

    部分异神分身冲入帝国与虚灵舰队，击毁一艘艘战舰。

    一个异神分身犹如流星一般撞穿一艘战舰的护盾，从头到尾贯穿船体，战舰在他身后炸成一团刺眼的光芒。

    这时，无数道舰载暗能量湮灭炮从四面八方攒射而来，将这片区域的任何物质炸成虚无，这个异神分身被周围战舰集火消灭。

    “舰队的伤亡不断增加，被这些异神分身干扰，我们无法歼灭堕落者方舟的舰队，拖下去对我们不利。”主舰中，帝国指挥官一脸严肃。

    五名超A级拦不住异神，舰队便会遭受超A级的突进袭击，一个个异神分身穿梭在舰队之中，不断捣乱，严重干扰了舰队的作战，导致哈基森率领的部队勉强保持了势均力敌的局势，没有被帝国和虚灵的舰队摧枯拉朽歼灭。

    堕落者方舟的舰队被包围在中心，组成防御阵型，顶着巨大的护盾承受四面八方的攻击，哈基森一边指挥舰队，一边关注着异神那边的战况。

    “异神阁下的力量越来越可怕了。”哈基森甩着舌头，语气带着罕见的纠结与犹豫。

    “是啊，对付五个超A级还能这么轻松，不愧是异神。”旁边一名副官神色狂热。

    哈基森舔了舔有些干燥的嘴唇，语气莫名，“五个超A级也打不赢异神，甚至这不是异神阁下的极限，三大文明派的人太少了，还是小看了他啊，啧啧。”

    说着，哈基森唤来另一名干部。

    “现在由你来指挥舰队。”

    “你想做什么？”

    “呵呵，我还有别的事要做，这是异神阁下交给我的秘密任务。”

    哈基森扭头，离开了指挥室，前往储存备用飞船的船舱。

    他知道异神已经对他产生怀疑了，等异神解决了危机，恐怕就要清算他，异神处置手下从来不需要证据。

    况且，不论异神是否能挺过这次围剿，哈基森都没打算继续留在异神身边。

    ……

    激战良久，韩萧以外的四人纷纷遍体鳞伤，机械军团的损耗也逐渐扩大，状态下滑严重。

    异神看着狼狈不堪的几人，大感满意，发出精神讯息：

    “黑星，看到了吗，这就是你送给我的力量，你觉得怎么样？”

    韩萧正用琥珀球阵列挡开一个分身射来的远程能量，闻言哼了一声，“不怎么样。”

    异神不以为意，自顾自道：“呵，虽然我还没有突破超A级的极限，但现在的战斗力，应该是已探索宇宙个人伟力的巅峰，你们五人在我面前，没有任何还手的能力。”

    猎日者闻言，二话不说干了异神一炮，长虹经天般的能量炮射向异神。

    这次异神却没有瞬移，一动不动，用身体硬接这一发攻击，开启“异能·黑洞”汲取了大量能量，补充了一波气力，又分出一些分身。

    而这一炮剩余的威力依然让他血肉撕裂，整个人仿佛变成了重度烧伤患者，完全毁容。

    可下一刻，伤口迅速长出肉芽，伤势快速恢复，面目全非的异神又恢复了原貌，几乎像完全没受过伤一样，恢复速度不亚于韩萧。

    “徒劳的攻击。”

    异神瞥了猎日者一眼，目光又转回韩萧身上，“黑星，不是只有你才具备不死之身。”

    韩萧面无表情，自愈异能在异神手上，自然能发挥出超A级的水准，淡淡道：

    “你每次修复身体，都会消耗细胞活性，等你的细胞分裂次数到达上限，你的寿命也就走到头了，这是自愈能力的弊端。”

    “没错，我已经老了，每次战斗，燃烧的都是我的寿命。”

    异神坦然，“不过你的进化方块又给我增加了不少寿命，足够我挥霍了，至少这场战斗，你们没有任何机会。”

    异神如今的力量来自于进化能量，是从韩萧那里得到的，所以对韩萧另眼相待。

    “你觉得自己赢定了？”猎日者插嘴冷冷道。

    “哦？如果你们还有什么底牌没用，那最好尽快给我一个惊喜，不然再过一会，你们连逃跑的力气都没有了。”

    异神话里蕴含着强大的自信：“在这里干掉你们几个，赤色帝国和虚灵教派会因此震怒，我暂时没兴趣招来下一波敌人，放任你们逃走是最好的选择……可你们不逃的话，我也不吝啬宰了你们。”

    通过这场战斗，异神测试完了自己的战斗力，打退这波追兵足以彰显自己的实力，只要不杀死这些追兵，三大文明短期内不会追击……他也想低调一段时间再熟悉一下进化后的力量，所以心底并不打算杀死韩萧一行人。

    不然宇宙级文明蒙受这么大的损失，肯定不会善罢甘休，不符合异神目前的需求，他希望韩萧一行人知难而退。

    韩萧转头看了一眼，身边的同伴人人带伤，状态不佳。

    确实如异神所说，单凭他们五个人，根本奈何不了异神，继续打下去，只会越陷越深，最后出现生命危险。

    就在这时，韩萧忽然一笑，“异神，你知道吗，我比任何人都更清楚你的威胁。”

    “我的威胁？”异神挑眉，“宇宙里到处流传着我的事迹，这还需要你强调吗？”

    “不不不，我说的不是一回事。”韩萧眯眼道。

    异神歪了歪头，“我不明白你的意思。”

    韩萧笑了笑，不打算详细解释。

    异神当初故意向韩萧透露了那组虫洞数据的情况，目标是引诱其他势力一起研究，但他隐瞒了世界树文明的情报，异神认为只有自己一个人知道世界树文明的存在。

    其实，异神的想法没问题，如果不是韩萧，换一个人不会知道这个秘密，只会中了他的计，帮他研究这组虫洞数据，异神所求的无非是打通这个通道，最后可以坐收渔翁之利。

    然而，异神不会想到，韩萧也知道世界树文明的存在，他们是已探索宇宙里唯二知道这个秘密的人，而异神对此还蒙在鼓里。

    正是由于信息不对等，异神才不清楚韩萧对他的杀意有多坚决，根据他以往被围剿的经验，这次来对付自己的超A级，应该介于四到六人之间，五个人在他的预料范围之中。

    因此，他没有猜到，在韩萧的运作下，这次来围剿他的人，远远超过五名超A级！

    就在韩萧说完的瞬间，一些变化骤然发生了。

    异神的脸色豁然一变，他清楚感知到，一层空间魔法的灵态膜忽然蔓延开来，迅速包裹了这一片区域，多维度通道被切断，时空系数被锁死，空间稳固得坚不可摧，毫无缝隙。

    与此同时，韩萧也激活了械国借给他的快速空间稳定装置，覆盖范围将异神笼罩在内，防止他趁着陷阱成型的间隙用瞬移逃跑。

    失去了瞬移，就没了掌握主动的机动性，在异神的感知中，六个超A级能量源突然出现在战场远方，迅速逼近。

    只见米利扎乌斯六人出现在战场边缘，远远包围过来。

    见状，异神的脸色瞬间阴沉下来，眼中露出一抹惊色。

    “怎么还有六个人？！”

