    “都现在这个时候了，你还要跟我装糊涂？”

    周警司冷笑，并且脸上的神色也明显的是越发的狰狞、难看。

    但这吓不住邓伯，他只是把眼皮子一搭，就摆出了一副死猪不怕开水烫的模样。

    这模样让周警司眉头一蹦，牙齿都咬的嘎嘣作响了起来。但他到底没有动手，甚至就连之前那样的摔摔掼掼都给省了。

    他只是冷笑，看向邓伯的眼神就好像是看向一只正在垃圾堆里爬动着的，眼里只有那些粪便的蛆虫。

    但他似乎忽略掉了一个问题。那就是一般人可没有那个兴趣盯着一条蛆虫不放。而会有兴致这么做的，十有八九都是同类。

    “你真以为，这种东西你不说，我们就可以被糊弄过去了吗？你以为我们是谁，一群没有见过世面的乡巴佬？”

    “别小看了我们，你这个死肥猪。大不列颠称雄世界的那些年里，什么样的东西没有见过。你怕是还不知道有一个专门的部门就是为了应对这些邪门玩意而成立的吧。”

    邓伯目光一凝，显然没想到这里面还有这么个说法。不过他还是不敢排除这是在套他的话，所以他依旧保持着缄默。

    “怎么？你不信。呵，动动你的猪脑子好好的想一想。一个能在世界各地开辟出殖民地，一个能把那些野蛮落后的国度给一一驯服的强大国家，他怎么可能会没有一点对付那些邪门玩意的手段？”

    “那些野蛮的猪猡有什么手段，你不该很清楚的才对吗？可结果又能怎么样，他们不还是沦为了殖民地的下等人？这只能说明一个道理，那就是他们的这些邪门手段根本就派不上用场。不仅打不过人家的洋枪洋炮，就连光明正大的对垒，它们也不是人家的对手！”

    “我这么说的意思，你明白吗？”

    周警司说完这话，就已经是一眨不眨的盯住了邓伯的眼睛。而被他这么一看，邓伯还真是有些承受不住心理上的压力了。

    “说真的，我可能还是有些...不那么明白。”

    “特殊部门很快就会介入，等他们调查出来了结果，这里面就没有我什么事了。没有我是什么事，我就要找你们的事。所以，你特么的赶快把人给老子交出来，别逼着老子撕破了脸，那对我们谁都不好，知道吗！”

    “他们在新界乡下的一个农屋里，我可以找一个小弟带你们过去。但怎么处理他们是你们的活。这是我的底线，我不能做的更明显的。你该知道的...你们或许有能力对付那些东西，我们可没有这个本事。明面上，我必须要给自己留一点退路！”

    这番话说的很明白，周警司盯着他看了一阵，也是放弃了更进一步的想法。

    再把这只肥的跟猪一样的老鼠往死里逼已经没有什么意义了，毕竟他已经得到了自己想要的东西。只是说出于对这个老东西耽搁自己时间的恼怒，他还是冷笑着丢下了这么一句。

    “现在知道怕，是不是有些太迟了？我是真不知道你们哪来的勇气，敢去玩弄这种手段。难道你们就不怕，这种邪门的东西反咬你们一口？”

    “怕，但有什么用？人家都要把我们和联胜的招牌给踢碎了，我们要是再不拿出一点手段来，以后还怎么在江湖上混？”

    “那个47？”

    周警司抬了抬眼皮，而邓伯则是直接的磨起了牙来。

    “除了那个家伙还有谁？如果不是他，我们怎么可能这么铤而走险？”

    “为了一个解决不了的麻烦给自己招来另外一个麻烦，特么的！这可真是有你们的啊。”

    又是一阵皮笑肉不笑的冷笑，周警司直接结束掉了这个话题。

    他可没有那个心情去帮这些古惑仔擦屁股。尤其是在他非常了解那个47本事的前提下。

    这都已经够麻烦的了，可没必要再给自己找一个更大的麻烦。所以他直接就是一甩手。

    “让你的人尽快过来，我给你半个小时的时间。”

    他说完，直接就下了楼。

    而此刻在这套老公寓的底下，几辆车子则是以一个有些零散的架势把整个公寓的出入口都给围了起来。

    他并不是没有什么准备的直接就找上了门来。如果刚刚那一番谈话没有作用的话，他也并不介意直接派人去把那头老肥猪给请回去。

    不过，到底是知道大局为重。上面人的布局怕是还离不开这些社团的头目。所以不到万不得已，他也不会干这么出格的事情就是了。

    “长官，问出结果了吗？”

    问话的是昨天的那个政治部的督察。而他眼下的形象却是多少有些难看。

    当然，这也是没有办法的事情。先是被一开始的小鬼整得狼狈不堪，然后又是中了特警队的招，以至于整个人跟梦游一样，浑浑噩噩到他根本都不知道到底发生了什么。

    等好不容易清醒过来之后，他才觉得身上青一块、紫一块的疼得厉害。而要不是有专人跟他解说，他甚至都以为自己是昨天晚上喝多了，被家里那个黄脸婆一脚从楼上踢下来了。

    这自然是让他恨得有些牙痒痒，但是却又实在是没有什么办法。

    毕竟，他还活着。而且说真的，不管是出于理性还是出于感性方面的考虑，他都不认为自己应该去招惹特警队的那些家伙。

    那些家伙有什么手段，他可不清楚。而他也不想因为这种事情就再度中了招，以至于又闹出了什么笑话。

    所以他只能咽下这口恶气。而这么一大早就跟着自己的上司跑过来这里，未尝不是想要找到那个罪魁祸首，然后把这一肚子的怨气都冲他发泄过去的意思。因此，他还是挺在意这个结果的。

    “等着吧。姓邓的那个肥猪已经答应把人给交出来了，只不过要让我们自己去抓。嘿，这个王八蛋，到这个时候还敢装相。要不是上面有人护着他们，老子一定要让他们好看！”

    听到这句话，督察只当自己是没有听到。

    因为事关上面的布局，哪怕说他知道一点点的消息，听过那么几句风声，他也会老老实实的装傻充愣，除非说需要他变得精明的时候。

    这是他不过三十来岁就能这么顺利的爬到这个位置的原因。有眼色，识时务，不管在什么时候都很重要。

    “长官，需要我准备些什么东西吗？”

    “让你手下的弟兄去把火力给我拉满了，报告事后发给我，我会给你们批复的。记住，等下要面对的可不是什么简单货色。什么恐怖分子、间谍特工，可都没有他们来的邪门。所以，对上他们不要有任何的犹豫，也别有哪怕一丁点的同情和怜悯。直接击毙，不留余地。”

    “我想，你也不希望自己手底下的弟兄又少上几个吧。”

    “是，长官。我知道该怎么做了！”

    挺直了胸膛给出了答复，这是作为下属该有的姿态。

    但毕竟这不是一件小事，他可不敢肯定自己带着人冲上去之后，会不会有一大群那种面目狰狞的鬼怪直接杀出来。

    虽然说对警方掌握的重火力有足够的信心，但这信心到底还不足以让他笃信，自己能靠着钢铁和火药就能制服得了那样的怪物。

    所以他很快就露出了一个心虚的表情，并且凑在那个周警司的边上就对着他小心翼翼的询问了起来。

    “不过，长官...只靠我们自己的弟兄，不叫上特警队的那些人。是不是有些不太保险？”

    “我不是长他人的志气灭自己的威风。我只是觉得，这种事情如果没有一两个专业人士在边上压轴，一旦出了什么意外的话，我们可能会兜不住...”

    “那就不要有任何的意外。”

    没好气的瞪了自己这个手下一眼，周警司也是一点不客气的就训斥了起来。

    “怎么，在特警队的那些家伙面前吃的亏还不够，你还想再中一次招舒服舒服？也不看看你们这伙人昨天回来的时候是个什么样子，要不是底下的人反应快，把这事给捂住了，你们恐怕都要成为整个警察队列的笑柄了！这丢的可是我们整个政治部的脸！”

    “我们也是一时不小心，谁能想到我把他们当自己人，结果他们转头就暗算了我们。”

    说起这事，政治部督察也很是委屈。

    当时那个情况，本身就是按照规章流程行事。哪想到会突然发生那样的意外，以至于说差点都要闹出了大笑话？

    “行了。”

    摆了摆手，周警司显然是不想听这样的牢骚。这样的东西他昨天晚上就已经听够了。

    “我不管你们怎么搞，总之，这一次的任务我们要自己吃下来。你明白我的意思。我倒了，难道你的日子就能好过了？这可是关系到前途的大事，难道还有什么是比这更重要的？你给我上点心吧。”

    “是，长官！”

    委委屈屈，但还是飞快的应声答是。督察显然不打算拿自己的政治生命来开玩笑。

    而耳边听着他的回复，眼前也看到了一辆停在路边的汽车对着他们打起了双闪。周警司干脆的一挥手。

    “去吧，人来了！我拜托你们，给我带个好消息回来。别一直给我弄这种幺蛾子了！”

    “是，长官。保证完成任务...”

