    “快走，你们八个跟上，莫要叫其他人围过来。”

    蓝宝神情严肃地吩咐，羽林飞骑的人反应快，马上把人带着去其他地方。

    “怎么了？”南田稻康见女婿郑重的样子小声询问。

    “还不能立即动手，双方眼下处在暗中，等多抓到吉寿家的人，拿到足够多的证据，再宣扬，师出有名。”

    蓝宝看看八个被救的人，对老丈人说。

    “有什么区别？”南田稻康哪经历过这等阵仗，械斗可以，战争不会。

    “一次把吉寿和吉村家收拾掉，包括吉寿家在平城京当官的人。吞并掉两个家族，变成我们自己的。”

    蓝宝知道现在倭国的家族没啥战斗力，组织起来几十上百人都算规模大的。

    灭别人容易，找到借口难，除非说好了要对倭国进行大的战役。

    东主显然没准备眼下占倭国，东主似乎对倭国不在乎。

    大唐的重心在后突厥、吐蕃，感觉东主更重视白衣大食，想要训练出很多海军绕过去。

    “保密？”南田稻康明白，同样看八个被救的人。

    “岳丈，不杀人，保密叫他们留下来呆两天。”蓝宝总感觉老丈人想要灭口。

    “不杀，不杀！”南田稻康笑笑。

    南田和子在旁出声：“他们攒下来很多铁器，是想送到平城京给吉寿家的官员，铺升迁之路。”

    “嗯？”蓝宝突然扭头看自己的妻子：“和子你……”

    “在大唐时，往日总与永穆公主、王皇后、武婕妤等人说话。”南田和子露出腼腆的笑容。

    “啊！”蓝宝表示懂，那群女人，即便不刻意研究哪个事情，随口说出来的都是明争暗斗。

    陛下的女人有许多，为何只有几个人能到李家庄子住？

    尤其是那个小兰，别的女人身边都有宫女和太监相互制衡，永穆公主只有一个小兰管事儿。

    “和子，要多学学永穆公主，不算计李东主。”蓝宝略微无奈地跟南田和子说。

    南田和子还是那副腼腆的样子：“知道呢！”

    “还有小兰，学她的机灵，她对李东主同样好，不算计。”蓝宝再提醒一句。

    “她不敢算计。”南田和子不再腼腆，她笑。

    “这些铁器别乱动，放好了，不要再搬运，上面有指纹，需要的话，我们能够提取到。”

    羽林飞骑回来的头头指指那么多的铁器，他有手段。

    羽林飞骑要懂得侦察，一些情况下，快速获得别人的指纹就是常规操作。

    大家小心地搬运，被抓的人关押，受伤的照看。

    江川吓唬吉寿家的人，告诉他必然打吉寿家，然后折磨死此人的家人，除非此人配合。

    宁死不说的人，害怕，如果家人没了，自己为谁保密？

    “这些东西，搭进去不少条人命。”

    南田稻康感叹，蓝宝会打铁、冶炼，尤其是对银子、铜的处理，本事大。

    “所以要大力发展生产力，只有生产力提高了，大家才不会为铁器打仗，用铁武器为别的事情打。”

    蓝宝说了一句笑话，争斗从来不因为具体的某种东西。

    “你们不要铁，这铁难道不好？”南田稻康想用铁换钱，一百万缗放着呢。

    “不值钱，李东主在大唐帮忙找到许多铁矿和煤矿，即便偏远地区的人，用五斤鸡蛋，也能换一把铁菜刀。”

    蓝宝摇头，不要铁，拿回去还得重新冶炼。

    现在倭国的铁不好，铁矿石熔化费劲，冶炼更费劲，得用风箱使劲吹，烧红了锻打。

    想给化成铁水，指望烧柴火……

    倒是铜、银、金，熔点低。

    想要冶炼金属，最好先把木柴变成木炭，再鼓风。

    至于大唐的冶炼技术，早不用炭了。

    南田稻康露出羡慕的神色，人家大唐给铁都不换，自己这边弄点铁很费劲。

    谁不知道耕田用铁犁好？青铜的也行啊，可惜没有。

    “族里的铁器多。”感慨完别人，南田稻康又找到了自豪的地方。

    现在南田家的人家家有铁菜刀、铁镰刀、铁锅。

    铁的武器更多，大唐上次送来的。

    那些个好的弓箭，舍不得用，箭头的铁比菜刀的铁好。

    还有那个钢刀，看自己的铁刀，一砍铁刀就一个缺口。

    羽林飞骑的二十个人开始装东西，给前面的人带补给，主要是压缩饼干。

    他们顺便休息，等一会儿要强行军赶路，打绑腿。

    “布条绑腿上有什么用？”南田稻康不了解情况。

    “减少腿的静脉曲张，走路不是那么累，顺便还多带两套绳子，绑腿的布是好布，结实耐用。”

    蓝宝学过，给老丈人讲的时候眼中露出不忍的神色。

    羽林飞骑打绑腿，说明要使劲赶路，累呀！

    “马，把我们家里的马牵过来。”南田和子喊，看着别人要赶路，还不提供东西？

    “对对对，马，咱们马多，换的。”南田稻康反应过来。

    十六匹马被牵来，所谓的马多，就这些，还有两匹一看就不能托人的老马。

    对于南田家来讲，十六匹马足够傲视整个‘国’的其他族了。

    其中十四匹马能骑，就是骑兵，骑兵很厉害的。

    “托东西，如果情况允许，我们直接处理好吉村家和吉寿家，驮箭、补给品。”

    羽林飞骑见到十四匹能骑的马，高兴不已。

    马鞍和马镫都配着呢，显然蓝宝没少传授东西。

    加上前面的两匹能骑的马，十六匹马对于羽林飞骑来讲……打倭国这种队伍……

    “下次运马过来，运一百匹，咱们把周围都平掉。”蓝宝又说一句笑话。

    给羽林飞骑配上马，绝对是敌人的噩梦。

    “要打？”南田稻康当真了。

    “大唐也缺马，不会带来，倒是咱们这里，有机会就换到马留下养。”

    蓝宝摆下手，大唐的百姓还用不起牲口呢，怎么可能给这里送一百匹战马？

    “不好换，许多铁才能换一匹马，换来的时候瘦弱，族中又给好的粮食养。”

    南田稻康遗憾，家里的十六匹马属于宝贝。

    “用粮食换，用鱼肉换，只要能换来，一千斤干鱼换一匹能骑乘的马，值！”

    南田和子有想法，鱼可以趁现在大唐的船在出海打，马在海里……那是海马，不能骑。

