    第54章

    昨夜睡得晚，加上伤势未愈只能趴着睡，洛清渊一.夜没睡好，邓嬷嬷和芝草也就没有来打扰她。

    砰——

    还在睡梦里的洛清渊被踹门声猛地惊醒，“怎么了？”

    一睁眼，便看到怒气冲冲走来的那抹身影。

    那阴沉的脸色和危险的眼神，让洛清渊猛地一个激灵，瞌睡醒了大半，“王爷......出什么事了”

    傅尘寰看见她那一脸无辜的样子，就像是替嫁那日的神情，心里一阵厌恶。

    这个女人果然很会伪装！

    洛清渊不知道发生了什么，只是从傅尘寰眼里看到了浓浓的嫌恶，那眼神冰冷犹如刀子一般。

    随后她就被傅尘寰强行拖下了床，洛清渊重摔在地，痛呼了一声。

    然而傅尘寰力气极大，丝毫不顾她受伤未愈的身体，大步往外走去，洛清渊只能咬着牙爬起来快步跟着出去，却仍无法避免被拉扯的剧痛。

    “月盈已经回了丞相府，本王以为你该收敛一些，却没想到还在府里兴风作浪！本王一再容忍你，你非要不识好歹，那这摄政王府留不得你！”

    傅尘寰语气冰寒，没有丝毫的温度，听得出来他心中怒气，拽着她的胳膊没有丝毫的留情，一路往外去。

    沿途不少丫鬟仆从和侍卫都瞧见了，小声的议论，对她指指点点。

    简直就是对她的一种羞辱。

    后背的剧痛更是疼得她眼睛发红，她微怒呵斥：“傅尘寰你发什么疯？！”

    傅尘寰丝毫不顾她的挣扎，脚步异常坚定的将她拖着往外去，“现在，你立刻给本王滚出去！本王不想再看见你！”

    江山易改本性难移。

    奸细就是奸细，她的任务应该就是将他的摄政王府搅得天翻地覆！原先觉得看看洛清渊想做什么也无妨，如今她一而再再而三的兴风作浪，这王府里，留不得她！

    邓嬷嬷和芝草在后面追赶着，但也无法阻止傅尘寰一把将洛清渊推出了大门。

    洛清渊猛地摔了一跤，跌倒在地，看着就像是被傅尘寰给推出大门外的，被扫地出门，凄惨又可怜。

    她疼的眼泪不受控制的往外冒，紧咬着牙逼回眼泪，抬眸瞪着傅尘寰，“你就是这样对你的救命恩人的？”

    “你要赶我走，起码也要让我死个明白！我到底哪里又惹到你了？”

    洛清渊在想，一定是她跟傅尘寰八字不合，否则洛月盈都不在了，没人挑拨离间，为什么她跟傅尘寰还是这样，一日安生日子都不能有？

    邓嬷嬷和芝草心疼的将她扶起来。

    “王爷，王妃上次挨了板子，伤还没好呢。有什么话好好说行吗？这么多人看着，多难看啊。”邓嬷嬷顶着巨大的压力开口相劝。

    “是啊王爷，求你别赶王妃走！王妃人可好了，一定是有什么误会！”芝草也慌忙跪下求情。

    傅尘寰看着这一幕，皱了皱眉，冷冽如刀子的目光落在了洛清渊身上，“看来当初留你就是个错误的决定，挺会收买人心啊。”

    他眸光一沉，语气凌厉：“今日谁求情也没用，谁若想走，可以一起滚！”

    府里的丫鬟下人们纷纷伸着脑袋张望着，小声议论：“早该赶她走了，要相貌没有相貌，要品行没有品行，哪里配得上这王妃之位。”

    “就是，还苛待下人，听说孟管事就是被她给陷害了，给弄走的。”

