    近三十万大襄铁骑，让我原计划的速战变成了一场鏖战，足足近一小时的时间，青狼关外尸横遍野，各大公会的损失都不小，甚至一鹿的损失也相当严重，锋线上被大襄铁骑砍杀的玩家的尸体还没刷新，一片片的。

    好在，这三十万大襄铁骑终究还是被尽数击杀，尸体堆积成山。

    ……

    “报战损。”我站在林夕身边，对着身后的沈明轩说道。

    “嗯。”

    沈明轩略一停顿，道：“主盟阵亡6000+人，分盟更加严重，阵亡了3W+人次，秋月盟的损失最大，冲得太靠前，阵亡了8000+人。”

    “确实严重了。”

    我皱了皱眉：“准备快攻，咱们不能这么一直拖下去了。”

    “是的。”

    林夕点点头：“我们的损失已经算小的了，乱世战盟、无双城、凌烟阁，以及印服那边的损失更大，再不速战速决攻破青狼关的话，我们真有可能会被拒止在城外，最终就算是攻破了也没有足够的兵力入关跟异魔军队决战了。”

    “所以要快。”

    我再次扬起手掌：“张灵越，传令攻城器械急速向前，加快攻城节奏了！”

    “是，大人！”

    张灵越命人击鼓，战鼓之声轰鸣，一辆辆攻城战车、攻城云梯也再次被力士们推动向前，但还没走多远，就看到风中一道身影凝聚，裹挟着无尽的死亡气运，正是樊异，他俯瞰着整个战场，笑道：“你们以为这样就完了吗？三十万大襄铁骑，我会白白送给你们当战功？想多了，你们或许能杀一次，但你们能杀无数次吗？”

    “什么意思？”清眸拓墨皱眉。

    “啧啧。”

    樊异微笑道：“大襄王朝的军队，朽而不死，真乃雄壮之师也，上卿大人很快就会看到，这些腐朽的将士的韧性有多么强了，可惜啊，当初大襄王朝的国主昏庸，没能善加利用这些勇士，否则的话大襄王朝之战还难说呢！”

    说着，樊异猛然行走于战场上空，双臂一张，顿时开辟了一方小天地，将整个战场都笼罩在其中，一缕缕金色气运与死亡气息相互缭绕、融合，他仰头看着天空，笑道：“生与死，真有天人相隔、不可触碰的界线吗？我看未必，万物生发、春华秋实，谓之为生。落叶归根、冬日枯木，谓之为死。但这生死，乾坤颠倒，生死回转，有何难？”

    他朝着大地猛然右手手掌张开，金色文运与血色死亡气运一同爆发，顿时整个大地都在颤抖着，紧接着，他左手朝着养尸山的方向一张，笑道：“何处取之，则何处用之——来！”

    “唰唰唰~~~~”

    无数白色魂魄光点从养尸山方向飞来，都是当初海风林地里PK阵亡玩家的残余魂魄，成千上万，汇聚成河，就这么从空中挥洒而下，沁入了那些已经阵亡的三十万大襄铁骑体内，紧接着死亡之气回旋，一缕缕血红色光纹盘附在断裂的骨骼、铠甲上，顿时这些阵亡大襄铁骑的身躯摇摇晃晃，居然就这么从地面上重新站起身，他们的战马也一一嘶鸣而起，虽然有的身躯断裂，但依旧拥有强悍的战斗力！

    转眼间，三十万大襄铁骑重新出现在前方，堆积如山，滚滚而来。

    我心头一窒，有种不想说话的感觉。

    ……

    “艹，这算什么！？”

    清灯瞪圆眼珠子：“无限复活？这是给我们刷怪，还是怪物刷我们？这谁特么的遭得住啊？”

    阿飞咬牙切齿：“玩我们呢？”

    “能投诉吗？”

    卡妹秀眉轻蹙：“按理说，这种无赖玩法，可以投诉的啊！”

    “没用的。”

    我在公会管理层频道里说道：“大家稍安勿躁，说句难听的，这款游戏早就不是天命公司的主脑一手掌握的了，换言之，一些力量的入侵，导致主脑现在是一个‘中了病毒’状态，而樊异这样搞AI的王座恰巧跟病毒是一个阵营的，我们的投诉游戏公司根本无法处理，所遇到的问题只能自己处理，别无他法的。”

    “……”

    卡妹呆住了。

    林夕道：“那我们现在怎么办？”

    “再杀他们一次！”

    我一扬眉：“我就不信樊异真的能无限复活，就算是用别人的魂魄复活大襄铁骑，那些魂魄总是有限的吧？”

    “嗯！”

    林夕颔首：“继续，杀光他们！”

    “冲！”

    一鹿众人再次奋起，而一条线上，乱世战盟、美丽人生、凌烟阁、无双城等公会也纷纷组织进攻，再次与三十万大襄铁骑绞杀在了一起，并且还不仅仅是大襄铁骑，青狼关五个城门一起洞开，无数拓荒骑士、拓荒鬼卒也一一杀出，加入这场城外大战。

    ……

    又是一小时的鏖战。

    玩家阵营的人数明显看出来缩水了一圈，而大襄王朝的三十万铁骑也再次化为一堆堆碎骨躺在了我们前方。

    就在所有人都提着一颗心的时候，樊异的身形出现在空中，手掌一张，冲着我们所有人笑道：“再来？”

    无数魂魄从北方飞来，紧接着樊异分出一部分王座气运与死亡气运，顿时无数朽骨再次拼凑而起，这三十万大襄铁骑，真的就再次复活，并且似乎只要我们不停手，樊异就能无限复活，永远都让我们无法接近青狼关。

    “太恶心人了！”

    清眸拓墨咬着银牙，情绪都快要崩了：“这个樊异怎么不去死？”

    空中，樊异目光投来：“其实死过了，心死而已，这不，心死之后，一心想着为人界带来希望，破除那些腐朽的规矩与秩序，这样不好吗，上卿大人？”

    清眸拓墨香肩颤抖，没有答话，但一定是恨死眼前这个樊异了。

    ……

    “怎么办？”

    我也有些茫然，如果给我足够多的时间，我带着小九一人一宠就能把这三十万大襄铁骑给刷了，可眼前不一样啊，三十万大襄铁骑反复复活，这谁遭得住啊？国服的玩家来到这里就要三四个小时，不是每个人都死得起的啊！

    怎么办，召唤南岳山君的出剑，直接破关？

    或者是像云师姐求助，如果师姐能从龙域出剑的话，或许也能解决困局。

    但这些似乎都不太妥当，首先，沐天成、关阳、弈平温养的山岳气运是有限的，不能肆意乱用，如果他们出剑一次砍杀几十万大襄铁骑又被樊异复活，那该怎么办？等于是不断消耗国服的国运，被樊异白白的利用了罢了。

    至于求援云师姐，也不靠谱，要知道这次来远征南方列国的异魔军团只是来了樊异、韩瀛两个王座而已，一个排名第四，一个排名第九，云师姐坐镇龙域，一动不动是最理想的，一旦有动作，北域的三个飞升境，外加一票王座一起对龙域发难，这恐怕才是国服最艰难的局面，绝不能让这种事情发生。

    就在我心头天人交战时，一个醇厚的嗓音在心湖中响起，来自于师尊萧晨。

    “陆离，你忘记了自己是一个化神之境了吗？”

    他轻笑道：“而且，是一位万年来底蕴最强的化神之境，所谓化神之境，是应该有看破生死的能力的，你独自修行，也没有人指点大道方向，这有好处，那就是你摸索出来的东西可能是前所未有的，但也有缺点，那就是你绕开了一些必须要走的路，樊异所谓的生死轮回，无限复生，不过是走了一个大道捷径罢了，凭你的修为，破生死并不难，为何不立地悟道，自己解决问题？”

    “可以吗，师尊？”

    “可以的，尽管是世界。”

    “嗯。”

    ……

    我直接回身坐在了一块青岩之上，闭上双眼。

    “怎么了？”林夕讶然。

    “我恐怕需要当场领悟一项技能了，媳妇儿，能帮我护法吗？”

    “没问题。”

    她仗剑守护左右。

    我则心思放空，不断催发化神之境的力量，去洞察人世间的生死轮回。

    结果，不到半小时的时间，一切都仿佛是水到渠成一般，心意所到之处，万物皆有枯荣，甚至我能看到群山之间有嗷嗷诞下的婴儿，有坐在山中木屋里，看春华秋实，生命即将走到尽头的老者，所谓看破生死，其实并没有那么多的玄机。

    生老病死，无人能免。

    所谓神，不过是获得更久，谁也无法超脱人世间的生死，有生必有死，这才是天地大道的所在，道生道灭，何尝不是如此？

    生死既定，不甘又如何？安然接受，或许更加从容。

    就在某一刻，我忽然间似乎打开了心扉，接纳了人世间的生死定数，禁不住一笑，紧接着浑身体表便有一缕缕楔形文字浮现而起，耳边更是传来了一道铃声——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你成功领悟神通【破生死】！

    ……

    技能栏中，一道金色技能荧灿灿。

    【破生死】（神明级）：禁绝一切利用死亡规则无限重生的手段。

    ……

    竟然是一个神明级技能，跟化境变身一样了，而且，这个技能跟化境变身一样，其实都是来源于我现实中化神之境的境界，没有这个境界就不成了。

    “成了？”

    林夕看着我睁开眼的模样，问道。

    “嗯。”

    我抬头看向前方，新一轮的复活已经开启，在樊异的召唤下，无数魂魄光辉萦绕，而大地之上，三十万大襄铁骑再次站了起来，让所有玩家都目瞪口呆，满心绝望。

    “我去一下就回。”

    “嗯。”

    下一秒，我身躯一晃就已经出现在半空中，脚踏虚空，脚下尽是金色楔形文字流动，心领神会，对着下方的战场就是一脚落下。

    一念至，破生死轮回。

    ……

    “唰唰唰~~~~”

    无数刚刚站立起来的大襄铁骑朽骨，就这么呆呆的立于原地，紧接着身躯不断风化，成为一道道黑烟消失在风中，彻底湮灭！

