    吕团长对花朝的到来并不惊讶。

    不过，在花朝提及钱学兵的来由时，他顿了下。

    “花朝啊，我知道你和钱学兵有点小过节，只是这种事，我实在找不到拒绝的理由。毕竟，他也是代表钢铁厂来找我们联谊。作为革命同志，是不应该把私人恩怨带入工作中……”

    “吕团长，我自然知道不应该把私人恩怨带入工作中。可我却不得不怀疑，对方之所以找到我们文风歌舞团，和我有直接关联。毕竟，对方完全没理由找到我们文风歌舞团。甚至，比我们文风歌舞团适合的团队也更多。”

    “这件事我会考虑。”

    吕团长摆摆手：“行了，你先回去吧。过两天端午节汇演，你可得卯足了精神，不能出了岔子。”

    “吕团长……”

    “行了，行了，你回去吧。”

    花朝无奈，只得离开。

    却全然不知道，她离开后，吕团长颓然地揉了揉眉心。

    他不知道花朝和钱学兵的过节吗？

    他自然知道。

    甚至对方一提出来，他就拒绝了。可对方的一席话，却让他不得不松口。

    “吕团长当真拒绝得如此干脆？向同志年前已经高升的消息，吕团长自然没错过。说起来，吕团长怕是不知道，接任的人选是谁吧？

    我劝吕团长还是想清楚了，为了一个不相干的乡下小丫头，当真只得吕团长搭上自己的前程？

    更何况，我要是没记错的话，吕团长你的年纪……似乎也等不了几年了吧？你就真的忍心，看着文风歌舞团彻底毁在你的手里？”

    ……

    是啊！

    他的年纪大了。

    这几年，为了歌舞团，他把毕生心血都投入在了里面。他希望能在自己退任前，将文风歌舞团发扬光大。更不希望，文风歌舞团因为自己的失误，最终不得不面临生死考验。

    钱学兵他，居然拿自己的前途和文风歌舞团的生死，来逼迫自己做抉择？

    可他有得选择吗？

    吕团长痛苦地闭上了眼。

    花朝对吕团长的拒绝并不在意，她之所以来这一趟，不过是确认钱学兵的来意罢了。

    知道钱学兵是让文风歌舞团参加文娱演出，她反倒放下心来。

    回去后，继续忙碌自己的事。随后两天，也跟着大家一起排练节目，加强练习。

    另一边，胖虎的行动速度很快。

    不过短短两天，也不知道他从哪里搞来一批旧瓦，又找来几个老头，就把屋顶的破瓦全部检视了一遍。被毁坏的家具也悉数清空了，露出了空荡荡的房子。等房门一关上，一张出租的纸条的贴在了大门上。

    就在街坊邻里好奇的当口，有人来揭下了纸条，住了进去。

    住进屋子的是一家子人，瞧那模样，应该是拖家带口的夫妻俩，上有老下有小的一家子，一时间，有人好奇也有人去打探。就是想知道，这房子究竟是谁租给他们的。没想到，这家子的女人是个一问三不知的，倒是他家的男人偶尔冒出了一句，说是他从居委会那边问到的，大家要是想知道详情，就去问居委会的人。

    谁会去问那些人啊？

    大家再好奇，也不可能吃饱了撑着没事找事做。

    当然，即便他们真的去问居委会的人，恐怕也不可能找到答案。

    三天后，胖虎偷偷递话给花朝，那宅子已经租出去了，并把第一年的租金和押金都交给了花朝。

    花朝看着到手的那百八十块钱，少不得又抽了一张给胖虎，让他请兄弟们喝杯茶水。

    她又去了宅子那边，暗中看了眼已经新增添了人气的小院，看见在院中追逐的孩童，以及散发着菜香的小院，默默地去了路口的宅子。

    因为去年挣了一笔钱，原本一心一意在家挣工分的谭小红也破天荒动了心思，没等过完大年，就借口“帮着花朝煮饭洗衣”来了宅子，继续投入加工衣服的大业中。不过，花开城却说什么也不肯跟来。

    花朝也没有强求。

    在她看来，只要一家子人开开心心的，挣的钱多钱少都无所谓。

    幸福不是用钱来衡量的。

    相反，钱这个东西，够用就好。

    钱太多了，如果没有足够的福禄来背负，不但不是福报，反倒成了祸端。

    所以，老爸在留下乡下，她也没有发表任何意见。

    谭小红知道，一旦滦伢子部队来了电报，刘敏霞就肯定得跟着去随军，所以，在对方没离开的这段日子，她也是尽其可能多做活儿多赶工，就是为了让刘敏霞在路上多点傍身的钱。

    当然，她也开诚布公的和刘敏霞说清楚了这些，让刘敏霞很是感激。

    为此，两人经常天不亮就起来赶工到天黑尽了才睡，常常还亮着灯赶工。

    要说城里和乡下最大的不同，大概就是在用电方面了。

    乡下没通电，天黑了要么点蜡烛，要么点松油灯。可城里不一样！城里有电灯，即便那昏黄的灯光总会引来飞蛾之类的驱光昆虫，可还是让第一次见到电灯的刘敏霞惊奇得很。

    其中当然也包括小虎子！

    那一拉一关的老式开关，曾一度成了他的“玩具”，为此，还拉断了绳索，被刘敏霞好一顿骂。

    哪怕是现在，他们也对用电节省得很，除非是确实看不见了，否则都舍不得开灯。

    时间一眨眼就到了正月十五。

    花朝也做好了去钢铁厂表演的准备。

    只是没想到，临到出发前，她才突然发现，他们乘坐的汽车并不是开往钢铁厂的方向。一问才知道，原来是临出发前他们才得到通知，表演的地点改了！

    最终，车辆在七拐八绕之后，在大会堂的后面小广场上停了下来。

    车上的众人早就议论开了。

    七嘴八舌，都在议论突如其来的改变。

    不过，大家反正都是来参加表演的，该做的准备自然得准备好。

    很快就有人来通知他们，把表演的节目都改得七零八落了。

    花朝原本是跟着大家一起跳舞，却变成了独唱。

    她并不怯场，只是对这样的改变怀着本能的警惕心。

