    “皇家大婚就是大手笔！”

    时隔半月，高云清看着月素公主和贺楼杰的大婚，不由得感慨着。

    月素仅仅是一个修仪的女儿，但是贵为公主，她也算是下嫁给贺楼杰了。不过，显然当初的事情，皇家有愧于贺楼府上，所以此次二人的大婚，皇上并没有下旨赐公主府，而是直接让月素做为孙媳，乖乖的在贺楼无双二老面前尽孝，

    “当然，这是皇家第一次嫁女儿，能不隆重嘛！”

    卓明珠就站在高云清的身边，听见她的感慨不由得好笑。全芸哲最富裕的就是皇家了，他们加一个女儿，又怎会不风光呢？

    “是啊，不管皇上对这些个儿女喜欢不喜欢，为了皇室的面子，他都让每一个人风风光光的。可是这风光的背后，又有几个是幸福的呢？月素和贺楼杰在一起，当真能够幸福吗？”

    高云清到现在都记得那日贺楼杰的眼神！他之所以会旧疾复发，就是因为情绪太过激动引起的。

    那个时候，得知自己被人算计，他大概恨死了！

    那个时候，还不清楚算计他的人是谁，他的怨恨的眼神就那么的可怖，如今经过贺楼太傅的调差，他对那幕后的人会更加的厌恶吧！面对月素，他的情绪估计也好不到哪里去！

    “是啊，贺楼杰虽然平日里给人一副温暖如玉的样子，但是内心里却很是高傲的！世家公子的气质和特点，其实他一点都不缺少，只不过平日里他几乎没有情绪波动，大家看不出来而已。这次，不管月素是不是被人算计的，估计她日后的生活都不会太好过了！”

    卓明珠赞同的点点头，她和贺楼杰虽然不是很熟，但是毕竟是从小一起长大的，也经常能够看到，自然是有几分了解的。面对那样一个人，月素的日子，不用想叶子知道定然是凄凄惨惨戚戚的了！

    “这……这大概是史上最令人难忘的婚礼了吧？”

    “就是啊，看来这公主是十分不得贺楼公子的眼啊！”

    “是啊，我听说，这门婚事之所以能成，就是贺楼公子被人算计了不得不忍的，不然指不定会不会有这门婚事呢！”

    高云清才一进去，便听见众人议论纷纷。

    她好奇的开始四处打量，终于在靠近了拜堂的正厅的时候，明白了为何众人会如此的嘈杂！

    正厅中央，月素一身喜红在那里孤零零的站着，而她的身旁却不见贺楼杰的身影，赫然拜访着一只大公鸡！

    这……高云清看着那只不断叫唤的公鸡，不禁有些不解，就算是贺楼杰不喜欢月素，可是难道他们不需要给皇家面子吗？月素好歹也是皇室的公主不是吗？

    “诸位！诸位请静一静！”

    就在嘈杂议论声不绝于耳的时候，贺楼无双沉着声音开口了。

    果然，老太傅一开口，众人都很给面子的安静了下来。

    “诸位都知道老夫那不争气的孙子，自幼身子骨就不好，近日为了操劳婚事，竟然累的更加严重了。好在皇上开恩，恩准那小子不用接公主，可是没成想，即使这样，他也没能坚持到与公主拜堂成亲，就在刚刚昏迷了过去！

    为了能够让婚事正常进行，老夫就只好委屈一下公主，临时找来了这么代替拜堂的。失礼之处，还望公主海涵，还望大家包涵！”

    贺楼太傅的几句话，虽然没有几个人相信是真的，但是人家把话说到了那里，而且明面上你挑不出任何的不对之处，自然就只能按照人家说的所接受了。

    高云清想着，就算是贺楼杰真的很是激动，也绝对不会是对这场婚事的期待，大概是看着这满府上的大红色，心中越发的恼怒自己被算计吧！

    “高小姐，能否请你移驾，再次为老夫那不争气的孙儿给看看？”

    贺楼太傅在嘱咐了司仪，婚事继续进行之后，便来到了高云清的身前。

    高云清的双眼有一瞬间的放大，她原本不相信贺楼杰是真的昏倒了的，可是如今太傅这一出……莫非自己猜错了，贺楼杰真的是病发了？

    “好，太傅请带路！”

    “三小姐请！”

    太傅满意的点点头，亲自带着高云清去了后院。

    而见到太傅亲自带路，高云清越发的疑惑了起来，贺楼杰这是得病的多严重，让太傅不顾规矩，将月素公主这么个娇贵的新娘子，就那么一个人的仍在了大厅？

    “是老头子过来了吗？”

    当高云清跟着太傅走到了贺楼杰房间外的时候，就听见了贺楼老太君硬朗的声音响起。

    “是，老夫带了高小姐来了。高三小姐请吧！”

    “太傅您请！”

    高云清客气的跟在太傅的后面，笑话，她可不敢先这三朝元老走在前面，嫌她寿命长不是？

    “你！你……”

    高云清才一进去，就看见了贺楼杰，她连续尝试了好几次开口，可是话到了嘴边，她就不知道该说些什么了。

    贺楼杰正坐在软榻上，舒服的倚着，一边看书，一边和贺楼老太君下棋。

    这哪里是一个病人的模样？

    “贺楼杰，我拜托你既然说出去了那番话，好歹也给装一下吧？我这里有药，可以让你看起来真的如太傅所说的那般严重，你要不要试试？”

    高云清有些气急败坏，这厮凭什么就那么相信自己会替他保守秘密？尽然还公然的拉她下水，让她跟他站在统一战线上？

    “呵呵，祖母，你看，我就说她很是有趣吧？”

    贺楼杰闻言，粲然一笑，放下了手里的书，起身走向高云清。

    “我这身子，经得起你那药的折腾吗？”

    “你少在这给本姑娘装！本姑娘上次出手之后，尽管你白日里会很是烦躁，但是到了夜晚，你的睡眠一定会很好，身体也不会有问题的，怎么可能经不起折腾！虽然我不能保证你向一个完全健康的人一样，但是我可以让你就算是在我手里折腾个三五十年都不会出事的！”

    高云清在贺楼杰靠近的时候，就很是不客气的直接抓住了他是手，给他把脉。

    “你确定我能在活三五十年？”

    贺楼杰有些激动！他已经病了这么多年了，每一次发病，他都以为自己很可能见不到第二天的太阳，虽然一次又一次的活了过来，可是他总感觉自己的身体很是虚弱，而且好多大夫也说自己的寿命……

    “废话，贺楼府还没被你发扬光大呢，你还没给你们家留下后代呢，怎么？这么早想去见见阎王长什么样？你早说啊，我分分钟就能成全你！”

    高云清知道，贺楼杰就算再淡定，在面对生死存亡的时候，他也一样会激动的。而自己那么底气十足的话，对他来说无疑就是天籁一般。

    可是，她不喜欢煽情的节奏啊，所以只好牺牲她大家人的形象，使气氛轻松一些了。

    “不想，当然不想！”

    贺楼杰也笑了，他虽然和高云清接触不多，但是却有种相见恨晚的感觉，她的话，他懂；她的意思，他明白！

    “那，这是给你的，每天服一粒，这里面大概是一个月的量，之后我弄好了，再让人给你送过来。这就算是我给的贺礼了，因为知道你不重视这场婚事，所以我也没准备什么贵重的东西，当那天若是你真的遇到了喜欢的女子，我再送上厚礼，这次就算了吧。”

    高云清将早就准备好的瓷瓶递给了贺楼杰。

    “好啊，果然你是了解我的！”

    贺楼杰接过小瓷瓶，连句谢谢都没有。他也不知道为什么，面对高云清，总是能够以一种轻松的心态相处，而且似乎她也是能够猜到自己的心思的。

    虽然曾经他在面对她的时候，有些想法，但是如今她已经是别人的未婚妻了，那么他就只能处于一个朋友、知己的地位了。

    贺楼太傅一直看着两个孩子相处，他心里很是震惊！之前，在贺楼杰说要自己带高云清过来的时候，他是不同意的。万一高云清不配合，传出去，那就是贺楼对皇家的大不敬了。

    可是贺楼杰却非要坚持让她过来，也说她过来更能说服众人，因为大家都已经知道了她和赫连瀚婚约的事情。

    他们一个是赫连瀚的人，一个是赫连霖的母族，表面上是对立的，所以高云清的话，会更加的让人信服！

    他在贺楼杰的坚持下，提心吊胆的将高云清给带了过来，没想到高云清竟然如贺楼杰所料，不仅仅是配合他们，简直和贺楼杰在思想上都很是默契！

    可惜，这样灵透的女孩子已经有了未婚夫，而自家的孙子如今也不得不娶妻了……

    “对了，你刚刚说的那个可以让我真的像是重病的药，有带在身上吗？我估计不久皇上就会派御医来了。”

    “没带，虽然知道你不满意这婚事，可是谁能料到你公然打脸啊！”

    高云清白了贺楼杰一眼，他还真是让人惊喜！让她见识了一场别开生面的婚礼！

    “这样不好吗？这场婚礼会不会让你终身难忘？”

    “老爷，皇上派的御医已经在路上了！很快就会过来了，管家正在拖延时间，不过估计挣不了多久……”

    突然间门口想起一道声音。

    高云清看了一眼紧闭的房门，又白了一眼贺楼杰。

    “还不滚到床上去躺好？”

    “你有办法？”

    “难不成你有？”

    高云清瞥了一眼贺楼杰之后，然后很是客气的看向贺楼无双：

    “太傅，您能让人给我拿两个土豆来吗？”

    “啊？啊！好，马上！”

    贺楼无双愣了一下人，然后看门看着门口刚刚传信的小厮，让他赶紧去拿土豆。

    “拿土豆做什么？”贺楼杰看向高云清，很是好奇。

    “骗太医。”

    “噗，一个土豆能有什么作用？来的好歹也是太医！可不是什么江湖郎中！”

    “少废话，躺好！”

    催促着贺楼杰在床上躺好，然后高云清赶紧拿出带着的小药瓶，将里面的白色粉末倒在了手心里，然后均匀的涂在了贺楼杰的脸上。

    等到土豆拿来之后，高云清才给贺楼杰弄好，太医就大步的进了来。

    “怎么？太医身后是有人追杀你吗？”

    高云清悠闲的给贺楼杰“把脉”，看着脚步匆忙，进门还没站稳的太医，忍不住调侃道。

    “那个……贺楼公子怎么样了？”

    来人也听说过高云清的名声，知道她也是会医术的，还和庆祥山的老人有关，自然不敢啊门户怠慢。

    “自己看不就是了，活不成……”

    “这……这……”

    太医闻言，立马去把脉，可是手才搭上贺楼杰的脉搏上，脸色就变了！

