    “谢谢你们的好意。”面对中年男子的好心劝诫，武迪笑过一声，说道：“不过你们觉得不能吃，那是你们不知道该如何处理这种食材。其实综合了尸毒后，这是难得的珍品。堪比十年腊肉。”

    说完，武迪便继续用刀割起了僵尸鹿的鹿腿。

    “御物神通，搬运！”

    见武迪不听劝，还一副言之有理的样子，中年老师摇了摇头，直接施展神通，打算将武迪手中的僵尸鹿抢过去。

    然而，他的神通发动，却不见武迪面前的僵尸鹿有丝毫动静，别说是移动过来了，就是毛都没能动一根。

    “葬地神通！”

    中年女教师以为同伴没有动手，便也施展神通。直接在僵尸鹿的下面地上开出了一个大洞，想要将僵尸鹿埋入地下。

    然而，地洞开出来了，僵尸鹿却并没有落进去，而是悬浮在了空中。

    “谢谢你们的好意了，不过你们不用担心。”武迪将鹿肉割好，笑着说道：“我能这样说，自然是有我的把握的。”

    说完，挥了挥手，就将僵尸鹿收入了背包空间之中，剩下的还要留着泡酒。

    “这，空间系的神通！”

    看到武迪这一手，两个老师也是惊呆了，他们身后的学生们更是瞪大了眼睛。

    “抱歉，大佬，是我们眼拙了。”

    中年男老师苦笑了一下，歉意的对武迪说道。自己两人在大佬面前班门弄斧，难怪自己的神通看起来就和失效了一样。

    “你们也是一片好心，我也没有损失，又怎么会怪你们。”武迪笑着说道：“要一起吃吗？大补喔！”

    “大佬，我们就不品尝了！”

    闻言，两个神通学院的老师顿时赶紧摇头。虽然因为武迪是大佬的原因，对武迪的话相信了几分，也不去阻止了。但是让他们去吃僵尸肉，他们是万万不敢的。

    人家大佬有这个实力硬抗尸毒，他们可没有这个本事。乱吃的话，毒死了咋整。

    “大佬！我们是蓝天神通学院的，是来进山训练的。我叫王涛，旁边的女老师是周瑾，那个……那个，现在也到饭点了，大佬不介意我们在旁边露营做饭吧？”

    中年男老师问道。哪怕见识过武迪的部分实力，也一点也不担心武迪会对他和他的学生们不利。

    在神通星人族崛起的数万年的历史中，面对着频出不穷，从未停止的怪物袭击，历经数次大毁灭，种族也依旧顽强活下来，为了共同生存和延续，神通星的人早已养成了团结互助，相互协作，相互关怀等很多优点，甚至是必备的品德。

    这也是他们见武迪要吃僵尸肉，尽管武迪解释了，两个老师也依旧毫不犹豫阻止的原因。

    现在提出在旁边露营，也是因为向强壮聚拢是神通星的人在一次次危险和恐怖灾难中养成的天性。

    “我叫天地草芥，请便，正好也让我的弟子与你们的学生交流一番，她觉醒了御土神通。”

    武迪笑着说道，也正好看看这些老师是如何教导这么多拥有不同神通的弟子。

    听武迪说到弟子，两个老师都不由将目光看向了夏诗琪，见其双目失明，眼中都有着疑惑。

    失明的人没办法学习神通，哪怕觉醒了也很少会有人去教导。不仅因为他们学习十分困难，也因为他们掌握强大的神通容易伤害到同伴和无辜人。

    “当然可以。”

    虽然心中疑惑，但两人并不介意自己的学生和大佬的学生交流。

    “美琪。”女老师周瑾对身后的学生中喊到：“你和这位小学妹交流神通心得，其他同学就在这里扎帐篷做饭。”

    “好的，老师！”

    闻言，学生们都大声应道。

    其中一个扎着双马尾，十二三岁的女学生则是背着一个大包蹦跳着跑了出来，然后放下背包坐在了夏诗琪的旁边，开始叽叽喳喳的和夏诗琪说起话来。是一个很开朗的学生。

    “大佬也是带着弟子来山上露营的吗？”

    王涛老师来到武迪旁边，将背包放下当座椅，好奇的对武迪问道。

    说话的时候，眼睛不时的看向旁边烤架上的铁锅，忍不住咽了咽口水。不过虽然味道很诱人，但他可不敢吃，他可是看着武迪把僵尸肉丢进去的。

    “这倒不是，只是临山城里出了怪兽，居民都撤离了，没地方吃饭，索性就来山上野炊了。”

    武迪笑着说道。

    “是几流的怪兽，消灭了吗？破坏大不大？”

    闻言，王涛关心的问道。心中已经在想停止露营，带着学生去帮忙重建城市了。

    “是一头七流的怪兽，已经消灭了，没有造成什么大破坏。”

    武迪笑着说道。

    “七流！”

    武迪说得风轻云淡，王涛却是惊呼了一声。

    “嘶……！”

    周围忙着搭帐篷做饭的学生们也是集体动作一顿，响起了一片的吸气声音。

    七流怪兽已经能够毁灭一个普通城市了，就算有同级神通者去对抗，将之击杀，战斗的过程也会让半个城市成为废墟。

    “大佬，真的没有造成大破坏吗？居我知道的，临山市只有两个五等神通者，是对付不了七流怪兽的。”王涛更关心的问道。

    “我师傅可是九等神通者，只是跺跺脚就消灭那只怪兽了。”

    夏诗琪自豪的说道。

    “九等……！”

    王涛闻言，看着武迪的眼睛都快从眼眶中瞪出来了。这么年轻……居然……是九等的大佬！！！

    周围本就因为听到七流怪兽而一直注意着这边的学生们更是连手中的东西都掉地上了，一个个也都目瞪口呆的看着武迪。

    “没什么值得惊讶的！”

    看着众人惊讶的表情，武迪只是摆摆手说道。

    然后认真的对夏诗琪说道：“你能以师傅而自豪我很高兴，但你也要努力，你的天赋很好，未来也是能大有成就的，但要切记不能过度自傲。修行当以清心为要。涉世当以慎言为先。”

    “是，师傅！”

    闻言，夏诗琪立刻说道，收起了心中那一丝高傲的心态。

    见状武迪满意的点了点头。

    武迪可不想教出如十二金仙那样的弟子，一个个本事不大，却都傲慢无比，可自身实力又不足以维护他们那份过高的傲慢，就只会搬后台。

    

