    混蛋！

    他怎么可以这么变态！

    川岛美记的后背冷不丁地被大力冲撞一下，差点整个身体都往前扑了下去。

    “抱歉，抱歉……”藤原临也赶紧双手扶着她的肩膀，让她的身体保持平衡，“正在看外面的风景呢，没想到你会忽然间停下来。”

    我看你就是故意的……川岛美记心里怒吼一声，忍着当场变身成蜘蛛大开杀戒的冲动，她脸上故作羞涩地飞起些许红晕，极其腼腆地一笑，“到地方了，我自然要停下。”

    藤原临也朝旁边的门看过去，门上的铁牌写着【土地使用司】的字样。

    “我们来这边接着谈话吧，”川岛美记来到前面一点预留出来的接待室，走向柜台上的免费饮料机后，她回头问一句：“你要喝什么？”

    “咖啡，加冰。”

    藤原临也答了句，也走进接待室。

    这是一个靠窗的小房间，是开放式的布置，精巧而潇洒。窗口面向马路，春末阳光照射在房间地板上铺着的素色地毯上，光线明晰，毫无模糊。

    过了一会，川岛美记走过来，手上端着两杯饮料。

    一杯是给藤原临也的冰咖啡，另一杯是她自己要的冰柠檬汽水，两杯都加了冰块，柠檬汽水的杯子上插着吸管。

    “好了，谈话重新开始，”川岛美记把手袋放在桌面，在藤原临也对面坐下。

    “怎么称呼？”藤原临也问。

    “叫我荒木太太就好。”川岛美记很累似的伸了个懒腰，身材被贴身衬衣展现得淋漓尽致。

    藤原临也下意识又往她胸口瞄过去。

    这不怪他。

    毕竟是一种科学现象。

    解释起来很容易，参考牛顿提出的“万有乳力”定律，结论如下：质量越大，吸引力就越强。

    但这一次，扣子没嘣开。

    尽管感到惋惜，藤原临也却也只能干看着，不能伸手去把扣子撕下来，那样是犯法的。

    果然是个无耻的小色狼……川岛美记暗骂一声，直接了当地说：“我想请你去我家看看，可以的话，最好是晚上，多待几晚。”

    像这种满脑子色色的小男孩，不可能不被美丽的年长女性诱惑，川岛美记对自己的魅力非常有自信。

    不出三晚，她就可以让藤原临也迷失在女帝泡泡浴的情欲世界里，对外界发生的变化一无所知。

    “有笔和便笺吗？”藤原临也把目光移向她的手提包。

    “有的，”川岛美记打开手提包，从里边拿出中性笔和便笺递给他，“还需要什么？”

    “需要你的坦诚相待。”藤原临也凝视着她的脸庞，表情变得公式化起来，“请问你的丈夫是怎么死的？”

    “说来有些不好意思……”川岛美记略微停顿一下，脸上露出幽怨的表情。

    “不用感到不好意思，”藤原临也握着中性笔，笔尖点到便笺纸上，“不妨把我当成妇科医生一样的存在，把过程清楚地讲出来。找到病症，我才好下药。”

    说这话的同时，他在便笺的在最上端写下今天的日期和对方称呼。

    【时间：2021年，4月25日，周日】

    【委托对象：荒木太太。】

    “说起来，也许有我的一部分原因，我和老公的感情不好。”说到这里，川岛美记低垂着眉眼，发出无声的叹息，“4月13日，他和我吵了一架，喝了酒后出门，就再也没见到人。”

    藤原临也握着笔，在便笺上简单记录信息。

    【夫妻不合、4月13日离家。】

    “出门时，他醉的相当厉害，听司机说是去了吉原女帝高级泡泡浴。”说到这儿，川岛美记目不转睛地注视着藤原临也，“你说，是不是因为我不够好，他才会去找风俗女的？”

    “呃……”被她这种怨妇眼神盯得发慌，藤原临也摇摇头，“请继续往下说。”

    “然后，他就被相熟的风俗女给碎尸了，一点都没留下。”川岛美记蹙着眉，似乎想起了那恶心的画面，手捏着吸管在柠檬汽水里来回搅拌冰块。

    【女帝高级泡泡浴，碎尸。】

    “恕我冒昧，”藤原临也问道，“他和风俗女有什么交集吗？”

    “不清楚，那个风俗女也自杀了。”川岛美记摇摇头，很累似的用食指摩挲一下鼻梁，“那是跟着我时间最长的一个女孩，没想到老公居然和她搞上了，两个人都背叛了我。”

    “？”

    藤原临也一脸懵逼。

    太太，您家真乱啊！

    “女帝高级泡泡浴，是我开的。”川岛美记说着，把双手放在桌面上，十指合拢。

    她的无名指上戴着一枚很小的戒指，一枚质朴自然、普普通通的银戒指，要不是放在桌面上摊开，几乎无法察觉。

    太太，您还是个老鸨啊！！！

    藤原临也满脸惊讶，呆呆地问：“你老公是做什么的？”

    川岛美记再次轻搔一下鼻尖：“混极道的，手底下有几百号人。”

    好家伙。

    又是黑又是黄，死了活该……藤原临也保持着整定，把这两条信息记在便笺上，接着问：“警察怎么说？”

    “警察断定是情杀，”川岛美记手指咚咚地敲了敲自己的太阳穴，眼神有些愤怒，“我老公和那风俗女好上了，说要和我离婚然后娶她，但因为一而再再而三的食言，所以风俗女痛下杀手。”

    【情杀。】

    记录下这个关键的信息，藤原临也在一次问：“案发现场有僧侣或者和尚做法事没？”

    “没有，连案发现场在哪都不知道，只是从风俗女的家里发现她的日记，上边记载着杀人的事宜而已。”川岛美记神经质似地笑笑，低头啜着柠檬汽水，声音含混地说：“就因为这个，我怀疑我老公变成幽灵了，这几天晚上回来找我索命。”

    【没有超度，怨气足够。】

    “是有变成幽灵的可能性，”说着，藤原临也把便笺撕下来放进口袋，把笔和便笺还给她，顺手递给她一张名片，“如果方便的话，黄金周过来神社找我，带我去风俗女家和你的女帝泡泡浴看一下。”

    “当然可以。”川岛美记双手接过名片，神情放松下来，“这么说来，您是接受了我的请求了？”

    “准备接受。”藤原临也点点头，不急不忙地端起桌面的咖啡慢慢喝了几口。

    川岛美记蹙起眉头：“请问还需要什么？”

    “我可以得到什么？”藤原临也挑明话题。

    “呀，你……”川岛美记盯住他的脸，表情似乎有些难以启齿。

    “你不会以为是免费的吧？”藤原临也淡淡一笑。

    “可除灵是您的职业对吧？”

    “这当然是我的职业，可除灵是有风险的，需要有保障才行。”

    川岛美记脸有些红，略略咬着下唇：“你要我付出怎样的代价？”

    当然是钱啊……藤原临也内心吼了一句。

    只不过这话不能明说，只能通过暗示。

    年轻有钱的寡妇，日后有大概率会源源不断地出事，还有大把钱排队送上门。所以第一次委托，他必须保持着神职人员的矜持，直接开口要钱就太low了，没见过世面的样子肯定会败坏好感。

    “我不太懂……”川岛美记低着头，继续用吸管搅拌汽水，声音发颤：“请藤原法师明说，可以办到的，我一定去办。”

    “不管怎样，必要的付出还是要的，不然就是纯属志愿服务了……”藤原临也一只手敲着桌面，用严肃的眼光看着年轻太太，“我多多少少算是有能力的，无论以怎样的形式都可以帮你解决问题。当然了，我想在有所收获的前提下，维持人间的正义，所以请太太你做好付出的准备……”

    川岛美记默默咬着下唇。

    她低垂的视线，瞥向自己脚上高跟鞋尖尖的后跟。如果藤原临真提出那方面的要求，她怕自己忍不住把高跟鞋脱下来，鞋跟直接上朝他脸上扎过去。

    这样很解气，但行不通。

    她暂时需要忍辱负重。

    先把藤原临也哄去洗泡泡浴，用情色麻痹他，等他降低警惕再一举吃下整个浅草神社。

    “太太，”藤原临也用力敲了敲桌面，“你有在听我说话吗？”

    川岛美记轻轻地“嗯”了一声。

    紧接着，她勇敢地抬起头，视线直直看着藤原临也。

    那双眼睛很漂亮，瞳色深邃复杂，像个漩涡那样充满吸引力，藤原临也看着她眼睛的时候，她脸上又泛起一阵红晕，腼腆又娇俏。

