    维娜和风笛互相“友善”的打了招呼，看起来就像普通逛街时，遇到了朋友的熟人。

    当然，这就是普通的遇到了熟人，只是她们的身份都不普通罢了。

    夏风还不会白痴到主动向风笛介绍“啊，这位是格拉斯哥帮的帮主，推进之王听说过吧，对，就是北部最大的黑帮头子”这种话。

    私下里，风笛也有些“傻白甜”，比起维娜的身份，或许她更八卦维娜和夏风的关系。

    ....

    简单的聊了几句，维娜看了下时间。

    “现在都快中午了，我们正打算去吃午饭，风笛小姐，不介意的话一起去吧。”

    风笛毫不迟疑。

    “好哇，正好我也饿了。”

    夏风要素察觉，当即制止了这场临时聚餐。

    他走到风笛旁边推着她的肩膀转过身，好言相劝道。

    “那个啥，突然想起还有些东西没买，我们可能还要逛一会儿，你饿了就自己先去吃碗面吧。”

    “可是维娜小姐说.....”

    “她就是客气客气，你咋还当真了呢。”

    夏风把嘴巴凑到风笛耳边，小声补充道。

    “你不知道，维娜吃东西的时候很护食，和她一起吃饭你绝对吃不饱，听我的，快走吧。”

    风笛不满的嘟起嘴。

    “恩....行吧行吧，那我就不打扰你们了，改天再来找你玩。”

    “没问题，你记一下我电话，下次我请你吃大餐，伦蒂尼姆的高档餐厅随你挑。”

    风笛用手指着夏风。

    “这可是你说的。”

    “我说的，说到做到。”

    就这样，以一顿未来的大餐为约定，风笛心满意足的离开了。

    ....

    风笛走后，夏风松了口气。

    “好了，现在我们去吃饭吧。”

    维娜面色不善的盯着他，就像是警犬嗅到了异样的气息。

    “那个年轻活泼的小姑娘，好像和你关系不错啊。”

    被维娜用这种眼神盯着，夏风也不知道自己为什么会发虚。

    “害，只是普通同事，可能连同事都算不上，不是一个体系的。”

    “那你为什么不让她和我们一起吃饭，这样很不礼貌，你知道我不是客套的。”

    夏风不知道维娜想到哪里去了，只能小声解释道。

    “风笛她是军方的人，谁知道她用什么眼光看待黑帮，万一到时候她察觉到你的身份，弄的大家都很尴尬怎么办。”

    “切。”

    夏风不是很了解风笛，但是以她目前表露的性格，是绝对不会与黑帮“同流合污”的，并且直来直去的性子可能会翻脸也说不定。

    .....

    维娜不是个小气的人，这个插曲很快过去。

    中午，他们去了一家高雅的高级餐厅，餐桌上摆满了精美的食物，除了土豆。

    开了一瓶全餐厅最贵的红酒，这顿饭还算愉快惬意。

    ...

    吃完午餐后，下午他们还打算看一场电影。

    维娜站在影院的大厅挑选了半天，最终还是没下定决心挑选其实她很想看的青春爱情片。

    夏风捧着两桶爆米花走来。

    “维娜，选好了吗？”

    维娜颤颤巍巍的抬起手指，脸色有些红，随后，她将手指从《北部爱情故事》的海报上移开，指向了《一把砍刀杀出一片天》。

    “就这部吧。”

    夏风盯着血腥的电影宣传海报。

    “哎哟我去，这啥片子啊，血渍呼啦的。”

    “是犯罪片，黑帮题材的。”

    “龟龟，我还以为是恐怖片呢。”

    夏风对电影没什么兴趣，因为他知道那都是假的，比起那种和他一样的“人”演绎的影片，他更喜欢动漫。

    虽然他知道动漫也是假的，但终归没有真人那么大的违和感，也比较迎合他的中二病。

    不出意外，看到维娜“精心”挑选的这部《一把砍刀杀出一片天》，夏风郁闷了。

    ....

    毫无疑问，这是一部黑帮犯罪题材的电影。

    或许在普通人眼中，这种题材会很刺激，很过瘾，很惊心动魄，但是在他这种人眼中......怎么说呢。

    这就好比你让一代武术宗师看《叶问》，让孙悟空看《大话西游》，让科技巅峰的外星人看《上海堡垒》。

    看电影的过程中，外星人只会有两种举动，要么睡着了，要么把电影院砸了。

    电影虽源自生活，但要高于生活，最重要的是要演绎出观众理解，有共鸣，但又在现实中无法做到的事。

    夏风觉得，如果把他来到维多利亚一路的经历拍成一部电影，绝对比什么《一把砍刀杀出一片天》这种听名字就是烂片的电影精彩一百倍。

    ....

    基于以上考虑，夏风捧着两桶爆米花，建议性的说道。

    “维娜，我们真的要看黑帮犯罪电影吗？你确定吗？”

    维娜收回手指，也自知不妥。

    “恩....那你选吧，我随便，什么题材的我都喜欢看。”

    “好吧。”

    夏风抬起手，指向了一张气势恢宏的电影宣传海报。

    他觉得，海报上电影的男主角和他长的有点像，当然，讲道理他没人家帅就是了。

    买好票，走进放映厅，电影很快开始。

    .....

    这是一部大制作的科幻电影，电影的名字叫《来自世界毁灭之前》。

    电影开头，失去记忆的男主角从大街上醒来，他不知道自己是谁，记忆十分混乱，他好像肩负着什么使命，但是记忆却无法完全对接。

    凭借着身体自带的超强力量，他在这个世界开始了漫无目的的旅行。

    旅行的过程中，他结实了很多伙伴，渐渐的，他爱上了一片土地，最终在某个寂静的街道定居了下来。

    依靠无与伦比的超强实力，他帮助同伴解决了一个又一个麻烦，过程中，他与更多的朋友结下了深厚的感情，他甚至找到了心爱的另一伴，与一位如星光般闪耀的女子结为了夫妻。

    几年的时间，他经历了艰难险阻，解决了自认为所有的麻烦，终于，他过上了平静的生活。

    但是虚伪的平静，终会被打破，一个如往日般平静的清晨，平静终结。

    那一天，世界掀起了一场足以毁灭文明的浩劫，一片无人涉足的神秘之地，出现了足以摧毁世界的“邪神”。

    为了拯救这个世界，男人必须打倒邪神，虽然他仍旧不知道自己为什么会在那个时间点出现在那条街道。

    但为了让文明免于终结，他必须集结他的同伴，去杀掉“邪神”。

    经过了一场无比惨烈的战斗后，最终，他满身鲜血的站到了“邪神”的面前，但是在他的身后，是与他产生了深深羁绊的同伴的尸体。

    “邪神”对他说，你可以杀掉我，我死后，世界会免于毁灭，但是，那些你死去的同伴却再也回不到你的身边。

    面对着恨之入骨的“邪神”，最后的最后，男人没有挥下武器。

    那一刻他突然发现，原来他并不想拯救世界，他真正想要拯救的，只是他在乎的人，如果那些人消失了，这个世界又有什么存在的意义呢。

    他不认可这个结果。

    天地扭转，世间万物以扭曲的姿态急速倒退。

    太阳西升东落，河水汹涌倒流，破碎的玻璃重新复原，失去生命的眼眸唤发出光采。

    一声震颤灵魂的巨响过后，世界陷入了黑暗。

    ....

    男人猛的睁开眼睛，发现自己正站在一条陌生的街道，他的脑中，什么都不记得了。

    几年后。

    世界再次面临了毁灭的危机，一番惨烈的战斗后，他的剑指向了“邪神”，这一次，他仍旧没有挥下手。

    “邪神”说，已经9016次了，你还是无法杀掉我，哪怕我毫无防备的站在你面前。

    听到“邪神”的话，9016次相同的经历如洪水般涌入了男人的大脑，虽过程中有微小的不同，但结果却永远无法篡改，只要时间流动，大家最后都会死。

    原来他已经目睹了上万次重要之人的死亡，深切的苦楚如刀绞般刺激着他的内心。

    但是，越是痛苦，他反而越冷静，越是绝望，他反而明白了什么。

    “呵，下一次，我绝对会杀了你。”

    ...

    纵观数万次的重复记忆，男人终于明白了。

    他可以拯救这个世界，但却永远无法拯救他在乎的人，而原因不在任何人身上，是无论做出什么改变都无法篡改在既定结局。

    那么，要想避免，就只有一个办法，那就是，让主导这一轨迹的“锁链”消失，也就是他自己。

    可是，如果只是他自己单纯的消失掉，世界终将毁灭，一切都会化为乌有。

    也就是说，他既不能存在，也不能消失，他需要将自己从这个世界剥离出去，让存在于不同时间段的自己，变成两个独立的存在。

    一个自己要再次踏上已经重复了无数遍的时间段，而剥离出去的另一个自己，要去到更遥远的过去。

    比如，科技诞生之初。

    比如，文明形成之前。

    又或者，是在“邪神”对这个世界无法构成任何威胁的科技巅峰时代。

    .....

    电影的结局是戏剧性的，最后的最后，男人成功了，他将邪神消灭在了诞生之前。

    然后，完成这一壮举的他也消失了，因为只有被剥离出去的他消失，数万年之后，另一个自己才能在那个时间段存在。

    只不过，那些重复了上万次的经历，悲伤的，美好的，痛苦的，幸福的，都将会变成尚未发生过的经历。

    ....

    电影的最后一个镜头。

    男人走在他“曾经”居住过的街道，“曾经”与他拥有深厚情感的同伴都已经忘记了他，对同伴们来说，那是从未发生过的事。

    他孤独的走在街上，甚至不知道要去向何方。

    但是孤独之余，他的嘴角却挂着欣慰的笑容，因为，他完成了他的使命。

    正在这时，身后忽然传来一声亲切的呼唤。

    “XXX，欢迎回来！”

    .....

    【如果你以让所有人都忘记你为价代，拯救这个世界，那么，我会用同样的决心，让所有人都想起你】

    【因为，在一个没有人记得你曾经存在过的世界，成为唯一记得你的人，太孤独了】

