    第30章

    此时病房内的赛文已经睁开了双眼，迷茫的看着周围的环境，随着赛文清醒过来，那股强烈的气势也消失了！

    “这是哪里啊！”赛文疑惑的问着走进来的多拉格。

    “这里是白土之岛……巴尔迪哥！”

    “巴尔迪哥？我怎么在这里，我记得我在奥哈拉啊！”

    “没错，我们在奥哈拉的废墟里找到的你！”

    “什么？废墟！”赛文颓废的坐着，继续说道。

    “是啊！我失败了……都怪我！”

    “是我太自大了，才害了罗宾！”

    “我当时应该直接带着罗宾离开的！”

    赛文伤心懊恼的自言自语着。

    “不对！我刚才昏迷的时候好像听到你们说到罗宾了啊！怎么回事儿！”赛文突然激动地看着多拉格说道。

    “没错！当初奥哈拉一共存活下两个人，一个是你，一个是妮可罗宾！”

    “什么！这是真的！太好了，罗宾还活着！”赛文兴奋的说着。

    然后赛文满是期待的焦急的对着多拉格询问道：“罗宾她在哪儿？我要去找她，她只是一个八岁的孩子啊！孤身一人在大海上太危险了！”

    “八岁？奥哈拉毁灭距今已经五年了！现在是海圆历1055年了！”

    “你已经昏迷了五年了！”

    “什么？！五年了……”赛文喃喃自语着。

    “已经这么长时间了吗？五年啊！罗宾你是怎么度过的啊！孤身一个人在大海上……”赛文满脸悲伤地说着。

    “奥哈拉世界发生后，世界政府掩盖了奥哈拉战斗情况，所有人都以为只有罗宾活着，世界政府把当时奥哈拉毁灭时，海军的伤亡放到了妮可罗宾的身上……”

    多拉格斟酌了一下，继续说道：“妮可罗宾身上背负着7900万贝利的悬赏，不断逃亡！世界政府在不断地寻找着她的踪迹！我们也在寻找着……”

    “毕竟，妮可罗宾是这个世界上唯一懂得历史文字的考古学家了！”

    “那你们找到她了吗？”

    “没有！”

    “开始的几年罗宾经常被人发现行踪，但是她都提前发现逃走了！”

    “罗宾加入的各种组织，海贼团等，都遇到背叛，她都顺利逃走了！没有人抓到她！”

    “现在已经很久没有出现罗宾的踪迹了！”

    说到这里，多拉格顿了一下继续说道：“直到刚才，我们的情报人员得到了罗宾出现在西海科特西瓦岛的消息！我已经安排人过去了！不过希望不大，之前每次得到罗宾的消息，无论是我们还是世界政府赶到的时候都已经没有了罗宾的踪迹了！好像有人保护着她的感觉……”

    “不行，我要去科特西瓦岛看看，我不能在这儿什么也不做！”赛文坚定的说道。

    “赛文，你刚醒过来，要先做身体检查的！另外你也需要修养一下啊！”

    “科特西瓦岛那边我亲自去一趟，如果带着你的话太慢了……我一个人明天就能到达！”多拉格对着赛文安慰道。

    “可是……”

    看到赛文还要说什么，多拉格打断道：“你现在不适合出现在世界政府的眼里，我一个人去的话不会引起世界政府的注意，这样找到罗宾的几率更高！只要罗宾还在科特西瓦岛，我就一定能把她带回来！她可是我们革命的灯火啊！对推翻世界政府的统治有这巨大的作用！”

    说完，多拉格走出医疗室安排一下革命军下一步的工作，随着一阵狂风吹过，多拉格就消失了……

    在赛文的感知里，多拉格的气正在飞速远去……

    “好快的速度啊！这也是恶魔果实能力吗！好强啊！”

    “咕……咕……咕……”

    一阵剧烈的饥饿感袭来，摸着咕咕作响的肚子，赛文不好意思的对着一个医疗人员说道：“能给我点吃的吗？谢谢！”

    (本章完)

