    叮铃铃...

    上午10:30分，中央区银座。

    “街上的人好少啊。”

    黑色秘书装，带着眼镜的宫野大小姐四处张望，发现街上行人数量不多，大部分都是上班族之后...

    奇怪的问道：

    “今天有什么节日祭典吗？”

    “啊，应该是天黄杯决赛吧。”

    榊诚想起昨晚柯南对他说的事，回答道：

    “今天在国立竞技场有天黄杯决赛，你喜欢足球吗？”

    众所周知，竞技类运动有很多，曰本人最喜欢的竞技类运动，首屈一指要说棒球，其次...

    便是足球了。

    截至到15年，曰本注册的儿童足球员有100w，而国足只有可怜的5w，差距可见一斑。

    天黄杯是全曰本最大的足球盛事，耗时三月，层层筛选，最后脱颖而出一支球队，获得最高荣誉。

    国立竞技场可以容纳6w人，20台摄像机实况转播，不可谓不壮观。

    “不是很感兴趣。”

    宫野大小姐摇摇头，寸步不离。

    人少一些也好，她心想：

    这样就可以慢慢逛街了...

    没有黑衣人、没有时间限制...

    这是她毕业以来，最自由的时刻。

    唯一要担心的，就是被黑衣组织发现。

    可有了易容，这点暂时也不必担心。

    毕竟...

    黑衣组织也没闲到会在街上乱逛。

    琴酒他们更是大忙人，极少来银座这种会堵车的地方。

    “今天咱们的目的是把生活用品采购完毕...”

    榊诚拿出提前列好的清单，说：

    “日常衣物、内衣内裤、鞋子、化妆品...哎哟。”

    “要买的东西有点多啊。”

    “没事，今天买不完，可以明天再来。”

    宫野大小姐脸上冷冰冰的，心中却有些窃喜。

    只有她们两人，也算是约会了吧。

    离开了黑衣组织，将来有的是机会...

    银座，某家女士服装店内。

    店员小姐姐趴在柜台上，望着外面空荡荡的走廊，脸上写满无聊：

    “我说店长，今天生意好差啊...”

    “别吵，要进球了！”

    高个子店长端着一瓶罐装生啤，面前摆着一碟花生，对电视机激动的挥舞拳头：

    “直木，上！上！上！”

    “好传！”

    “球进了！！！”

    电视机中传来满堂喝彩声，高个子店长兴奋的跳了起来，仰头喝完一罐生啤，头也不回的说：

    “优美，再来一罐！”

    动作指导：毛利小五郎。

    “我说店长...”

    胸前铭牌写着安村优美的店员小姐姐打开柜台下的小冰箱，拿出啤酒走了过去：

    “今天都没生意哎，你就坐在这儿喝酒...”

    “店关门了咋办？”

    “每月总有那么几天嘛！”

    啪嚓！

    气泡冒了出来，店长赶紧对嘴饮了一口，豪爽道：

    “今天可是东京队踢大阪队的决赛！”

    “有客人才不可理喻！”

    “你也坐下来一起看啊！”

    “算了...”

    安村优美撇撇嘴，决定不管邋遢店长了：

    “既然今天有喜事，不如咱们打折吧！”

    “说不定客人会多起来呢？”

    “随便随便...”

    店长挥挥手，根本不以为意：

    “就算打5折也没客人...”

    他就是随口一说，结果...

    安村优美当真了。

    她拿起看板，用粉笔在上面写下【今日大促，全场5折】的字样，放到了门口。

    可是...

    走廊上人烟稀少，就算打折，也没几个客人。

    “唉...”

    见状，安村优美叹了口气。

    在银座这种地方开店，每天要支付的租金可是不菲，要是没客人...

    非得亏死不可。

    正当她对店长的豁达和不作为忿忿的时候...

    “哎，诚你看，这家店打5折！”

    “卧槽，在银座打5折，傻子吧？”

    她愕然抬头，只见两个...

    嗯...

    该怎么评价呢？

    黑衣黑裤黑墨镜的男子，带着一位黑色秘书装配高跟鞋的秘书...

    秘书长的挺好看的...

    “请问...”

    男子推了推墨镜：

    “你们确定打5折吗？”

    “确定确定！”

    安村优美急忙点头：

    “店长说的！”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼....

    走进了店内。

    敢在银座开店，要说没两把刷子，那是绝对要破产的。

    像这种寸土寸金的地方，制式成衣的价格也不低，通常要几万曰元以上，女式衣服就更贵了...

    上不封顶。

    给宫野大小姐买衣服，榊诚可不会心疼。

    他赚钱是为了什么？

    不能本末倒置啊！

    “诚你看，这件怎么样？”

    宫野大小姐拿起一件卡其色大衣，放到身前比划：

    “打5折的话，只用4w曰元！”

    “好看，买了！”

    大手一挥，榊诚当即让店员包了起来。

    宫野大小姐现在...

    可是连一整套衣服都没有。

    多买几身，总没坏处。

    何况按照他的推算...

    这家店，应该是以成本价在销售了。

    真·清仓大甩卖。

    “买！”

    “买！”

    “买！”

    如此对话，持续了足足十分钟之久。

    安村优美的表情，从最开始的美滋滋，觉得自己提议成功拉倒了客人产生的欣喜，逐渐变成了麻木、后怕...

    十分钟之后...

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    榊诚拿出手机，按下接听键：

    “喂，目暮警部？”

    “榊诚老弟，麻烦你立刻来一趟国立竞技场！”

    电话那头，目暮十三语气焦急。

    “出什么事了吗？”

    榊诚皱了下眉：

    “我这里还有点事，没必要的话...”

    “有必要！”

    目暮十三断然道：

    “有一伙劫匪以竞技场内6w观众的性命为要挟，要我们拿出赎金来！”

    “事态十分紧急！”

    一旦国立竞技场出现了劫匪枪杀观众事件...

    可不是闹着玩的。

    要知道，收视率最高的日卖电视台在转播球赛，劫匪一旦开枪...

    事件将会被播送到曰本各地。

    “走吧。”

    宫野大小姐放下手中的衣服，体恤的笑了笑：

    “我也买的差不多了。”

    “好。”

    榊诚挂断电话，对安村优美说道：

    “这些衣服，可以麻烦你帮我送到这处地点吗？”

    纸条递上，上面写的，正是阿笠博士家的地址。

    “我知道了。”

    安村优美点点头。

    榊诚和宫野大小姐飞快离开了。

    他们走后不久，高个子店长又喝完了手中啤酒，扭头喊道：

    “优美，再帮我拿...”

    望着空荡荡的橱窗，他脸色一变，略作思索，欲言又止。

    半晌后...

    “我货呢？？？”

