
　　睡的最轻的顾晓乐第一个醒了过来，他一骨碌身地从地上坐起，跑到飞机残骸的断裂处向着声音来源方向看去……

　　可惜除了茫茫的丛林一片漆黑，一点亮光都看不到。

　　“什么东西？”

　　“是不是和上次一样的声音啊？晓乐哥哥！”

　　“吓死我了，难道这丛林深处闹鬼吗？那是鬼的叫声？”23sk.Com

　　宁蕾林娇以及那个小丽也都纷纷起床来到顾晓乐的身后张望询问，甚至那个小丽也喳喳呼呼地问是不是闹鬼？

　　“嗯，应该和上次的声音是一样的，至于是什么我也不知道！但我可以很肯定那不是什么鬼叫！”

　　顾晓乐无奈地摇了摇头说道：

　　“好了，这怪声一般就响这么一次，你们也别瞎猜了，明天我和宁蕾到丛林深处的就知道了！

　　现在大伙都睡觉！”

　　于是几个女孩子嘟嘟囔囔各自回了自己的床铺，纷纷嘀咕着对这种怪声的猜测。

　　“小蕾姐姐，你上次说这声音应该是什么机械发出来的，可是这荒岛上能有什么大型机械啊？”林娇眨着灵动的大眼睛问道。

　　“嗯，这可把我问住了，按说这岛上不可能会出现什么大型机械，更何况就算有，那它动力是什么呢？

　　连个人影都没有，什么机械能一直运转啊，是烧油还是用电啊？我自己也想不出来……”

　　宁蕾双手一摊，对这个好奇宝宝的问题也没什么答案。

　　但是好像是宁蕾她的那句连个人影都没有的话吓唬到了一旁听声的小丽，

　　她有点脸色发白地说道：“你们，你们说，会不会是你们杀死的那些海盗，还有那些被海盗杀死的老常秦伟他们的鬼魂在岛上徘徊不走，

　　每到夜里就一起发出惨叫声啊……”

　　她不说还好，这么一说一下子就把整个飞机残骸里的气氛给带的诡异了起来。

　　就连平时一直对小丽看不上眼的林娇也没有心情取笑她了，而是表情紧张地说道：

　　“不，不可能吧？这世界上哪来的鬼啊？”

　　一旁的林蕊也安慰地说道:“好了，本来我们现在的日子过得就算够困难的了，你们还在这里疑神疑鬼地吓唬自己，这又何必呢！”

　　不过林娇看了一眼躺在自己身侧的宁蕾脸上一点表情都没有，就问道：

　　“小蕾姐姐，你就不怕吗？”

　　“她是不会怕的，她是个虔诚的教徒，是不信这些鬼神之说的！

　　我没说错吧宁大小姐？”顾晓乐替宁蕾说道。

　　宁蕾脸上呈现出特别的虔诚的表情说道：“没错！我们每个人死了以后都会去天堂或是地狱，主不会让迷茫的灵魂游荡在人世间的！”

　　“天堂？天堂在哪我可不知道，我只知道男人总喜欢对我说，就喜欢和我一起上天堂的感觉！”小丽有些不满地瞥了宁蕾一眼说道。

　　“我去，这也能开车？”顾晓乐对小丽这小娘们真是佩服的五体投地。

　　……

　　经过一夜的休息，顾晓乐他们的营地一早上就热闹了起来。

　　因为今天顾晓乐和宁蕾要按照原计划去荒岛的深处探寻淡水和食物，

　　所以林家姐妹很早就把早饭做好了，尽管只是一个人一个简单的罐头和一些烤熊肉，

　　但这已经是目前他们能够拿出的最好的食物了。

　　顾晓乐和宁蕾报餐了一顿，并整理了一下随身携带的东西，

　　除了吹箭和两把汤姆逊冲锋枪，以及顾晓乐随身从来不忘地大砍刀以及战术匕首，

　　剩下的只背了两罐罐头和一些干肉以及营地里最后一水壶的饮用水。

　　做好了一切完全的准备后，顾晓乐还是简单地和林家姐妹交代了几句，

　　其实也就是无非劝道她们和那个小丽要和谐相处，不要打架，便带着宁蕾两个人沿着之前探索过的道路继续向岛屿深处走去。

　　经过一天一夜，岛屿上因为海啸残留下来的海水已经蒸发地差不多了，不过大部分地面依然泥泞异常。

　　而且就像顾晓乐事先预计地那样，丛林里几乎看到什么飞鸟和野兽的踪迹，不知道是不是都被海啸冲走还是都逃到岛屿更深处的位置去了。

　　今天的天气难得的放晴了，火辣的太阳照在丛林里，很快就升腾起一阵白色的雾气，

　　顾晓乐和宁蕾走在其中除了有几分闷热还多了几丝仙气飘飘的感觉。

　　越往岛屿深处前进，这道路就越发地崎岖难行，很多地方都是藤蔓缠绕只能靠着顾晓乐用大砍刀开路，

　　没多一会儿顾晓乐的头上也开始见了汗水……

　　“要不换我在前面开路吧？”走在顾晓乐后面的宁蕾低声说道。

　　咦？今天真是太阳从西边出来！

　　尽管心里奇怪，顾晓乐还是很高兴宁蕾能够心疼自己，于是把手里的大砍刀交给宁蕾。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”虽然宁蕾看起来高高瘦瘦的，没想到手劲还不小，手起刀落那些挡在前面藤蔓纷纷碎裂……

　　“哇，宁大小姐看不出来你还是蛮有劲的啊！”顾晓乐这一次夸奖可没有一点调笑的成分在里面、

　　“是吗？你不知道我一直都有健身的吗？”宁蕾也不回头，只是继续用力砍着前面的藤蔓，不过看样子似乎是越砍越用力！

　　仿佛这些藤蔓和她有杀父之仇似的……

　　“不是吧？你好奇怪啊！从这几天我就觉得你好像怪怪的啊！”顾晓乐有些不解地问道。

　　“没什么！只是最近天气不好，有些心情烦躁而已！”宁蕾还是不回头继续用力挥动着手里的大砍刀砍着那些藤蔓。

　　“停，停，停！你这么砍下去，我看我们没等走出多远，你就得累虚脱了！”顾晓乐伸手拉住前面的宁蕾。

　　“你……”被顾晓乐拉住的宁蕾，忽然转过身怒气冲冲地举着手里的大砍刀盯着顾晓乐……

　　“不是吧？你不是打算在野外把我干掉吧？”顾晓乐一惊，看着宁蕾手里的大砍刀惊讶地问道。

　　“干掉你？干掉你也行！省得你受不了那只骚狐狸的诱惑，去和人家玩什么野战！”宁蕾脸色一红，更是气呼呼地说道。

　　“野战？什么野战？”顾晓乐懵了一下，突然想到在海啸发生前的那个晚上，自己陪小丽以及林娇出去小便时候发生的误会……

　　“你不会真的以为我那天晚上和那个什么小丽有什么不正常的关系吧？”顾晓乐有些恍然大悟地说道。

　　“难道不是吗？怎么敢做不敢承认啊？”宁蕾小脸冷得像块冰。

　　“切!你可别听林娇那小丫头胡说八道了，你也不想想，我这么强壮的身体，就算那天晚上真的和小丽在野外发生点什么，

　　也不可能那么快回来吧？”顾晓乐感到自己受到了深深地侮辱……

　　“切！谁知道你是怎么回事？没准你就像小娇说的真的是快枪手呢！”宁蕾一愣，不过还是有些不相信顾晓乐的辩解。

　　“我……”顾晓乐气得欲言又止，甚至有心就像现场让这个大小姐尝试一下自己真正的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十三章 宁大小姐的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 