    当时他突然犯病倒在地上，就见姚青梨冲了过来。

    虽然后来一直昏迷，但他还是偶尔会清醒的。半睡半醒之间，感受到周围有危险。但姚青梨一直没有扔下他。

    姚青梨很意外，她想不到，他竟然会不顾他孙女的脸面，转而为她说话！

    想着，姚青梨唇角一翘，不由看了永山王一眼，这老头还不错！

    慕连幽红唇微挑，他刚才一直没有出口，让洛心媚继续说。毕竟让她最倚仗的人打脸，也才更痛。

    “……”洛心媚整个人呆在那里。

    刚刚她还在得意洋洋，高高在上地在自己的地盘把仇敌按地上踩，哪想，本应是她最大倚仗的祖父，竟然一把掌把她给扇翻在地！

    姚青梨这个贱人竟然救了祖父？

    怎么可能有这么滑稽的事情！

    当时她明明看到姚青梨是跟一个乞丐走在一起的，怎会变成祖父？

    先不说那是不是祖父，就算是，那又如何？

    她是他的孙女！他就得护着她，怎能当众打她的脸！

    “这……这究竟怎么回事？”满夫人一脸尴尬地道，“父王这几天不是在谷中练药么？”

    永山王老脸一僵，轻哼一声：“的确是在炼药，可……两天前，发现缺了一点东西，偏谷中又没有，所以到城里找找。哪想会昏倒在地，要不是这丫头救了我，我老命可能都不在了！直到昨天，才让景王世子送回来的！”

    “……”洛心媚死死地咬着牙，泪水止不住的流。

    厅里的四国来使都挑着眉，看着洛心媚的眼神带着些玩味。

    天医谷的长老和堂主等人脸色微红。

    “原来如此。”满夫人优雅的脸上闪过一丝惊讶，不带一点尴尬，“父王，心媚这孩子不是故意的，她只是在维护咱们天医谷的尊严。”

    永山王见洛心媚已经掉泪了，那委屈的模样让他有些心痛。便微微一叹：“是啊！”

    满夫人微微一笑，看着众人，笑容柔美中又透着威严：“如果真是贪玩而误了时间，咱们天医谷也不惯着。现在是因为救人，自然另当别论。而且姚姑娘救的还是父王，简直是我们天医谷的恩人！姚姑娘，谢谢你！”

    满夫人说着，朝着姚青梨福了一礼，大方又得体，把刚刚的尴尬都化解了。

    “夫人不必客气。”姚青梨站起来，还了一礼。

    只见这满夫人长得不是特别出挑，只能算中上之姿，但一身气度却优雅大气，盈盈笑着，威严又不失亲切，颇有天医谷主的女儿的气度风范。

    可不知为何，姚青梨对满夫人却喜欢不上来。

    也许，因为她是洛心媚的娘吧！她恨乌及乌了！

    “都是误会一场，哈哈哈。”朱老连忙笑道解围。

    “瞧你，哭什么呢，你祖父可没怪你。”满夫人拍了拍洛心媚的小手。

    “呜……”洛心媚却扁了扁小嘴，眼巴巴地看着永山王。

    永山王被她看得心软，也觉得刚刚自己语气重了，便道：“媚儿快过来，两个月不见了，让祖父好好看看你。”

    洛心媚这才破涕为笑，跑过去，坐到永山王身边，抱着他的胳膊：“祖父，媚儿想死你了。”

    “祖父也想你！瞧瞧，好像瘦了点！”

    “那祖父你要给我一个补偿。”洛心媚嘟了嘟小嘴。

    “好，你要什么，祖父都给。”

    “祖父，你好像忘了些事儿！以前媚儿也都没留意，可到了京城，却有人提起，并欺负我。”洛心媚说着，眼角余光阴冷地瞥了姚青梨一下。“我明明是祖父你的孙女！”

    “嗯，对呀！”

    “可是，却有人说我是个假郡主！呜呜……”洛心媚摇着永山王的胳膊，“祖父，你都忘了为我请封郡主了。”

