
　　“大黄，那柄断剑真的是皇者之兵？”

　　寒衍好奇问道。

　　“老子也不知道，反正感觉很牛逼。”

　　大黄狗晃了晃大脑袋。

　　南宫问天和寒衍甩给大黄狗两个鄙视的眼神，傻子都能够看出那柄断剑比较牛逼。

　　轰轰……

　　岩浆内轰鸣之声不绝于耳，岩浆表面不断有微弱的浪潮翻滚，不知道是不是因为那些战灵境高手进入其中导致的，人们站在外面观望，这个时候，唯有那些战灵境的高手才是主角，他们也只有观望的份。

　　“一件皇者之兵啊，你们猜江尘最后能够得到皇者之兵吗？”

　　“我看很玄啊，他的敌人太多了，而且得罪了世子武聪，以武聪的为人，是绝对不会放过江尘的，莫说得到皇者之兵，能够保住性命就不错了。”

　　“那武浪一直出手帮助江尘，倒是让人很是疑惑，依我看，如果武浪帮助江尘到底的话，江尘还是很有可能保住性命的。”

　　众人议论，这一次冰岛之行，那个名叫江尘的少年，无疑成为了真正的主角，一切恩怨都和他有关，皆因为他而起。

　　…………

　　岩浆内，江尘进入岩浆内部之后，就一直向着岩浆下方猛冲而去，他要寻找这片岩浆之地温度最高的地方。

　　正如大黄狗说的那样，江尘并不害怕武聪，他之所以进来岩浆深处，目的也绝对不是为了躲避武聪，他要借助这里的有利环境打造出新的天圣剑来。

　　“我手中有几百件战兵，刚才在宫殿内又得到一些，现在已经找到两截断剑，正好借助这岩浆之下的环境将所有的战兵都融入到天圣剑内，给天圣剑新生，真龙之火加上岩浆之火的淬炼，足够天圣剑新生了。”

　　江尘眼中闪烁着精芒，他没有想到天圣剑这么快就跟自己见面了，还好之前做足了准备，手中的战兵不少，足够天圣剑炼化的了。

　　而且，江尘觉得自己的运气实在太好，毕竟想要融合天圣剑，需要一定的条件，这岩浆之地简直就是最好的选择，可以帮助战兵快速的熔炼。

　　江尘要找到岩浆地步温度最高的地方，那样的地方，不但可以淬炼战兵，还能够淬炼自己的身体，更重要的是，他有真龙之火护体，再加上肉身强悍，根本不畏惧岩浆内部的高温，这里的环境，只会对他有利。

　　后方很多地方岩浆流动的非常剧烈，江尘知道那是武聪等人进来了。

　　“这岩浆深足有百丈，下面的高温根本不是你们能够承受的，想要找到我，先有本事沉入岩浆底部再说吧。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，完全不将武聪等人放在眼中，在这样的环境中，他就是如鱼得水。

　　很快，江尘便进入到了岩浆的最底部，他施展大衍炼魂术，可以感知一切，很快就找到了温度最高的地方，当即身躯一晃，犹如一条游鱼一样向着那边游去，就见前方不远处，一块足有人头大小的火红色晶体悬浮在岩浆当中，不断旋转。

　　“岩浆之心。”

　　江尘惊呼一声，以他的阅历，一眼就能够看出眼前这晶体为何物，竟然是一颗成型的岩浆之心。

　　“仙人板板的，老子运气要不要太好啊，简直就是天上掉下来大馅饼，如果我将岩浆之心炼化掉的话，直接突破神丹境后期，甚至达到神丹境后期巅峰啊。”

　　江尘心中无比激动，这运气简直逆天了，炼化这颗岩浆之心之后，不但能够修为提升，还可以随意操控这里的岩浆，到时候能够更好的淬炼天圣剑，简直就是完美啊。

　　有岩浆之心的存在，难怪这里的温度是整个岩浆底部最高的地方，江尘没有半点犹豫，当即将岩浆之心收了起来，这可是极为难得的宝贝，可遇不可求。

　　“我要炼化岩浆之心，恐怕需要一段时间，武聪他们如果长时间找不到我，必然会对阿衍他们出手，我得给大黄传音，让他们先躲躲。”

　　江尘暗道，但这里的环境太过于恶劣，想要从岩浆内利用神念传音到大黄狗那里，明显不太现实，不过江尘施展大衍炼魂术，那就完全不一样了。

　　“大黄，我得到了岩浆之心，要在岩浆底部炼化，你们三个先躲一躲，等我出去之后再出现。”

　　岩浆外面，正在气定神闲的大黄狗，突然得到江尘的灵魂传音，两只耳朵一下子就竖了起来。

　　“阿衍，阿南，小尘子得到了岩浆之心，要在下面炼化，恐怕需要一段不短的时间，让咱们先躲一躲。”

　　大黄狗小声说道。

　　“小尘子真是造化，连岩浆之心这样的宝贝都得到了，不过现在冰岛很明显还没有到开启的时候，现在也找不到出去的路，咱们去哪躲避？”

　　寒衍道。

　　“离开这个地方就行。”

　　大黄狗说道。

　　于是，二人一狗准备躲避了，南宫问天突然拦住了大黄狗和寒衍。

　　“阿南，你要干嘛？”

　　寒衍问道。

　　“嘿嘿，咱们要是就这样直接走了，岂不是太没意思了，你看看他们。”

　　南宫问天嘿嘿一笑，不怀好意的目光望向了不远处的上官家族和万剑宗的人。

　　嘎嘎嘎……

　　于是，二人一狗嘎嘎大笑起来，然后一步步向着两大势力的人走去，如今所有的战灵境高手都进入到了岩浆内部去寻找岩浆之心，留在外面的都是神丹境的高手，在这样的阵营中，两人一狗简直可以横扫了。

　　除掉之前在空中花园被杀的那几个上官家族的人，这里剩下的上官家族和万剑宗的人一共还有十几个，他们看到两人一狗竟然向着自己这边走来，脸色当即一变。

　　“你们要干什么？”

　　万剑宗一个神丹境巅峰的弟子大喝一声。

　　这一声大喝顿时引起了所有人都注意，不少人都看了过来，以众人对两人一狗的了解，上官家族和万剑宗的人恐怕会有麻烦了。

　　“这三个家伙该不会是要趁着所有战灵境高手都进入了岩浆，要对上官家族和万剑宗的人出手吧？”

　　“卧槽，很有可能啊，这三个家伙貌似没有什么干不出来的，尤其是那条狗，损的很，这下上官家族和万剑宗的人完了。”

　　“奶奶的，这些可都是年轻天才，如果都死了，上官家族和万剑宗损失就大了。”

　　…………

　　不少人唏嘘不已。

　　“干什么？难道你们看不出来吗？”

　　寒衍冷笑道。

　　“你们难道以为老子是来找你们聊天的吗？”

　　南宫问天说着，手中陡然多出一把巨大的尺子，闪电般对着当先一人就砸了过去。

　　砰！啊！

　　可怜那神丹境后期的万剑宗弟子哪里是南宫问天这个变态的对手，当即发出一声凄厉的惨叫，被南宫问天一尺子拍死了。

　　哗……

　　这一下，上官家族和万剑宗的人都震动了，对方说杀就杀，可是一点都不手软啊。

　　“你们这是在找死，趁着凌师兄和杨师兄不在对我们出手，你们一定会死的很惨。”

　　“我劝你们不要自误，我们上官家族不是你们能够得罪的起啊。”

　　很明显，眼前这些平日里牛气冲天的天才，此刻真正害怕了，如今遇到了真正的狠人，他们没有办法不害怕。

　　“都到这个时候还放大话，真是够了。”

　　南宫问天闪电般再次出手，锋利的万化星辰尺直接洞穿一人的身体，其中溢出的能量震碎了其所有的生机。

　　吼！

　　大黄狗大吼一声，雄壮的身躯猛然冲击，寒衍探出了魔爪，两人一狗犹如三头饿狼进入了羊群一般，掀起一片惨烈景象。

　　啊啊……

　　惨叫之声不绝于耳，前后仅仅几个呼吸的时间，上官家族和万剑宗所有的神丹境弟子全部死在了两人一狗的手中，随后扬长而去，大黄狗离开的时候还不忘将所有人的乾坤戒给取了下来。

　　双方的恩怨已经无法化解，不是你死就是我活，寒衍和大黄狗出手自然不会客气，因为他们心里非常明白，如果换做是他们落到对方手中，下场一定不会好到哪里去，尤其是大黄狗，绝对会被扒了皮炖肉吃。

　　望着逐渐远去的两人一狗，所有人的脸色都难看到了极点，可以想象，当上官家族和万剑宗战灵境高手从岩浆内走出来看到地上的尸体之后，会是如何的暴怒。

　　“狠啊，太狠了，连上官家族和万剑宗的人都敢杀，真不知道他们哪里来的勇气。”

　　“活该啊，上官家族和万剑宗的人实在太嚣张了，目中无人，我倒是很佩服他们三个。”

　　“没错，上官家族和万剑宗一心要置他们于死地，难道就不允许人家反抗吗？难道只允许上官家族和万剑宗杀人，就不许被人杀他们，这是什么道理。”

　　…………

　　不少人竟然还站到了寒衍他们这边，当然，这只是思想上和情绪上站在这边而已，如果真正发生冲突，他们敢站队才怪呢。

　　武聪等人还在岩浆内横冲直撞，寻找岩浆之心，丝毫不知道外面发生的场景。

　　【过了十二点就是一号了，大家手里有保底月票的，记得投给龙纹啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十九章 太狠了免费阅读。https://xs.23sk.com 