    逼仄狭窄的经济舱中，三人排排坐。

    窗外的风景飞逝而过。

    对江家的两兄妹来说，假期结束了。

    四个小时之后，江雪明要回到红磡，去华庭山景区一趟。

    步流星就住在那里——

    ——要托阿星办几件事，和白露有关。

    白露也要回学校接着念书，江雪明记得，那所学校的名字叫圣女中学，位置在香炉峰附近，离阿星的家很近。

    他倚在窗边细细思考着，自己不可能二十四小时全天都跟在白露身边。

    如果阿星与他一样，都受到了犰狳猎手的关注，也在侍者的保护之中，那么扎堆过日子总比单打独斗要安全得多。

    托阿星办的第一件事，就是保护白露。

    这个阔哥们家里很有钱，衣食住行也应该很讲究，安全方面肯定要比雪明自己去随便去寻个住处来得靠谱。

    托阿星办的第二件事，就是两兄妹捎带着七哥一块投宿的事情。

    至于第三件事，雪明摸到口袋里的乘客安检卡片。

    卡片里有很多很多故事，很多很多秘密。

    他想不通——

    ——为什么他的精神力、求生意志和灵感超出了人类的极限值。

    ——为什么他的作战技能会评定为S级，那位轻武器专家大卫·伯恩也没有这么离谱的评级。

    ......

    ......

    他非常怀疑这组数据的真实性，需要托阿星找一些搏击、射击、格斗专业的教练正儿八经地做一次体测。

    身体发生的变化让他感觉非常不安，之前没有时间去查个水落石出，现在他要好好重新认识认识自己。

    就像是进了厨房，如果连手上的刀是什么尺寸，能劈开什么畜牲都没个准，恐怕厨师也很难做出好菜。

    不光是肢体的协调性，他能感觉到，自己的逻辑思维和图形理解的能力也在变强。

    他之前一直隐忧，大脑像是一颗超频的CPU，虽然功率提升了，难道就没有半点副作用吗？哪怕是CPU超频也会提升功耗和发热吧？

    可是这几天里，他依然可以勉强掌控自己的睡眠时间，和以前准点出工的生物钟一样，说睡就睡说醒就醒。

    包括水、盐或糖的摄入，吃的东西也没有变多。

    除了速读速记的能力明显提升以外，他偷偷趁着七哥熟睡的时候，跑到走廊里唱了一首歌。

    当他敲着消防箱当节拍器，打响指拍手好似鼓点，把上个世纪六十年代的俊豪金曲盗版碟片好好回忆起来。

    记忆越来越清晰。

    歌名：《I Will Survive》

    歌手：Gloria Gaynor（葛洛丽亚·盖罗）

    当雪明唱完第一段副歌之后，他发觉大脑中的语言神经和声乐能力都比以前强了不少。

    他把这一段录下来，反复听了很多遍。

    铿锵有力的怒音或爵士乐里俏皮的转音，消防箱节拍器和响指鼓点的配合非常精准。

    以前他也想过去地铁站卖唱讨钱，但是按照以前那副嗓子，肯定要不到稳定的收入。

    但是现在，他确信自己这副嗓子每天或许能换来几十块钱，不能再多了。

    此时此刻，雪明呢喃着，感叹着：“真TM神秘啊...”

    他不知道这些变化是地底世界的奇遇带来的，还是万灵药发挥了其他副作用，至少在白露身上看不见任何异常。

    ......

    ......

    言归正传，综上所述，这回他准备欠步流星一屁股人情债。

    要么不借债，要么找一个靠谱的人借一笔巨债，之后慢慢还。

    日子人的想法就是这么简单。

    ......

    ......

    至于步流星是不是真的靠谱——

    ——在那片灰蒙蒙的大海砂石滩，在屋面夫人的洋楼外。

    当无面夫人挑弄指头，拿着乘客日志和手机向两人发起[决斗邀请]时。

    步流星这个大男孩，和江雪明反复问起白露的病情，问明白换来万灵药的必要条件。

    两人错以为要在这座洋楼前做告别。

    阿星也毫不犹豫，朝着那座恐怖离奇的建筑奔跑，闯进生死未卜的路。

    还有初次见面时——

    ——阿星为雪明这个陌生人嘴里讲出来的故事痛哭流涕。

    这一切，已经能说明很多事了。

    ......

    ......

    雪明是个打工讨生活的日子人。

    流星是个出门看海景的乐子人。

    阿星与自己说过。

    雪明在此刻默默记下。

    “像是两条平行的铁轨，我们本可能一生都不会有所交集。从不同的车站出发，去不同的终点。”

    “毫无疑问，就在那个隧道入口，我救了你一命。”

    “我与你说的每一句话，你都牢牢记在心里了。我们终于在这趟列车上交汇。”

    “你要与我同生死共患难，在报答这份恩情之前，你都不会离开我。”

    “谢谢你...”

    江雪明微笑着，合上了笔记本。

    打开手机，能从相册里发现奇奇怪怪的照片。

    是步流星的一张自拍照。趁着雪明先生睡下以后，在补给站的二楼通铺，阿星对着镜头作了自拍。

    照片里，阿星比着剪刀手向镜头，笑出满口闪闪发光的白牙——

    ——背景里的雪明还在梦乡里。

    这张照片里的阿星好像会说话。

    说着“锵锵锵锵！请看！这是我刚认识的好朋友！”

    这张照片跟着拷贝的数据一起传过来了。

    ......

    ......

    七哥眼中闪过一丝凌厉。

    她瞥向身侧的雪明先生。

    “你刚才...是不是在看其他男人？”

    雪明：“不是...我...”

    七哥立刻拉着雪明的胳膊：“你看看我呀！你看看我呀！~难道说...我不够靠谱？不够帅气吗？”

    雪明：“你别发病...”

    七哥嘟着嘴，眼里都是戏：“你看看我呀！~你看看我呀！~”

    ......

    ......

    离故乡越来越远。

    离红磡越来越近。

    雪明细想，关于灵灾灵体和凡俗世界灵感超群的人们，还有很多知识盲区。

    陈先生不愿意多说，那就问问七哥吧。

    他再次掏出笔记本，对身侧的七哥轻声细语。

    “七哥，你见到陈先生时，有没有什么异样的感觉？他的那些菩萨神像，还有纸钱什么的...你了解这些吗？”

    七哥摇摇头：“不清楚，不过人家也说得挺明白了——那就是个赤脚医生。我们车站有另外一套对付灵灾的办法，而且啊...”

    七哥细细琢磨着，摸着下巴在脑袋里翻找回忆：“车站里的灵灾，和凡俗世界里的灵灾也不一样，不能一概而论。没准人家的法子到了地下就不管用了。”

    雪明又问：“你怎么看这个人？”

    七哥两眼一亮：“大师是个妙人啊！每一句话都充满了哲理，你就该多听听这种人精的话。咱们两位香主早点有钱人终成眷属，多好的事儿呀。”

    雪明捂着脸：“我不是说这个...”

    “哦哦哦。”七哥的神情又黯淡下去：“你是说他这类异于常人的超能力群体吗？”

    雪明点头：“啊对...就是你们怎么看待这些人的？”

    “用眼睛看呗。”七哥满不在乎：“世界上那么多天才科学家歌唱家数学家，对普通人来说不也是超能力者么，说实话，我一直都觉得数学家是氪星超人。还有啊，那位大师为了过日子整出来不少花活，还要搞阴间自媒体，人艰不拆啊。”

    紧接着，七哥咂巴几下嘴，一副难为情的样子。

    “我也不好上去问话，和人家不熟嘛。车站对这类人不怎么上心，其中偶有灵感超群的个体拿到了车票，进了车站能整几个天赋异禀的绝活。但是比起车站的VIP来说...还差得远呢。”

    ......

    ......

    “什么是VIP？”雪明问。

    七哥凑到雪明耳朵旁边，小声详细解释道。

    “VIP的意思呢，就是高级资深乘客，当你在地下世界旅行了很久，摸透了几个地块区域。

    不光如此，你还学了很多很多作战技能，又帅又能打，在大书库泡了几个月，知道很多星界著民的民俗习性。

    这个时候，你的经验丰富身心健康。就可以考虑向BOSS递交转业申请。

    你可以选择去客服部报道，成为侍者，成为新乘客的老师。

    你也可以去武装部门或者医疗部门，如果你的灵感过关，可以去科研站碰碰运气，但是估计你得读更多更多的书。

    你当然可以尥蹶子不干了，去各个贸易中转站做点小生意，找个地方重新开始生活。

    但是这些活计的难度——

    ——都比不上VIP。”

    小七比划手势形容着。

    “VIP乘客是车站的香饽饽，他们出没在人迹罕至的区域，在铁轨都未曾铺设的蛮荒地块中探索。

    攻坚队伍和工程人员没有去过的地方，就是他们活跃的地方。

    他们要面对的，可能是各种极端的地理环境，可能是各类还未发现的新奇生命。可能是致命的远古病毒，还可能是...你们之前所接触的迦南人。

    车站能提供的防护装备，最多只能对抗零下五十度和零上三百度的环境。如果VIP遇见了更糟糕的地貌，就只能依靠他们自己的生存能力了。除此之外...还有维塔烙印......”

    “好了，我明白了。”江雪明决定跳过这个话题，这倒霉活计谁爱干谁干去，这是日子人一辈子都不会考虑的工作，听上去就是一桩千古奇冤。

    “但是...大部分犰狳猎手都不会攻击VIP乘客。”七哥超级小声的说：“原因也很简单，普通乘客和VIP的生存经验、作战技能都相差巨大，只要车站给你发了这么一张证明，没有哪个猎手敢主动来找你的麻烦。”

    雪明依然不为所动，同样小声说：“当然了，哪只见不得光的老鼠会去找猫的麻烦？”

    七哥一副得意洋洋的神态，变成了饭圈女孩：“不光是这样，在地下世界，高级资深乘客会受到英雄般的追捧，猎手这个群体也不会对英雄动什么邪念，甚至会主动尝试帮助VIP完成任务，毕竟那是......”

    “等一下。”雪明内心的疑惑更多了，他打断道：“七哥，其实有一件事，我一直想问你，刚才你说了那么多，我就更加想问了。”

    小七眼神变得飘忽起来。

    雪明对着笔记，逐个对照筛查过去，低声问。

    “你之前曾经不止一次站在猎手的角度，用猎手的视角说话。

    你先是照着车站的章程来警告我，要我小心这些猎手。

    又私底下和我讲，猎手出来混江湖祸不及家人，要我别那么担心。你这不是明摆着开局亮了狼人身份嘛？

    这一回，你和我谈到普通乘客的转业流程中，也有成为侍者的选项。

    照这个说法，我姑且就算你是个良家姑娘，你以前也当过乘客对吗？时间还不短？通过转业成为了侍者？”

    七哥不说话，一个劲的点头，脸上全是冷汗。

    江雪明多提点一句：“别骗我。”

    七哥化身狂暴点头组长。

    江雪明合上笔记本，“那好，我相信你。”

    七哥看见雪明先生平静下来，还是不依不饶地追问着。

    “雪明先生，你真的不试试吗？我觉得你很有成为VIP的潜质，你不是担心白露的安全问题吗？我和你说...”

    在这个时候，雪明的眼神，就像是猫咪看见露出尾巴的老鼠那样炙热。

    他内心猜测着——

    ——九五二七在成为侍者之前，会不会也是个犰狳猎手，不说有没有直接参与狩猎行为吧......

    至少这姑娘和猎手很熟，估计有不少朋友是干这行的。

    只是她没犯多大的错误，BOSS抓她做完劳动改造，就让她登记上岗当侍者了。

    她看上去非常年轻，不像是什么经历了很多次旅行的乘客，在其他侍者眼中是个离经叛道的野丫头。

    江雪明没有说明白这层猜想。

    他只是好声好气的和七哥讲。

    “我压根就没想过这些事情，VIP的工作在我看来真的像个大冤种。

    我们在射击靶场那会儿，你不是说我的身手还行吗？

    如果是为了白露的安全着想，我可以试着去武装部门碰碰运气——犰狳猎手这些老鼠，见到带枪的猫也得跑。”

    “你要去当条子？”听到这些话，七哥整个人都绷紧了，话刚说出口就立刻捂住嘴，心中那叫一个后悔。

    她像是犯了癔症似的，都不敢和雪明眼神对视了。

    这副神态，让雪明更加确信——

    ——七哥以前肯定干过不少亏心事。

    就在这个时候...

    江白露妹妹凑上来，天真无邪地问了一句。

    “小七姐姐！小七姐姐！你以前有几个男朋友呀？”

    小七一通念叨盘算，背出口诀：“等会我算算...一三得三二三一十四三三四十九......三个？哦不...两个...纸片人老公算吗?”

    江白露偷偷瞥了一眼老哥，又对小七说：“当然不算了。”

    小七点点头：“那就没有。”

    白露笑容灿烂，和雪明一样，这个姑娘眼睛里偶尔能透出摄人心魄的神采来，就像是在怀疑猜测逼问的威压。

    小七连忙举证，对雪明解释。

    “真的！我说的都是真的！我保证！刚才说的话里边，其他的可以是假的，但是就男朋友的数量这个事情上，绝对是真的。”

    白露：“......”

    雪明：“......”

    小七接着说，“好吧，我坦白，我还偶尔看看女团，想着能拥有几个好看的小姐姐一起大被同眠窝里斗，啊~想想很幸福。”

    白露：“......”

    雪明：“......”

    小七紧张兮兮的，伸手就要摸雪明的胸：“我用我的良心作保证...”

    白露：“我都能想到那句土味情话了，哥...嫂子她好像有点问题。”

    雪明也不在乎妹妹随口蹦出来的词儿，更不在乎胸前的那只手，“嗯...”

    白露笑眯眯的问小七，“下边一句应该是，嫂子的心是不是早就被我哥偷走了？”

    “呃...”小七嘿嘿一笑：“我刚在网上学的...你怎么就学会抢答了呢...”

    雪明已经闭上眼睛，准备好好休息一会。用手机给步流星发了短信，约好晚上一起吃饭。

    “我对你了解甚少，七哥...虽然你喜欢骗人，我也不怎么特别在意，因为你对我和我的妹妹很好。”

    小七笑眯眯的：“没关系！我们还有很长很长的时间慢慢熟悉。”

    “我先睡会...”雪明要补个觉，顺手把窗帘带上了：“我唯一知道的，敢肯定的是...”

    白露替哥哥把话说完了，情商特别高。

    “小七姐姐，你的数学成绩一定很惊人。”

