    <!--go-->“叮，成长型装备幻灵面巾达成晋级条件，成功晋升为暗金装备幻灵面具，触发百倍奖励，您获得钻石装备幻灵面罩。”

    听着这样的声音在耳边响起，萧寒迫不及待的看了一眼。

    幻灵面罩（钻石）：等级50，生命值＋7500，防御+600，能量+600，体力+600，

    特效①：吞噬，吸收同品级装备可提升品阶，完成度0/100

    特效②：幻灵，幻化容貌，改变名字，每秒消耗能量值50点，存储上限3/20

    装备的品阶从黄金提升到了钻石，属性翻了一倍还多。

    虽说为此付出了一百件黄金装备的代价，萧寒还是认为，这是一笔非常划算的交换。

    黄金装备对其他玩家来说，确实很珍贵，也很难得到。

    可是对他来说，一天搞个三五十件还是很轻松的，但钻石装备就不一样了。

    一般来说，普通野怪身上，是不会爆出这种等级的装备的。

    如果没有百倍奖励的话，至少要杀死首领级以上的BOSS，才有可能得到。

    可是在野外，别说首领级的BOSS了，就连精英级的都很难遇到。

    “下一次晋级，不知道要等到什么时候呢！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒重新装备上幻灵面罩，脸上的笑容还没有退去，却又多了一丝烦恼。

    幻灵面巾虽然晋级了，可是它的特效依旧还是两个。

    想要出现新的特技，或者特效，估计还得再晋级一次才有可能，不过想要凑齐一百件钻石装备，可不是一件容易的事情。

    “怎么样，晋级成功了吗？”

    正在这时，百晓生双眼一亮，一脸好奇的问道：“现在应该已经变成暗金装备了吧，它的属性怎么样？”

    “嘿，这还用问吗？”萧寒抿嘴一笑，没有将属性展示出来，笑着继续道：“我这里还有一件装备，想要让你帮我处理一下。”

    说着，他从如意腰带中取出了一根项链，直接放在了桌面上。

    见到这一幕，百晓生有些疑惑，好奇的将其拿了起来，接着双眼一瞪，忍不住惊呼道：“卧槽，传奇装备你都要卖？”

    “嗯，我现在比较缺钱。”

    萧寒脸色一冷，直接说道：“等我休息好来之后，就准备报复石昊和陈肃那些人了。”

    “这笔钱，你尽管往外撒，把他们全部给我找出来。”

    “真的要这样吗？”百晓生有些犹豫，开口劝道：“这么做的话，收入和产出，可完全不成正比啊！”

    “就算能杀了他们，也爆不出什么好东西的。”

    “有这时间，还不如多去杀一些BOSS，再爆一张暗金具现符出来，也不会太难啊！”

    “你误会了，我不是因为具现符。”萧寒沉默了一下，开口解释道：“我得把他们杀怕了，让那些家伙知道，老子不是好惹的。”

    “这样一来，以后再想对我动手，他们就会好好考虑一下，能不能承受我的报复了。”

    “那好吧！”

    百晓生回了一句，不在纠结这件事情。

    既然寒枭已经决定了，他只需要帮忙打探出陈肃，石昊等人所在的位置就好了。

    当然，现在他得把手中的几件装备处理一下，不然可没有那么多的资金来支撑这件事。

    两人又聊了几句，百晓生起身离开飘香楼。

    萧寒看着渐渐远去的身影，在包间又坐了一会儿，便直接下线了。

    此时，已经是凌晨了。

    虽然只是去了幽暗森林一趟，可前后也用掉了五六个小时。

    摘下游戏头盔，萧寒看着江小云熟睡的样子，没有去打扰她，轻手轻脚的向楼下走去。

    站在客厅中，他看着掌心中的纹身，脸上闪过一丝激动之色。

    无影步已经被具现到了现实中，他迫切的想要知道，这本从魅惑女王身上爆出的高级技能，究竟有什么用。

    “从名字上来判断，应该是增加移动速度的吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有急着将无影步取出来，而是盘腿坐在地面上。

    接着取出一个瓷瓶，倒出一颗培元丹来。

    此时，距离上一次服用培元丹，已经过去十二小时了，他必须先修炼一个周天的功法才行。

    技能虽然能够大幅提升战斗力，但从根本上来说，真气才是最为重要的。

    随着培元丹进入口中，真气也快速在身体经脉中游走了起来。

    一圈，两圈……

    直到完成了一个周天，萧寒才轻吐一口浊气，再次将目光看向掌心里面的纹身。

    “嘿，真是让人期待啊！”

    兴奋的说了一句，他心中念头一动，立刻就想要将无影步取出来。

    可下一秒，掌心中的纹身却消失了。

    同时手臂中却多了一股气流，正沿着经脉向腹部移动。

    感觉到身体里的变化，萧寒瞬间明白了过来，他立刻凝神静气，仔细的感受着这股气流。

    随着时间一分一秒的过去，这股由纹身转化而来的气流，终于到达了腹部。

    这时，它突然分裂成两股，各自牵引着几缕真气向双腿移动。

    “嘿，果然是我不知道的经脉。”

    心中嘀咕了一句，萧寒继续仔细感受着身体里的变化。

    因为这几缕真气的原因，他能够明显的感觉到，双腿好似突然有了一股爆炸性的力量。

    虽然之前，他为了快速奔跑，也让真气进入过双腿中的经脉，可是和这一次比起来，完全是一种不同的感受。

    这一刻，他甚至觉得，一脚能够踹死一头牛。

    很快，由气流牵引的几缕真气终于全部消耗殆尽，萧寒也能感觉到，这种由真气带来的强大力量，也随之缓缓退去。

    “这就是无影步吗？”

    眼中闪过一道兴奋的光芒，萧寒立刻控制着腹部的真气，继续沿着之前的经脉，向双腿移动。

    与此同时，充满力量的感觉再次转来，他没有丝毫迟疑，立刻站起身来。

    接着打开防盗门，直接冲了出去。

    别墅的空间虽然不小，可也就几百平的样子，想要试验无影步，在这里肯定是施展不开的。

    “我的速度，究竟能快到什么程度。”

    喃喃自语的说了一句，萧寒脸上闪过一丝兴奋之色，看了眼身前的宽阔的柏油路，立刻犹如一整风似得的跑了出去。

    只用了不到十秒，他就冲出了百米之外。

    这时，别墅附近的几个暗哨全都双眼一瞪，露出了一副不敢相信的神色。

    他们不明白，萧寒的速度怎么会那么快。

    <!--over-->

