    因此早上进城的人其实也是颇多的，都是三三两两外出讨生活的人们，他们有的愁眉苦脸，有的欢声笑语，一个个都在强忍疲乏，期待着进城之后在相熟的客户手上把猎物卖个好价钱，然后再回城呼呼大睡。

    不过，这些人此时都围在了城门口，看起来乱哄哄的像是个菜市场似的，貌似出了什么大事。

    方林岩走过去一看，发觉前方被几十名荷枪实弹的钢拳兄弟会的战士给封锁戒严了，不允许有人靠近大门和主干道，甚至有一具尸体躺在了旁边，想必就是试图违规强行冲击的。

    这具血淋淋的尸体显然非常具备说服力，让被拦在大门口外的人都离得远远的，就算是有什么怨言也只敢偷偷私下议论。

    大概等候了十来分钟以后，地面微微震荡，可以见到从钢拳要塞当中，有着大量的武装机械车辆鱼贯开出，看样子钢拳骑士团的人手正在倾巢而出，应该是打算进行一次大的军事行动。

    见到这一幕，方林岩遗憾的叹息了一声，倘若卢肯上尉没死，自己说不定也能混进去浑水摸鱼呢，不过现在只能作壁上观了。

    等到军事行动的车辆全部离开了以后，门口的守卫才开始放人进城，这时候的盘查就很松懈了，方林岩甚至连徽章都没动用就被放了进去。

    有道是工欲善其事必先利其器，方林岩乔装打扮之后，在集市上游逛了一圈后便将自己需要的加工工具给买齐了，然后又去到处寻摸各种零部件，电路元件等等，当然最后还要去武器店逛一逛。

    去武器店的目的，首先是要给自己装配的机枪塔选配合适的武器。

    其次，方林岩将州长的咆哮这玩意儿卖出去之后，自己唯一能拿来自卫的武器就是一把多功能的瑞士军刀了，所以还要去挑一把防身的枪来用。

    最后他选来选去，首先给自己淘到了一把半新旧的98K。

    这把武器杀伤力不俗，膛线还很清晰，还附送一只2倍的瞄准镜，有效射程超过两百米，基础攻击力就达到了23点之多。

    换装上完美兼容的“豪猪”贫铀穿甲弹”后，攻击力甚至达到了50+点，不仅如此，还具备穿甲弹带来的破甲（无视目标50%防御），穿透（33%概率造成50%额外伤害）等特效。

    因此这么说起来的话，唯一的缺点，反倒是方林岩只有LV2的基础射击连累了这把枪，因为他装备上这把98K以后，就获得了好几条提示：

    “你的基础射击等级不足，你只能勉强使用这把武器而已........”

    “你的射击精度降低5%。”

    “这把武器的攻击力降低10%。”

    “当你使用这把武器时，其故障率提升30%。”

    “当你使用这把武器时，耐久度消耗提升100%。”

    然后，方林岩则是继续在店里面挑选了很久，最后又选了一把符合要求的枪械，这才满意的点点头。

    采购结束之后，方林岩便在街上绕了一圈，这才回到了临时团队所居住的地方，那个老掉牙的老头子依然在门口守着，似乎他二十四小时都不挪窝似的。

    不过为求小心谨慎，方林岩还是在团队频道里面联络了一下，知道山羊和队长都在房间里面，而仙妮亚和野猫两人外出了，然后方林岩就回到了自己房间里面，闭门不出，一心开始鼓捣制作起无人机和机枪炮台的制作来。

    ***

    两个小时以后，

    “沙漠骆驼”咖啡馆二楼，

    一个身穿长袍头戴罩帽的女子正在喝着紫红色的仙人果茶，她的神情淡然悠闲，看起来仿佛根本不是置身于破烂凶险的末世，而是在凡尔赛广场旁边的爱马仕专卖店贵宾区里面轻啜极品咖啡，凝视在广场上徜徉的白鸽。

    她正是那个仿佛工作狂一般的欧米（omni)，独自占据了一张桌子。

    旁边坐着的血奴一直神经质的舔着嘴唇，对面前的饮料不屑一顾，眼睛红得像吃过人肉的野狗，似要滴出血来。

    堪维斯却明显有些紧张，不停的用指甲在桌子上面刻画着，只是她指尖看似虚虚的一划，桌面上就像是被刀子刻画似的，桌子哪怕是用坚硬的铁梨木制造的，也是深达两三厘米。

    欧米（omni)斜眼看了看旁边的维修基地，继续低下头去吹着杯中的果茶，淡淡的道：

    “堪维斯，你再划下去的话，那么桌子就要塌掉了。”

    堪维斯深吸了一口气道：

    “头儿给的消息当中说得很清楚啊，冈多姆是上校，他的身边可是有四个铁十字宪兵随身保护着的，这些宪兵可都是精英！甚至还有可能出现稀有精英！”

    欧米（omni)轻声道：

    “没关系啊，我们的时间非常充裕，四个精英对现在的试炼者来说，确实是一块硬骨头，但是我们可有的是时间！我们可以慢慢的玩儿死他们！”

    堪维斯担心的道：

    “虽然现在钢拳兄弟会的主力已经倾巢而出，但是还是有城卫队啊.......诱饵那边真的没问题吗？他们要是牵扯不住足够的注意力的话，我们其实是很难有太多时间来稳扎稳打的。”

    欧米（omni)淡淡的道：

    “你就算是不信盖丘山，也不信我吗？”

    堪维斯不说话了。

    血奴忽然道：

    “欧米（omni)！干脆我去诱饵那边看看吧！这帮蠢货万一真的是不堪一击，我也好给钢拳兄弟会的城卫队找些麻烦拖延一下时间.......”

    欧米（omni)轻言细语的道：

    “不行！”

    血奴微微喘息着，用发红的眼睛看了过去：

    “为什么？我的能力你又不是不知道，会被铁十字宪兵全面压制啊，我在这里根本起不了太大的用处，还不如过去见机行事啊......”

    欧米（omni)淡淡的道：

    “说人话。”

    血奴咬了咬牙道：

    “好吧，昨天晚上黑市开启我跟着人过去了，找到了黑市的地点，本来想要找软柿子发点财，没想到那附近直接被黑市设定成了和平区域，并且只要是在里面买了东西的，都会被他们送去指定地点，所以我没得手，不过我也打听到了一个重要的消息。”

    “昨天晚上收获最大的，应该是肖恩和仙妮亚新组建的临时团队，有人看到了他们第一个进入黑市，不用想这肯定是收益最大的。而且肖恩后来还想办法找人借了一千多通用点！”

    “不仅是这样，他的团队里面还吸纳了一个叫做扳手的新人，这个新人被纳入到了我们的资料库里面，他应该是魅力值挺高的，居然拿到了钢拳兄弟会的铜质徽章。这样临时组成的团队还没渡过磨合期，战斗力是最差的，我想过去找机会发点财不行吗？”

    欧米（omni)“哦”了一声道：

    “你说得挺有道理的，所以........不许去。”

    血奴听到了前半句话眼前一亮道：

    “我去了以后尽快赶回来！”

    可是他话音刚落，就听到了欧米（omni)无情的后半句，血奴遭此戏弄，眼中立即凶光四射，嘴里陡的龇出了两颗獠牙，嘴巴里面发出了蛇一样的“嘶嘶”声，看起来凶相毕露，似要择人而噬。

    欧米（omni)对此却是视若无睹，优雅的端起仙人掌果实水喝了一口后道：

    “依波，钢拳兄弟会那边的情况怎么样？”

    楼下传来了一个沉闷的声音道：

    “五分钟之前收到了格尔特和医生发来的最新消息，钢拳兄弟会的主力已经到达一百五十公里外，于半小时前正式开始对提丰辖下的MOST生产基地发起进攻。”

    “我们给出的情报相当准确，那里的守军都被调去袭击京海市了，所以前锋的突进相当顺利。这座代号为MOST的生产基地，乃是方圆千余公里内提丰拥有的最大规模的机械生命生产工厂，摧毁它的话，钢拳兄弟会至少能获得三年以上的从容发展时期，还能从中掠夺到不少的最新科技，所以志在必得。”

    在楼下说话的人身高体壮，差不多足足都有两米，身上穿着一身颇有些夸张的重型甲胄，左手握着一面防爆盾牌，右手则是一把大得夸张的霰弹枪。

    他就是依波，盖丘山最信任的人之一，他一旦遇到战斗都会非常坚决的冲在了第一位上，感觉他就是个亡命徒，不把自己的命当成一回事，当然，就更不会把别人的命当成一回事了。

    而在依波的身边，还有十几名身穿普通衣服的男子，只是这些人身上却都散发着危险的气息，一个个都面无表情仿佛机器人似的，这些人乃是被植入了芯片的战士，寿命缩短到了只有半年，取而代之的是强悍的战斗力和前所未有的服从性。

    而咖啡馆的大门紧闭，可以见到底楼的一角，竟已经是横七竖八的堆放着好几具尸体，这其中就有咖啡馆的主人和服务生，他们死前都圆睁着眼睛，眼中残留的是恐惧和质问，从尸堆的下方已经流淌出来了一条长长的鲜血，看起来杀戮已经发生了一会儿了。

    为了保守秘密，他们直接对平民下手，绝不留情！

    欧米（omni)这时候颇有些期待的道：

    “A计划还有差不多一分钟就要发动，我很好奇呢，面对我给那些可怜人出的选择题，他们究竟会选哪一项呢？”

    “不过，无论你们选择哪一样，都请务必撑久一点吧，给我们多争取一点时间，要知道，干掉冈多姆那家伙可并不是那么容易的一件事呢！”

