    双方达成一致，可是龙大海几人也没有完全放弃警戒。

    果然，没过多久，岩石上方出现了数个身飘紫光的修士。

    这些修士显得有些僵化，像是很久没动过，却不是僵尸那种僵硬，有些奇怪。

    这些异族修士过来，为首之人有炼虚初期境界。

    “各位异界之人，我等过来打算交换一些物品，不知道现在可否进行？”

    这位修士说话倒也直爽，直接说出了心中所想。

    醉翁见此，没有着急动那玄天蘑菇，回答道：“既然道友过来，那就现在交换。”

    交换倒也简单，异族修士抛来一份类似玉简一般的东西，里面记录了他们能够提供的东西。

    醉翁拿到之后，他们五人也各自拿出一个玉简，刻录自己能够拿的出手的物品，交给对方。

    龙大海拿到被他们私下承做暗岩族的修士物品名单，立刻浏览。

    里面的东西基本上都没有听过看过，不过在类似玉简的东西里面，他都能够知道具体的功效。

    交换之时，肯定要相互检查物品功效，倒也不怕对面作假。

    许多都是暗兽物品，可以算作灵兽材料，数量很多。

    还包括一些灵植，不过数量相对稀少，看来这个世界，有价值的灵植，数量不多，亦或者暗岩族对于这种植物非常看重。

    除了灵兽材料以及灵植之外，还有许多玄奇的东西。

    暗岩石材，暗焰之火，幽风，黑寒冰。

    四种稀有级别的材料！

    数量还不少，看来世界将要毁灭之时，好东西不少。

    争夺的人少了，稀少的东西获得容易，收集多了，也没有啥用处的感觉。

    真是有些奢侈呢。

    五个人，却有四种稀有材料，这倒是很有趣。

    不过，四种稀有材料数量不同，那暗岩石材的数量，可不少。

    兑换稀有材料，需要什么东西？

    这就看对面如何要价了。

    也许他们看来不错的材料，在对方眼中价值也就一般呢？

    双方仔细查看之后，开始交换。

    对于四种稀有材料，他们五人各自做了选择。

    龙大海要的黑寒冰，其他人分了其他三种。

    交换之时，对方居然直接要了不少的灵石，甚至对于中高阶灵石兴趣更大。

    对于这种事情，倒也能够理解。

    灵石灵气纯净，即便是在这个世界之中，对于许多修士来说，也有很多用处。

    看似平常的东西，其实非常珍贵。

    灵石，龙大海带着的最多。

    那黑寒风的材料，他只用了两百万灵石左右的中阶灵石，就给购买了过来。

    除了这些，龙大海更感兴趣的是一种岩蘑菇的材料，长期服用，能够增长一些魂力。

    增长魂力，不带表可以长寿，但是应对天劫，应对心劫，都有不错的效果。

    最重要的是，魂力增长，转修鬼道之后，拥有天然的优势。

    选好自己的物品，龙大海在交换的时候，双眼光芒内敛，仔细的观察着眼前的暗岩族修士。

    这些修士，在他眼中总有些怪异。

    虽然他们动作没有问题，但是龙大海一直觉得他们，有些另类。

    “跟函灵几位保持灵魂状态的妻子接触多了，对于类似的事情，有特殊的感应。”

    这些暗岩族的修士，似乎就是这种状态。

    那位炼虚级别的修士他感应不甚清楚，但是其他化神元婴级别的暗岩族之人，他察觉的极为明显。

    “这种状态，那么看来暗岩族有不少的秘密，对于秘密我的兴趣不大，不过能够帮助妻子们拥有一个身体，那就不同了。”

    心思百转，龙大海兑换完了东西。

    岩蘑菇数量不少，五人都兑换了一些。

    兑换完毕，那位修士说道：“兑换完毕，祝几位能够完成所愿。”

    说完之后，暗岩族的修士，立刻融入黑暗之中，然后气息开始变淡，最后消失不见。

    看着他们离开，醉翁说道：“青湖你可是阵法大师，在玄灵蘑菇这里，可否隔离暗岩族的观察？”

    醉翁开口，龙大海不能拒绝。

    听闻龙大海是阵法大师，其余人很诧异。

    这个消息，可是在龙大海的公开资料之中，没有记载的。

    龙大海点头，然后拿出一套阵旗。

    在这暗黑世界之中，暗能量充斥，毁灭气息纵横，想要布置阵法，有些困难。

    可是他还是布置了一套隔离观察的阵法，除非暗岩族那位合体级别的修士亲自过来，要不然肯定会有察觉。

    布置完毕，五人开始轮番上前尝试。

    龙大海自己排在了最后，面对这种明面上的宝物，绝对不是能够轻易获得的。

    大家都有一定的心里准备，但是却有不甘之心。

    醉翁提了要求，自然要第一个上去尝试。

    有过一次近距离的接触，他有些准备。

    来到玄灵蘑菇的近处，在能够迷住自己的距离。

    一道醇厚的气息出来，那是通天灵宝的气息。

    醉翁一分为二，一个手中拿着通天灵宝在前，一个手持一个金色的剪刀在后。

    看那架势，只要利用通天灵宝牵扯住蘑菇，稍有机会，剪刀就会飞出，剪下蘑菇，收入囊中。

    龙大海却最关心的是醉翁的这件宝物，通天灵宝，这可是稀奇东西。

    那是一件修长的东西，像是长剑，却如同飘带，出来之时，自带水蓝色的光泽，十分的惹眼。

    通天灵宝一出，周围的空间自带寒冷，空间之中的暗黑光芒，瞬间消散。

    寒冷包裹，想着玄灵蘑菇而去，靠近很快，却有很远。

    始终在接近，却没有能够靠近。

    空间在那里变得不同，这种境界，龙大海皱紧眉头，双眼变得清蓝，想要看的真切。

    一位炼虚后期的大修，对抗一个没有长成的玄天宝物，这个机缘，可不小。

    寒冷还在靠近，醉翁前辈气息变得浓烈，这是在防守一搏。

    这件宝物，对于他来说，心中有势在必得的理由。

    然而，有些东西不可强求。

    一道炫光生出，龙大海都没来得及防备，身子一下被掀飞，瞬间数十里的距离。

    半龙之身浮现，要不然可能身受重伤。

    光芒散去，阵法都被破坏。

    留下醉翁前辈颇为狼狈的站着，那件通天灵宝飞到了远处，此刻迅速出现在他手中，然后消失不见。

    遗憾的感觉，充斥着醉翁的周围。

    龙大海无恙飞回，眼中却有了一丝不同。

