    　　确认了四周无人探听之后，林陌和李仙雪的神情都严肃了不少。

    　　李仙雪率先说道：“这胖子是把我们当成仗义出手的侠士了吗，刚才絮叨了那么多，无外乎是想让我们去除暴安良，你这黑金卡的作用没有想象中那么大嘛，都让他敢算计到我们头上。”

    　　林陌回答道：“或许就是因为这黑金卡才让他敢算计我们，当时钱多多给我这张卡时说过，只有那些大势力高层或者大势力的杰出弟子才能拿到这张卡，依你我现在的易容形象，一个中年大叔和一个少年侠客，怎么看都像是出来游历的。

    　　所以他才敢出言试探这么几句，不过我也确实没想到，万柳商会好歹也是一方大势力，分部竟然寒酸到这种地步，甚至只有这么一个胖子坐镇此地，而且看他储存的食物以及这个地道，显然这货是极其怕死。”

    　　李仙雪想了想说道：“他说的青龙会，我完全没有听过，不过敢用龙这个字，而且还能把大骷皇朝所有的万柳商会分部给逼迫成这样，可见这个势力的规模实力并不弱，以我们的实力如果联手的话，就是面对冷初洛，也能自保，但是面对那些真正的高手还是太勉强了。”

    　　林陌点点头表示赞同李仙雪的意见，现在可不是在天木域那个小地方，最强的也就是后天期，自己还可以浪一浪，走出来后才发现，隐藏的高手并不少，自己在年轻一代称雄可以，要是真去挑衅那些真正的高手，被拍死也只能说是活该。

    　　更关键的是龙这个字，此方世界和前世在神话上有所重叠，如今江湖势力和朝堂势力算是基本平衡，一些可以避免的问题还是不会主动挑衅的，就像各方大势力还真没哪个名字上带龙的。

    　　像是绰号什么的叫叫也无妨，但是你的势力名字带龙，显然是意在朝廷而非江湖，天青如水，飞龙在天，青龙会。

    　　林陌想到这不由笑了笑，说道：“不管这青龙会是大骷皇朝中那个大人物暗自扶植的势力，或者是对大骷皇朝有觊觎之意的势力，都和我们无关，这一次出行倒是有意思的多，谜团一个接一个，这么看来我们大梦皇朝倒是安逸许多啊。”

    　　李仙雪叹了口气说道：“确实如此，大墨皇朝陷入内斗，大骷皇朝看似平静实则暗潮汹涌，大霆皇朝江湖势力众多，又有九幽邪道中最强的独孤魔教，每天小乱不断，只有大梦皇朝因为和道门达成了和平的共识之后，才能对各个地域的掌控力达到极高。”

    　　林陌不屑的说道：“和平，哪有真正的和平，不过是因为道教本就清静无为，既不掺和别人的事，也不会去理会那些平民的信仰，偶尔还出来义诊或者讲讲道，这些对大梦皇朝的统治有利无害。既不像佛教那样不事生产的同时要镀金佛，也不像其他江湖势力一样争夺地盘。

    　　才会两者成为互利互存的关系，就是如此还有你这个夜色杀人鬼时不时的出来捣乱呢。”

    　　李仙雪没好气的剜了林陌一眼说道：“自从跟你一起，我已经在控制杀气了，上次杀人貌似还是因为你要灭沈家满门的关系，能不能不提杀人鬼这件事了！”

    　　林陌耸耸肩说道：“希望我们这位万柳商会的分部负责人长点眼力见，别给我们找麻烦。”

    　　突然上方传来一阵打砸响声，李仙雪笑了笑说道：“看样麻烦来了，你准备管管吗？”

    　　林陌的神色变得阴晴不定回答道：“先等等，看看情况，不知这些人是这个胖子故意引来的，还是恰好出现的，后者的话我倒是可以帮他一把，要是前者......我最厌恶的就是被人利用。”

    　　李仙雪点点头后不在言语。

    　　紧接着吵闹声响起，因为地下隔音效果不错，林陌也懒得去听他们的交谈，自己只需要默默等待结果即可，不一会，上面陷入了一阵沉默。

    　　随后地道的入口再次打开，胖子依旧满头大汗的跑了进来，旁边还跟着一个身材魁梧的壮汉，那壮汉看到林陌二人后，神情不变说道：“这胖子说你是这的负责人，那么你能做主是吗，我在你这买的兵器，说是玄级的，结果没两天就坏了，你说说该怎么赔偿？”

    　　林陌眼神平淡的看了一眼一旁一直在擦汗的胖子，随后说道：“哦？我是负责人是这样吗？”

    　　那胖子依旧保持着一脸谄笑说道：“这是自然，大人您看怎么处理，这位兄弟来此还带了不少人，相信大人能够处理好这件事的，事后小人一定会向总部报告此事，相信总部一定会来感谢大人的。”

    　　林陌对那壮汉说道：“好了不用再装了，让你们真正的老大出来谈谈吧，我对你们青龙会倒是很有兴趣，你应该是先天初期吧，竟然在这个势力中只算是一个小喽啰。”

    　　那壮汉脸色一变说道：“什么青龙会，我怎么从来没听过，还有我是来要赔偿的！不给赔偿别怪我动手了昂！”

    　　说完直接一拳就击向林陌的面门，拳头刚刚伸出，突然一股强大的精神威压临身，自己全身仿佛被无数道气墙所挤压，全身因为强烈的反抗，肌肉上已经出现渗出一些血丝，随后威压突然消失，这壮汉直接无力的软倒在地，不断喘着粗气。

    　　过了好一会儿才恢复过来，壮汉看都不敢看林陌一眼，扶着一旁的墙壁赶紧向着地面上走去。

    　　胖子眼含笑意的看了林陌一眼，一切和他预想中的一样，这位大人物还是出手了，果然这些正义人士，最好算计了。

    　　在他还在暗自高兴的时候，突然感觉自己的肩膀传来一阵剧痛，随后天晕地转，视线一黑就什么都不知道了。

    　　林陌左手拿着这个依旧面带笑容的胖子人头，眉头皱了皱，便跟着那个壮汉走到地面上。

    　　果然外面围了一些前来捣乱的江湖人士，其中最强的还不如眼前这个壮汉。

    　　而那些人看到壮汉这一幅虚脱的模样，还有身后拿着一个人头面无表情走上来的林陌，全身打了一个寒颤后，同时退了一步。

    　　

