    “轰轰——”“轰轰——”霍格和伊轻舞人被困，两人联手施展出绝世神通，却是打不破这个混沌法王的大法牢，毕竟，这可是一个四级神王布下的能量罩，而霍格和伊轻舞两人才是堪堪的仙皇境界，实力相差太远，连天月和蚩傲都不是他的对手，更何况他们两人呢？

    “呵呵，混沌法王，你做的很好，等我上报元圣大人，一定会给你重奖，以你的实力修为，在我们荒界的圣堂修练一个月，就可以达到五级神王的修为了，”六臂金吒满意的笑道。

    “荒界圣堂？”

    混沌法王不由的一怔，随后大喜，到了他这么一个境界，在乎就是的寿元和境界。

    “多谢大人，”混沌法王喜道。

    “混沌法王，你不会有好下场的，你能背叛神界，将来也会背叛荒界，对于你这种人，永远不会得到重用的，”伊轻舞在混沌法阵中，望着混沌法王凝重的喝道。

    “哼，先管好你自己吧，”混沌法王冷漠的看了一眼伊轻舞哼道。

    “牙尖嘴利，混沌法王，留她一条命便可，剩下的交给你了，”六臂金吒淡淡的说道。

    “多谢大人，”混沌法王大喝一声，看向伊轻舞眼中露出阴沉之极的笑容。

    “那我就抽出你的神识，炼化个三天三夜，再把你的道序抽出来，做成法绳，”混沌法王阴毒的说道。

    “混沌法王，你敢，想动她，从我的尸体上踏过去，”霍格长啸，愤怒无比，体内的能量疯狂的运转，只要混沌法王敢手，他就是拼着自爆，也不让对方得逞。

    “我不敢？

    蝼蚁之辈，你的父亲日神殿主也没有这个资格说我，哼，”混沌法王大喝一声，大手伸出，混沌大法涌动，一时间，伊轻舞只感觉识海的神识火热一片，体内的道序如同抽筋一般巨痛无比。

    “杀！”

    霍格瞬间红了眼。

    “让我来吧，”这时，一个清冷的声音传来，虚空被撕裂，一道人影冲出来，力匹万均，雷声轰鸣，对着混沌法王狠狠的杀了过去。

    “这个小子——”看到此人，伊轻舞差点激动的掉下泪来。

    来者正是洛天。

    “洛天，是你？”

    看到是洛天，混沌法王吓的失声尖叫起来，急忙运用混沌大法来抵挡。

    只不过洛天势在必得，动用了他强大恐怖的神通，对着混沌法王绝杀而来。

    竟然敢动伊轻舞，他就必须要死！“轰——”“轰——”洛天这一出手可怕之极，不留半点余地，全力搏杀。

    “砰！”

    混沌法王被打飞，身体皲裂，大口吐血，体内的能量一阵乱窜。

    “好厉害，他的体内到底有什么？”

    旁观者清，六臂金吒看的清楚，他只感觉洛天体内有绿色光华闪过，同时，他的识海深处有轰鸣传来，正是这些东西，让混沌法王不敌，并不是他表面上的神通。

    “六臂金枪，现！”

    六臂金吒轻哼，身形瞬间出现在洛天的身后。

    “小心！”

    看到这个强大的六臂金吒亲自出手，伊轻舞条件反射般的大喝。

    只不过，已经晚了，这个六臂金吒恐怖之极，火尖金枪已经刺进了洛天的身体。

    “小子，听说过你的名字，荒界的两个强者都是你杀的吧，就知道你会来，最后不是陨落在我的手里？”

    身后的六臂金吒冷声笑道。

    “是么？”

    洛天轻声哼道。

    “嗯？

    你——”六臂金吒想要吞吐能量，把洛天震成血雾，却是，他却是发现，他的尖枪却像是刺进了一个虚无的空间之中，其中的能量强大之极，有一种莫名的吸力，想要把他拉扯进去。

    “道尊大阵，给我运转，”洛天大喝。

    一时间，由三千道序组成的大阵开始运转，内通天地桥，连接识海介子空间，逍遥门的众多强子齐齐怒吼，天地能量如同江河入流，汹涌而出，冲向大阵，要把这个金吒拉进大阵之中。

    “吼，到底是什么——”六臂金吒不由的大吼，此人不愧是相当于五级仙王的存在，实力恐怖的让人匪夷所思，洛天除了五行祭坛没有动用外，其他的力量全部动用上了，竟然不能拉动他分毫。

    “轰——”洛天的掌指晶莹，狠狠的拍向六臂金吒。

    既然拉不进去，洛天不敢硬来，否则的话，一旦处于胶着状态，对他极为不妙。

    “轰——”六臂金吒动用火尖枪挡住了洛天一掌，脱身出来，身形却是后退百米。

    “轰——”洛天看也不看六臂金吒，身形直接冲向混沌法王。

    “洛天，你敢！”

    混沌法王吓的魂飞魄散，仓皇而逃。

    “逃死的东西，你简直就是神界的耻辱，”洛天怒吼，再次的出手。

    “混沌大王，无独有我，”混沌法王咬牙，动用自己的底牌，用来抵挡洛天必杀的一击。

    只见此人的身边漫天的混沌气流涌动，有一种法则天相出现，极为玄妙。

    “轰——”混沌法王再次的被击飞，而洛天则是顺势破开了困着伊轻舞和霍格的混沌法阵，带着两人直接冲进了那天芒山深处。

    “咳，咳，”混沌法王虽然再次的挡下了洛天的一击，不过，他的神王道序破裂了，神识更是受损，身形摇晃，没有了再战之力。

    “该死，想不到这个洛天如此厉害，不过，他不是我的对手，只不过，此人想走，我却是留不下他，”六臂金吒凝重自语。

    “属下无能，请大人恕罪，”混沌法王此刻来到六臂金吒面前，低声下气道。

    “没用的废物，好了，退下吧，如果不是你是四级神王，还有用得着你的地方，早就杀了你了，”六臂金吒冷声喝道，心情烦躁之极，随手扔给混沌法王一枚丹药。

    “多谢大人，”看到这枚丹药，竟然是混沌气炼化而成，上面带有淡淡的荒界气息，让混沌法王心中一喜，急忙吞下，就地虚空打坐起来。

    “洛天，你好不容易脱身出来，为何还要冲进这天芒山，一旦对方再招强者前来，那可就真的走不了，”天芒中，伊轻舞凝重道。

    

