    “你就在这里待一会儿，我马上回来，”她最后保证，“真的马上回来。”

    少年沉默地看了她半晌，随后忽然牵起她的手，放在自己脖颈上。

    喻楚愣了下。

    指尖接触对方的皮肤，修长脖颈上喉结弧度『性』感，喻楚还没弄明白他想什么，丧尸忽然微弱软萌地启唇，灰白瞳孔直视着她，有些艰难道：

    “陌……离。”

    他的嗓音微微暗哑，但是很微弱，因为声带受损，发出这两个音节显然很艰难。他完后，就抿唇，看着她。

    喻楚也呆愣地看了他一会儿。

    丧尸歪了歪脑袋，似乎疑『惑』她为什么没反应，于是再次牵着她的手，碰到自己修长苍白的脖颈，启唇。

    “别，不用了。”喻楚连忙摇头，另一只手下意识竖起食指，抵住少年淡『色』唇瓣，在对方无辜的眼神里，抿唇问：“是你的名字么？陌离？”

    她并不知道具体是哪两个字，但是也不想他再多话了。微弱的『奶』音虽然好听，但是到底是他声带受损。

    对方点头。

    “好了，我知道了。”喻楚对他笑了笑，『揉』了『揉』他质地柔软的碎发，“你在这里等等，我马上就回来。”

    对方犹豫了下，再次点头。

    喻楚顿了顿，忽然牵住他的手，丧尸苍白的指尖冰冷，她放在唇边轻轻吻了吻，随后才跳下车。

    隔着车窗对呆怔的人挥挥手，她迈步朝超市的方向走去。

    剩下驾驶室的丧尸，呆怔地低头，看了眼自己苍白冰冷的指尖。

    他微微蹙眉，随即略微低下头，唇瓣轻轻碰到修长手指。

    他眨了眨眼睛。

    ……

    喻楚一路心地来到超市前，抬头朝超市外的两个人看了一眼。

    白『露』，还有队里另一个人。

    这支队伍的力量应该是很强的，本来队里就只有两个人没有异能，现在抛下了原主，就只剩白『露』一个没异能的。

    其实喻楚觉得白『露』犯蠢了。

    她不该这么心急地赶走原主，毕竟有原主在队里衬托的话，其他人对白『露』就会宽容许多。

    现在么，没了原主，白『露』自己成了队里最拖后腿的人，处境不见得多好。

    不过喻楚也不介意，她巴不得对手犯蠢，越蠢越好。

    如果白『露』手段高一点，把景逸勾得死死的，最好在队里无条件护着她，这样长期下来，队里的其他人，不定会连景逸一起排斥了……

    白莲加油。

    喻楚在心里默默给白『露』加了把劲，随后想了想，迈步朝另一边走去。

    不能从白『露』那两个人眼皮子底下进去，如今在这个队眼里，她大概是已经挂掉了。还是先不诈尸吓他们了。

    暗搓搓抢装备就好。

    喻楚从另一边绕了进去，从安全通道进入了超市内部。

    推车凌『乱』地摆在一边，很多东西早就都腐坏掉了，只剩下一些保质期长的食品，压缩饼干一类的。

    其实现在的超市，对于食物物资来，已经没有什么搜刮价值了。

    末世都这么久了，什么食物都不可能完好。

