山下，一片破败的林地边缘，一座座古老传送阵氤氲着淡淡光辉，就在传送阵一旁则是一群黑城的NPC法师，一个个披着黑色斗篷，看不清脸庞的模样，但毫无疑问都是深谙空间魔法的高手，负责这些古老传送阵的运行与维护。
“去哪儿？”一名传送法师沉声问道。
“不死山脉。”
我握着双匕，昂然道。
“不死山？”斗篷下，他一双眸子精光四射，笑道：“七月流火，风云台的首徒，终于也要去不死山脉寻找凌霄石的下落了吗？”
“是的，能为我传送吗，大师？”
“可以。”
他点点头，道：“小子，不死山脉可不是寻常之地，希望你能活着回来。”
“嗯，知道！”
“去吧！”
他一转身，掌心氤氲着一缕缕褶皱的空间力量，顿时身后的一座古老传送阵猛然爆发出冲天光辉，空间门已经出现了，而我则一跃就踏入了传送阵中，顿时身躯被一点点的分离成为颗粒，突破空间，继而再次凝聚为肉身。
……
“唰！”
眼前一亮，已然出现在了一片昏沉沉的天地之间，前方一座座连绵山脉，身后则是一片一望无际的平原，显然，前方的山脉正是传说中的不死山，蕴养黑色城堡的巨岳，同时也是异魔军团、血色王庭、黑色城堡三方争夺的领地。
就在这时，空中传来了拍打翅膀的声音，“哗啦”一声，一只黑鹰从天而降，双翼闪烁间化为双臂，直立于大地之上，化为一名年轻高手，从名字来看，是黑色城堡左营的一名斥候高手，一双眸子透着深邃的光芒，道：“七月流火，你也是被派来寻找凌霄石的？”
“是的。”
我点点头。
“去吧，不死山脉就在眼前，万事一定要小心，我会在上空俯瞰一切，如果没有受到攻击的话。”
“嗯，多谢。”
下一刻，他双臂一挥，身躯腾空而起，再次化为一只黑影翱翔冲天而起。
这个人……是妖族吗？
我深吸了口气，黑色城堡果然卧虎藏龙，连这样的高手都有，而我常年混迹在外五阁，事实上见识到的力量也不过是黑城的冰山一角罢了，黑色城堡的底蕴无比深厚，也正是因为如此才能跟异魔领地、血色王庭、轩辕帝国在大陆东南分庭抗礼。
走吧，不死山脉在召唤！
于是，轻轻一沉身，身后一抹白色斗篷掠过，踏入白衣状态，消失在了茫茫的不死山月色之中。
……
半小时后。
连续翻越了两道山岭，终于正式踏入不死山的领地之中了，虽说这片不死山脉被三大势力争夺着，但进入不死山之后却没有见到三大势力的人，反倒是这片辽阔山脉被死气沉沉的迷雾笼罩着，一种说不清的规则在掌控着这里的一切，让人隐隐感觉不安。
“呜呜~~~”
前方，传来了低沉的哀嚎声，仔细一看，是一只只行走于林间的行尸，他们目光空洞茫然，也不知道死去了多少年，有的身穿衣甲，有的则身躯上已经长满了青苔，也不知道是有多久没有人光顾过这里了。
行尸，76级，稀世级怪物。
怪物属性一一映入眼帘，而我则点算了一下行尸的数量，就这一小片林子就有接近五百个左右，不算少了，而且是稀世级怪物，并不是很常见，那就在这里练一下吧！
“出来吧，橙夜！”
我一抬手，直接将橙光缭绕的橙夜从包裹中召出，紧接着再一张手：“白鸟，出来战斗了！”
“唰！”
一抹白光在眼前泻落，化为那个美丽少女的模样，一段时间没见之后，白鸟的外形似乎又发生了一些微妙的变化了，娇俏雪腻的脸蛋上充满了真实感，虽然一双美目依旧空洞，但脸庞上的肌肤却更加的真切了，甚至可以看清一个个细小的毛孔，与之前一片光洁的金属色完全不同，而且，身躯也发生了一些变化，原本破损严重的胸前、腹部伤口正在“痊愈”，如今已经好得七七八八了，只是断臂已然，断剑也依然。
“可惜了。”
我走上前，握了握白鸟断掉的那条手臂，上面浮现着金属光泽，甚至还能隐约看到一根根铜线与刻满铭纹的金属板，白鸟的来历实在是太神秘了，神秘到我根本猜不到一丝一毫，于是，一声叹息，道：“如果你的断臂能修复就好了。”
白鸟看着我，沉默了几秒钟，忽然道：“会好的，陆离。”
顿时，我有些激动：“白鸟，你现在能听懂我说话了？”
她目光淡然，再次沉默起来，又过了几秒钟，这才说：“我需要战斗……只有战斗，才能让我想起自己是谁……”
“好，给你战斗的机会！”
我伸手一指前方，低喝道：“那些行尸就是我们的目标，橙夜，引怪吧，我和白鸟来负责击溃他们！”
“是，主人！”
橙夜一声低喝，浑身裹着淡淡橙色光辉，就这么提着战矛冲了出去，一声暴喝，战矛化为一道道矛影扫过怪物群，一瞬间就吸引了至少上百个76级稀世级行尸，这要是放在别的玩家眼里，肯定是觉得这人疯了，但我却觉得没什么太大的问题，橙夜的防御与生命力我再清楚不过，太强了，在开启坚如磐石之后，这些行尸的攻击都未必能破防！
一通乱杀之后，一百个行尸被安排得明明白白，甚至橙夜只是损耗了一点点血皮罢了，正在飞速的回复着。
“继续。”
“是，主人！”
再次引来一群，我和橙夜杀得热血沸腾，而白鸟则相当沉默，她仿佛化为战场上的一道美丽幽灵般，断剑所到之处必然是绝杀，一缕缕流星剑在夜空中闪烁，而即便没有触发流星剑，她的剑刃也相当犀利，或者刺中咽喉，或者击穿心脏，或者斩断手臂与腿，与她相比，我都快要不像是一个心狠手辣的刺客了！
白鸟的战斗更加的简洁明了，一切以击杀对手、瘫痪对手的战斗力为首要目标，就比如有一只行尸只有一条手臂，握着一柄战刀，而白鸟的行为则是第一时间一剑斩断对方仅剩下的一条手臂，使其失去威胁，而另外有一个瘸腿的巨人系行尸，更是第一时间就被白鸟肢解了右腿，只能匍匐在地，随后就被白鸟砍掉了头颅，干净利落！
她，仿佛为战斗而生一般！
我越看白鸟的战斗，就越觉得她的不凡，连林丰年都这么在意的她，到底是什么来头，这却越来越神秘了。
……
就这样，清理了一大堆高经验值的行尸之后，白鸟的经验值提升到了四阶89%了，而橙夜的经验值则提升到了五阶48%，不得不说，高阶傀儡的升级经验需求太多太多，分了那么多的经验却依旧升级缓慢，简直就是传说中的吞￣O￣)ノ兽！
不过，今天晚上如果努力一把的话，或许白鸟就能升到五阶了！
而且，不死山脉之行对我而言不但是一次充满挑战的冒险，也是一次充满机缘的收获之旅，毕竟现在外围地图就已经有稀世级怪物了，再往里走，油水必定少不了！
于是，带着橙夜、白鸟，就这样一路从山林间横扫而过，出现怪物就清理掉，来都来了，反正也不知道凌霄石在哪儿，地图上也没有提示，那就一边练级一边找好了。
……
“滴！”
十一点半，一条消息，来自于沈明轩：“陆离，下线吃夜宵了，准备休息，我点了大家都爱吃的七欣天迷踪蟹。”
我嘴角抽搐了一下：“我可没说我爱吃，恐怕只有你自己爱吃吧？”
她吃吃笑：“爱吃不吃，下线不？”
“来啊，工作室公用资金买的，我为什么不吃！”
“哈哈哈，赶紧，我们就要开动了！”
“好。”
……
就在一株巨大的红杉下方下线，随即前往工作室。
二楼。
一大盆迷踪蟹放在茶几上，一旁则是蛋炒饭和南瓜饼之类的小吃，今天晚上的夜宵似乎不是一般的丰盛，顿时我有些愕然，看着身边的六条大白腿，问：“怎么，今天不要减肥了吗？”
林夕噗嗤一笑：“不了，今天放纵一下！”
“哈哈哈哈，这样就对了嘛~~~”
“哼哼！”
沈明轩意味深长的一笑：“你就这么想看着我们三个变成胖子吗？”
“也没什么不好的，一鹿3胖，还挺顺口的。”我懒洋洋的笑道：“总比一鹿3C好听点吧？”
“一鹿3C？”
林夕一愣：“是什么意思？”
我也一愣，发现说漏嘴了，于是胡诌了一句，说：“论坛上有人说目测了你们三个的尺码，都是C，所以……就暗搓搓的叫你们一鹿3C，真是太粗俗了，鄙视！”
“哦！”
林夕一双美目仿佛看穿了一切，俏脸微红，笑道：“哼，观察得还真仔细~~~”
“就是。”
沈明轩皱着眉头，不自觉的把胸部朝前挺了挺：“我……我是C吗？”
我瞥了她一眼：“再挺也不会是D，算了吧……”
“……”
