    看到青木在往岛里面走，原本跟在青木边的未知图腾稍微犹豫了一下，也学着之前三只未知图腾一样，附着在了青木的手腕上。

    　　青木诧异的看了一下手腕，发现现在果然有四个字母。

    　　“这些未知图腾到我上，究竟是为了什么？”青木到现在都还是有些不明白，为什么未知图腾要附着在他的上。

    　　之前还以为是巧合，但是从这只新来的未知图腾看来，显然不是。

    　　“自己有什么地方吸引到了他们吗？还是说真的只是巧合，他们想到一个人上休息一下，而自己被选中了？”

    　　不过这个说法青木自己都无法信服。

    　　在自己超能力即将突破中级层次的时候，未知图腾可是发挥了不少作用的。

    　　没有无缘无故的付出，他们肯定是有要回报的，就是不知道自己到时候能不能完成他们的要求。

    　　暂时放下了这件事。

    　　既然未知图腾要自己帮他们做事，那么现在肯定不会对自己产生危害，说不定还要帮助自己提升实力，以后才能更好的帮助他们做他们想要的事。

    　　四只未知图腾的能力应该是比三只未知图腾要强不少。

    　　青木心中默默的想到，带着呆呆王朝着岛内走去。

    　　未知图腾没有告诉青木具体要去什么地方，那么青木就只能自己去探索了。

    　　作为一个可能从未被人上过的岛屿，其中估计有着能够与梦幻岛相比的资源，就是不知道其中精灵的实力究竟怎么样。

    　　现在青木边只有呆呆王，能够保证一定战斗力的同时，还能够保证机动。

    　　在刚刚上岛的时候，青木就已经让呆呆王留下了超能力坐标了。

    　　如果遇到突发况，随时都能够使用瞬间移动进行转移。

    　　而且青木觉得，这么大一座岛，不是一两天可以探索完的，说不定他还要探索到一半的时候先选择离开，看看几只未知图腾会不会反对，既然能够进来一次，以后应该也能够再进来才对。

    　　果然，就和青木所预想的一样，才进入森林中没多久，就遇到了第一只精灵。

    　　是一只让青木看到了都有些意外的精灵。

    　　青铜钟！

    　　青铜钟算是一种从古代文明就开始活跃的精灵，存活到了现在。

    　　而且青铜钟在古代的时候就被敬为丰收之神，因为他能够打开另一个世界带来降雨，只要青铜钟出现所降的雨，就能让庄家和各种植物长的非常良好。

    　　这么细细想来的话，青铜钟所打开的，所谓的另一个世界可能就是异空间中的一片大陆，这样这种精灵说不定也能够做到在异空间与小精灵世界的来回穿梭。

    　　不过可能需要实力比较强才行。

    　　青铜钟看到了青木和呆呆王之后，两只红色的眼睛闪烁了一下，超能力瞬间爆发出来，化作一直利箭直的朝着青木来。

    　　呆呆王的反应速度很快，在青铜钟发起攻击之后，就出现在了青木的面前。

    　　面对青铜钟的攻击，呆呆王也用超能力制造出了一个好似盾牌一样的屏障，将青铜钟的攻击拦了下来。

    　　但这拦的并不是很轻松。

    　　呆呆王被青铜钟的这股超能力往后推了将近两三米的距离。

    　　仅仅是第一次接触，达到了准天王实力的呆呆王就处于了下风。

    　　小精灵：青铜钟

    　　别：无别

    　　等级：57级

    　　属：钢系+超能力系

    　　特：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：挡路、大晴天、求雨、撞击、念力、催眠术、封印、奇异之光、精神波、铁壁、出奇一击、神秘守护、预知未来、金属音、陀螺球、神通力、以牙还牙、恢复封锁

    　　传授技能：隐形岩、铁头、重力、铁壁、意念头锤

    　　技能学习器：无

    　　等级达到57级的青铜钟，一只实力达到了准天王的精灵，而且就算在准天王层次等级也不算低。

    　　青铜钟这种精灵，青木原本不是很了解的，但是在和大吾做了朋友之后，青木刻意去了解了所有的钢系精灵。

    　　不知道是为了更了解这些精灵，防备以后可能要与大吾对立。

    　　还是因为青木在帮大吾思考，究竟什么精灵比较适合他的阵容。

    　　但是不论怎么说，青铜钟这种精灵都不是想遇就能够遇到的，这种精灵没有一个固定的栖息地。

    　　青铜钟是铜镜怪的进化型，作为钢系加超能力系的精灵，属与大吾的巨金怪一模一样。

    　　就如同大吾的巨金怪一样，青铜钟有着非常优秀的抗。

    　　想要对付他们，就只有地面系、幽灵系、火系和恶系能够有不错的效果，其余属做多就只能打出正常的伤害。

    　　而毒系直接被免疫了，呆呆王最强的超能力技能有四倍抵抗。

    　　仅仅是岛上的第一只精灵，就让青木有了一种非常棘手的感觉。

    　　但青木心中有一个疑惑，青铜钟明明是一种比较温顺和懒惰的精灵，为什么看到自己和呆呆王之后就直接发起了攻击？

    　　是因为自己是外来的吗？

    　　没有过多的时间给青木思考，青铜钟要再次发动攻击了。

    　　青木从腰间拿出两枚精灵球，直接丢在了地上。

    　　龙王蝎和花洁夫人出现。

    　　然后青木感觉呆呆王、龙王蝎加花洁夫人可能在实力上还差了点，再次摸象腰带的时候。

    　　脸上一变。

    　　因为青木脑海中出现了一段文字。

    　　一段由未知图腾的专属文字所组成的话。

    　　大概的意思，就是在这座岛上，青木只能召唤三只精灵。

    　　可以进行切换，但最多就只能召唤三只精灵，并且青木的空间装备，在这里将失去效果。

    　　召唤三只精灵青木还能够接受，但空间装备失去效果？

    　　青木将注意力转移到了自己背上的一个小背包，还有手上的一枚戒指。

    　　发现平时随意就能够打开出去东西的存储空间，居然真的无法打开了。

    　　脸色越发的难看了。

    　　这里有这么多的限制？

    　　是为什么？

    　　但是青木还没来得及细想，青铜钟就再次发起了攻击，这次就不再是普通的超能力能量攻击了，而是形成了念力技能。

    　　“龙王蝎！”青木低喝一声。

    　　会意的龙王蝎直接冲到了青木的最前面，双钳交叉在前，准备阻拦下这次念力的攻击。

    　　第二更！求月票！

