    “千户，上呀！”

    “揍他啊千户！”

    “盛将军，我赌你赢！旗开得胜！”

    “盛将军必胜！”

    周围的将领和士卒同架秧子起哄，气氛尤为热烈，校场之上就像炸开了锅一般。

    就连瞿陶也不再相劝，忍不住喊道：“上呀盛将军，我支持你！也赌你赢！”

    就连耿睿这个平常极为正派严谨的人，也忍不住面含笑意的看着盛庸，虽然没有起哄，但眼神之中也满含鼓励……

    有好戏，谁不喜欢看呀！

    朱允熥面含笑意的说道：“盛庸，大话既然已经说出去，收是收不回来了，正好我也想看看盛将军的功夫，今日你赢的人，赏赐百贯！”

    发起挑战的赵敢连忙行礼说道：“多谢殿下赏赐！”

    在众人的起哄声中，盛庸只好勉为其难的说道：“既然殿下这么说了，属下不敢让殿下失望，这个挑战我接了！”

    盛庸又对众人笑道：“好啊，都来起哄架秧子，看来平时的训练量还不够呀，说好了！我要是赢了你们加练习三十里行军，我要是输了就请你们吃肉！”

    “呜……好！”

    “盛将军说话算话！”，

    “老赵威武起来啊，你赢了我们就有肉吃了！”

    在众人的哄闹中，盛庸就和手下的将领打了起来，周围满满的都是看热闹的士卒，

    吹口哨的，起哄的，加油呐喊的，还有纯粹捣乱的，使整个校场都沸腾了起来……

    对他们来说，谁输谁赢并不要紧，能够看见上官和他们打成一片，这才是最喜闻乐见的！

    “一招，两招……五招！”

    “六招！”正在两个人对打之时，士卒们齐声呼喊，数着招式。

    盛庸一个之前打在赵敢的胸膛上，把他打得连连后退，眼看就要落败了。

    “七招！七招了，老赵你挺住啊！”

    “老赵，我的肉啊！”

    盛庸不给他机会，立刻就冲了上去，抬起脚便横扫而去，赵敢自知不敌，哪里还敢硬碰，连忙向旁边一闪，躲到吃饭的长案子后面。

    “八招！八招了八招了！挺住啊！”

    盛庸立刻一跃而上，凌空变向他踢去！

    谁知道赵敢滑的像泥鳅一样，顺势就来了一个赖驴打滚，往后翻滚而去，这才堪堪躲开一击。

    “九招了九招了，挺住啊老赵！弟兄们喝酒吃肉就看你的啦！”

    “雄起啊！起呀！”

    “老赵威武，坚持住！”，

    “死也得坚持住！不然对不起我的肉啊！”……

    赵敢是没有心情去听他们吆喝什么，否则非吐出一口老血不行！

    感情爷们儿这么卖命，就是为了你们一口吃的？！

    简直不当人子！

    爷们是为了在皇太孙面前表现表现，为了以后升官发财好不好！

    喂了一口肉？

    什么出息！

    赵敢一个赖驴打滚还没有来得及停下来，盛庸就已经感到身前，抬脚便自下而上踢来，赵敢心中一惊，这一下怎么也避不开了！

    情急之下来不及多想，只好伸出胳膊前去阻挡，谁知道整个人被盛庸一脚踢起，重重的摔在长案上。

    所幸长案虽然简陋，但是极为结实，这才没有出现四分五裂的状况。

    “十招了十招了！盛将军已经十招了！”

    “对对对！就是十招了

    “可这……谁输谁赢啊？”

    “自然是盛将军赢了，没看见老赵都被打的没有还手之力了吗。”

    盛庸笑呵呵的说道：“想跟我过招，再练几年吧！”

    又对朱允熥说道：“殿下，还是由您宣布结果吧！”

    赵敢揉了揉发痛的心口，伤势并不重，可还是像霜打的茄子一样蔫儿了，毕竟挑战没有成功。

    朱允熥面含笑意，走上前去几步，伸手止住士卒的纷纷议论，朗声说道：“之前盛将军已经说明了，十招之内分出胜负，现在我宣布：赵敢胜！”

    “好！赵敢胜了！”

    “有肉吃啦！”

    “早知道我就上了！……”

    士卒们有的庆贺，有的欢喜雀跃，但不论怎样，都非常认同了朱允熥的判决。

    殿下故意让盛庸吃瘪，终将是看着只有畅快！

    谁让你那么狠的操练我们！

    活该啊，

    天道有轮回苍天饶过谁呀！

    原本已经准备接受庆贺的盛庸，顿时就傻了眼，愣愣的问道：“殿下，属下没有听错吧？明明是属下胜了啊……”

    “吁……”

    “吁……”

    谁输谁赢关系大吗？士卒们才不管这些呢，只要是盛庸输了他们就极为开心！

    所以盛庸一开始申辩，士卒就发出嘘声，整个场面就像坐在德云社听老郭的相声一般。

    朱允熥笑笑，摆了摆手止住众人的嘘声，高声说道：“盛庸虽然武艺高强，但是没有将赵敢击倒在地，那赵敢就不能算输了，大家说是吧？”

    说完手一扬，鼓动着众位士卒发出嘘声。

    众位士卒一看皇太孙殿下都鼓励了，那还犹豫什么！

    “吁……”

    “吁……，吁……”

    赵敢一面揉着发痛的胸膛，一面贱贱的看着盛庸，说不定真有翻盘的机会！

    众人兴奋的手舞足蹈，跟着一起起哄，就连瞿陶也是面带微笑，口中跟着吁道。

    耿睿做的更是过分，撅着嘴对着是盛庸的脸就发出“吁……”的声音，害得他连连后躲。

    这一躲更显得心虚了，嘘声四起，沸沸扬扬。

    耿睿幸灾乐祸的高声说道：“殿下的判决实在太公正了，人心所向啊！”

    “好了好了！……”

    盛庸无奈无奈，只好摆手让众人停止嘘声，无可奈何的说道：“好好好！就算我输了！赵敢这次就算他赢了，明天中午在场的人人都有肉吃！”

    “好！盛将军言而有信……”

    “盛将军好样的！老赵厉害了！”，

    “有肉吃了！大伙敞开肚皮，非把盛将军的银子吃光了！”

    “殿下，我也要向盛将军挑战！我也要挑战！”……

    还有什么，比看到平时高高在上的领导出糗，更让人心中舒畅的？

    那就是领导出更大的糗！

    如此才能够满足吃瓜群众的乐趣！

    “属下多谢殿下！”

    回到中军大堂之后，盛庸立即跪地向朱允熥道谢。

    朱允熥坐在椅子上，反问说道：“谢我做什么，本该是你赢的可我判你输了，损失了不少钱财吧。”

    盛庸仍旧感激的说道：“属下知道自习有时候太认死理，对士卒们训练也很严苛，初来乍到毫无根基，如果不是有殿下护着，底下的士卒是压不住的。”

    要知道听从命令，和心服口服是两回事。

    护卫营之中有很多都是勋贵子弟，家庭背景哪个不比盛庸厉害。

    况且盛庸又是边军出身，在京城没有根基，尽管他也是一个千户，可谁又能服气？

    再说了盛庸这个人有时候特别执拗，不善于与人交际，更做不到八面玲珑。

    况且他一来就被朱允提拔为护卫营的统领，尽管没有明说，可是对他的看重一语言表，士卒们就不想称称他的斤两？

    一本正经，高高在上的人，是很难有朋友的！

    盛庸明白，殿下故意判自己输了，就是想让自己变得平易近人一些。

    还有什么比无奈认罚，更让士卒们欣喜的？

    所以盛庸说道：“属下明白殿下这么说的意思，就是想让属下拉近和其他将领，还有与士卒的关系，多谢殿下抬举！”

    朱允熥点点头，“看来你也不糊涂啊。”

    “属下愚钝，多谢殿下……”盛庸有些窘迫的说道。

    又感慨的说道：“属下何德何能，竟然能够劳烦殿下亲自前往左军军营要人，属下实在愧不敢当……定当誓死以报殿下隆恩！”

    也是后来盛庸才听说朱允熥那天前往左军军营，亲自向李景隆要了自己。

    要知道自己在左军，不过是一个受排挤的外来将领，没有任何出彩之处。

    像自己这样的人，在京城兵马之中，在边军里面，不知道有多少！

    可即便是这样，殿下依然肯屈尊纡贵，这让他心里怎不心生感激！

    “起来吧。”

    朱允熥点了点头，吩咐说道：“以后好好训练，不可懈怠。”

    “是，属下遵命！”盛庸行了礼，这才站起身来。

    真正能和士卒同吃同住，一同训练的将军本来就不多。

    如果再能做到体贴士卒，关心爱护，那就更加难得了。

    但凡能够做到这样的，一定会深得人心。

    今天一面说是有朱允熥的判罚，另外一面，盛庸自己也是甘愿为了让士卒们开心，拉近与他们的关系而承认赌注。

    如果盛庸能够在军营里面，和那些底层的士卒打成一片，这对于自己兵马的向心力将会更加重要。

    朱允熥丝毫不担心那些将领会收割人心，因为士卒们的心只会向着自己！

    适当的规正一下也就是了，朱允熥是不会允许任何人掌控自己兵马的。

    ……

    秦淮河畔有一所三层高的酒楼，临江而建。

    酒楼有一半儿的根基是用石柱直接打到秦淮河里，所以就形成了一半儿跨路，一半儿跨水的景象。

    在这座酒楼里，还有宽大的突出部分，叫做廊檐，也就是廊顶突出在柱子外边的部分。

    有些类似后世的阳台，悬于河上。

