    并没有让李珂等待太久，这个帐篷的门帘就又被人掀开了。但是这次进来的并不是那个满脸大胡子的壮汉，而是一个满头白发的年轻女人。

    这个女人生的很健壮，胸口很大，虽然脸有些苍白，并且看起来很严厉，导致她脸上的笑容也变得有了一丝严厉的滋味。身上还穿着简单的毛皮护甲，裸露出来的皮肤虽然铭刻着些许伤疤，但是却依然洁白美丽。

    她的手上还端着一个正在冒热气的碗，看起来正是那个健壮男人答应给李珂的肉，只不过相对于这碗温暖的肉汤，她的话却不那么温暖了。

    “你睡了足足三天，如果今天你再醒不过来的话，我们恐怕就要抛下你了。”

    她将碗放到了李珂的身边，然后自己也同样坐到了李珂的面前，并且把手里的面包放在了李珂的碗上。而因为她的动作，李珂还隐约的从帘子的缝隙中，看到了那个壮汉无奈的脸。

    “毕竟一个死人可没有浪费食物的价值，你能够活过来，真的是需要好好的感谢乌迪尔。”

    她一边说，一边将腰上的一个牛角一样的东西放到了那些食物的旁边。

    “这个是酒，伤者最好的药。”

    李珂抬头看了看这个女人，觉得她非常的眼熟，但是却又想不起她是谁。而她所说的这个乌迪尔的名字，却又一次将他的记忆打开。

    但是作为一个普通的英雄联盟玩家来说，乌迪尔这个名字着实陌生的很，导致他一时半会还没办法把这个名字和英雄联盟中的兽灵行者，万年的冷板凳联系起来。他只觉得这个名字真的很熟悉，但是却又怎么都想不起来是谁。

    “乌迪尔？”

    “是的，我们部族的萨满，一位兽灵行者，就是他在这几天里负责照顾你的。”

    女人的话让李珂彻底的想了起来，想起了那个有着虎头战士形态，熊头战士形态，鸟头战士形态，……头战士形态等形态的英雄，一个说出来几乎没人知道的冷板凳。

    “不过你能醒来真的是一件很不错的事，毕竟不是谁都能在身中四十多箭，身上插着六七根长矛的情况下还奋勇作战的。”

    女人将手放到了自己的膝盖上，然后仔细的打量了李珂一会，尤其是李珂健壮的胸膛，以及那数不清的伤疤，她脸上的笑意就更加的明显了。

    “当时没有考虑那么多。”

    李珂被她这样看有些不好意思，而且对方说出来的数字也让他有些在意。当时他战斗的时候并没有感觉自己中了那么多箭，但是如果搭配上这个中箭的数字想一下的话，自己当时岂不是像一个大号的刺猬一样吗？

    “不是谁在行动的时候都能考虑那么多的，而且越是这种时候，就越能体现出一个人的价值。你饶了我族人的命，并且救了她们。我们自然会将你作为客人来招待。”

    女人顿了一下，脸上忍不住的出现了一丝笑意。

    “另外，听乌迪尔说，你打算找打晕你的那个人的麻烦？”

    李珂点了点头，虽然他现在已经猜出这个女人的身份正是凛冬之怒，被玩家们称呼为猪妹的瑟庄妮。但是他可没有怂的打算。

    “是的，如果不是她突然出现打晕了我，我也不会躺在床上躺个三天。”

    他的伤势虽然吓人且致死，但是只要有足够的生命力量，那么他就能够快速的恢复。所以瑟庄妮如果不是打晕了他，而是和他并肩作战的话，那么他完全有机会去夺取足够的生命力来治疗他的伤势。而不是像现在这样，稍微动一动，就是浑身疼痛的结果。

    “哈，你那个时候可不像是能够好好交流的样子，除了将你打晕以外，恐怕没有任何的方法可以让你停下了吧。”

    瑟庄妮哈哈大笑了出来，并且忍不住的拍了拍自己的大腿。让她脸上的严肃减少了不少，露出了一个年轻女孩应有的模样。

    只不过这样的景象并没有持续太久，她的笑声结束的时候，她的表情就又回到了那副严厉的样子，让人很容易的就想起冬天。

    “如果你想报仇的话，我建议你最好快点好起来，毕竟只有人好了才能去找别人的麻烦。而且最重要的是，从后天开始，你就要用工作来换取食物了。”

    她的脸上有一丝无奈，但是在那片严厉当中根本很难看清。

    “临近冬天，食物短缺。就算你救了我们的人，我们也不可能让你一直在这里吃闲饭。这就是弗雷尔卓德，温血人。如果你不能接受的话，我也可以留给你一些东西，然后放你离开。”

    她的话让李珂得到了很多的情报，但是作为堂堂的一名‘英雄’，竟然连几顿饭都要计较，这样的事的确是让李珂感到意外，所以他忍不住的问了一句。

    “这里的食物很紧缺吗？”

    女人嗤笑了一声，然后掀开了帘子，让寒风吹进这个帐篷的同时，也让李珂看到了那满天飞舞的白雪，以及那连绵不断，仿佛与天际相交的皑皑雪原。

    “这里什么时候没缺过食物？”

    她说完之后就站了起来，走出了这个帐篷，头也不回的离开了。而之前照顾李珂的那个壮汉，也就是乌迪尔和她说了几句话后则是返回了这个帐篷，手里也端着一碗肉汤和几个面包。

    “真难得，她竟然会亲手给一个外人盛饭，而且还给了你酒。”

    看着李珂身边的酒和饭食，乌迪尔觉得很是惊奇，然后又有些惆怅，毕竟他是看着瑟庄妮从一个无助的小女孩成长成现在的战母的，现在她终于对异性有了别样的行动，这让他不知道是喜还是忧。

    “她就是你们的首领，而且还是那个把我打晕的人对吗？乌迪尔。”

    李珂摸了摸汤碗，发现这东西烫的简直可以，所以就没有第一时间吃它们，而是和乌迪尔开始聊天。

    “你怎么知道的，而且你是怎么知道我的名字的！她告诉你的？”

    但是结果就是乌迪尔异常惊讶的直起了身子，并且把手按到了李珂的胸口，让李珂感受到了一阵的疼痛。

    “额，算是吧，至于她是你们的首领这件事，我是猜的。”

    乌迪尔这才坐下来，他的脸上满是歉意，因为他也发现自己把手按到了李珂的伤口上。

    “抱歉……不过冒昧问一下，你不是什么寒冰血脉吧？又或者能够感受到什么寒冰的力量吧？”

    李珂有些奇怪，但是他还是回答了乌迪尔。

    “不是，怎么了？”

    但是乌迪尔听到他的话之后表情异常的复杂，有些庆幸的样子，但又好像有点失望，这让李珂更加的奇怪了。

    “不是啊…”

    看来他做不成血盟了。

    乌迪尔内心有些高兴，但是紧跟着他就又感到了头痛，因为这样一来的话，瑟庄妮的婚事就又要推后了。

    这对她越来越暴躁的性格来说，可真的不是一件好事。