    “轰~”

    先天大阵内发生了什么，虞七不知道，但那浩然爆发的无尽神光，却是将其衣衫吹得猎猎作响，整个人淬不及防之下掀翻了一个跟头。

    “那是？”虞七连忙稳住身形，向着场中看去，不由得面露震惊之色。

    只见那太清圣人手中打神鞭化作长鞭，捆束住南方离地焰光旗，整根南方离地焰光旗拔地而起，先天大阵就此告破。

    先天大阵破碎，西岐王城坍塌，无数百姓惨叫声中被那铺天盖地的南明离火所笼罩。

    一旦南明离火散落西岐，只怕整个西岐王都将会在刹那间化作无穷火海，亿万人口无数众生被活活炼死。

    只见太清圣人身躯一震扭曲，接着下半身化作天地元胎，演化出太清两仪微尘大阵，定住了那因为大阵告破陷入火海中的西岐。所有的南明离火被天地元胎定住，然后只见那天地元胎一阵旋转，散发出一股吸扯力，欲要将那满天南明离火收起来。

    太清圣人定住了南明离火，但大阵破碎的余波，却是无法定住。

    那刹那间震动传开，西岐大地的地皮荡漾起一层肉眼可见的波浪，无数房屋在刹那间倒塌，无数百姓被掀入空中，花草脱离了地皮，胡乱在半空飞舞。

    一群无辜的牲畜更是四脚朝天，被那恐怖的余波震入了半空中。

    眼见着西岐百姓即将遭受劫数，虞七轻轻一叹，一步迈出脚掌落下，天意如刀迸射，只见整个西岐似乎是陷入了静止，所有的一切尽数被定住。

    所有生灵尽数被悬浮在半空，碎石、牲畜在空中飘浮。

    “砰！”

    大地震动的余波被其化解，无数百姓平安落地，此时心有余悸的站在废墟上，一双眼睛不知所措。

    “大胆，何人胆敢在我西岐作乱！”只听得一声呵斥，姬发冲霄而起，一双眼睛看向那与南方离地焰光旗缠斗的太清圣人，不由得呲目欲裂：“太清，你欺人太甚！”

    凤鸣西岐的大势被破掉，他怎么办？

    一拳轰出，虚空破碎，姬发一拳向太清圣人打去。

    太清圣人眉毛一抖，太清两仪微尘大阵再次演化。同样的太清两仪微尘大阵，在道门诸位真人手中，与在姬发的手中乃是两种形态。

    “姬发，凤鸣西岐大势已破，你又何必挣扎，还是认命吧。”太清圣人轻轻一叹。

    生死幻灭两仪微尘演化，太古洪荒重新塑造，一方真正的宇宙星空在此时形成。

    生死幻灭，两仪微尘。

    那姬发乃天帝转世之身，一身本事绝非寻常人神可比，纵使此时尚未恢复古神的境界，却也依旧远超寻常人神。

    只见姬发法天象地，化作了一顶天立地的巨人，不断在太清两仪微尘大阵内破碎那诸般世界。

    然后竟然寻得太清两仪微尘大阵破绽，一步迈出来到了那南方离地焰光旗所在之地。

    接着只见姬发仰头咆哮，震落无数星斗，一步迈出径直向南方离地焰光旗抓了过去。

    “虞七，那凤凰二祖即将复苏，你还不速速出手助我一臂之力？若真叫凤凰二祖复活，到时候人族必然有大难。”太清圣人与姬发纠缠住，此时无力分心他顾，一双眼睛看向远方虞七，目光里充斥着一抹焦虑。

    虞七扫过那漫天火海，最终目光落在了凤凰二祖的身上，眼神中露出一抹灼灼之光：“凤凰真血，得之可以修成长生之体，不死之躯。在有蟠桃抵抗衰老，简直完美无缺。”

    话语落下，虞七一步迈出，已经降临场中，来到连两只胚胎身前。

    “尔是何人，竟然敢打扰老祖我涅槃，简直不知死活！”一道呵斥传来，就见虚空扭曲波动，一道意志自那元胎中传来。

    “原来凤凰二祖已经复苏，只是碍于尚未恢复到巅峰状态，不想出世罢了。”虞七感受着凤凰二祖的意志，嘴角忽然露出一抹怪笑：“既然不想出世，那便不要出世了。现在你们不肯出世，接下来我绝不会给你们出世的机会。”

    此时此刻，西岐内神光冲霄，浩瀚的波动传遍整个大千世界。

    无数道目光纷纷跨越虚空而来，一双双眼睛俱都是骇然的看向场中，看向了场中那一道道恐怖的神威。

    “那是凤凰二祖的气息，是太古神圣凤凰二祖出世了！”妖族大地，药无双抬起头，眼神中露出一抹神光：“我若能趁机收服凤凰二祖，日后横扫大千岂非寻常？”

    话语落下，药无双已经冲了出去。

    巫族大地

    神女与长生天正在演练道法，此时感受着神州大地传来的信息，不由得目光一阵波动：“有趣！”

    “凤凰二祖出世，若能夺得凤凰二祖的真血，你我修为必定更上一层露。尤其是那南方离地焰光旗，乃是天地异宝，具有不可思议的伟力。”长生天话语落下，人已经远去。

    神女沉思了一会，目光里露出一抹坚毅：“若能血祭凤凰二祖，必然可以使得十二祖巫彻底凝聚完整的真灵。”

    此时此刻，天下间一道道神光俱都是向着西岐赶来，一场天地浩劫即将开始。

    朝歌城

    摘星楼上

    子辛背负双手，目光看向远处。

    “大王可是想要那凤凰二祖？”妲己轻轻揉捏着子辛肩膀。

    “我将一身神通道法、底蕴都尽数传给你，要不了多久就会化作凡人之躯。若能得凤血，我便可以再次修成长生不死之身。”子辛眼神里露出一抹遗憾。

    凤凰二祖出世的太晚了！

    凤凰二祖若是早出世，凭他的实力，必然可以镇压了凤凰二祖，夺了凤凰二祖的造化。他要是早留下这般后手，日后或许卷土重来尚未可知。

    子辛眼神中露出一抹感慨：“魔祖也并非是万能的，更不是无敌的，魔祖虽然神通不凡，但那是相对于修为高深之辈。对于凡夫俗子来说，魔祖不过是增加了其体内的邪念罢了，造不成太大伤害。可惜，我知道的太晚了。”

    “大王想要凤血，臣妾这就为大王将那凤血夺来。”只听得妲己道了句，声音里充满了野心。

    得了人王的十二祖巫加持，她的一身修为如今堪称是深不可测。

    “巫族祖巫有十二，但后土尚未陨落，时光祖巫烛九阴也不知所踪，沉睡在最为古老的深渊，等候黄金大世降临。所以说，你能凝聚的祖巫真身，也不过是十具罢了。你有九条尾巴，每一条尾巴可以承载一条巫族之力，再加上你本身，正好可以承受十位祖巫的力量，勉强修成十尊化身，修成不完全的神煞大阵。”子辛看向妲己，眼神里露出一抹感慨。

    “也是天数使然，祖巫陨落有十，你的尾巴有九，在加上本尊，正好承受十尊祖巫的力量。剩下那后土真身与烛九阴真身，不过徒有其形体罢了。”子辛一双眼睛看向钦天监方向：“来人，传大椿、启前来觐见。”

    不多时，鹿台两位老祖联袂而来，对着子辛恭敬一礼：“我等拜见大王。”

    “我知二位老祖此生之志乃是修成人神，练就不灭体魄，只是人神难成，圣道难觅。我今有一捷径，或许有破绽，但却可以教你二人具备人神之力，不知你二人是否愿意尝试。”子辛道了句。

    “还请大王赐教。”启恭敬的道了句。

    “我修的祖巫真身有十，其十传给妲己，叫其凝练十位祖巫真形，日后有望练就十二祖巫本尊。还剩下两尊空有其表，但却也具备两位祖巫的神力，可以助你二人打破最后关隘，突破至长生不死的妙境。只是未来或许会被烛九阴与后土克制，这也是其最大的弊端。”

    “大王谬矣，后土祖巫、烛九阴乃是古神，我二人纵使不修炼此本源，日后一旦面临此二位神祗，即便不被克制，难道就能反抗、争锋了吗？”椿摇了摇头：“还请大王传我后土本源。”

    “椿说的不错，还请大王传我烛九阴本源。”启也随之道了句。

    子辛看着两位老祖，不由得轻轻一笑：“二位倒是明白人。就算不修炼这两种本源又能如何？撞上这两位古神，依旧是唯有陨落一途。”

    话语落下子辛一步上前，然后两只手掌拍在了启与椿的头顶，接着滔滔不绝的神力灌注了去。

    为了凤血！

    一切都是为了凤血。

    只要他能获得凤血，就可以以凡人之躯长生不老，到时候有的是时间打磨心性，有的是时间重新来过。

    西岐

    虞七看着身前的两尊神胎，眼神里露出一抹神光：“在下虞七，欲要借两位老祖真血本源一用，还望二位允许。”

    “小辈猖狂，简直找死。”只见神胎内一阵波动，接着一道南明离火卷起，向虞七烧了过来。

    “还需速战速决，不给二人反应的机会。否则这两人一旦察觉不妙破胎而出，到时候我也未必能将其抓住。”虞七心中闪过一个念头。

