    近四轮联赛上演3场绝杀的叶一锋光芒四射！

    加泰罗尼亚媒体都开始羡慕嫉妒恨！

    因为巴塞罗那在客场被皇家贝蒂斯1:1逼平！

    《世界体育报》对巴塞罗那发出了灵魂拷问：为什么我们没有球星站出来上演绝杀？

    MSN组合三大天王难道还干不过马德里竞技一个红白之王？

    就算他确实是穿越回来的，但不也还没拿金球奖被认为是世界第一球星吗？

    叶一锋三场绝杀为马德里竞技多抢了6分！

    巴塞罗那新年以来四轮联赛2胜2平。

    原本紧咬着马德里竞技，现在却又落后6分之多。

    皇家马德里本轮主场3:0完胜皇家社会，捍卫了自身“皇家系”龙头大哥的地位，但仍然落后给马德里竞技4分。

    1月31日，马德里竞技做客挑战埃瓦尔。

    国王杯1/4决赛次回合到来。

    马德里竞技首回合3:0取得大优势，次回合自然是轮换练兵，连主力都没带几个。

    哪怕是练兵也要给替补球员一些压力。

    别指望你们的锋哥能救场，他在家陪老婆呢。

    冬日阳光和煦，叶一锋带着家人去郊游，他和老丈人一辆车，金球奖和世界杯坐在车后座上挺乖巧，唐文斌自己的会所里就有养狗，因此对世界杯和金球奖这两只充满灵性的狗还是非常有好感，只是丈母娘每次等他和狗玩完之后强制要求他必须去洗澡消毒。

    远离城市喧嚣，亲近一下大自然，在加里憋坏了的唐沫在郊外流连忘返，叶一锋脖子上挂着单反，很专业地给家人们拍照，纪录下生活的点点滴滴。

    ......

    马德里竞技在客场2:2战平埃瓦尔，总比分5:2晋级国王杯四强。

    等叶一锋睡了一觉起来之后。

    2月到来。

    西班牙媒体在头条上打出了轰动的标题：马德里竞技VS巴塞罗那！

    这两年打巴塞罗那的次数不少了。

    上赛季联赛加欧冠，4场。

    本赛季西超杯两场，联赛打完了一场。

    欧冠会不会碰到不知道。

    但国王杯又狭路相逢！

    连两队球迷都破罐破摔般喊话欧足联：如果两队进了八强，把他俩抽一起吧！

    一个赛季干他娘的八场！

    叶一锋瞅了眼赛程。

    2月8日，国王杯首回合，主场打巴萨。

    2月25日，联赛第24轮，主场打巴萨。

    2月28日，国王杯次回合，客场打巴萨。

    明白了。

    二月的主线任务就是干巴萨！

    马德里竞技球迷还不是特别慌，巴塞罗那球迷却是心中忐忑。

    这是被马德里竞技追着打的节奏？

    2月4日，马德里竞技主场迎来联赛第21轮的比赛，保级球队莱加内斯来战。

    西蒙尼目中无人地直接上了四前锋！

    叶一锋，加梅罗，托雷斯，格里兹曼。

    科克和萨乌尔搭档双中场。

    后卫线还是主力天团。

    门将也只能硬着头皮用莫亚。

    如果再加上后插上的萨乌尔。

    马德里竞技这攻击群已经是进攻火力拉满。

    四大前锋携手登场。

    倾情演绎五马渡江。

    开场马德里竞技便发动狂攻，比赛第3分钟，叶一锋禁区外边路给后插上的萨乌尔做球，后者起脚远射后制造门将扑救脱手。

    格里兹曼机敏补射先拔头筹！

    马德里竞技1:0莱加内斯。

    3分钟就宣告城门失守的莱加内斯预感不妙，防守重心显而易见在叶一锋身上，但马德里竞技进攻球员太多了！

    即便是摆着超级大巴，可防线看起来并没有固若金汤的效果。

    西蒙尼比上赛季激进了些，因为他有底气，队内有欧洲最佳射手，总不能还小家子气的遇见谁都掏出防守反击待客。

    大大方方地亮出所有枪炮疯狂开火！

    他仿佛在告诉所有人：虐菜绝不手软，群锋星火燎原！

    莱加内斯丢球后继续死守，马德里竞技变着花样狂轰滥炸。

    比赛第21分钟，格里兹曼右路传中。

    送去禁区后点的足球被叶一锋杀到甩头攻门！

    人落地后冲到底线前的叶一锋看到足球击中横梁后弹出来被加梅罗头球补射破门。

    叶一锋笑着对加梅罗竖起了大拇指。

    加梅罗格外兴奋，咆哮着冲去场边。

    马德里竞技球迷确实挺开心，但看着激动过头脸上青筋毕露的加梅罗有点儿不理解。

    虐菜而已，感动自己？

    加梅罗算是打破了联赛中的进球荒，国王杯战场他最近才刚刚有过破门。

    不过也许是跟格里兹曼，叶一锋一起作战，能捞着进球确实令他激动不已。

    跟他们在一起打比赛时间越长，越是感觉进球如同虎口夺食。

    工具人也是要尊严的！

    好歹3200万欧元转会身价！

    呃，现在不敢说打五折，1200万欧元变成了水应该跑不了。

    不管加梅罗身体里有多少水，现在莱加内斯反正已经两行泪。

    马德里竞技太特么不是人，有本事干巴萨的时候上四前锋试试！

    莱加内斯还在守，马德里竞技就不管他们是什么想法，接着进攻接着轰！

    比赛第34分钟，萨乌尔前场中路分边右路。

    胡安弗兰趟球下底后将球斜向回敲。

    格里兹曼在禁区前偏右位置起脚轰门。

    足球划过一道抛物线后直坠球门死角！

    梅开二度！

    格里兹曼冲去角旗区再次展现自己的新发型。

    越来越多的证据表明发型对一位超级射手的重要性。

    越短越强！

    叶一锋眼看这比分都变成了3:0，自己再不刷进球这场比赛就该打卡下班！

    于是更加积极地寻觅破门机会。

    莱加内斯是真头铁，摆着大巴却坚定不移地对叶一锋进行严密封锁。

    叶一锋一副群殴中找角度也想捶对手两拳，踹对方两脚的架势，可莱加内斯不给机会。

    上半场比赛结束前，叶一锋遭遇5人围剿封锁，他气炸了！

    啥意思？

    别人能走肾，我必须走心？

    别人能白漂，到我就上吊？

    包围圈中的叶一锋认了，将球挑传左路底线前。

    费利佩-路易斯下底传中，老金童托雷斯门前包抄抢点破门。

    叶一锋连个助攻都没捞着。

    绝对是被莱加内斯双标对待。

    半场比赛结束，马德里竞技4:0莱加内斯。

    马德里竞技球迷载歌载舞，现在就等红白之王进球再大肆庆祝一波。

    但下半场比赛开始后，叶一锋像是不玩了，在前场一脚出球，也不跑位抢点。

    踢起了养生足球。

    他散步也能串联攻势，马德里竞技的狂攻还在继续。

    前面还有三个前锋呢，外加萨乌尔也杀得起劲频繁前插。

    莱加内斯眼见叶一锋长达15分钟都没进入禁区，他们防线仍然风声鹤唳，于是逐渐降低了对叶一锋的防守强度。

    比赛第62分钟，散步中的叶一锋忽然趁莱加内斯防线注意力在右路的格里兹曼身上时突然前插。

    科克也来到了前场，过度中将球斜传禁区前中路地带。

    叶一锋抢在萨乌尔之前杀到，连停带趟变向过掉一人，作势起脚再假射真扣过掉一名后卫，突如其来的爆发令莱加内斯防线措手不及！

    杀入禁区右肋地带的叶一锋低射将球送入球门远角！

    破门后他脸上洋溢着令马德里竞技球迷心醉神迷的笑容迈着轻松的步伐慢跑向场边。

    哈哈，偷袭成功！

    马德里竞技5:0莱加内斯。

    莱加内斯军心涣散，装死。

    马德里竞技丝毫没有做个人的觉悟。

    五球领先还在狂轰滥炸。

    比赛第72分钟时，叶一锋在禁区前靠近左路位置送出对角线传中。

    足球划过一道内弧线看着像是飞向球门远角，但在足球将要飞出底线时，格里兹曼拍马杀到凌空垫射将球送入球门内。

    格里兹曼进球帽子戏法！

    他破门后手指叶一锋，笑容无比灿烂。

    仿佛春天来得比往年都早了一些。

    西蒙尼看看时间，换人。

    帕尔泰，科雷亚登场。

    格里兹曼与萨乌尔被换下场。

    然后西蒙尼让卡拉斯科去热身，准备稍晚一会儿替换下叶一锋。

    哪怕比分已经是6：0了，西蒙尼还是遵守约定75分钟之后再撤掉叶一锋。

    叶一锋加快频率跑动，疯狂冲刺。

    莱加内斯没攻势，叶一锋不可能前后场来回冲刺，所以他在前场从左路冲刺右路，从右路再冲刺左路。

    加大体能消耗！

    落在旁人眼中却是搞不清楚他想要干什么！

    红白之王又穿越了？

    看一眼大屏幕，上面有比分！

    赢定了。

    说他开始瞎几把踢也不太像，更像是来回跑找机会。

    跟莱加内斯多大仇？

    还是嫉妒格里兹曼帽子戏法？

    看不懂。

    比赛第76分钟，冲刺消耗体能的叶一锋终于迎来了开挂时刻。

    被换下是铁定的。

    但刷个奖池才算没白干。

    西甲：2010-2011.

    马德里竞技队徽。

    阿根廷国旗。

    塞尔吉奥-阿圭罗。

    年轻的“大空翼”来了！

    呼。

    叶一锋连一脚射门都没尝试便被卡拉斯科换下了场。

    没有体验一下阿圭罗也不算遗憾。

    毕竟在奖池中大神还很多。

    要是刷出来个迪斯蒂法诺或普斯卡什之类的远古大神却没有体验，那才叫遗憾。

    马德里竞技换人之后还是4前锋阵型，比赛结束前卡拉斯科的破门将比分定格在了7:0。

    5名球员破门，马德里竞技虐菜遍地开花！

