    第169章诗诗：殿下，我们是朋友嘛，太后寿宴

    蒋诗诗：“嘘......”

    “那太子为何这般宠你，还将你升为了良娣？”蒋高达还是不太相信，他略显尴尬地咳了咳，“我问你，太子可曾宠幸过你？”

    “没有，他根本就没碰我。”蒋诗诗顺着蒋高达的话说下去，“所以啊,东宫这种情况，我还能让妹妹进东宫么？那不是害了她，将她往火坑里推么？”

    蒋高达：“既如此，你大可以和冯氏说。”

    “我同冯姨娘说了啊，难道冯姨娘没和你说吗？”蒋诗诗叹了口气，“我没帮妹妹,冯姨娘肯定是生我气了,所以才瞒着爹不说。”

    “再说了,我位份低，身子又不好，在东宫人微言轻，又如何能做主让妹妹进宫，唉，说到底，都怪我没用......”

    见大女儿唉声叹气，蒋高达也不好再责怪了，而是问：“我听冯氏说，你去年大病了一场，这是怎么回事？”

    蒋诗诗就把原主去年生病的事说给蒋高达听，蒋高达听说大女儿去年差点没了性命，到底还是有点心疼的，嘱咐她在宫中要保重身体。

    父女俩又聊了一会后，蒋诗诗就跟着太子离开了蒋家。

    冯姨娘赶紧让人把蒋高达扶到房间歇息。

    她一面给蒋高达喂醒酒汤,一面温柔地问：“老爷，你和诗姐儿说得怎么样，她愿意让柔姐儿进东宫了吗？”

    “我跟你说,往后再不要提这事了！”蒋高达态度坚决。

    冯氏微微一怔，“老爷，咱之前不是说得好好的么，你怎的突然改变主意了？”

    蒋高达：“诗姐儿也是个可怜的，去年大病一场，从鬼门关走了一遭，她在东宫也不容易，我们帮不上她什么忙，但也别牵累她。”

    “另外，你明知道她不让柔姐儿进宫，是因为太子那些谣言，为何不早告诉我？”

    “老爷，这都什么跟什么啊...我怎么都听不懂你在说什么，老爷，你是不是喝醉了？”冯氏听得稀里糊涂。

    “反正你只要记住一点，再不许让柔姐儿进东宫了！”蒋高达晕晕沉沉地躺下，没一会就打呼噜了。

    冯氏不高兴地瞥了眼床上的男人，一脸不耐烦的出去了。

    肯定是蒋诗诗同老爷说了什么，老爷才临时改变了主意。

    这个蒋诗诗,进宫后比未出阁时能耐了不少啊。

    以往老爷都是向着她的，如今还是头一回向着蒋诗诗呢！

    冯氏刚出房门,蒋怀柔就来了。

    蒋怀柔上前挽着冯氏手肘，期待地问：“娘，大姐姐同意带我进东宫了吗？”

    冯氏带着女儿在宅子里闲逛，“唉，甭提了，她非但没同意带你进宫，还把你爹给说服了，你爹还嚷嚷着让咱们死了这条心，再别提让你进东宫的事了。”

    “啊？为什么呀？”蒋怀柔不乐意地撅嘴。

    “谁知道那蒋诗诗同你爹说了些什么。”冯氏想了想，说：“对了，你爹说蒋诗诗不让你进东宫，是因为太子的谣言......”

    说到这，母女俩对视一眼，大概懂了。

    关于太子的传闻，蒋怀柔也有所耳闻。

    她凑到冯氏耳旁耳语：“京中传闻太子有龙阳之好，要不就是有隐疾，所以东宫才一直没皇嗣，这些...难道是真的？”

    “我估计是这样，否则那些比他小的成年皇子都当了爹，独独太子无子无女，照这样说...那你还真不能进东宫，否则岂不是要守活寡？”冯氏改变了主意。

    蒋怀柔一想到太子温雅俊朗的容貌，以及通身的贵气，还是有些不死心，“就算守活寡又如何，我也不嫌弃他。”

    冯氏低声耳语：“你傻啊，你还年轻，不知守活寡意味着什么，再说了，太子若是没有皇嗣，将来皇位肯定是要易主的！”

    蒋怀柔：“什么，这储君之位还能易主？”

    冯氏：“古往今来，你见过几个太子登基的？”

    听说太子生不了皇嗣，就当不了皇帝，蒋怀柔也有些犹豫了。

    一旁的冯氏还在劝，“好闺女，就你这身姿容貌，还愁在京中找不到好归处？咱既然来到京城，就得借此机会，好好给你挑一门好姻缘。”

    “皇家多的是成年皇子，又不是只太子一个，还有好些个皇子连妻妾都没有呢。”

    蒋怀柔：“女儿听说...七王爷和十一爷就没有妻妾。”

    “十一爷是个病秧子，我瞧着不成。”冯氏不太满意，“倒是七王爷还不错，就是听说他光顾着挣钱，不怎么管朝政之事，反正这事不急，咱们且慢慢地挑......”

    “娘，反正我不能嫁给那种寻常的官宦人家，女儿要嫁就得嫁王公大臣！”只有这样，她才能比得过蒋诗诗！

    **

    与此同时，蒋诗诗和太子已经乘坐马车，前往皇宫。

    马车里，蒋诗诗客气地说：“殿下，谢谢你。”

    裴玄凌斜斜睨了眼女人，“谢我什么？”

    “谢谢您让我回家看望家人，更谢谢您陪我一起回蒋家。”

    “你若真想谢孤的话，过几日陪孤参加太后生辰。”

    “没问题！”蒋诗诗回答得很干脆。

    裴玄凌：“你都不带考虑的？”

    “殿下让妾身相陪，妾身不敢不陪。”蒋诗诗今儿心情还不错，“再说了，咱们是朋友嘛，朋友就要礼尚往来。”

    朋友？

    “......”裴玄凌看向窗外，不说话了。

    马车穿过京城的大街小巷，再次路过那家鞋铺。

    如今已是夏日，那家鞋铺仍生意兴隆，门口的客人排着长队。

    那鞋铺门口摆着的鞋子，与他脚底穿的方头履一样。

    而他脚底的鞋子，是造办处根据蒋美人画的图纸制作而成。

    上回他让黄得昌查了造办处，造办处那边是一点问题都没有。

    当时他也就没多想，如今有了蒋美人私下卖胭脂的行径，他不得不多想了一层。

    看来，他得让黄得昌查查蒋良娣和这间鞋铺的关系。

    蒋诗诗不知太子心中想法，而是靠在马车上，闭目沉思。

    根据书中剧情，太后生辰时，有人趁着这场盛大的宴会搞事，陷害太子。

    导致太后的圣寿节不但没法顺利进行，太后和建元帝之间还闹得不愉快。

    建元帝不好和太后闹，而是迁怒于操办这次寿诞的太子！

    一想到这些，蒋诗诗就得琢磨着给太子剧透避祸。

    良久后，蒋诗诗才缓缓睁开眼睛，问：“殿下，届时参加太后寿宴，妾身需要准备礼物吗？”

    “你若是有合适的礼物，就备着，若是没有，孤会让人帮你准备的。”

    “那倒不用，妾身已经想好要送太后什么礼物了。”

    裴玄凌浓眉一挑，“你打算送太后什么？”

    蒋诗诗：“到时候您就知道了。”

    见女人居然卖起了关子，裴玄凌也就没有多问。

    她办事，他还是放心的。

    接下来的日子，裴玄凌和礼部忙着筹备太后的圣寿节。

    其实，礼部都是按照太后往年的规矩来办。

    主要是建元帝孝敬太后，有诸多要求，礼部得按照建元帝的要求操办。

    太后今年六十九，东梁国讲究过九不过十。

    到了实际的整十寿诞，都不会大肆操办。

    因为十这个数太满了，满则溢，溢则损，而九这个数是个吉利数。

    到了太后生辰这一日，为了办好这一场豪华且盛大的圣寿节，数百名御厨早早就忙碌了起来。

    自古太后爱礼佛，东梁国太后也不例外。

    皇帝登基后不久，太后就不问后宫之事，一直在佛堂吃斋念佛。

    起初，太后在宫内的佛堂，后来搬到宫外的佛堂去了。

    太后的圣寿节办在宫内，她就得从宫外的佛堂乘坐马车回宫。

    从佛堂到皇宫的路上，建元帝安排了王公贵族和文武百官迎接。

    甚至，建元帝自个和皇后也在前头坐马车，给太后开路。

    并且，建元帝安排了东梁国各地的戏曲。

    那些唱戏的从宫外佛堂，一直唱到皇宫。

    这十多里路程，每一百步间隔就会搭建一个戏台。

    整个京城锣鼓喧天，炮竹齐鸣，张灯结彩，人山人海......

    宴会就在保和殿举行，王公大臣到场后，依据各自官职高低坐到特定的席位。

    蒋诗诗跟着太子进了保和殿，裴玄凌转头一看，就见女人手中给太后准备的礼物没了。

    裴玄凌脚步微顿，“你给太后准备的礼物呢？”

    “门口不是有登记礼物的大臣，以及收礼的宫女太监吗，妾身交给他们了。”

    裴玄凌：“......”他刚刚就和几个官员寒暄了几句，没想到蒋良娣就把事给办错了。

    “那些在门口登记礼物的，多是坐在殿外，没法亲自给太后送礼的。”裴玄凌转身往外走，“像你这种随孤进殿的东宫妃嫔，和别的皇子妃嫔一样，要亲手给太后献礼。”

    见太子往外走，蒋诗诗跟上，“殿下，您去哪？”

    “去帮你把礼物要回来。”以蒋良娣这个身份，那些登记的人恐怕不会把她当回事。

    “......”蒋诗诗只好跟在太子身后。

    这次圣寿节，本就是裴玄凌主管。

    那登记礼物的大臣，正是礼部的樊松康。

    得知太子要帮薛良娣找回礼物，樊松康找到礼物名单，亲自在前面带路。

    不止王公大臣给太后送礼，盟国和藩王也差人送了贺礼来。

    因此，那些礼物堆满了殿外一角。

    樊松康根据册子，很快找到了蒋诗诗的礼物。

    找回礼物，三人往回走。

    蒋诗诗见礼物堆里有好些精致的笼子，笼子里有蟋蟀、仙鹤、还有鹦鹉，便随口问了一句，“这些动物也是他们送给太后的礼物吗？”

    樊松康：“嗯，都是王公贵族送给太后的，其中那只金色的鹦鹉，是皇上献给太后逗乐的贺礼。”

    皇上已经连着六日向太后进了九九寿礼，这只鹦鹉是今儿的压轴礼物。

    蒋诗诗：“既是皇上献给太后的礼物，不应该放在殿内吗？”

    樊松康：“话虽如此，但这鹦鹉会说话，若是早早的在殿内说话，就没惊喜可言了，所以才将它放在殿外。”

    蒋诗诗恍然大悟地点点头，“原来如此。”

    那鹦鹉既是献给太后的寿礼，自然受过这类的调教，会说些关于太后的喜庆话。

    如今蒋诗诗几个正好提起了太后，估计那鹦鹉听到了，居然开始说话。

    本以为这鹦鹉会说吉祥话，不曾想，它居然说出一连串大逆不道的话，让蒋诗诗、太子、樊松康惊吓不已！

    (本章完)

