    

    这一波，唐刀算是不自量力，不仅挑战一个警卫连未尽全功，甚至连行走能力都失去了。

    当然了，场中搏击所受的伤都是些皮外伤，让他无法行动的是其耗光的体力。

    中年军人看着被明心和二丫不断按摩其腿部肌肉用于舒缓的唐刀，那完全叫有苦说不出，他甚至一度怀疑唐刀是故意如此，其目的不过是拖延时间。

    虽然他和唐刀把主基调都定好了，但四行团那边却不知道，随着时间的推移，四行团可已经做好了全面攻击前的准备。

    前方汇报说:四行团搬上山地工事的各种直瞄炮都多达二十门，只一轮齐射，就可以将己方那些由沙包构筑的重机枪工事全部击毁。

    他倒是有心继续留唐刀在这儿把道歉信写完等赔偿金全部送达，可时间不允许了啊!

    而且看唐刀双手因为极度疲惫而痉挛的样子，这笔恐怕也拿不了。最终，只得由明心执笔，写下四行团欠89师三万银洋赔偿金的欠条，由唐刀以指印画押并承诺明天一早必然尽数送达了事。

    毕竟，四行团通行的道路还掌握在89师手中，只是拿着欠条的中年军人倒也不怕唐刀赖账。

    唐刀勉力答应完，就陷入沉睡中。

    彻底耗尽的体能只能用深度睡眠来恢复，89师的军医好一阵忙乱，检查了半天才确定唐大团长是真的睡着了而不是昏迷了，他的心跳比场中最强壮的军人还要有力。

    给唐刀号过脉的明心也确定唐刀只是睡着，四行团一行人这才放下心。

    二丫拒绝了89师的帮助，带着几个还能行走的士兵找89师借了副担架把唐刀抬上。

    用他的话说，老子四行团的长官，自然得我四行团的兵来抬!哪怕老子们腿断了，爬也把老子的长官拖回去。

    这一句话，让89师的官兵们对已经疲惫至极睡着的唐刀更是敬佩。当官的，可以为他的兵豁出一切;当兵的，自然也以此命为报!这样的部队，怎能不可怕?

    幸好，没有真正与他们为敌。

    不光是唐刀，二丫拒绝让89师的人帮着抬，就是那两名生生被打断肋骨的士兵，也是剩余几个还能行走的士兵给搀扶着往回走。

    这是四行团的骨气，也是傲气!

    或许只有醒过来的唐刀兜头给二丫来了个脑瓜崩，笑骂道:‘傻蛋，不是他们，弟兄们能被打成那样?让他们赔罪当轿夫，让弟兄们享受享受他不香吗?你这是把我们四行团的面子撑足了，可那几个断了骨头的弟兄伤势不得加重啊!

    往后，给老子记住咯!那些所谓的面子又不能当饭吃!对手越不爽，我们才会越开心。我四行团的宗旨是，我们的快乐，就必须建立在对手的痛苦之上。

    明心....

    貌似很有道理啊!

    好好的一個离世道门千年不遇的天才少年，在唐刀的教导下，正在往黑化的道路上越走越远，

    ‘魔道’明心的大名，在数年的时间里，响彻晋西北!不管是日本人还是汉奸，听到‘魔道’之名，无不寒毛直竖!

    实在是这货不光杀人干脆利落，手段更是花样百出。

    吃饭时被一刀钉喉咙上，肉都还没来得及下咽就死了倒也罢了，你见过上个茅厕都能被一闷棍砸翻到厕所里，最终死因是因为吃饱了那啥被‘撑死’的吗?

    ‘魔道’在相当长的一段时间内成了华北大小锄奸队的天花板，那些被公开上了必杀榜单的日本人和大汉奸过着胆战心惊的日子，就连和姨太太睡个觉，门外都得站上一个步兵排，门内最少还得有荷枪实弹的四五人。

    把未来的岛国围观型动作片的奥义精髓提前上演。

    见四行团这边坚持，为表诚意以及双方还算友好协商的结果，中年军人不仅派了那个和唐刀对阵过的上尉连长亲率一个警卫班礼送唐刀回去，更是让宋庆书代表他将唐刀送至四行团防区。

    这也是万一人家四行团的官兵们看到他们团长这个凄惨模样，89师这边有个可以解释的。

    唐刀鼻青脸肿连道都不能走的状态，真不是他89师干的，那是唐刀自找的。

    可关键是，四行团这边也得信啊!

    或者说，一个陆军上校陪着笑脸解释，唐刀自己也没反驳，原本暴跳如雷的雷雄和龚少勋等军官是咬着牙吞了这口气，可唐刀现在可不是没人疼没人爱的单身狗。

    唐刀可是有未婚妻的。

    “宋团长，你意思是说我夫君为检验贵部之战斗力，主动向贵部一个警卫连提出挑战，最终寡不敌众被打成这个模样是不是?”检查完唐刀伤势心疼的不行的澹台明月那一张俏脸，真的称得上冷若冰霜。

    面对眼前这个俏丽的女军人厉声质问，宋庆书也是一呆。

    唐刀这货不仅打仗厉害，泡妞的手段也高啊!在哪儿找到的这么漂亮的老婆?这恐怕是宋大团长对澹台明月的第一印象。

    至于说澹台明月毫不留情面的质问，宋庆书倒是不太在意。

    首先，那是事实，唐刀和他的麾下若是不认，那也只能是他们自己丢脸;次之，一个连军衔都没有只穿身军装的女人，再漂亮，也不过是个花瓶，还能拿他怎么样?

    她夫君唐刀够厉害吧!自己堪称百人敌，手下还有2000余精兵，可在89师面前，不也只能忍气吞声答应赔款?

    只是，宋庆书显然忽略了一件事，一见澹台明月出马，以雷雄为首的一帮陆军中校个个不说话了。

    要知道，不管是雷雄还是龚少勋，无论经历过的战场还是战功，可都比宋庆书只多不少，这等强悍的军人，这会儿都选择让澹台明月站上前台，澹台明月那会只是个花瓶?

    轻视女人，就会付出代价。

    “呵呵，弟妹，唐团长何等英雄人物，我宋庆书再如何大胆，也不敢捏造事实!这个你不信尽可以去问唐团长之麾下!”宋庆书认为自己表现的已经很完美，长筒马靴和白手套的配合也很军中精英的范儿。

    “我夫君是应贵部师长邀请前往会晤成了这副模样，你让我去询问我四行团的弟兄，是不是太可笑了些?”澹台明月柳眉微微竖起。

    “弟妹若是非要这么说，那就让我的警卫连长给你说说真实情况好了!”被一介妇人如此逼迫，宋庆书嘴角抽动，强忍心中怒意，道。

    他的意思是，既然你如此蛮横，那就告诉你真实情况又何妨，不过是唐刀自不量力罢了。

    “报告唐夫人，唐团长的确是因向我全连挑战...虽然他最终失败了，但我连全体上下还是很敬佩唐团长的，他真的很强!”陆军上尉一个立正，很诚实的将真实情况汇报。

    澹台明月身后的一众四行团军官瞅瞅那边默不作声的二丫和明心，一片牙疼，

    这应该是真的，也只有唐刀能做得出这种向一个警卫连150人挑战的疯狂之事，

    只有澹台明月脸色不变，认真的看向陆军上尉:“上尉的意思是，我夫君向你整个警卫连挑战，连续击倒近百人之后，最终力竭导致不敌才变成这副模样是不是?”

    “是!”陆军上尉看看一边面无表情的宋庆书，只能硬着头皮回答

    “那这的确怪不了你们，是我夫君太自不量力了，一人挑战150人的警卫连，他以为他是谁?待他醒来，我也得好好找他谈谈。”澹台明月的脸色明显的不好看。

    敢情，唐刀是老虎，家中还有一头母老虎啊!陆军上尉看看那边还在担架上熟睡对此一无所知的唐大团长，对英雄一词有了更深刻的理解。

    自古英雄难过美人关啊!

    “不过，我夫君这一身伤也不是全无用处，贵部一个警卫连对我夫君一人，也足以体现贵部之强悍战斗力，我希望用这个做为切入点，宣传一下大战在即，四行团和89师两部友军为提高战斗力所做出的努力，还望宋团长转告贵部张师长!”澹台明月的脸色缓和了许多，语气也变得温柔起来。

    “行啊!”宋庆书下意识的答应。

    “那让我送宋团长一行!”雷雄在后面接茬的很快。

    虽然雷雄只是中校，但在唐刀熟睡的情况下，雷雄已是四行团职位最高军官，算是给足了礼数。

    对此，除了被唐刀突然冒出来的夫人给质问略有不满，其余宋庆书还算是满意的，

    “雷副团长，你们唐团长什么时候成亲的，唐夫人不是军人，又如何随军的?”在路上，宋庆书终是忍不住有些好奇。

    “哦!我们团座和澹台明月小姐是订婚还未成亲，澹台明月小姐虽不是未入军籍，可她是几大战区司令部都承认的战地记者!四行、松江、广德等战场，她都在。”雷雄不经意的回答。

    “等等，是那个澹台明月?”宋庆书猛然停步，那脸色简直比眼看着唐刀一人快挑翻他的警卫连还要难看。

    实在是，此澹台明月若是彼澹台明月，那可就坏事了，那后果，不比两军战上一场来得更糟糕

    “宋团长觉得，还能是那个?”见这位一直以来表现很从容的步兵团长脸上露出惊讶与不安，雷雄嘴角露出嘲讽。“澹台明月小姐不正是在四行仓库战场上和我们团座一见钟情，不然的话，以她的名气，那个大型战场去不得，，老跟着我们-一个不过千人的小部队做什么?’

    记者这个职业，从诞生之始，就注定是要被当权者掌握在手中的职业，实在是，他们手里的那支笔，太可怕了，

    华夏有句古话叫:众口铄金，积毁销骨!那意思是众人的言论能融化金属，众人的不断诽谤可以致人死亡。

    民众本就是盲从性极强的一类生物，在没有亲眼看到情况下，只是靠听到的就可以形成自己的意志，而记者手中的那支笔，就能成为主导这股盲从的意志的指挥棒，笔稍微一歪，表达出的就是另外一种意思。

    而对于澹台明月这种全国知名的大记者，则更不得了，她写上一篇战地报道，读者如云，

    别说那些普通民众了，淞沪大战之时，就连身在华北的89师上下，都有不少她的拥趸。

    身为团长的宋庆书太知道澹台明月这种大记者的威力了，更要命的是，这位大记者，竟然是唐刀的未婚妻。

    别说唐刀被逼得签订城下之盟要写道歉信还要赔钱这档子事儿了，就单说唐刀鼻青脸肿的样子，你能指望他的未婚妻在写这个新闻报道的时候能公正?

    就算公正，一想到唐刀一人挑了九个警卫班只是在最后一个警卫班的围攻下才力竭倒下的事实，宋庆书脑瓜子就嗡嗡的。

    “四行团上校团长唐刀被迫亲自检验89师战斗力，以一挡百，身负重伤!’

    “因买粮纠纷，20军团以势压人，抗日英雄团长陷入重度昏迷!”“大战在即，友军之害甚于敌军!’

    一想到这些随时可以见诸于报端的标题，宋庆书这会儿已经不是脑瓜子嗡嗡的，而是额头冷汗连连。

    他深知一点，那位牛逼哄哄的上司在校长面前是红人，但校长手下也分为好几大派系，其余派系带头的谁不想把对手狠踩一脚自己当头牌0

    这事儿只要澹台明月想捅出去，那就有大把的人推波助澜把这事儿搞大，整不好战区司令部那位就在等这个契机。

    反正对于他来说，无论四行团还是20军团，都不是他嫡系，他正好借此整20军团一把，以便日后方便指挥。

    特么的，四行团竟然还有这样一个大杀器，却偏偏还要搞的跟个二愣子一样要打要杀的，这真是离谱他妈给离谱开门--离谱到家了啊!

    失魂落魄的宋庆书一通快跑，给正从小火炉上提着一壶茶的步兵师长汇报这一意外消息。

    “唯当!”一壶茶直接掉地上，把陆军中将烫的直跳脚。

    “明日，我亲上四行团看望唐团长!”沉默良久后的步兵师长做出了最明智的选择。

    澹台明月当然不是那么不明事理的人，当中年军人和唐刀笑容满面的达成协议，先前那个所谓的三万大洋赔款减低至五千，就当因为四行团实弹演习造成89师各部来回调动的辛苦费，

    而唐刀麾下那个步兵班因为误会造成的伤害，89师也做出相应补偿，加上唐刀这个大团长的医药费，由89师私下里赔偿六千。

    在外人看来，89师这位却是脱了裤子放屁多此一举，但唐刀却是知道，这位大师长是要给上面那位交待，这五千大洋基本是要上交的。

    而赔偿医药费的这六千大洋，恐怕就得89师自己承担了!

    反正唐刀要的不是面子是里子，尤其是里外里四行团还赚了一千大洋的时候。

    至干说要唐刀写的道歉信，双方都很默契的不提此事，就当从未有过这档子事儿，

    澹台明月当着这位步兵师长的面，将自己已经写好的稿件，丢进了火炉化成灰烬。

    步兵师长这时才长舒一口气彻底放下心来，开始庆幸自己的果断。不然，经这大记者的笔一歪，89师恐怕就要被钉在历史的耻辱柱上了.

    PS:今天不在状态，傍晚的时候，接到一位挚友的电话，电话里挚友跟我说妈妈突然去世了，从此没妈妈了，听到这句话，我的心也疼的不行。我们是已经不再年轻，可如果走进熟悉的家门，我们还能喊妈妈，那是多幸福的一件事啊!但对于风月那位垫友，这种幸福，从今天这一刻，没了!

    疫情期间，风月不能飞跃千山万水陪伴挚友度过这种痛苦时刻，唯有希望挚友和其兄长坚强!

