    当俊杰看到里面的东西后，也是如同先前林宇那般一样，立马将车抽屉给关了起来。

    可脑子里确实一直循环着那抽屉里面的东西。

    一根粉色的，透明的，硅胶的！

    还带电池！

    旁边还折叠着一块毛巾。

    俊杰也是立马明白了先前林哥为啥这么激动了。

    这里面的东西瞬间刷新了俊杰的三观！

    姐姐还是这种人？

    真的是不敢看啊不敢看！

    但是片刻后，俊杰也是觉得好像没有什么大问题。

    自己被禁足了，还需要用双手成就梦想。

    而姐姐一直单身，也在情理之中。

    想起了姐姐单身，俊杰又联想到了早上问姐姐借车。

    林百合是死活不借，后面和她说了林宇，立马就答应了。

    姐姐是不是对林哥有想法。

    一想到这里，俊杰立马就做出了决定，必须赶紧打消姐姐这个不切实际的念头。

    虽然姐姐长得也算是上等姿色，但是和上次在饭店见到的林哥的女朋友一比。

    那就是丑小鸭见天鹅了，这不是不切实际还能是什么。

    回去一定要打消掉姐姐这个念头。

    想完之后，俊杰这才下了车。

    而先前那安保看到从甲壳虫上下来的俊杰又是一呆。

    果然，这特么一个1一个0，还真让自己猜对了。

    现在这社会真的是让人有些想不通啊！

    俊杰自然没有想那么多，赶忙就追向林宇。

    看着俊杰慌忙朝着先前林宇走去的方向追去，安保更是确定了林宇就是0！

    一定是两人在车里吵架了，闹脾气呢！

    ......

    而林宇这边也是刚好到了那辆奥迪车前，等着那奥迪男下来。

    片刻后，只见那奥迪男夹着一个公文包走了下来。

    还带着一名女伴从副驾驶走了下来。

    确定了就是监控视频里的那个男子，林宇也是走了上去拦住那男子。

    那奥迪男见状，看着林宇不悦道：“让开？瞎啊！”

    “没看到老子忙着吗？”

    闻言，林宇没有生气，而是缓缓开口道：“就是你撞了我的揽胜吧！”

    听到这话，那奥迪男的脸色一变，不过一闪而逝，也是转回了正常。

    “什么揽胜？你在说什么，我咋听不懂？”

    “快点让开，我还要开会呢！”

    说着，也是将林宇推开，随着那边那副驾驶下来的女子开口道：“王总，你请！”

    而那女子也是点了点头后，便朝着公司里走去。

    那奥迪男也是赶忙跟上了脚步。

    见状，林宇的嘴角也是微微上扬起来。

    着急，重要的客户是吧！

    想起前面苏家那融资商，想想当时苏父那脸色都爽。

    而俊杰此时也是来到了林宇面前。

    俊杰也是看到了奥迪男走向公司的背影，随即也是开口询问道。

    “林哥，怎么说？”

    “他不认账！”，林宇淡淡的说道。

    闻言，俊杰立马就怒了，转身就要朝着那奥迪男那边跑去。

    林宇也是赶忙将他叫住，“等会!”

    停下脚步，俊杰转身疑惑地看着林宇。

    只听林宇一脸的戏谑，开口道：“走，我带你去找点乐子！”

    随即，林宇也是带着俊杰朝着公司那边走去。

    来到了公司门口，林宇驻足在了公司的高管公示牌前看了一会。

    哟！

    林宇看着那高管公示牌上的信息，还是有些小诧异。

    没想到这奥迪男竟然还是这公司的老总。

    这感情好啊！

    有钱！

    赔得起！

    随后林宇转头意味深长的看了俊杰一眼，整理了一下自己的着装。

    这才带着俊杰朝公司里面走去。

    进入公司后，只见林宇气宇轩昂地走向了前台。

    而那前台小妹看到林宇后，也是起身相迎。

    一脸笑意的看着林宇，开口道；“先生是有什么事情吗？”

    林宇微微一笑，开口道：“找你的！”

    林宇本就阳光帅气，刚才还调动了一点灵力赋予到了自己和俊杰身上，有一股自然的亲和力。

    闻言，那前台小妹面色一红，低声道：“先生这话搞得我都不好意思了。”

    而站在林宇身后的俊杰呆住了。

    不是，你到底是来找麻烦的，还是来撩妹的。

    随即便听林宇继续对那前台道：“我真的是来找你的”

    “我兄弟想要你的联系方式，但是他脸皮薄，不好意思”

    “然后就哭爹喊娘的来求我，没办法，我只好帮帮这母胎就单身于此的兄弟了！”

    那前台听着林宇幽默的话，扑哧一声便笑了出来。

    而俊杰确实呆住了。

    啥叫母胎单身？

    我才分手没几天好吧！

    而且我也是人见人爱，只是在一棵树上吊死了而已。

    更让俊杰伤心的是，只听那前台看了一眼俊杰后，便开口道：“给他联系方式也可以，不过作为交换，我要你的！”

    俊杰的心中好似有一万头神兽草泥马奔腾而过。

    闻言，林宇也是呆滞了片刻，随后还是点了点头。

    “行！”

    只见林宇和那前台交换了联系方式后，林宇便直接当着那前台的面，将联系方式给了自己。

    ......

    最后碍于林宇的威严，俊杰还是接下了那联系方式。

    只听林宇继续道：“对了，其实我是来找你们老板的。”

    “我们老板在开会！”，前台回道。

    闻言，林宇的脸上露出了喜色，随即道：“那能把你们老板的联系方式给我吗？”

    沉吟了片刻，那前台看在林宇的帅气的份上，最终还是将老板的联系方式给了林宇。

    随即又听林宇道：“还有一个问题，我想问一下你们的导报室在哪里？”

    而那前台终于是有些疑惑起来。

    见状，林宇赶忙解释道：“我是导播室的主管介绍来这里上班的，我肯定要先找我那主管朋友啊！”

    听到林宇是要来这里上班，那前台开心的不得了，赶忙就将导播室的位置告诉了林宇。

    随即林宇也是和这前台小妹告辞，带着俊杰朝着到导播室的位置走去。

    来到了没人的地方，俊杰也是赶忙开口询问。

    “林哥，你这到底是什么意思啊！我咋看不懂？”

    只见林宇深沉的一笑，开口道：“你看不懂就对了！”

    “马上你就知道!”

