    再说了，就算出错了又怎样，大军摆在这里，我就故意犯错刺激刺激你们这些新归附于战团的势力，谁敢露头直接弄死，就当杀鸡儆猴未尝不可。

    到时候手下的人犯错了，他来扮好人，又有什么问题呢？

    阿米尔的士兵来到杰罗德这里直接被撵了出去：“你说要人就要人，爬！”

    士兵只得回去找阿米尔，一来二去阿米尔又亲自赶到布加勒斯特，四处碰壁，最终找到战团长，按照规矩办了章程，这才领着人出去。

    摩尔多瓦南部、瓦拉几亚北部交界处，河对岸10里，扎得和麻瓜一样的营地立在那里，3300个战士组成的远征军，在阿米尔的领导下成了流着口水的弱智傻大个。

    你长长心吧，统帅！——被折磨的远征军苦不堪言道。

    将阿米尔散养之后的希奥埃洛斯，宣布了开春3月15各部族全部觐见的命令，而他现在要前往瓦尔纳，这个黑海的重要港口，一定利用好！

    黑海贸易是君士坦丁堡巨额税收来源的其中一环，黑海贸易+地中海贸易+巴尔干和小亚细亚陆路贸易可以说是罗马帝国目前的重要收入来源。

    其中黑海贸易涵盖了整个南俄草原、中亚草原和东欧平原。

    在黑海地区进行贸易的货物包括谷物、皮草、马匹、矿石、木材、油、布料、葡萄酒和人口。草原人使基督徒沦为奴隶，并将其运送到开罗之类的地方。

    而对于欧洲人来说，通过黑海可以访问丝绸之路的北部分支，进口丝绸、绸缎、麝香、香水、香料和珠宝。

    没人能说清楚黑海贸易的交易额和能带来的收入有多少，但是有一个客观的例子——奴隶贸易几乎就是克里米亚汗国全部收入。

    在后世东欧的波兰-立陶宛、乌克兰和白俄罗斯地区，先后因劫掠损失了200-300万人口。

    一个更惊人的案例是，17世纪的君士坦丁堡，奴隶占到了城市总人口的20%。

    而草原人也不遑多让，他们抓来的白奴人口，被克里米亚人称为“草原民族的收成”，并以讹传讹为“白金”。

    这样庞大的黑海贸易，罗马人一直很犹豫，因为他们无法相信那些野蛮的草原人，未能举国开发这个海上金矿。也给后世威尼斯人热那亚人留个可以钻的空子。

    帝国这种冷漠的态度，让黑海的贸易变得不那么“热闹”，归根结底，如果有一个值得帝国信任的人做掮客呢？

    丝绸之路一直依赖中东陆路，而实际上黑海所涵盖的包括了丝路最北端的一个支线。

    丝路被MSL垄断的贸易，给帝国、给欧洲带来绝对的丝路控制，人人皆无奈。

    那么，有多少欧洲领主希望能够绕开吸血的中东呢？又有多少人愿意支持马其顿战团呢？

    帝国会支持吗？换句话说，马其顿战团能够让这些人相信么？

    这是瓦尔纳需要发挥出来的功效，比起瓦拉几亚稀少的人口，这个庞大的港口才是真正的财富来源。

    如今战团的金库已经只剩下了18万诺米斯码金币，目前战团手边的1万部落骑兵，整编成了瓦拉几亚义从，他们是之前逃难的保加尔人，目前阶段还可以用食物在安抚，每月消耗还不算多。

    一旦他们安定下来，不在缺少食物和住所之后，再加上和战团正规军的比较之下，他们必定会生出怨恨。

    征战团正规军的开始已经达到了四万金币每月。（有图片，等2分钟）

    而全年达到惊人的24万金币！

    战团的开支仅仅够支撑四个月！如果加上拖欠工资，画大饼，那么预计可以拖到8月。

    实际经济压力已经非常大，这和古罗马时期，内部经济崩溃，导致不断扩张，而扩张又带来治理成本，于是经济更加崩溃。

    这种恶性循环已经在之前的泽塔平叛时期得到显现。

    那么税收呢？很遗憾，希奥埃洛斯跑了一整圈，人口是在不足。

    由于整个瓦拉几亚地区一直是动荡的，这里的人口一共也才20多万，固定下来农耕的就更少。

    不过好在瓦拉几亚虽然靠北靠海有沼泽荒原，但总体适合农耕，基本条件还在。只要维持好和平，提供稳定的生存环境，待人口充实，也算是一片不错的地方。

    还有一点是，瓦拉几亚的土地气候条件与乌克兰相似，罗马人的人力轻犁配沙质土地应付不了冬天下雪的黑土地。

    生产方式也需要改变。

    但这些都不是火烧眉毛的，完全可以三月十五的时候，与诸部落达成最终的、名义上的君臣之间的庇护协议之后再做。

    眼下最关键的就是瓦尔纳港带来的黑海贸易！

    整个多瑙河以北所有的物资，全部通过瓦尔纳，那么瓦尔纳将会变成一个小号的君士坦丁堡。

    前提是，所有黑海西岸的港口必须被战团击溃！不允许有任何人分走瓦尔纳港的蛋糕！

    而瓦尔纳本身由于保加利亚、罗马（拜占庭）帝国、瓦拉几亚的动荡关系，这里商业又很难发展。

    战团必须以雷霆手段威服四方，迅速平定整个多瑙河北部的局势。

    非威武，无以克群贼！

    希奥埃洛斯在动身前往瓦尔纳的路上已经想好了，立刻定下瓦尔纳商业为先的基调，一切资源为港口、为商业！但凡动乱、抗拒者，杀无赦！

    瓦尔纳几家有势力的？全部抄了！

    马其顿战团完全控制瓦尔纳！这是关系到整个战团后路的重中之重。

    随后必须派船前往北部摩尔多瓦、基辅罗斯、克里米亚以及南边君士坦丁堡，向世人宣告东欧-黑海-君士坦丁堡的关键节点和庇护者。

    海战还不是很怕。

    因为在中世纪晚期之前，中世纪的海战和古典时期的区别不大，都是用桨帆船接驳后船上的步兵进行接驳战，或者用船头的冲撞锤撞地方的战舰。

    而且相比于主动开战，出动海军劫掠那些毫无防备的船只和港口，或者说海盗干的那些勾当更有价值。

    也因此，海军的运作是相当被动的：杜绝海盗活动、识别敌军船舰、协助围攻，而不是主动出战。

    这个时代的船还不具备离开海岸，直接远洋的能力，而船上的接敌作战方式，其实与陆战差距并不大。

    这拉近了马其顿战团与其他势力海军之间的差距。

    如果再有敌对者横加干扰，阻止瓦尔纳的贸易，希奥埃洛斯亦有方法解决。

    策马之间，瓦尔纳城头已在望。

    满布的红底金鹰旗，城外佩里提乌斯与凯厄斯早早已出城等待。

    启航！

