    “你们还怕我卷着十凶跑路不成？”

    任锋闻言，有些哭笑不得。

    徐富强连连摇头。

    “任锋兄弟，我们不是这个意思。”

    “只是融合十凶风险太高，稍有不慎就有性命之忧。”

    “特能局虽然到如今，只有四大天王成功融合四凶残魂，但是在这方面还是累积了一定经验的。”

    “万一融合失败的话，你下面的弟兄，也可以及时接受治疗。”

    徐富强面色陈恳道。

    其实。

    刚才徐富强看到任锋无法融合时。

    心中还是略感失望的。

    对于任锋真正的本体，特能局也非常了解。

    以任锋的实力，在融合十凶之魂。

    对于阻止神佛降临，帮助无疑是巨大的！

    不过对于任锋麾下阵将是否能融合十凶之魂。

    徐富强认为，希望不大。

    当年他们万人之中，哪个不是修为强横，天资卓越之人。

    可最终能扛下来的也只有四人。

    之所以让任锋麾下阵将在特能局融合，也是出于融合失败之后可以及时治疗的原因。

    毕竟在徐富强看来。

    任锋麾下阵将，能有一个融合成功，就非常不错了。

    一旦融合失败，被凶兽之魂反噬的话。

    双方很容易留下隔阂。

    如果能得到及时治疗，或许还会捡回一条命。

    想到这里，徐富强对外面知会了一声。

    门口的小张赶忙走了进来。

    “通知所有在治疗灵魂方面的异能者，全部来这里待命！”

    小张闻言，赶忙点头离开。

    不到五分钟的时间，三十多号特能局成员就列着队整齐的进入。

    “任锋兄弟，这些弟兄觉醒的都是灵魂方面的能力。”

    “一旦融合失败，他们也可以及时治疗。”

    在徐富强的指示下。

    三十多名特能局成员在四周站定。

    “有劳了，徐天王。”

    任锋笑着点了点头。

    不多时，一辆喷射机冲天而起，前往鬼头山去通知茂凯等阵将。

    而任锋则是在脑海中盘问了起来。

    “系统，信仰商城里，有没有提高融合十凶之魂的成功率的物品？”

    加上之前通过直播获得的信仰值。

    如今任锋累计的信仰值，已经破了十万点！

    如果商城里有他需要的东西的话，自然最好。

    “叮！正在检索信仰商城商品中，请稍后。”

    系统声音响起。

    过了不到一秒钟。

    “叮！检索成功，复合宿主要求的商品如下。”

    任锋脑海之中，商城面板浮现。

    整个系统商城中，也只有三件物品复合要求。

    【四象转魂阵：此阵对灵魂有绝对的镇压、吸收效果，纵然是大罗之魂，也可以轻松压制，不会担心被反噬。（所需信仰值：1000000）】

    【飞羽魂参：天地珍宝，可将凶魂收入参中，净化其凶性。（所需信仰值：150000）】

    【六魂之玉：一次性消耗品，提升灵魂亲和力，对吸收灵魂有奇效。（所需信仰值：10000）】

    任锋微微吸了口气。

    “这些高级货，果然和初级疗伤丹不同。”

    “价格更是贵了不知道多少倍。”

    任锋心中暗道。

    四象转魂阵是个阵法，随时可以用。

    而飞羽魂参，直接将凶兽之魂收入其中，将参吃下即可。

    这两样东西虽然说都很方便，但是价格着实有点离谱。

    一个一百万，一个十五万！

    以任锋现在的信仰值，还买不起！

    “那么，只能选它了……”

    任锋的目光，最终停留在六魂之玉上。

    六魂之玉能提高百分之七十左右的融合成功率，如果不出意外，自己麾下的阵将应该全部可以融合！

    任锋心中默念：“兑换六枚六魂之玉！”

    “叮！兑换成功，请宿主随时提取！”

    “扣除信仰值60000点，目前还剩余42375点。”

    信仰之力，骤然之间缩水一半。

    不过在任锋看来，这笔信仰之力花的很值。

    目前他的麾下阵将分别为：茂凯，金甲，瞳瞳，苏浅芸，小青，白素贞。

    虎妖因为属性冲突的原因，在鬼头山目前并没有明确的职务。

    六大阵将如果全部融合十凶之魂。

    那他们的实力，绝对会上涨好几个档次。

    不仅可以帮任锋更多的忙，就连七星炼神阵法的强度，也会提升数十倍！

    ……

    ……

    几个小时后。

    特能局南方分部的上空，几朵妖云飘来。

    在云朵之上，正是茂凯等阵将。

    “这里就是特能局分部？”

    “不知道主人叫我们来此，有什么事情。”

    茂凯挠了挠榆木脑袋，疑惑道。

    “主上的命令，自然有主上的道理。”

    金甲冷冷看了茂凯一眼，随后嗅了嗅空气，“奇怪，这特能局总部，为什么有好几股非常恐怖的气息。”

    苏浅芸闻言，神色一动。

    不过片刻后又恢复如常。

    在特能局成员的带领下，六大阵将缓缓降落，进入地下。

    “啧啧啧，真是大手笔啊！”

    “不过要论起防御，这里绝对比不上我们鬼头山！”

    “是啊！当年我做梦都想加入特能局，哪怕当个小杂兵都可以。”

    “现在呢？”

    “现在当然是跟着主人了，多有面子啊！”

    众阵将一边走，一边聊。

    想到自己归顺任锋前的境遇，不由一阵唏嘘。

    “如果不是主人，我们哪有这么大面子？”

    茂凯感叹了一声。

    要放以前，他们见了特能局成员，都得绕着走。

    现在。

    竟然接到了特能局贵宾级的邀请？

    如果没有任锋的话，能有这个待遇？

    听到了茂凯的话，所有阵将都深以为然的点了点头。

    说话间，他们已经来到了徐富强所在的办公室。

    “见过主人！”

    看到任锋之后，众阵将齐齐行礼。

    任锋轻轻挥手。

    “今天叫你们来，是为了送你们一段机缘。”

    任锋指着墙边的铜像，“太古十凶之魂，能不能融合，就看你们自己的了。”

    众阵将闻言，面色一喜。

    太古十凶，那在他们这些活了千年的妖魔眼中，都算是传说中的存在！

    一旦融合的话，自身实力估计又会暴涨！

    然而，正当他们高兴的时候。

    任锋接下来的话，又给众人浇了一盆冷水。

    “你们别高兴的太早了。”

    “融合凶兽之魂，危机重重，稍有不慎就会魂飞魄散！”

    “当年特能局一万多人，最后也只有四人融合成功。”

    “你们要做好心理准备。”

    任锋淡淡的说道。

    至于六魂之玉的事情，则是被任锋先行隐瞒了下来。

    “啊这……”

    众阵将闻言，脸色齐齐一僵。

    一万人只成功了四个？

    几率感人啊！

    “我不强迫你们，你们自行决定。”

    任锋淡淡的说道。

    然而正在这时。

    “徐天王，东海分部传来一则消息。”

    外面，小张急匆匆的赶来。

    徐富强微微一愣，看到小张欲言又止，不悦道：“但说无妨，任锋兄弟是自己人。”

    “是！”

    小张这才点了点头：“升阳暗棋已经归来，说是有重要消息汇报。”

    说道这里，小张抬手看了看时间：“估计大概还有十多分钟到达我们这里。”

