
　　“这家伙怎么会突然跑到这儿啦？”

　　赵星宇眼中的怒火升腾，心里很是奇怪。

　　难道他是来参加医科大附属医院会诊的？

　　怎么可能，现在医院里的医生，都是德高望重，声名远播的人物，岂是他一个小中医助教能比的？

　　况且秦飞即便能给纪氏的人看病，说破大天也就只会一点中医理论，这种西医内科的问题，他又懂什么？

　　不过，下一刻，赵星宇就见到周芊羽带着秦飞上了住院部大楼。

　　他心中嫉妒难平，眉头一皱，跟着两人，从另一部电梯上了大楼。

　　住院部十七楼的会议室中，密密麻麻坐满了一屋子的白衣大夫，这些人无一不是医院的中坚力量，教授一大把，副教授更是满地走。

　　他们此刻望着最前方的一人，那就是西南医科大学附属医院的院长，杨凯武。

　　杨凯武现在内心焦急地几乎快要崩溃，手指敲着桌子，问道：“怎么样？大家有什么想法，都赶紧提出来。”

　　隔壁重症病房的病人，实在拖不得，如果一旦出了什么事，他这个院长根本负不起责，弄不好，最后还有牢狱之灾。

　　因为这个病人，不是别人，正是西南三大旅游城市之一，天河市的首富，丁正民。

　　丁正民低调出行，来到渝州的女婿家游玩，身边就带着一名随身秘书。

　　谁知，他就在西南医科大附属医院附近晕倒，紧急送进了重症病房。

　　而丁正民的病情十分棘手，严重就算了，关键是找不到病因，现在只能把命吊着，什么时候能够苏醒都是未知数。

　　“我认为，丁老后脑勺那块模糊不清的阴影，应该是颅内血肿，必要的时候，可以动开颅手术。”

　　一名神经外科的副教授忍不住起身建议道。

　　“不行！”

　　杨凯武断然拒绝，他神色严肃地道：“开颅手术很危险，而且术后容易影响脑神经，没有完全把握的情况下，不能草率动刀。”

　　说完，杨凯武的目光移到了医院里中医科的所有医生身上，因为病人身份的特俗性，他更希望让中医来想想办法。

　　会议室里的中医顶着一张苦瓜脸，面面相觑，没有任何人敢说话。

　　他们给丁正民诊断时，发现他除了脸色苍白，意识不清醒之外，没有任何其它病症。

　　甚至可能因为常年锻炼的缘故，他的身体各方面机能，比普通人还要更活跃，这一点，让他们顿时卡壳。

　　“院长，实在没办法，我们还是请其它医院帮忙吧？”有人小心翼翼地问道。

　　医科大附属医院本身就是一家三甲医院，连他们都处理不了的病人，就算请渝州别家医院，解决问题的可能性也不大。

　　而且以后医科大附属医院在渝州诸多医院中，名声一定会落入下风，评先进肯定没指望了。

　　他这个院长，可真是不好当啊。

　　但此时也没别的办法，看来只能再找其它医院的杏林好手帮忙了。

　　杨凯武揉了揉眉心，正准备让人打电话给其它医院，他猛然想到，渝州不是正在召开西南中医座谈会吗？

　　西南各地的中医医生都是齐聚于此，其中必定有一些中医圣手，他杨凯武自己就认识一位啊。

　　“看来，得请他过来！”

　　周芊羽带着秦飞来到十七楼会议室门外，将秦飞引荐给了校长。

　　“我们学校的中医助教？”

　　校长一见到秦飞，顿时就愣了，然后正色道：“小周同学，现在这里很忙，你们不要再胡闹了，赶紧回学校去。”

　　他对周芊羽开始有些默然无语，小姑娘当真是什么都不懂，什么情况都不了解，现在还给自己帮了倒忙。

　　堂堂医科大附属医院的名中医都没有办法，一个助教不是来添乱的吗？

　　“校长，他真的很厉害，治好了我的怪病，你就让他试试，也不会有什么损失对不对？”周芊羽对校长请求道。

　　拗不过周芊羽的再三请求，校长也是无奈地答应下来，准备去给杨凯武说一声。

　　这时，院长杨凯武却正陪同着一名六旬老者走进了办公室，办公室内顿时爆发出一阵惊呼之声。

　　这个七旬老者，竟然是天府蓉城华西医院的中西医结合科主任，廖力章。

　　廖力章在整个西南都是久负盛名，解决了多个疑难杂症，让蓉城华西医院的中西医结合科闻名国内外。

　　曾经，他还给俄国总统号过脉，让后者对华夏中医赞不绝口。

　　“廖老，今天你无论如何也得帮帮忙，我们实在是没什么好办法了。”杨凯武对廖力章沉声说道。

　　他跟廖力章私交甚好，所以今天才能请到他过来，本来还有机会请到另外两名中海的名医张圆和薛竹，可惜他们两人今天都不在座谈会现场。

　　这时，医科大的校长，进来对杨凯武说道：“老杨，我的学生找来一个我们学校的中医助教，说他可能有办法看出丁老的病因。”

　　“什么？”

　　杨凯武瞪了一眼校长，道：“老伙计，你不是在跟我开玩笑吧，中医助教？你们学校的陈教授都不一定有用，要一个助教过来鼓掌看戏的吗？”天籁小说网

　　校长叹了口气，像是自嘲般地说道：“没办法，现在咱什么办法都用尽了，岂不是正应了那句老话，病急乱投医吗？”

　　杨凯武说完，瞥了一眼秦飞，心中顿时失望透顶。

　　眼前这个二十岁左右的毛头小子，只怕大学都还没读完，也能有什么办法？

　　真正的大师，应该自己身边的这位廖力章才对，经验丰富，行医严谨，张口都是专业的中医术语。

　　而且廖力章在西南的影响力，即便是他自己都无法与之相比，又怎么是一个中医助教可以挑战的，岂不是萤火与皓月争辉？

　　他淡淡地瞥了一眼秦飞，便是扭头不再搭理他，一行人再度将廖力章如众星拱月般地围了起来。

　　秦飞见状，只能对周芊羽摊开双手道：“没办法，你看吧，他们不让我治，那我就先回去了。”

　　周芊羽小嘴一撇，说道：“那我们在这里看看吧，反正看看又不会少一块肉，你就当陪我呗。”

　　秦飞刮了刮周芊羽挺翘的小鼻子，笑道：“看不出来，你对做医生的兴趣还挺浓烈的，难怪当初我爷爷那么喜欢你。”

　　“嘻嘻。”周芊羽得意洋洋地对秦飞仰了仰下巴。

　　这时，廖力章已经在杨凯武等人的陪同下，走入了病房当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第43章 院长的轻视免费阅读。https://xs.23sk.com 