    李全此言一出，众皆惊恐。

    大家纷纷拿起手中的镰刀、铁锹，对准了宋青小，一脸的防备之色。

    “大家冷静一点……”

    山叔急忙劝戒，可是这会儿大家一听无法离开此处，早就已经急红眼了，哪里还听得进他的苦劝。

    “你是不是中邪了，山叔？”

    有了老刘三人的背叛，此时的李全心中，看哪个人都像想要害大家的叛徒。

    “在山脚下的村庄时，也是你最先找到这丫头，提议带她上路。”

    中间跟她说话，提到天道寺不说，还对她处处维护。

    他险些入魔的时候，宋青小出手相救，李全怀疑：

    “是不是你们两人串通好的？”

    “怎么可能呢！”

    山叔大急，忙迭声的反驳。

    行商队至此已经大乱，恐惧之下，众人衍生心魔。

    大家互不信任，不再像先前一样其乐融融。

    作为商队的领头人，李全当机立断，下令道：

    “看住山叔！”

    ……

    宋青小听得到周围的吵闹，也能听得清李全的指责。

    她知道行商队里的数人在李全下令的刹那，如狼似虎将山叔按倒在地，拿了麻绳将他捆起，似是防止他入魔。

    众人的铁锹、扁担等物对准了她，带着防备却又害怕的神色，但恐惧之下，却都眼珠隐隐作红。

    “杀了她……”行商队里的每个人的眼神里，都像是传递着这样的讯息。

    “杀了他——”与此同时，宋青小的识海之内，出现了这样一个念头。

    行商队中众人因恐惧而生的意念，与此地‘阿七’的声音相混合，形成一种特殊的魔音，钻入宋青小的识海。

    青冥令开始疯狂的转动，缓缓欲突破宋青小的阻止，钻出她的识海中。

    她打在青冥令上的血契，开始一点一点主动的被青冥令以十分绝决的姿态撕裂。

    神魂被撕扯间，带来激烈的疼痛。

    这使得宋青小无暇分心去关注李全等人的举动，全心全意与青冥令的意念相抗衡，防止它钻出自己的神魂之中。

    现在的情况未明，她还没有第三次回到过去，不明白阿七的身上究竟发生了什么事。

    至今为止，宋青小的力量仅只恢复了六成，还不足以彻底压制‘阿七’，不能再承受青冥令‘背叛’的变故。

    “留下三人，看住这个女人！”

    李全对宋青小有极深的恐惧。

    无论是她神秘的来历，还是诡异的成长，以及庙中所表现出来的实力，都非凡人，令人本能畏避。

    此时虽然不知道她是因为什么一动不动，但他心中却是一松。

    “其余人等，随我视察四周，寻找出路！”

    “别乱跑！别乱动！”

    宋青小的心中，闪出这样一个念头。

    可她的全副心神与青冥令相耗，内心的话语根本无法说出口。

    只能眼睁睁的看着这些人听到李全的命令之后，各自散了开来，试图探索逃出这座大殿的出口。

    有人前往左右，却在即将迈入黑雾的刹那，又因为来自心底的害怕，一下住足。

    李全的目光，落到了正中的那尊大佛上。

    大佛金光闪闪，事隔八百年，仿佛仍有佛光庇佑。

    中间最大的金佛高约六丈，异常威猛，俯视着殿内的众生，那面庞之上带着慈祥却又毫无温度的笑容。

    这佛如此大之大，不知后面有没有存在什么机关，或是抑制天道寺魔气的手段。

    行商队的这位头领心里，不知为何想起先前宋青小说过的话。

    她说——此地是八百年前魔气的发源之地，事后寺庙被封印，消失得无影无踪。

    “有没有可能，封印寺庙的宝物，就藏在大佛背后？”

    他心念一起，便往那大佛疾走了过去。

    金佛坐落在高高的玉台之上，台高两三米，由白玉雕成，光滑无比。

    “你们过来……”

    他高呼了一声，引起了其他人的注意。

    就连奉命守住了宋青小的那三人，也下意识的转过了头，看着站在玉台之下，仰面望着头顶大佛的商队头领。

    “我猜测，这大佛之后，说不定有什么机关出路，亦或是封印之物！”李全自认为找到了方法，兴奋的道：

    “将货柜放在下方，来两个人垫脚，让我爬上去，仔细找寻。”

    大家听了这话，纷纷顺从。

    “不能亵渎佛像啊……”

    被捆成了粽子一般的山叔见此情景，躺在地上大吼。

    “问问这位姑娘，兴许她有办法的。”

    他的声音在殿内化为回音不住的响荡，却根本没有人理睬他。

    “亵渎佛像……”

    “……亵渎……”

    众人照李全所言，搬搭了货柜，又有两个身强力壮的站在下方。

    李全踩在队员的肩头上，手足并用，终究爬上了玉台，触碰到了大佛的脚部。

    金佛的脚冰凉无比，入手他便打了个哆嗦。

    但凭借着他多年行商的敏锐，他迅速的意识到了一个问题，不由兴奋的大吼：

    “是金子！”

    “是金子！”

    “金子……金子……金子……”

    李全兴奋的回音源源不绝的从四面八方传来，像是无数人在阴暗的角落窃窃私语，传入所有行商队伍的耳中。

    每个人的心中都像是被什么东西狠狠的撞了一下，许久一句话都说不出。

    大家的脸上露出呆滞、不敢置信的神色，就连被捆绑之后躺在地上的山叔，都神情恍惚了片刻。

    “什么？”

    踩在柜台之上，作为两个垫脚大汉的人最先反应过来，下意识的问：

    “是金子？”

    “是！”

    李全重重的点头，眼中的恐惧迅速化为巨大的贪婪：

    “是金子，纯金的，我们发财了！”

    “发财喽！”

    这里的大佛高达六丈，重逾万斤。

    谁能想到，八百年前的王朝，百姓衣不蔽体，食不裹腹，贡奉朝廷、寺庙，饿得几乎易子而食。

    宋青小曾呆过的海宁县中，河堤破损多年，朝廷却不拨款维修。

    导致后来暴雨之下，河堤破裂。

    一个县城的百姓，尽皆死于洪水之中。

    而在天道寺内，却有从百姓身上搜集的民脂民膏，打造成这里的佛像金身，保佑着众生——实在太讽刺了！

    “发财了！有钱了！”

    “挖金子啊！”

    行商队伍中的人，为了微薄的盈利，每年背井离乡，历尽千辛万苦以及盘剥，就赚取少许的钱财，以图养家糊口。

    可谁能料到，这一行误入深山鬼寺，以为必死无疑，却又发现金山，心中的欢喜可想而知了。

    巨大的钱财诱惑下，每一个人甚至遗忘了死亡的阴影还在，都争先恐后的想要爬上佛台，恨不能将这里的金山搬空！

    “全哥，拉我一把……”

    踩在柜台之上，原本顶着李全上去的两人都朝着李全伸出手。

    他却根本无暇顾及同伴的呼唤，心神全都放在了这通体泛着金光的佛像之上。

    “金子……”

    “金山！”

    “这是佛爷爷送的一场缘。”

    原本奉命看守着宋青小的三人也很快站不住了，大家都往佛台的方向冲。

    许多寻路的人也不管出口在哪里了，深怕慢了一步，便少挖了一块金子一般。

    大家搬来了货柜堆叠，甚至有人拿起手中的铁锹挖打玉台，试图挖出一些下足之处，好往上头爬去。

    ‘叮叮铛铛’的响声打破了佛庙内的静谧，山叔一开始虽说也很心动，但他身绑绳索，又年迈体衰，根本无法挣脱。

    在变相被阻之后，很快理智回笼，不像这些人一样疯魔。

    “嘿嘿嘿——”

    那诡异的笑声又响起来了，像是一阵回旋的风，响荡在大厅的每个角落之中。

    而已经爬上了佛台，正对着那些巨大金佛准备下手挖金的行商队的人，都像是没有听到这诡异阴森的笑音似的。

    “挖吧……”

    “挖……挖吧……”

    这轻柔而阴戾的声音诱哄着，李全等人拿了铁锹，狠狠的敲击到了金佛的脚上。

    ‘铛——’

    声音响起的刹那，将庙内维持的微妙平衡打破。

    “别挖啦——”

    山叔是行商队里，最先感应到不对头的。

    他的身体贴在地上，脸颊、耳朵与冰冷的地面相贴，能听到那股充满了恶意的细碎密念声钻入他的耳膜。

    也听得到佛身被外力所撼动时，整个庙宇都像是在颤抖。

    “别挖了！别挖了！”

    他撕心裂肺的喊，但回应他的，是每个人不停的挖掘动作。

    ‘铛铛铛——’

    敲击声不住传来，大殿之内开始无风晃动。

    “杀了他……”

    “杀了她……”

    像是有无数人异口同声的念着这句话，头顶那些垂落的黄色布条，微微的摆动。

    “姑娘……姑娘……老汉求你啦……”

    佛台之上的人都疯了，金钱的力量将他们迷惑，令他们忘却了原本的目的，也忘记了恐惧，一心一意沉浸在自己的发财梦中。

    宋青小的眉梢紧锁，额头有细密的汗珠满布。

    仔细看她的身上，像是笼罩着一层若隐似无的黑气，从她的身体之中钻进钻出，撕扯着她的意念，令她根本无法分出注意力，阻止李全等人。

    “杀了她……”

    “杀了他……”

    或高或低的轻吟如同诅咒，响在她的识海内。

    青冥令的力量越来越大，与她之间的血契在一点一点被它剥落。

    ‘铛！’

    ‘铛！’

    每一下重响声，都会在金佛身上留下一道凹痕印记。

    凿击声越来越密，地面的黑气越来越多。

    低吟声渐渐增大，头顶垂落的无数黄色的条帛更加的激烈了。

    ‘铛——铛——’

    ‘哐！’

    “破啦！”

    满头大汗的李全欢喜无比的喊，脸色涨得通红。

    随着他这一声大喊，金佛的身上，突然出现异动。

    ‘嗡！’

    一层无形的光晕从佛像的头顶传来，像是疾褪的海潮径直往下。

    而沉迷于撅金的行商队伍压根儿没有察觉到这些异变，大家都被金钱迷住了眼，在李全挖开的破洞那，疯狂的上手去撕扯。

    光华流转而下，所到之处，佛像的金身变得脆弱而腐朽。

    每个人撕扯下大块大块的金子，捧在手中狂吼：

    “我发财了……”

    “发财了……”

    “回去之后，我要买屋买田……做地主……”

    ……

    每个人都在做着发财的美梦，但‘嗡’的声响里，禁制的力量从他们身上蔓延而过。

    这些人手里捧着的好不容易挖掘下来的大块金子，瞬间化为黑色的腐朽铁锈。

    李全脸上欣喜若狂的笑意一下僵住，看着那块化为黑铁的金子之上诡异的红光闪烁，接着化为无数飞灰，‘轰’的散于他掌心之中。

    “我，我的金子呢？”

    “金子呢？我的金子呢？”

    每个抢到了金子的人都疯狂的大吼，大家双眼通红，如同入了魔，下意识的转头去想要再挖掘那巨佛。

    却见先前还金光闪闪的佛像，此时已经转瞬枯萎了。

    佛像的身体干瘪了下去，脆腐的身躯再撑不住硕大的头颅。

    那佛头无声的垂落，令人头皮发毛的‘吱嘎’声响里，佛颈断裂，佛头‘轰隆’以雷霆之势滚落。

    “救命啊！救命啊！”

    大家一见这场景，吓得魂飞天外，都纷纷大吼。

    众人争先恐后的抱头闪躲，有人想要跳下高台，有人钻进角落。

    一排排佛像倒下，发出震天的声响。

    大股气流直冲而上，头顶的黄色帆帛，在这气流的激荡之下，疯狂涌动。

    无数佛身上腐朽的闪着红光的黑烟被辗为细尘，一一凝聚在黄色的布帛条下，变成一具具垂落的尸骨。

    先前还清静无垢的佛光大殿，瞬时化为人间炼狱！

    “啊——”

    李全蜷缩在高台之上，望着头顶垂下的一具具密密麻麻的尸体，发出因为恐惧而变形的嘶吼。

    “杀了他……”

    “杀了她……”

    “杀了他……”

    “杀了她……”

    每一具垂吊的尸体嘴里，都发出轻声的呢喃。

    他们挂在这里八百年的时间，尸体早就已经风干，宛如一具具特制的‘腊肉’！

    “啊……”

    “啊……救命啊……”

    “鬼啊……”

    从发财梦中醒悟过来的众人，终于听到了殿内的轻声嘶吼。

    大家抬起了头，就看到半空之中的那满堂高挂于头顶的尸骨。

    风流吹过，尸体像是垂摆的门帘，微微撞击间，脆腐的皮肉发出焦裂的声响，一种令人毛骨悚然的绝望顿时涌在每一个人的心头。

