
        穆紫苒离开公寓，开着车一路飞驰回到了久违的豪华庄园，在外人眼里，这是奢华的家庭，但在她眼里，这是一个无法逃脱的牢笼。

    车子七拐八绕的停在别墅门口，有管家打开车门，穆紫苒淡然下车，管家客气的招呼说：“大小姐，您回来了。”

    “嗯。”

    迈步进屋，有佣人打开门，一路引领穆紫苒来到硕大奢华的餐厅，在一张欧式餐桌旁，正坐着一家人，有穆紫苒的爷爷奶奶，还有威严的父亲，以及不可一世的正房后妈，最不可缺少的，就是张扬跋扈的哥哥。

    “哟，你还知道回来呀？”后妈阴阳怪气的说：“家里人还以为你死在外面了呢，过年都不知道回家看看，还真不把长辈放在眼里。”

    “可不是么。”哥哥也跟着调侃说道：“要不是信用卡一直在消费，家里人真以为你死了呢。”

    威严的父亲冷声说：“既然回来了，就坐下一起吃饭。”

    穆紫苒坐在哥哥对面，有佣人把法餐端了上来，穆紫苒刚拿起刀叉，后妈又怪里怪气的说：“上次回来是要车，这次回来是要什么呢？”

    父亲穆国栋终于开口说话，“是我让她回来的。”

    后妈又说：“不回来挺好的，让她回来干嘛？”

    父亲晃悠着红酒杯，客气的跟老爷子说道：“爸，前几天的晚宴，我带紫苒去见世面，孟家的孟凡龙你知道吧，好像对咱家穆紫苒有意思，我想撮合一下，为以后联姻做准备。”

    爷爷爱答不理的说：“找个门当户对的也好。”

    穆紫苒死死的攥着刀叉，这就是父亲叫她回来的目的，原来她对家族唯一的用处，就是联姻的牺牲品。

    “我不同意！”穆紫苒默默地说了一句，可紧接着，威严的穆国栋怒道：“这有你说话的份么，注意你自己的身份。”

    “就是。”弟弟穆蛟龙没好气的说：“让你一个杂种代替家族联姻，这都是抬举你了。”

    穆紫苒蹭的就站了起来，拿着餐刀指着穆蛟龙说：“你再说一句试试！”

    父亲一拍桌子怒道：“造-反啊，把餐刀放下！”

    穆紫苒愤恨的一咬牙，把餐刀重重的拍在桌子上，接着一家人都对着她冷言嘲讽，没人在乎她的感受，甚至都没把她当过人看待。

    “我不吃了。”

    穆紫苒愤恨离席，可刚要往外走，父亲只是摆了摆手，管家和佣人就锁了门，任凭穆紫苒怎么拉扯，这实木大门就是打不开。

    “大小姐，您就听话回去吧。”

    穆紫苒狠狠一咬牙，再次回到屋内，但并没去餐厅，而是回到了她的卧室，默默地生着闷气。

    通过这件事，穆紫苒再也不纠结，下定决心，想也没想的拨通电话号码。

    “喂，我是穆紫苒，通知下去，我要女人帮所有成员，只要是在首都各大公司集团工作的成员，都给我布置一个任务，对，我要做一比大生意。”

    随着穆紫苒的电话挂断。

    女人帮私人会员群发布任务，老大穆姐让所有人，想尽方法打听各大公司内，望京楼盘暗拍的上线出价。

    女人帮不只是协和校园组织，经过几年的运作，除了在协和有总部之外，在清北大学，以及全北京每所大学内都有分部。

    其实女人帮的成员足有上万人，这里面有家庭困难的，穆紫苒提倡互帮互助，有钱的出钱，没钱的出力，帮助每一位成员渡过难关。

    所以，女人帮不管是wai wei还是核心，都对穆紫苒尊敬崇拜，对她的话也毋庸置疑。

    任务传达，女人帮成员们开始拨打电话，通过各种关系渠道，打听公司内部的报价。

    ……

    任务只是发出半个小时，就有大约7~8份报告递交上来，穆紫苒挨个看了看，然后给张琦打通电话。

    “喂，我答应你的合作，希望你别食言。”

    “我说到做到。”

    随即，穆紫苒把这些报告传给张琦。

    餐厅中。

    张琦看着所有报表自信一笑，喃喃道：“不管是古代还是现代，女人获得情报还是最快的渠道。”

    “老板。”温小惠急急忙忙走来，把报表放下，“我算过了，有全部把握拿下这次的暗标，我的建议是15个亿。”

    张琦冷冷一笑，“不不不，太多了。”

    “不是的老板。”温小惠用数据证明，展示出来说道：“总利润是20亿，我们出价15亿，还有5亿的盈利，还有赚头。”

    张琦摇摇头说：“不，15亿太多了。”

    张琦拿起出价表，在上面写了一串数字，递给温小惠说道：“这就是我们的出价。”

    温小惠拿起来一看，震惊道：“老板，你是认真的吗？”

    “我像是在开玩笑吗？”

    “像，你这个出价，根本没有成功的希望。”

    张琦站起来，拍了拍温小惠的肩膀，“你要无条件的相信我。”

    “行吧。”温小惠无言以对，只能拿着出价报表去了银行。

    ……

    银行拍卖，暗标报价统计期是三天。

    在这三天里，所有财团都在私下里明争暗斗，各自打听对方的出价报价，有的加价有的降价，这是心理博弈，也是商业斗争。

    商业竞争是有规律所寻，每一家财团都藏一手，但张琦稳稳的抓住命脉，一旦发现有变化，能立马更改出价，这三天过的，简直是心惊胆战，特别是出价第三天的最后半个小时，简直是分秒之争，上亿之变。

    “终于结束了。”当时间达到5点30分的时候，银行停止更改报价，张琦悬着的心终于放松下来。

    温小惠满头大汗，这三天可把她忙坏了，紧张的说道：“老板，我们的最终报价，我感觉太冒险了吧。”

    “玩的就是心跳，拼的就是魄力。”张琦依然自信，一招手说：“走，好好打扮打扮，晚上参加银行的新闻发布会，庆祝我们的大获全胜。”

    温小惠嘟囔道：“就你自我感觉良好，我这心还是悬着的。”

    张琦自信一笑，又对着程欣然招招手，“你也别忙了，打扮一下，晚上一起参加活动，你俩可是咱们公司的两朵金花，上台签约可别太给公司丢脸。”
  