    第687章 放过   

    宋云飞第一次见到张龙，并不认识他是谁，不过上一次已经和梁月打过交道了，立马就认了出来，这三个人，很有可能是上门来找茬的。

    

    “你们……你们是……你们是怎么上来的？

    我们做了那么多的防护，你们竟然全都能避得开？”

    宋云飞一边说话，一边往保镖的身后躲。

    

    张龙低头看过去，这才发现，林通血肉模糊的躺在地上，一时之间，竟不知道发生了什么事情，难不成是这两个人反目成仇了？

    

    “你们那些破铜烂铁，只不过是能挡住普通人罢了，我们要是想要上来，那还真是轻而易举的，怎么着，你们两个合伙人，是要在这里火拼吗？”

    看看那些黑洞洞的枪口，张龙丝毫没有任何的畏惧，就这么一步步的朝前走去。

    

    这些保镖，一个个的心里也是没底，看到张龙往这边走，他们都默默的往后退，就连握手枪的手，都忍不住的打哆嗦！   

    虽然从来没有正面对上过，但是那种发自内心的恐惧，让人实在是难以琢磨，不知道究竟是怎么一回事。

    

    “关你什么事？

    你今天过来，为了什么？”

    宋云飞硬着头皮质问，他这才发现，为什么一定要铲除张龙，这个人对他们手上任何先进的武器，一点都不害怕。

    

    如今这实验才刚刚成功，出于人道主义精神，宋云飞他想着要赶紧把林通给送回去，两个人之间的合作，毕竟是签了合同的，宋云飞也没有那么龌龊，想着要独享这个成果。

    

    宋俊逸看到张龙他们的时候，丝毫也不觉得有任何的意外，甚至心里还有些开心，这里的这个实验，他一直都是不愿意赞同，可是凭着一己之力，根本就没办法改变什么。

    

    “不想做什么，今天之所以会过来，只不过是想做个了断罢了，林通这个家伙，一直在想方设法的想杀了我，今日上门，只不过是为了反杀罢了！”

    张龙说的随意，可是让对方听了之后，心里忍不住犯嘀咕。

    

    虽然在杀张龙这件事，宋云飞也没有做过多少事，还是之前也在背后出过主意，如今人家找上忙来了，立马就开始怂了起来。

    

    直到退到退无可退，宋云飞这才算是停了下来，大脑飞速运转，想着自己可以给张龙提供什么利益。

    

    “这件事情，跟我们没有任何的关系，因有头债有主，你直接去找林通就好了，有任何的条件，都可以直接跟我提出来！”

    宋云飞不愧是商人，很快就找到了，对自己有利的一方面。

    

    张龙听了之后，忍不住就笑了起来，他还以为这两个人的关系有多好呢，没想到遇到危险的时候，还是会把另外一个人给推出来。

    

    回头看了一梁月，这可是个最好的机会，此时报仇，也没有人敢随便出来拦着，如果不好好把握的话，可就没有下一次。

    

    梁月看到之后，没有任何的犹豫，直接就走向了林通，扣动板机，一声枪响，回荡在整个山洞里，所有的人，都只能这么眼睁睁的看着。

    

    就连林通带过来的那些保镖，也没有一个敢轻举妄动的，在这种危险面前，所有的人都选择了保护自己，不敢直接上前反抗，只期待，自己可以逃过一命。

    

    梁月刚刚的那一枪，直接命中了心脏，林通原本还有点进气的，立马就气绝身亡，可能还是觉得有些难消心头之恨，又直接补了好几枪。

    

    “刚刚上来的时候，我可是听说，你们这个实验，已经成功了，现在看来，那个孩子应该是已经出生了，把我当成威胁，这么长时间，我倒是要去看一看，到底能生出个什么东西来！”

    张龙刚刚进门的时候，就已经闻到了浓浓的血腥味。

    

    这种血腥味，跟林通身上的血腥味不大一样，而且旁边还有一处山洞是被挡着，很有可能，那孩子已经出生了。

    

    宋云飞听了之后，立刻就站了出来，他是想要阻止这件事，现在林通既然已经离开了，那这些东西，就只剩下她一个人来独享了。

    

    “张龙你别得寸进尺，我可从来没有得罪过你，也从来没有想过要杀了你，这实验的成果，不光是只有林通一个人的，我和他是合作的关系。”

    宋云飞虽然嘴上这么说，可是还是只敢躲在保镖的身后。

    

    张龙听了之后，有些嘲讽的看了对方一眼，说是什么合作，他可不相信，宋云飞是无辜的，资本家都是这样的。

    

    宋俊逸也是一脸的紧张，他其实是有些担心张龙的，尽管已经见识过了，他的厉害，可是那个生出来的小东西，确实是挺厉害，生怕他会受到伤害。

    

    “噼里啪啦”就在外面剑拔弩张的时候，那个被堵着的山洞里，传来了一阵奇怪的声音，所有的保镖听到了最后，被吓得立刻就开始后退了起来。

    

    宋云飞艰难地咽了一下口水，他想开口说点什么，最后竟然一个字都没有说出来，这样的事情，实在是难以预料，而且里面那个小东西，一时之间，都不知道该怎么去降伏才好。

    

    “竟然这么不听话，才刚刚出生，就把自己的妈妈给吃了，这样一个怪物，你们真的觉得，自己可以驯服吗？”

    张龙往里面看了一眼，才幽幽地说出了这些话。

    

    宋云飞听完之后，差一点就晕过去了，以前林通就说过，自己有办法驯服，可是现在林通已经死了，宋云飞根本就不知道这样的方法，就算是想把那个小东西给驯服了，不知道会献出多少人的生命。

    

    宋云飞最起码还是有点良心存在的，他还没有彻底的泯灭人性，听了张龙说的话之后，他使劲的闭上了眼睛，看来当初自己就不应该参与到这个项目中来。

    

    “我知道了，这个东西任你处置，我们理发就收拾东西，永远的离开这个地方，再也不会踏足了。”

    宋云飞痛下决心，他说出这些话的时候，所有人的脸上，立马就露出了笑容。

    

    张龙听了之后，还是比较满意的，这些人总算是离开了这里，再也不会有人想着要杀他了。

    

    

    

