    很多人以为，古代对士兵的训练很落后，没有任何技巧。实则不然，古代练兵，也有严格的规章制度，有非常严密的条款，同时也注重令行禁止。

    《大明会典》中的《军法定律》就有这方面的详细规定，嘉靖万历年间抗倭名将戚继光在《纪效新书》当中也有同样的规定。

    主张，军队令行禁止，一号一动，严格且无条件服从命令。

    当逃卒之前，陈虎他们就是延绥镇的夜不收，接受过严格的训练。

    常年在刀头上舔血，总结下了大量经验。

    由他们三人训练士兵，最好不过。当然，孙杰也会给他们补充一些来自现代的军事思想，练兵方法。

    看着站在自己面前的赵大顶，孙杰道：“那就按照你们的方式方法来，我就不瞎掺合了，有时间了，再给你们补充一些练兵方法。我到处转转，你们练你们的！”

    孙杰朝着不远处的百姓帐篷那里走去，土豆也从现代弄过来了，接下来就是耕种了。

    直接去了陈德的那个帐篷，作为这些人当中最德高望重的族老，让他来帮助协作，最好不过。

    陈德的帐篷不大，和其他百姓的帐篷没什么两样，一家五口全住在这里。

    两个儿子，大儿子被陈虎选中当了兵，另外一个年龄还小，加上身体素质不过关，留在了家中。

    大儿子已经结婚了，只是还没有孩子。

    灾荒之年，朝不保夕，谁也不知道明天还能不能活下去，又哪里敢生孩子呢？

    陈德的妻子身体素质还好，就是看上去很苍老。

    走进陈德的帐篷，便看到了穿着迷彩服的陈德一家。

    剩下的这一家四口，蹲坐在帐篷中，喝着稀粥。

    看到孙杰走进来，几人连忙将手中的碗筷放下，急忙起身迎接。

    “老爷！”

    陈德站在侧边，弯着腰，恭恭敬敬的喊了一声。

    陈德老婆，小儿子，以及大儿媳，全都站在他身后，毕恭毕敬。

    孙杰应了一声，看到了地上的饭碗。

    里面是一些清汤寡水的稀粥，只能看见零星几颗米粒。

    指着这几个饭碗，孙杰问道：“不是每家每户，都发够了口粮，为何如此？”

    陈德回道：“老爷菩萨心肠，我们这些人还没干活就开始发粮食，整个天下也没有几个像老爷这种心善的大善人！

    我们庄稼汉没读过几天书，但也知道仁义廉耻。白吃老爷家的粮食，我们实在难以心安。”

    话虽如此，说白了，还是饿怕了。饥饿的感觉早已经深深根植内心，现在虽然能吃饱饭，可心中还是害怕饥饿的日子重演。

    分发下来的那些口粮，不敢放开了吃，如今还没开始干活，维持住性命便好，万一之后遭遇不测，有存留下来的粮食，不至于走投无路饥饿而死。

    孙杰如何看不明白陈德心中所想？只是没有点破罢了。

    “今天来你这里，就是给你们安排活计的。你吃完饭后，把所有劳力带到我那里，待会我会根据鱼鳞册，给你们分发土地。

    气节马上过去了，农时要紧，不能耽搁了，也不能一直坐吃山空，准备干活吧！

    好好干吧，只要跟着我，有你们的好日子过！”

    拍了拍陈德的肩膀，孙杰走了出去。

    陈德一家子急忙送着孙杰离开，等孙杰走后，陈德笑了。

    之前分了口粮，可这些东西总会吃光。手中没有耕种的土地，心里总不踏实。现在终于要安排着种地，陈德心里自然舒服。

    草草的吃完饭，陈德把所有能动弹的人，不惯男女老少，全都招呼到了孙杰那里。

    这些人穿着花花绿绿的迷彩服，三三两两的站着，或坐着，说着闲话。

    他们脸上的笑容出奇一致。

    孙杰站在他们前面，手持鱼鳞册和花名册，大声的喊着：“陈大牛！”

    站在一旁协助的陈德，立刻指着人群中正在发愣的陈大牛大喊：“大牛子，你发什么愣？赶紧过来，老爷赐地，你瞎看啥呢？”

    一个愣愣的年轻人连忙跑出，半弯着腰站在孙杰面前。

    孙杰看了看花名册上陈大牛家的记录，道：“你家有五口人，你哥哥被选中做了兵，还剩下四口人，除了你老爹年龄大了之外，你还有两个弟弟。

    你也有二十岁了，体力尚可，给你家十亩田地吧。”

    孙杰招呼着陈大牛走到跟前来，将手中的花名册交给身旁的陈德，把鱼鳞册打开，指着上面的一片土地，看向陈大牛：“你家的地就在这里，你识不识得？”

    陈大牛憨傻的一愣，摇着头，“我不识得这是个甚地方！”

    旁边的陈德急了，连忙骂：“你个憨傻玩意，还看不懂这是个甚地方？老爷赐地，天大恩德，你只管感谢便是，有我在呢，你怕啥！”

    陈大牛再次一愣，随后就往地上跪去，给孙杰磕头。

    那架势，拦都拦不住。

    “多谢大老爷恩德，大老爷天大地大，以后能生个牛牛娃！”

    嘴里念叨着一些古怪的感谢话，让人忍俊不禁。

    陈德有些尴尬，他朝着陈大牛的屁股踢了一脚，骂道：“还不赶紧下去？丢人！”

    陈大牛捂着自己的屁股，缩着腰往下跑，一边跑，一边揉着自己的屁股，连连说道：“我真的不识得，我也没说错啊，踢我作个甚！”

    陈德一脸愧意的看向孙杰，半弯着腰连忙解释：“老爷，这娃是个好娃，就是小时候生病，脑子坏了。

    娃是个老实疙瘩子，冲撞了老爷，还请老爷海涵！”

    孙杰看向回到人群中的陈大牛，这个陈大牛，丝毫没有注意这些，回去之后，喋喋不休的和旁边人说着闲话。

    旁边人不搭理他，他就在那里自言自语。时不时流出一道鼻涕，用手揩了，抹到地上，吸溜一下，又开始喋喋不休。

    孙杰笑了笑，毫不在意的道：“无事，既然你认识鱼鳞册，那就没多大问题。”

    陈德是族老，能当族老的人，可不仅仅威望重，还要有拿得出手的本事。

    在逃难之前，陈家村每逢交税纳赋，便是他来协助，自然认识鱼鳞册。

    接下来的时间，孙杰和陈德，将田亩分配完毕。

    这里有六百亩土地，分给三百多口子人，平均下来每人两亩左右。

    说实话，这些土地只是堪堪够用。

    不过，附近都是荒郊野岭，周边那些土地是无主之地，自然也归孙杰。

    分完土地，时间还早，孙杰带着陈德他们开始熟悉地方，丈量土地，竖立田间地头的户牌。

    这六百亩土地很集中，基本上都是挨着的。

    这样一来，以后修建村庄时就方便很多，百姓们集中在一起，不用零七八碎的到处散落，管理起来很方便。

    再回来后，那些壮丁还在训练，孙杰让陈德从这些百姓当中挑选了十几个种地的好手，让剩余的那些回去了。

    带着这些好手来到帐篷前，将一个装着土豆种薯的纸箱子打开，从里面摸出一颗圆润的土豆。

    “这个叫做土豆，别看这玩意像土疙瘩一样，但却是一种粮食。这东西可以直接煮、烧、烤，或者打成生粉，做成粉条，也可以做成菜，切成细丝，炒来吃。

    土豆一亩地最多大约能有四千多斤的收成，最少也能有一千斤，咱们这里一年只能种一次，要是往南，一年可以种两次！”

    孙杰取出一颗土豆，详细的向这些人解释。

    “甚？一亩地能有四千多斤的收成？”

    陈德有些傻，这个收成太离谱了，简直和闹着玩一样。

    陈德也算是一个种地能手，往年种小米，一亩地一年到头能有四百斤收成，都是好年景了，现在直接四千斤？

    这从来没听说过，骗人都不敢这么骗。

    要不是这话从孙杰嘴里出来，他肯定会反驳，如果是村里的后生这样说，那就是一个大嘴巴子，一个大逼斗。

    “甚玩意？四千斤？这一亩地就能养活一家子了？！”

    “不可能，这样一个土块块，还能有这么多收成？不相信！”

    那些种地能手，一个个的开始反驳。

    “行了，你们甭说话了，闭上嘴！”

    陈德大声呵斥，止住那些人的议论。

    孙杰早已经料到会是这种样子，他说道：“我不会骗你们，我既然能给你们粮食吃，就不会用这种事情来骗你们！

    你们不用管这些，只需要按照我说的去做就行。记住我之前对你们说的话，永远跟着我走！”

    周围的那些种地能手不再说话了，一个个的闭上了嘴。

    孙杰环顾一周，开始讲解土豆的催芽，脱毒，耕种等事。

    事无巨细，孙杰将这些东西全都说了一遍。

    也没指望这些人一下子就把这些东西全部记住，只是让他们知道一个大概，让他们心里有个印象。

    更详细的内容，还得通过实践来教学。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    尤其是农业，纸上的大道理懂得再多，不如亲自实践来的扎实。

    “行了，你们先下去吧。明天早上起早点，我要给你们讲催芽，明天天一亮就过来，不准迟到！”

    看了看即将落下西山的太阳，孙杰将手中的土豆放下，开口说道。

    陈德说着感谢的话和保证的话，带着这些种地能手离开。

    夜晚降临，孙杰坐在帐篷中，认认真真的看着自己之前总结的那些内容。

    这是科学种植土豆，和自己老爸多年种植经验的结合品。

    只要将这些东西熟练掌握，基本上不会有什么困难。

    正坐在火堆旁看着，陈虎走了进来。

    孙杰放下手中的册子，招呼着陈虎坐过来。

    陈虎告了一声谢，小心翼翼的坐在孙杰旁边。

    “这些壮丁练的怎么样了！”孙杰问道。

    “唉！”

    陈虎叹了一口气，纠结的道：“这些百姓，怎么说呢，机灵的一点就通，痴笨的，就是个木头桩，啥也不懂。

    分不清左右，不识数，听不懂军中号令，操练起来真麻烦！”

    这个年代的普通老百姓，尤其是庄稼汉，几乎没接受过什么教育，分不清左右不识数的大有人在。

    “万事开头难，只要难过了这阵子，就差不多了。

    好长时间没回西安府了，你从你那二十人当中选五六个机灵点的，过几天带着跟我回西安府。

    那边的店铺不能荒废，要有人守着，钱不能不赚，一直坐吃山空可不行。”

    陈虎训练的都是比较机灵的壮丁，从这些人当中挑选最合适不过。

    “最近辛苦一些，先让这些百姓懂得道理再说！”孙杰安慰道。

    现代新兵只有三个月训练期，先别说能不能拉出去打仗，最起码也算成军了。

    在明末，训练士兵可不止三个月。

    归根结底，还是知识水平差距太大。

    高学历，往往代表着高素养，高理解，高思维。

    不敢说百分之一百，但也差不太多。

    这个时代的百姓，很多人连最基本的常识都不知道，如何比得上现代？

    在古代练兵，难度比现代大多了，还是一个熬人的活，要真没几分水平，还真的不行。

    又让陈虎把赵大顶和梁五找来，安排了一些事情。

    月亮逐渐高升，孙杰也让他们去睡觉了。

    自从壮丁挑选出来后，陈虎他们单独的搭建了帐篷，和普通百姓割裂出来，没有军令允许，禁止随意回家。

    不听号令者，直接逐出。当兵的好处人尽皆知，多少双眼睛盯着，这些新兵哪里敢犯事？

    为了加强对这些新兵的训练，陈虎他们和这些新兵吃住在一起，培养默契和感情。

    帐篷中只剩下孙杰一人，看手册看到大半夜。

    ……

    第二天微微亮，孙杰起了一个大早。

    陈德也领着那些种地能手来孙杰这里。

    孙杰将早已经准备好的铁锹，锄头等农具发给那些种地能手，然后带着他们、土豆种薯以及一系列的东西，去了一处水井旁边的田地里。

    “土豆种植，最重要的就是催芽，接下来，我教你们如何给土豆催芽。”

    孙杰拿着一个铁锹，看向陈德：“带人过来，和我一起在地上挖一个一丈见方三尺深的四方坑！”

    陈德急忙带着种地能手跑过来，开始和孙杰一起在地上挖坑。

