    陆泽野和付心雅猛然转身，看见谢清璇和司马隶站在不远处。

    “下回可以打电话，不要把自己弄的这么狼狈，实在没有必要。“

    谢清璇晃晃手中的手机，同时指了指旁边的牌子。

    草丛旁的牌子上面写着：“洒水时间:1:00——2:00，如果有特殊情况需要暂停，可以打值班室电话。”

    本来带着偶像剧滤镜的情节，一下就被打散。

    陆泽野看着谢清璇，想要从谢清璇的笑容中猜出这个少女的现在的心思。

    自从小雅来了云州大学，谢清璇处处都在针对小雅，小雅本来就没有什么背景，谢清璇想要对付小雅根本就是轻而易举的事情。

    复仇是自己的事情，招惹谢清璇也是自己的事情，这件事情无论如何不能将小雅牵扯进去！

    “好看吧？司马？”

    司马隶已经按耐不住自己的情绪走到两人面前，冷冷的看着陆泽野。

    陆泽野怎么可能会畏惧司马隶，他也看着司马隶，眼中黑的透亮。

    “付心雅，你跟我走，我有话和你说！”

    司马隶伸手去拉付心雅，陆泽野伸手阻拦，两个人之间的气场凌冽，一场打斗一触即发。

    “修罗场啊！”

    谢清璇不由自主的感叹。

    “宿主，你能不能不要看戏了？”

    一只白猫从草丛中窜了出来，着急的用爪子巴拉着谢清璇的鞋。

    “再看下去，司马隶就要和付心雅告白了！”

    原文中，付心雅面试出了事故之后，司马隶追了出去。

    在这个地方第一次和付心雅告白。

    付心雅虽然拒绝了，但是被学校里面最有权有势的男生告白，付心雅的心还是久久不能平静。

    从这次开始，司马隶对付心雅展开了强势了追求，而付心雅也慢慢的被司马隶的真诚打动，再加上对陆泽野的失望，终于答应了司马隶做他的女朋友。

    “陆泽野，作为我的宠物，是不可以动我的好朋友的哦。”

    可是好想看修罗场怎么办？

    好想看这两个长的精致的男孩脸上流血，那味道，一定很不错！

    哎呀，突然，饿了！

    司马隶冲着陆泽野挑衅的一笑！

    看吧，阿璇还是向着我的，你真以为，得了阿璇的喜欢，就可以为所欲为了吗？

    “陆泽野，走吧，我饿了。”

    谢清璇转身就离开。

    陆泽野眼色一暗，抬脚就要跟上去，却被付心雅拦住了。

    “谢清璇，你疯了，你看不到陆泽野浑身都湿透了吗？“

    “真是奇怪了，他浑身湿透，又不是为了我？“谢清璇停住脚步，”你们的浪漫，为什么要我来买单？“

    “你先回去吧。”

    陆泽野挣脱了付心雅的手。

    “可是，你！“

    付心雅还想要说什么，但是陆泽野摇摇头，示意她不要说了。

    陆泽野很了解谢清璇，谢清璇这个时候一定是生气了，如果再这样下去，保不准她会将怒气撒到小雅身上。

    “阿璇，你要和他干什么去啊！”

    司马隶看着谢清璇耐心的等着陆泽野过去，心情瞬间不好了，阿璇什么时候这么有耐心了？

    以前上学的时候，自己迟到了，让她等自己一会会，都要被叨叨半天，现在等一个陆泽野倒是有耐心的很！

    “吃饭，不是说了，我饿了！”

    “我们一起去！”司马隶推了一下付心雅，“付心雅，我们也去吃饭吧，你也应该饿了吧？”

    付心雅往前了一步，本来她是应该拒绝的，但是看着陆泽野在谢清璇面前乖巧的模样，心中又有一口气，竟没有拒绝司马隶。

    “不行哦……”

    谢清璇摇摇头：“我只想吃阿野……”

    阿璇在说什么？！

    吃什么？！

    在胡说八道什么？！

    这是学校！

    司马隶一股气冲上了头：“谢清璇！”

    “在呢。”

    谢清璇对司马隶的冲动就像是对一个发脾气的小孩子一样的包容。

    “司马，你不是喜欢付心雅吗？不是准备对她告白吗？我把你的情敌领走，给你创造一个和谐的坏境，你看我对你多好，司马，够朋友吧？”

    “谁要这种好！”

    司马隶大声的吼了出来：“再说了，谁，谁要告白啊！”

    可是谢清璇没有再理自己，而是牵起了陆泽野的手离开了。

    司马隶整个人气的有些颤抖，他竟然！

    那个小子！

    竟然敢拉阿璇的手！

    “阿嚏！”

    “付心雅你着凉了吗！”

    “不用你管！”

    ————

    浑身湿透的陆泽野跟着谢清璇一路走着。

    路上谢清璇没有说一句话，也没有问陆泽野刚才的事情。

    陆泽野知道谢清璇不会这么轻易的放过自己，但是又拿不准谢清璇现在的想法，只是一直在观察着谢清璇的神情。

    “宿主，你走之后，司马隶根本没有和付心雅告白啊，两个人一直都没有说话，甚至最后，付心雅自己走了，司马隶还打电话安排人跟踪你和陆泽野呢！”

    识海中系统的声音带着几分兴奋。

    “司马隶那么骄傲的人，我都说出来了，他肯定不会和付心雅在这样的情况下告白了……”

    跟踪我？

    司马，现在知道着急了！

    人啊，真是矛盾的动物啊，在手边的不珍惜，偏偏要等没有了，才开始着急，这样，怎么能得到想要的呢？

    陆泽野看着旁边沉静的谢清璇，突然觉得，谢清璇好像有些什么变了！

    明明还是以前的容貌，但是眉宇之间温柔和冷漠总是随意隐藏转换，让人捉摸不透，但是又想一探究竟。

    谢清璇究竟想要做什么？

    她生气，到底是因为自己和小雅在一起，还是因为司马隶护着小雅？

    想到她刚才护着司马隶的样子，陆泽野的脸色变得难看，青梅竹马，门当户对？

    司马隶，你把我当做狗，我就让你看看，你最看不起的狗，是怎么叼走你嘴边的食物的！

    “想什么呢，进去啊！”

    谢清璇松开了自己的手，陆泽野这才感觉到浑身湿透的凉意。

    “这是？实验室？”

    不是饿了，要去吃饭吗？

    来实验室做什么？

    实验室的桌子上散乱的放着很多不同类型的刀子，到处摆放着动物的标本，还有一个人体骨骼的模型在窗户前耷拉着头。

    屋子里有些若隐若现的血腥味道，陆泽野下意识的往后退了一步，有一种想要逃离的冲动！

    可是谢清璇暧昧的看着自己的目光，却好像一捆无形的绳子，将自己紧紧捆住，无法动弹。

    “阿野，你怕我？可是刚才你明明说，想要我喜欢你的。”

