    瞧他样子，显然是认识自己，齐槐不知两人具体关系，便开口说道：

    “我现在是解尸院弟子，你认识我？”

    张铎把两头狮子放在地上，自上而下反复打量齐槐。

    俄顷，他轻啧一声，玩味道：

    “我听说你撞坏了脑子，得了失忆症，还以为你没资格入这七十二院，不想你倒是运气好，竟能成为解尸院弟子。”

    闻言，齐槐皱起眉头，他听出了一丝嘲讽的意思，看来原身跟此人关系一般。

    张铎将他的表情尽数收入眼底，心情又好了三分，继续道：

    “入关前，你我同是青阳城顶尖家族之人，只不过你是齐家旁系长子，地位尊崇。

    我却是生活在张家最底层的一个普通子弟，身份待遇都跟你没得比。

    我曾有幸见过你几面，但你却从未曾注意过我，想来我是没这个资格的。”

    “但是现在不同了，进了山海关，以往身份都是浮云。

    如今我是巡查院弟子，前途光明，你却是解尸院弟子，啧啧啧，这前途嘛......”

    齐槐静静的听完他说话，终于搞清楚了这人到底是什么意思。

    原来是来秀优越感了，先前他听说巡查院负责巡视长城，是七十二院中当之无愧的第一大院，他们解尸院只能排名末尾。

    但是张铎又怎会知道，他在解尸院的前途是有多么的光明？

    以齐槐现如今的境界，若是去巡查院，可轻松进入。

    但哪怕是巡查院来请他去，他都会严词拒绝，压根儿不屑于去。

    “我入院两旬，已经迈入九品练气境，且巡视长城时拼死搏杀妖兽，获得战功。

    院长夸我勇猛，赐下一枚淬体丹，虽只是下品，但我也早就超过了同辈，已有三百斤气力。

    可惜丹药我服下了，若是早知齐槐你在此，应该拿来让你长长见识的。

    你在这解尸院，不能获得战功，怕是很难获得淬体丹咯。”

    此言一出，齐槐不禁张大了嘴巴，有些震惊。

    张铎眼见如此，更加得意，身子都有些飘飘然了。

    他现在虽然只是巡查院的底层弟子，但再怎么底层，那也是巡查院的。

    齐槐一个解尸院的，呵，二者完全不是同一个阶层。

    先前在青阳城，齐槐是何等地位？如今两人对调了一下，自己已经把他远远甩开了。

    张铎忍不住的就想要显摆一番，他就喜欢看齐槐这幅震惊的样子，

    可他哪里会知道，齐槐的确震惊，但是他震惊的是。

    张铎拼死搏杀妖兽，居然才换来了一颗下品淬体丹，而且他好像还视若珍宝。

    这下品淬体丹，齐槐吃着就跟嚼糖豆似的，时不时的就得来一颗。

    没想到他都快吃腻味的东西，竟然会这么珍贵。

    要是让张铎知道，在他敲门之前，自己刚吃了一颗上品淬体丹，他得怎么想？

    而且他的三百斤气力，似乎自己刚成为九品练气境时，吃了那颗养气丹就有了。

    算了算了，不能打击孩子的自信心。

    想到此处，齐槐开口说道：“我还有事要忙，就不招待张兄了，咱俩改日再聚。”

    闻言，张铎脸上的笑意渐渐消失，他本以为展露出自身实力，齐槐会知道两人之间的差距。

    不说纳头就拜吧，怎么着也会说两句好听话吹捧他。

    到时候自己心情一好，日后在这山海关，看在大家都是从青阳城出来的，或许会照拂他一番。

    呵，不想齐槐居然如此不识抬举，怕是脑子直接摔傻了。

    张铎嘲弄的看着齐槐，眼角余光忽然扫到了地上的两头狮子，顿时起了心思。

    两人所站之处，乃是解尸院门口，四周人来人往，正好让齐槐这厮当众出丑。

    “妖兽既然也送到了，那我便告辞了，齐兄自己把这两头狮子抬进去吧。”张铎笑着说道。

    齐槐看了一眼地上的两头狮子，顿时回想起了这妖兽的详细信息。

    两头狮子，火种境妖兽，拥有九头狮子的稀薄血脉，成年后可长出第三颗脑袋......

    他蹲下抚摸着狮子头，心中暗自想到：这是只幼年两头狮子，我估摸着约有不到三百斤重。

    这张铎让我将他搬进去，怕是以为我未曾修行，想要让我故意出丑。

    只可惜，他的想法怕是要落空了。

    齐槐摇了摇头，只觉张铎有些幼稚。

    他看也未曾看他一眼，单手便将两头狮子提起，无比轻松的提到院中。

    见状，一旁的张铎彻底呆住了，怎么会，怎么会如此？

    这两头狮子重达两百七十八斤，哪怕是他搬来此地，也都颇为吃力，时时刻刻都需双手发力。

    可齐槐怎的，怎的单手就将它提了起来？

    这一定是看错了。

    张铎揉了揉眼睛，再次朝院内看去，不想却瞧见了更为震惊的一幕。

    只见齐槐单手便将两头狮子一把丢到了尸体堆上。

    这尸堆，足足有一丈高。

    张铎这次彻底愣住了，失落的站在原地，都不知道齐槐什么时候关上了大门。

    良久之后，他方才如梦初醒。

    原来，小丑竟是他自己。

    “不管是在青阳城，还是在山海关，原来齐槐一直都比我强，他从未正眼瞧过自己。”

    失魂落魄的张铎喃喃自语着，直到回到巡查院的住所，他忽的打了个激灵。

    “不，这都是暂时的，我身在巡查院，能不断积攒战功，早晚有超过他的一天。

    解尸院没有前途，这是山海关人尽皆知的事情。

    往后的路还长着呢，齐槐，咱们走着瞧！”

    ......

    齐槐自然没有听到这些。

    他下午又解剖了两只妖兽，收获了一枚养气丹，一枚拓脉丹。

    两枚丹药下了肚，经脉瞬间被拓宽了一倍，第一道天罡之气也在同时炼成。

    齐槐忽然听到体内传出咔擦一声，天罡之气在经脉中飞速奔行。

    他在这一刻，迈入了八品练气境。

    齐槐睁开眼睛，喜笑颜开，低声道“修行半月有余，如今终于成功破境了。”

    吴镇海曾跟他说，天赋一般的，想要从九品修炼成八品，需要一年到三年的时间。

    若是天天都有丹药辅佐修行，可缩短至半年。

    像张铎那样的，天赋尚可之人，想要破境之八品，也需要起码三个月。

    而齐槐只是用了半个月的时间便走到了这一步，传出去足以震惊山海关。

    不过，一想起张铎，齐槐就想起了淬体丹，立马告诫自己万万不可张扬。

    他深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    “若是让旁人发现我破境如此之快，逼问丹药是从哪儿来的，我倒是不好解释。”

    齐槐自语了一句，随后收敛气息，走到妖兽尸体堆跟前，提起下午刚送来的两头狮子。

    这两头狮子有九头狮的血脉，比其他妖兽都高贵一筹，齐槐很好奇分解之后生灵天秤会给出什么。

    剔骨弯刀握在手心，轻转一圈，打了个花刀，随后齐槐手起刀落，两颗狮子头尽数分离。

    如此一直忙碌到大半夜，齐槐方才长出了一口气，松懈了心神。

    眼前再次浮现出熟悉的生灵天秤，丝丝缕缕阴森之气从分解好的皮肉筋骨上逸散而出。

    天秤发生倾斜，再次平稳的时候，齐槐的脑海中出现了一门掌法。

    伏魔掌！

