    第654章 美容院

    “好啊，没问题，今天就算是你请我吃大餐了！“美艳学姐立刻开口答应道。

    “嗯，好，那我现在就先送你去吃大餐，等到晚上的时候我再陪你逛街买衣服！“沈夜笑着说道，“走, 上车，咱们现在就去你说的那家店里面吃大餐！“

    说完，沈夜拉着美艳学姐的胳膊，将她塞进了一辆车子里面，然后启动汽车，离开了校园, 向着那家美容院的方向驶去。

    ......

    “你说的这家美容院叫什么名字？我怎么都没有听说过呢？“汽车上面，沈夜一边开着车，一边看着窗外问道。

    “我也不太清楚, 那里是一家新开的美容院，听说规模不小，但是我也是第一次来。

    而且那家美容院的名字也是我听别人说起来的，我自己也不清楚，反正你到了那家店里面就知道了。“美艳学姐摇摇头回答道。

    “嗯，好吧，反正我是来陪你的，就当作是陪你逛街购物吧，不管这家美容院是什么东西，到时候只要你满意就好。“沈夜说道。

    “嗯。“美艳学姐点了点头，然后闭目养神，准备等到了那家美容院之后，再找个借口逃跑。

    沈夜看着美艳学姐的表情就知道她心中所想，但是沈夜也不点破，而是专注的看着路况，开始开车。

    十分钟左右，汽车便行驶到了那家名叫美容院的店面门口。

    沈夜看着这家店铺, 发现这家店的门口竟然摆放着不少的花篮，看这阵势，估计来这里消费的人非富即贵，而且这家店铺看起来也非常的有档次。

    “下车吧。“沈夜微笑着说道。

    “嗯，好。“美艳学姐应了一声，便从汽车上走了下去。

    沈夜见此，便将车钥匙丢给一旁的司机，随即与美艳学姐一同往美容院里面走去。

    “小伙子，这位漂亮的姑娘是你女朋友吧，你真幸福啊！“美容院的服务人员一见到两人，立刻热情的迎了上去，开口对沈夜夸赞道。

    “呵呵，我不是，她只是我的一个普通的朋友罢了，她叫林雨涵。“沈夜微微一笑，开口说道。

    “哦，原来是这样啊，那小伙子, 你真是太有福气了！“服务员连忙接过沈夜丢过来的钥匙，开口赞赏道。

    “谢谢夸奖，我先带她去换件衣服吧，我们待会儿再过来。“沈夜笑着说道。

    “好的，好的，小伙子，你们随意。“服务员微笑着点了点头，便退到一旁，让开了道路，将二人的视线让了出来。

    沈夜牵着林雨涵的玉手走了进去。

    沈夜带着林雨涵穿过大厅、后台、电梯等一系列的地方，来到了楼上，来到一个装修的非常奢华的房间。

    推开门，里面的陈设非常豪华，而且摆设也十分讲究。

    “哇塞，这里好豪华啊，简直是无法形容！“

    看到这一幕，林雨涵不由的惊叹道。

    “呵呵，喜欢吗？以后有空的时候，我也会带你来玩玩的，不过现在的你需要先换套衣服。“沈夜开口道。

    “嗯，好的，你等会儿我。“林雨涵点了点头，然后便转身走进了浴室。

    看着林雨涵那窈窕婀娜的背影消失在视线里。

    沈夜的嘴角勾勒起一抹淡淡的笑容，“看来这段时间她的身体又恢复了很多，不然的话，她的脚不至于能够自如的行走，不像之前那么的僵硬了。“

    “对了，之前她受伤的时候，我给她治疗，但是却没有成功，那她现在的伤势到底恢复的怎么样了呢？“沈夜心里暗暗地想道。

    就在这时候，林雨涵从浴室里面走了出来。

    此时的林雨涵穿了一件紫色的睡裙，显得格外的性感迷人，将她那玲珑有致的娇躯包裹的淋漓尽致，看上去充满诱惑。

    而她的那双修长的腿更是让男人垂涎欲滴，恨不得上前去亲吻它。

    林雨涵看着站在自己面前盯着自己看的沈夜，顿时俏脸一红，不过很快她便恢复了平静。

    她知道，沈夜现在已经是自己的男朋友了，自然不会因为这一点就害羞什么的，所以，她还是一副冷冰冰的样子。

    沈夜看着林雨涵的表情变化，不由的暗暗苦笑，自己的魅力竟然比不上一个小屁孩，难怪这家伙那么喜欢欺负人。

    不过林雨涵越是这样，沈夜心中越加爱惜。

    毕竟，林雨涵实在是太美丽了，这样的女孩子，是谁看到了，都会忍不住喜欢上的。

    哪怕只是一眼，沈夜都会认定她是自己的女人，绝对不会允许别人觊觎她，不仅仅是她的身材美貌，还有那种与生俱来的气质。

    “好了，咱们走吧。“沈夜对着林雨涵说道。

    “嗯。“林雨涵点了点头，然后跟着沈夜走向了门口。

    刚一打开门，一股浓郁的香味顿时扑鼻而来。

    “好香啊。“沈夜闻到这股香味不由得赞叹道。

    “哼，那是当然，这可是我们这里最顶级的服务，你们这些没钱的人怎么可能享受的到呢！“服务员得意的说道。

    “这位小哥，这边请。“这时候，另一个年轻人来到了沈夜和林雨涵的身边，恭敬的说道。

    沈夜微微一愣，随即点了点头，然后跟着年轻人来到了一个隔壁的房间内。

    “你们先坐一下吧，马上就会有美容师给你们服务的。“服务员对着沈夜二人微笑着说道。

    沈夜点了点头，随即便和林雨涵找到了沙发，做了下来。

    “这个服务员好有素质，这种语言，完全是一流的。“林雨涵在一旁评价道。

    “嗯，我们就在这里稍微休息一下吧。“沈夜点头说道。

    他倒是没有想到，这里竟然有如此高端的服务，难怪他们能够把客人安排在顶层，原来还有这样的优惠。

    果然，天堂酒店就是天堂酒店，不论什么时候都能够把客户的消费满足的妥妥帖帖，而且还能够给予顾客很高的优惠。

    不到一分钟的时间，服务员便将几套衣服拿了过来。

    并且对着二人说道：“这几套衣服，是我们这里最好的服饰了，希望小兄弟能够喜欢，如果您有什么需求的话，尽管告诉我们，我们一定竭尽所能帮助你。“

    (本章完)

