    “印记的引导，应该是不会错的。”摸着额头的火焰印记，古风能够完全确定，自己要寻找的地方就在这地下。

    “既然不在洞穴中，难不成在熔浆的底下？”抱着这个疑问，古风走出洞穴，来到了石板块上，站在上面观察了起来。

    入眼的，就是分布在岩浆上的石板块，还有滚烫的岩浆。以及...一个立起一米的小石柱子。

    古风的眉头微微皱起，来到了这小石柱子的石板上。来到这里后，他并没有什么动作，而是观察起了周边。

    仔细的看了眼后，发现自己脚下的石板，似乎是岩浆的正中心。再加上这独立在上面的小石柱，更加说明了这里，有很大的问题。

    转过身，古风仔细的看了看这小石柱，结果发现。这并不是一个石柱这么简单，它的边缘，似乎有什么东西堆积在了一起。

    “应该就是这个了吧。”伸出手，直接抓住了这石柱，不过并没有什么反应，似乎就是一个普通的石头一样。

    见没有反应，古风一用力，想试试是不是可以掰开的。

    结果眉头都皱起来了，这石柱还是纹丝不动，似乎就没有移动的打算一样，就这么矗立在这里了。

    没有掰动，这让古风心里松了一口气，起码这方向没有错。自己就算只是动用身体力量，可也没有道理，不能把这矗立的石柱给掰断。

    “既然不是机关，那么就是一个类似储存魂力的点了。”

    想到自己继承神位的时候，雪帝就需要聚集极北之地的冰元素，把一颗珠子填充完毕才能打开通道。

    同时在千仞雪进行传承的时候，也是要把宝石的能量给填充完毕，才能开始传承，想来面前的这石柱，就是类似的东西了。

    找到相应的思路后，古风便操控附近的火元素，开始慢慢的往这根石柱汇聚了过去。

    随着火之法则的注入，这根犹如普通石柱的柱子，很快就有了反应。

    石柱整体，冒出了炽红的光，可并没有什么太大的变化。可很快，古风便听到了‘轰隆隆’的声音。

    转过头，发现距离自己十米远的平台上，出现了一根类似祭坛一样的柱子，就这么静静的待在哪里。

    “平台上有柱子，那么也就是说，这里的柱子全部升起来了，我才能开启前往神殿的通道？”

    有了这个猜想后，古风的表情瞬间就麻了。因为这里的石板，就算他没有仔细去数，可一眼望去的话，都能看见足足一百块啊...

    “算了，即便如此，那也得继续做。”就算板块多又怎么样，自己还是得慢慢激活这些，要不然别想开启通道了。

    不过还好自己成神了，要是没有成就冰神就来到这里。上面的紫雾是能够通过，可要激活这些石板，估计得把自己给掏空。

    海神岛，海神山之上。

    此时的海神山，气氛并不是特别好，尤其是守护者海神岛的七名守护斗罗。即便已经知道了这个结局，他们心里也是有了准备，可真的到了，他们还是接受不了。

    虽然在昨天，举行了一个很愉悦的聚餐，算是为波塞西送行。可昨天是昨天，今天是今天，只有当事情真的发生了，才会知道这究竟有多么的艰难。

    海神殿外，众人并没有进去，波塞西跟唐晨也还待在外面。

    说实在，还能够跟波塞西一起游玩，对于唐晨来说已经很好了。现如今，在察觉到自己的身体已经到极限了，他也是做出了自己的选择。

    转过身，看向唐三的方向，朴素的脸上露出了笑容。冲着他的方向，伸出手道：：“小三，过来吧。”

    “曾祖。”唐三并不知道唐晨要干嘛，不过他猜想，只能是他要走了，所以想要仔细在看看自己。

    想到这里，他的眼睛就红了起来，他没有办法救曾祖，起码现在不行。

    但还好自己有个好朋友，能够保住曾祖的灵魂，让自己以后在找到机会。

    抚摸着唐三的脸，唐晨轻声道：“小三啊，昊天宗就交给你了。”

    “曾祖！”知道唐晨要走了，唐三红着眼，重重的点了点头：“曾祖，只要有我在，昊天宗就不会消亡。”

    “好孩子。”笑着点了点脑袋，他转头看向波塞西，轻声道：“波塞西，我就先走了，希望还能有再见的一天。”

    “唐晨...”波塞西只是叫了下名字，并没有再多说什么。因为两人已经交谈好了，他先走，自己很快就会追上去的。

    “小三，我知道你们要对付比比东，我现在也帮不上什么忙了，这个东西就交给你了。”

    说完，在唐三不解的眼神下，唐晨的身体慢慢的变得虚幻了起来，虚幻的同时，一道血红的光，从唐晨的身体中冒出，慢慢的飘到了唐三的手上。

    似乎是感应到了什么，右手微张，似乎有什么东西在他手中一样，直接被他握在了手中。

    下一刻，唐晨的躯体已经消失，尽数化作了血红粒子。在唐三的右手中，形成了一把两米长的血色巨剑。

    “小三，这就是我留给你的东西，修罗八考...”声音在唐三的耳边回荡，下一刻唐晨完全消失。

    其站立的位置上，飞出了一团入流星一般的蓝光，飞到了朱竹清手上的神力珠之中。

    唐晨完全消散，波塞西虽没有言语，可眼角也是流出了悲痛的泪水。

    这一情况，并没有被其他人注意到，而是都把注意力，汇聚到了唐三的手上。

    宁荣荣注意到这一幕，嘴中低喃道：“这应该就是古风说的，神王力量了吧？”

    有着古风的存在，宁荣荣对于神界的了解很广泛。同样知道自己即将继承的一级神祇水神，还有在这一级神祇之上的五位神王。

    血红之光消散，一把遍布这暗金色魔纹，通体血红并散发极其凌厉的杀戮之剑，就这么出现在了众人的眼前，正是修罗魔剑。

    握紧手中的修罗魔剑，不待唐三有什么反应。魔剑化作一道血光，冲进了唐三的额头处，留下了一个血红的蝙蝠印记。

    “前辈，这究竟是？”

    修罗魔剑进入身体后，唐三可以完全感受到，自己体内的杀气沸腾了起来。这股力量很凶猛，竟把自己体内的海神之力给压制了。要知道这可是海神的力量啊，竟然被这才完成八考的超神器给压制了。那么完成九考的话，那该会有多么的恐怖？

    这一点，唐三不敢想象，也不敢去想，因为他的内心现在有些忐忑。要知道他连海神都还未继承，结果就又冒出来了一个神位考核，这让他如何是好？

    “这就是唐晨一直追求的东西，可惜啊...”想到哪一个诺言，波塞西就有些害怕，不过能在生命的最后一刻见到唐晨，她也死而无怨了。

    虽没把话讲完，可在场的都不是笨蛋，自然知道波塞西想要说什么。

    下一刻，波塞西甩掉这些心思，视线看向封闭的海神殿道：“好了，接下来，就开始你们最后的九考吧。”

    波塞西手一挥，紧闭的海神殿大门，在一次的敞开了。

    死亡峡谷下方的熔浆池中，古风也到达了最后一步。以他为圆心的半径十米外，已经出现了八个祭坛。

    “还好不是这么多，要不然时间就要多了。”心中发出了一阵庆幸后，他的视线又看向了面前，已经大变样的石柱。

    “接下来，就是最后一步了...”

