    轰轰，轰——荒界这处僻静之处，能量惊天，汹涌澎湃，大战到了白热化。

    洛天动用了自己保命的底牌，那就是天地树和五行祭坛，为了对付这个灰衣老道，可以说是底牌尽出，铜炉，战矛，天地邪气，星空银晶沙。

    洛天知道，即使动用自己最强大的底牌，也不是这个可怕的灰衣老道的对手，只是想打开一个缺口，冲出去。

    “轰——”天地树提供海量的能量，洛天运转五行祭坛，强行磨杀灰衣老道，这种大杀器，如果是五行仙王，稍不慎的话，绝对可以当场磨灭，可是这条老蜈蚣太可怕了，不知道活了多久，实力强大恐怖，五行祭坛磨在他的身上，也只是血肉乱飞而已，根本无法伤到他的本源。

    不过，如此，也够了，这个灰衣老道吃疼，庞大如山岭一般的躯体扭动，终于出现了一个缺口，洛天大喜，身体瞬间冲了过去。

    “不好！”

    强大的危险突然扑面而来，滔天的灰气之中，突然看到那缺口之中，一根如同毒刺一般的东西，长约千丈，对着洛天狠狠的刺了过来。

    “嘿，小家伙，你把我想的太简单了，真的以为我会抗不住你的五行祭坛么，我是故意给你留下绽破，让你入翁而已，”耳边传来灰衣老道那阴冷的声音，这是他的尾针，一大杀器轻易不动用，强大无比，而且具有极强的毒性，一旦进入人体，几乎有死无生。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天身前的防御破碎了，那巨大的尾针直接刺入了洛天的丹田之中。

    “轰——”“噼里啪啦！”

    洛天的丹田空间如同发生了强大的飓风，产生了极为恐怖的破坏作用，紧接着洛天的身体发生了爆炸，只能用天地树和五行祭坛护住自己的识海头部。

    “咦？

    竟然没有死？

    你的身体如同空间一般，到修炼的是什么功法？”

    灰衣老道不由的吃惊，这一击之下，他绝对有把握让洛天身死道消，却是没有想到，尾针刺入洛天的身体，并没有器物入肉的感觉，却像是进入一个空间一般，星辰密布，星系林立，只是产生过大的能量，才让洛天的身体承受不住发生了爆炸而已。

    即使如此，也让洛天受到了重创，这飞天蜈蚣的剧毒可怕无比，身体炸开，头脑只感觉天玄地转。

    “小子，结束吧！”

    灰衣老道冷漠喝道，他一个堂堂的半圣强者竟然和洛天大战到现在，让他只感觉颜面无光，不过不得不说，洛天实力的强大，底牌诸多，一直在拖延他进行绝杀。

    嗡鸣传来，灰色雾气之中，那根毒刺再次闪电般的袭杀而来，速度简直超越了时间的概念，瞬间就到了洛天的头顶上方。

    只不过，这次洛天早有防备，一道流光冲出，瞬间出现在下一个位置。

    “最后都是一个死，何必苦苦挣扎呢，你杀了我的子孙，结局就注定了，”庞大的身躯法阵挤满了虚空，那毒刺隐藏在空间之中，接连瞬间刺出，可怕无比，根本无痕可寻，再加上那恐怖的大阵，洛天陷入了绝境。

    “老蜈蚣，等我出去，下次，我把你炼制成法宝，”洛天咬牙喝道。

    “你没有机会了，”灰衣老道喝道，百足运转，展开了绝杀的手段。

    “嗜血蚊蚁，助我！”

    洛天冷漠的喝道。

    突然从他的识海之中出现了一个只有巴掌大小的血红蚁蚁，正是嗜血蚁蚁，对着灰衣老道疯狂的冲去，而且一化万千，不死不灭，极为难缠，连高他一个境界的强者，遇到这种凶虫都极为头疼。

    “嗜血蚊蚁？

    上古凶虫，想不到你也成为了他的奴隶，”看到嗜血蚊蚁，灰衣老道不由的一怔喝道。

    “老蜈蚣，少废话，我的主人天上地上无敌，你敢伤他，我和你拼了，”嗜血蚊蚁上来就是绝杀大招，不过，他都不是洛天的对手，更不是这个强大的灰衣老道的对手，毕竟对方是半圣，所以，那万千蚊蚁很快的被灰衣老道给灭杀了不少。

    “主人快走！”

    嗜血蚊蚁最后看向了洛天，眼神坚定无比，再次的身化万千，能量逆转，强大的能量波动，以他为中心，天地间风云突飞。

    “嗜血蚊蚁！”

    洛天大惊，没有想到嗜血蚊蚁如此决绝，虽然他是被自己控制，绝对听命于自己，但也没有想过让他自爆。

    一个相当于五级仙王强者的自爆啊，哪怕是这个半圣也受不了，也许只有大圣面对那种可怕的能量无动于衷。

    “该死，你敢！”

    灰衣老者觉察到嗜血蚊蚁的意图，不由的大吃一惊。

    “轰——”嗜血蚊蚁自爆了，恐怖的能量毁天灭地，灰衣老道快速收起真身，不过还是晚了一步被炸得血肉模糊。

    此时不走，更待何时，洛天毫不犹豫，身化流光，冲出了那里，瞬间没入虚空之中，不见了踪影。

    “混账东西，总有一天我会杀了你，啊啊啊！”

    时空深处，传来那个灰衣老道恐怖的怒吼声。

    远处，洛天矗立虚空。

    “嗜血蚊蚁，我欠你一条命——”虽然是自己强行收的奴隶，如果释放他也会像飞天蜈蚣一样对自己反噬，不过，他毕竟是为了自己自爆了，救了自己。

    对于强行收的奴隶，洛天从来没有虐待过他们，平等对待，如果等有一天，自己实力足够强了，定会释放他们，或者给他们强大的道果，满足他们一生的追求，就像，三头熊，飞驴他们，现在都是逍遥门的一员。

    两大凶虫，一个被自己亲手杀掉，一个是为自己而死，让洛天心中滋味难明，毕竟这两大凶虫为自己做了不少的事。

    “老蜈蚣，总有一天，我会会来亲自杀你，也算是嗜血蚊蚁一个交待，”洛天咬牙怒吼，再次的撕裂虚空，掠了进去。

    和老蜈蚣大战这么久，他早已经受伤，而且身上蜈蚣之毒，需要找一个地方恢复，否则的话，现在哪怕一个相当于三级仙王的强者出现，他也不是对手了。

    

