    离尘握紧修罗王的手臂。

    只是瞬间，便感觉自己被无数杀意锁定。

    越来越强，越来越盛。

    仿佛要将自己完全淹没一般。

    若是心神不坚者，别说领悟《杀生印法》，能活下来便是命大。

    离尘身上有佛光护体，此时便好似汪洋大海中的一叶扁舟。

    海浪虽大，但小舟却异常轻盈。

    浪遏飞舟，一点宁静。

    不知道过了多久，离尘依旧一动不动。

    嗡~

    忽然一道神音，如黄钟大吕般在他脑海中炸响。

    离尘心中一定。

    《杀生印法》本身对应的是六道中的‘修罗道’。

    传说中阿修罗本性善良，也是善道之一，但因其常常带有嗔恨之心，执著争斗之意志，终非真正的善类。

    男阿修罗于各道中，常常兴风做浪，好勇斗狠，于诸天中，不时攻打天王，以谋夺位。

    女阿修罗貌美，时常迷惑众生，使难修行。

    故此阿修罗虽然不用受苦，但死后堕落三恶道机会甚大，故渐列之为恶道。

    所以修罗道为恶道，为杀道。

    正如《无间印法》的根本是‘以无间入有隙’。

    那么《杀生印法》的根本是什么？

    杀生去恶求清静？

    杀生斩业得解脱？

    正在离尘沉思之时，那条修罗王的大手忽然一紧。

    直接攥住了离尘的手掌！

    离尘一惊，赶忙挣扎，却无法挣脱。

    就在这时，手臂上竟然开始涌动玄光。

    一条条的血脉偾张，青筋暴露。

    离尘眼前一变，好像出现在了一片火海中。

    一条巨大的手掌从天而降。

    仿佛要将整个世界覆灭。

    而离尘就在手掌之下。

    若是从前，此刻他一定是想尽一切办法闪躲。

    但此时，他的脸上却没有半点慌张。

    心中无名火起，满腔的愤怒！

    吼~

    对天一生长吼。

    硬刚到底！

    噌！噌！

    肋下忽然生出两条半透明，隐隐有火焰流淌的手臂。

    正是阿修罗族的天赋神通！

    《怒形千手》！

    吼~！

    四条手臂举过头顶

    砰~

    巨大的手掌与四条手臂相撞，天地仿佛都要崩塌。

    离尘好似身临其境，仿佛满腔的怒火被点燃了一般。

    竟然无处发现。

    怒意聚在胸中，朝两肋钻去。

    蹭蹭！

    又是两条怒形千手！

    六条手臂同时拖住了从天而降的巨大手掌。

    砰~

    脚下一沉，身体已经深深的嵌进了土里。

    而重压下的身躯却没有半点退缩的意思。

    离尘只感觉胸中的怒意更胜。

    六条手臂上杀气腾腾，最后竟然开始逐渐凝实。

    啊~~

    轰隆~

    六条手臂齐出，凝聚的杀气在周围形成一道道利刃。

    唰唰唰~

    轰隆隆~

    只是瞬间，刚才还压着自己喘不过气来的巨大手掌，已经被利刃刺的千疮百孔。

    而这时候离尘的眼前一亮。

    自己又重新苏醒过来，而面前的修罗王之手也终于松开。

    想起刚才自己的身临其境，离尘长长吐了口气。

    【《杀生印法》吸收修罗王之手的杀意，演化出新的形态：修罗塔。】

    【修罗塔：由阿修罗王之手的杀意凝结而成，每一层都有守护者，击败守护者能获得相应的奖励。

    每往上一层，守护者的实力便增加一层。

    传说最顶上有阿修罗王亲自守护！】

    修罗塔？

    爬塔？

    离尘愣住了。

    心念一动已经出现在了修罗场中。

    果然在修罗场的角落里出现了一座看不到尽头的修罗塔。

    ……

    洗髓峰，赤金铁矿脉。

    轰隆~

    圣子鬼婴艰难地从泥土中爬了起来。

    自从被杀生寺抓住之后，他的一身修为便全部都被封禁了。

    此时身上的力量连普通的幽灵教弟子或者说普通的矿工都不如。

    但他却依然有一颗带领幽灵教一统南疆热血之心。

    自己的大好年华怎么可能要浪费在挖矿上呢？！

    越狱！必须得越狱！

    鬼婴想起杀生大会上被杀生佛子稳压一头的事就恨得牙痒痒。

    不知道幽灵教有没有收到消息。

    为什么还没有人来救自己？

    前几天，鬼烛尊者忽然找上门来，神秘兮兮的对他一笑：“越狱吗？小伙子。”

    鬼婴嘴角抽搐：MD，这个鬼烛尊者难道是我肚子里的蛔虫？

    他怎么知道我要越狱呢？

    鬼婴担心节外生枝，于是赶忙将鬼烛尊者请进洞中。

    他之前也听说过鬼烛尊者是扫把星转世。

    但他心想多一个帮手也挺好。

    可是很快他就意识到自己的想法是多么的天真。

    在他把鬼烛尊者纳入麾下的三天里。

    只要是跟鬼烛尊者一起，必然会塌方。

    若不是鬼婴的底子雄厚，在连番的塌方中，他早就一命呜呼了。

    于是，鬼婴都快哭了，抱住鬼烛尊者的大腿，喊道：“尊者，我真的不越狱了！真的！”

    “这辈子都不越狱了！”

    “谁越狱我跟谁急！”

    鬼烛尊者哑然。

    他看着满身是伤的圣子鬼婴。

    想当年鬼婴是如何的威风，但现在也仅仅是一个连饭都吃不饱的矿工而已。

    “ε=(′ο｀*)))唉！”

    “想出去就这么难吗？”

    “越狱也是一门技术的！”

    这时鬼婴忽然苦着脸道：“尊者……我听说青魇尊者最近在筹划越狱！”

    ……

    甩开鬼烛尊者之后，青魇尊者越狱的速度反而更快了。

    他本身善于谋略，此时又无人打扰。

    自己的灵兽穿山甲，想要挖同一座山脉并不是难事。

    穿过地下的隧道就能离开杀生寺。

    去往一墙之隔的木铎山。

    此时他还不知道木铎山也已经成为杀生寺的地盘。

    青魇尊者费尽千辛万苦。

    一边每天踏踏实实挖矿，一边掩护穿山甲的挖掘工作。

    如此隧道挖掘工作进展非常迅速。

    这才用了几天时间就已经挖到了洗髓峰的山麓尽头。

    青魇尊者心中暗暗估算。

    只要自己挖穿了山脉，就可以轻松逃脱杀生寺。

    从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的。

    想到这里他又愤愤地冷哼一声。

    要不是鬼烛那个老东西，搞不好自己已经在山下吃着火锅唱着歌了！

    差点害得老子连‘黄金矿工’的称号都丢了。

    吱吱~

    青魇尊者一愣。

    旋即脸上浮现出一抹喜色。

    赶忙扒开乱石。

    只见眼前出现一个只容一人通过的隧道。

    而那头穿山甲‘吱吱’两声，直接钻进了青魇尊者怀里，消失不见。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两章码的有些着急，稍后我会改一下，大家请多多包涵。

