    “殿下对建奴的动向极为上心，还有黑龙河边的河水土地要尽早开垦。

    咱们不缺谷种，开垦了土地，就能够长期居住。

    这样一来。

    那面便是我们的土地了......”

    刘青峰从城内跟着出来，嘱咐道。

    武海这时供拱手，说道：“请刘司令放心，该开垦的土地早就开垦了。

    不仅如此，许多山林的部落被我等收拢。

    只是汉民基数过少。

    此番回来，就是为了征召开辟者。

    有了这些汉民，很多事情做起来就更方便了......”

    武海指了指后方的这些汉民。

    满怀期待。

    现在黑龙河的土地就如同一个香饽饽。

    经文工团宣传之后，所有的人都把目光放在了东面。

    在那一片地方，有着相对宜居的气候，以及能够丰产小麦的土地。

    在农业部的协助下，去年已经在一小块地区，实现了丰收。

    而武海身后带着的这些人，有教师，有工匠，更多的都是一些年轻人。

    只要这些人口往那面扎下脚跟。

    不出十载，黑龙河流域又会是夏国的一大粮仓。

    “你们放心过去，有天武城在，初期资源不会少的......”

    刘青峰给与了保证。

    现在夏国各大战区，以及各大城池间都有竞争意识。

    这些人都是从天武城出去的。

    以后黑龙河流域的发展，同样能给天武城带来机遇。

    武海听到这里，还有一些感动，不由说道：“刘司令的确是慷慨。

    自从开辟河运以来，既是送人，又是送水泥火药。

    这份恩情，实在难忘......”

    武海两人又一次答谢。

    随后刘青峰挥了一挥手，数千人口便彻底离开天武城，往北面而去。

    在这一路上。

    有许多在修建的设施，同时还有半修建好的漠北铁路。

    武海带着人沿着铁路行进。

    途中经过车臣汗寨补充一番物资，再往东去，就是到达了黑龙河的上游口岸。

    在这里早已开辟出来了河港。

    原先是有七八艘的帆船，顺流而下就能达到奴儿干都司。

    而只不过，当百姓们到达河港之后。

    原先的帆船边上，却是多了些住宅，以及两艘相对庞大的船舰。

    天月城的官吏，早已是侯立在此，身后跟着许多百姓。

    细看之下，竟一点也不比武海从天武城带过来的人少。

    “马哈达，你们不是跟着沙阔司令在西面攻打罗刹人。

    为何出现在此？”

    武海十分疑惑的问道。

    按道理来讲，天月城的人口应该是还没饱和的。

    贝海儿湖流域广阔，压根就没有需要往东殖民的必要。

    马哈达微微一笑，却是说道：“这是王上的意思，天月城培养了造船工匠。

    现在黑龙河流域要开始发展，东面还通海港。

    自然少不了需要好的船只......”

    武海看着这一幕感叹。

    夏国还真是个神奇的地方。

    先是远北的寒地上种出了大土豆，当下草原人都开始会造船划桨了......

    而且就以现在的技术看，草原人比大明的船工差不了多少。

    “那也得谢过沙司令，这么多的人手。

    可不是容易凑齐的......”

    武海说着，又往前方的天月城来人看去。

    黑压压的一片，要说是船工连带着家属，或许也没有那么多人。

    “咳咳.....”

    马哈达咳嗽了两声，这才解释道：“还有一些是天月军的家属。

    跟着过去简单圈圈地啥的。

    不会添太大的麻烦......”

    夏王有令，疆域外开辟的荒地，有能力的国民皆可圈取。

    看来是天月城那边的人，知道黑土地潜力。

    免不得也要分上一杯羹......

    武海两人不再说什么，只是带着人口和货物上了船。

    所有人准备就绪，却发现马哈达也跟上了船舰。

    这家伙同样对黑土地感兴趣，只要是王上重视的地方，后边的潜力都不会太小。

    ......

    夏日的水量充沛。

    这个时节的黑龙河，通航最为顺畅。

    从漠北边境的上游，一直到河域中部的据点，不过是花费了七天时间。

    在这一片河湾，原本建奴的部落营寨，已经被推平，重新建立起来了一座城寨。

    船上的数千人口，有过半人数在这里下船。

    同时卸下了大批火器弹药。

    狗剩的山林兵，已经在这里与海西各部对峙了大半年时间，只要这次的弹药充足。

    过不了月余，就可以推到辽北地界了......

    “武海，我们这是要去哪里？”

    马哈达看着一些入伍的青壮，以及大批火药被运上岸。

    可是更多的人口，还是留在了船上。

    武海还没有让殖民者下船的意思。

    “马哈达，你先前也说了，我们是有一片海港。

    王上跟刘司令的意思。

    是把所有人先送到那面去......”

    武海说着，让船只继续挂起船帆。

    往东面而去。

    马哈达张了张口，可知道这是王上意思，便不再多说什么了。

    只是没有想到，原先的内陆草原人，有一天还真会变成人沿海居民......

    “看来，还是咱们夏国的疆土辽阔......”

    马哈达不由得感叹。

    接下来的航行，又是花了十日时间。

    因为河道复杂的缘故，到了下游反而遇到的险境更多，好在的是船只坚固。

    水手们也愈发熟练。

    在激流中能稳得住方向。

    一路磕磕碰碰，终于是到达海边地域。

    “到了！”

    一处简陋的河港，武海等人从船上走了下来，心中激动。

    三千多工匠百姓也随后下船。

    茫然的望着四方。

    “马哈达，前方就是奴儿干了。

    这里原先大明官兵驻扎的地方，整片奴儿干都司的首府。

    对岸就是苦兀岛。

    咱们在此建立海港，大有可为！”

    武海介绍着说道。

    茫茫海风，伴随着阵阵波涛。

    马哈达跟众百姓们举目四望，远处的海面的确是有陆地轮廓。

    但是这所谓的“首府”却是一点模样也没有。

    这里不过是片纯粹的荒芜地。

    一位老农抓起一捧黑土，仔细看了看说道：“武海大人，这里的泥土不错。

    但说是首府，有些不大像......”

    众人纷纷点头。

    武海摸了摸鼻子，这才说道：“这里原先还算是有人口。

    大明朝廷以此控制着广袤山林。

    只不过是建奴崛起后，大量移民造成无人区......”

    武海说着，与江浪一通带领着殖民者往南面走去。

    不一会儿就见到一处简陋的堡垒。

    这里是原先明廷的堡垒哨所......

