    复制，不是复制的东西越多就越厉害。

    卡卡西会那么多忍术，平日作战使用频率最多的也是适合自己的雷切。

    他没有自己跑到那些性格不定的强者面前跳的想法，虽然看起来会非常自信，提升魅力，但也实在是找死。

    要跳，就让分身们去跳。

    所以风本哲理解的是，自己的能力优势不是收集所有的忍术，而是犹如沙里淘金一样，在忍界茫茫如海的技能中找到那些关键时刻可以改变战局的能力。

    不停的收集，不停的筛选。

    要做到这样的事情，需要大量的人力。

    前面说过，自己犹如一个信号接收器。

    分身们因为带有来自自己身上的精神意识，是另一个“我”，同样是一个小型信号接收器。

    但因为分身离体之后，两种意识是不同步的，这也意味着在这之后，自己新学会的东西分身不会，分身新学会的东西自己也不会。

    只有等他回归本体之时，所有的记忆、经历也回归了，两种意识变成一种，也意味着同步了，这一瞬间，分身新学会的东西，本体也会了，再分出来的分身同样也会了这些全部汇聚的东西。

    但是，分身解散带来的疲惫感是个大问题，数量少还好，多了就是负担。

    他的设想是，分出无数的分身，让他们不停的在外面行走，给他们持续性的补充查克拉。

    而后，自己利用某种方法或是媒介，时不时让本体和分身，分身和分身之间的意识连接起来，达到短时间的同步。

    如果能做到这一点，不用解散分身，也可以得到他们身上的技能。

    相当于把这些信号连接起来，形成一个密密麻麻的大网。

    这是最完美的设想。

    要做到这一切，就有几个难点。

    首先，如何让分身们拥有无限的查克拉，最原始的方法就是让人时不时的补充……

    其次，这些在外的“信号”，到底能不能连接起来，怎么连……

    以风本哲零星的剧情记忆中，应该是没有这种连接意识的术的。

    毕竟这是热血漫，武力至上，着重描写的是忍者的个人勇武，到了后面打架都仿佛变得越来越玄幻……

    那些辅助型的忍者，根本没有什么笔墨……

    他很想知道山中家族的术能做到哪种程度，最全面的方式自然就是知道他们的修行方法……

    数日后。

    某条街上的小吃摊，风本哲、静音、纲手已经坐在了一个小方桌上。

    “你又跟着我做什么？”静音不爽的问道。

    “谁让我们天天遇见呢？”风本哲笑着说道。

    “纲手大人，你想赚钱么？”

    就在静音沉思这小孩有什么目的之时，风本哲的这句问话令她愣住。

    众所周知，纲手大人最能花钱，最爱赌，赌坛人称“大肥羊”，在外面欠了一屁股债，资产永远是负数，这小孩的意思难道是想跟纲手大人一起赚钱。

    哦，对了，他难道是听说了纲手大人逢赌必输，想每次下注往相反的方向压赚钱？

    静音思考着。

    其实她自己不是没干过这事，只不过纲手大人会很生气，觉得受到了侮辱，她就再也不敢了……

    “你怎么知道我是纲手？”

    “老板不是这样叫你的么？”

    察觉到几人的目光，小吃摊的中年老板转过头来，笑着招了招手，“纲手大人好啊。”

    纲手收敛脸上的冷意，朝他点了点头，继续问道：“那你怎么知道我缺钱？”

    风本哲：“纲手大人，其实我也听过你各种传说啊，除了书上的……”

    “也对，他出过村子。”静音小声嘀咕。

    纲手嘴角抽搐，怎么着，自己的名声已经传播的这么广泛了，连一个小孩子都记得自己的美名？

    不过，她不相信这小孩可以想到什么赚钱的方法，而且跟一个小孩合作也太儿戏了。

    见纲手不说话，风本哲转头对着静音说道：“姐姐，怎么不带你那个妹妹出来玩呢？”

    “啊？”静音有些疑惑，不知道他想说什么，在看看面前小孩的年龄，回想一番纲手大人变成的小孩年龄……

    他该不会是喜欢上小时候的纲手大人了吧。静音古怪的想道。

    风本哲歪头说道：“她那么漂亮可爱，为什么不带出来呢，有他在，老板肯定会打折的，据我观察，这老板就是个颜控，还是女儿控……”

    “你真的这么觉得？”纲手冷不丁的问道。

    “是啊。”风本哲连连点头。

    看了他一眼，纲手心里对这小孩印象有点好转，但依旧没有什么想和他聊天的意图。

    接过老板装好的小吃，结完帐，纲手便带着静音离开了。

    “纲手大人，我是真心想和你合作的，我忘了跟你自我介绍了，我叫风本哲，其实我还有另一个身份，我是奈良家族的合伙人，商业伙伴。”风本哲朝着两人的背影喊道。

    终于又想到填补支出的方法了，纲手抱枕，大有可为……

    听到这话，静音心中好笑：这小孩，也太能幻想了……

    回到家，纲手便开始收拾行李。

    静音见到，问：“纲手大人，我们现在要离开么？”

    “嗯。”纲手淡淡回应着。

    听到这话，静音立马出去收衣服。

    纲手则是拿出一个熨斗，打算将自己这些衣服熨一遍。

    没过多久，熨斗停止了运转。

    “怎么了？”

    按了几个开关，静音开口说道：“纲手大人，应该是停电了。”

    “都停电了？”

    张望了一番，静音面露无奈，“只有我们家停电了。”

    “为什么？”

    “……还能为什么，肯定是因为没及时交电费。”静音小声的说道。

    纲手无奈的捂着脑门。

    不可能吧，不可能没人愿意帮自己分担这些费用吧……

    还真是人走茶凉……

    “这木叶，不待也罢。”纲手冷哼一声，将没熨完的衣服扔给静音。

    “用火遁烫一烫。”

    静音傻眼了，“纲手大人，这样很容易烧坏的。”

    “查克拉的控制是忍者的基本能力，这些我都教过你。静音，你能做到吧？”纲手头也不回的说道。

    静音：“……”

