    第84章 手段   

    周天民瞳孔紧缩，双目睁得大大的，目中充斥着血丝，盯着林枫的面庞。

    

    他看着林枫充满杀意的目光，身子不由得打了一个冷颤，脸上的气势也在这一刻消散不见。

    

    “我……我……咳咳……说……”   

    砰！   

    他的身子重重的落在地上。

    

    周天民冷眼看了一眼面色惨白，浑身发抖的站在她身旁的小梅。

    

    脸上神情变得冰冷起来，看向害怕无比的小梅，冷笑一声道：“这一切都是因为她。”

    

    唰！   

    小梅的身子直接瘫倒在地上，浑身颤抖着，不敢抬眼看林枫。

    

    “是她，是她告诉我这俩老人偷取限制级银行卡。”

    

    “并且这俩老人也都是她让人带过来，还殴打了他俩。”

    

    小梅的身子不停的抖动着，因为周天民说的都是真的。

    

    “我……我，我那是见他俩拿着银行卡，也说不出密码。”

    

    “在加上这银行卡的级别，所以……所以才对她俩采取了一些措施。”

    

    “这……这一切都是周行长的命令，没有他的话，我一个小小的职员也不敢对顾客用私刑啊。”

    

    小梅见周天民把所有的脏水泼在自己身上，她咬紧牙关，豁出去，以牙还牙，把同样的手段用在了周天民的身上。

    

    她话音刚来，身上就多了一道阴毒无比的目光，周天民目光阴冷，歹毒看着小梅。

    

    这让小梅内心一颤。

    

    林枫见他俩狗咬狗，他嘴角冷笑一声，淡淡道：“你们说的是，我的卡？”

    

    他目光四处看去，从周天民身上看到了他的那张银行卡。

    

    伸出手，拿起银行卡，林枫目光闪动。

    

    “这卡，是我的？”

    

    “他俩是我爸妈，你们打了他俩，就是对我不满。”

    

    “呵呵，我让你们生不如死！”

    

    林枫的话音刚落，休息室内的温度瞬间变的冷了起来。

    

    周天民感到一股寒意从他脚底一股脑升腾到脑袋上，这让他心惊胆战，浑身颤抖。

    

    林枫目中寒光闪现，脸上涌现出一抹凶狠之色，手上浮现出一抹暗淡的光芒。

    

    瞥了一眼周天民二人，手一挥，手上的光芒瞬间进入周天民二人身体内。

    

    与此同时，周天民与小梅感到身子一阵不适，心中莫名的觉得空缺了一些东西。

    

    还没等他俩回过神，目中就出现一个大大的巴掌朝他们脸上扇过去。

    

    啪，啪，啪……   

    耳光声一直不停，在这安静的空间内显得格外响亮。

    

    很快，小梅就撑不住了，她身子如同死狗一般，瘫软在地上。

    

    林枫见状，手上的力度稍稍收敛，对于周天民，他下手依旧不变。

    

    “啊……”   

    周天民喉咙里传出凄惨的声音。

    

    在银行外面等待的叶嫣然，她听到里面有惨叫声响起，俏脸上害怕之色一闪而过。

    

    旋即，她快速的朝银行内跑了过去。

    

    就在此时，李盛等人也赶到青城银行外面。

    

    李盛一下车，就见到银行门外昏迷不醒的保安，他的面色变了变，就迈着大步朝里面走去。

    

    还没等他走两步，他耳边就传来一道急刹车的声音。

    

    李盛扭头看去，就见到一辆警车停在了银行外面。

    

    紧接着，一道他颇为熟悉的身影从警车上走了下来。

    

    “宋局长？”

    

    李盛面庞神色变了变，叫了一声。

    

    他的脸上快速的浮现出笑容，迈着大步朝宋局长走了过去。

    

    来人正是青城市，警察总部局长，宋朝。

    

    就连李盛的身份背景，见到宋朝也不能忽视，毕竟，他是经商的，面对宋朝这官方大佬，见面还是要和善对待的。

    

    “呵呵，李经理，这么巧，你也来这青城银行？”

    

    宋朝看着李盛笑眯眯的面庞，他轻声笑道，目中精光闪烁。

    

    李盛见他这般，心中暗感不妙，他笑着上前问道：“宋局平时这么忙，今天怎么有闲情来银行了？”

    

    “我来这自然是有事，此刻这里不准外人入内，李经理还是先行离开吧。”

    

    “我现在有要是在身。”

    

    说着，宋朝的眼睛就微眯起来，目中一丝冷意涌现，看向不远处倒在地上的保安。

    

    “我先走一步，李经理你随便。”

    

    宋朝客气的说了一声，他就提着枪，带着手下，气势汹汹的朝银行内部走去。

    

    里面，叶嫣然冲了过来，她一眼就见到林枫在一巴掌，一巴掌扇着一个胖子。

    

    心中没有多想，她就跑了过去，口中还大声制止道：“住手，林枫，再动手，你就要把人打死了。”

    

    林枫闻言，身子一颤，脸上的凶厉之色缓缓敛去，手重重的一挥，周天民的身子就朝一旁砸去。

    

    砰！   

    巨响声响起，周天民面色一暗，嘴中吐出一口血迹。

    

    “你在干什么，你这是在杀人，你知道不知道？”

    

    叶嫣然面庞上带着紧张之色，快速的来到林枫面前，大声的质问道。

    

    她浑身颤抖，对林枫的行为极为愤怒。

    

    林枫耸耸肩，目光看向倒在地上昏迷的张芸二人。

    

    顺着林枫的目光，叶嫣然这才发现，她爸妈竟然倒地不醒，这情况，瞬间让她慌乱不堪。

    

    连忙跑到张芸面前，手颤抖的放在她身上，满了惊慌。

    

    “老婆，爸妈现在情况还没事，你先别担心。”

    

    林枫心中叹了一口气，这个情况，是他不想看到的。

    

    叶嫣然不来，他还能出一口气，这下，只能询问了。

    

    事情的来龙去脉他从刚才周天民几人的话中也知道的七七八八了。

    

    张芸二人变成今天这般模样，他要负很大责任。

    

    摇了摇头，林枫不在想他。

    

    这件事，怕是不能就这么容易的解决了。

    

    他的身份，现在还不能暴露，所以，周天民他们必须要有处理。

    

    刚才他挥入他们体内的暗光，就是其中一个手段之一。

    

    接下来，只要在场的数人，失去这段时间的记忆就行了。

    

    林枫目光闪动，从怀里掏出数根银针，目光冰冷的看向周天民。

    

    周天民瘫倒在地上，脸上满是血迹，满眼惊恐的看向林枫。

    

    他的身子抖了抖，心如死灰，放弃生还的希望。

    

    这时，外面传来一道冷喝。

    

    “站住，不要动，不然，我就开枪了！”

    

    

    

