
            

                    ：[]
                ！！

            
                “敢单挑吗？”

    杨叶直视那林奇，“别说那些有的没的，就问你，敢单挑不？”

    “单挑？”

    林奇嘴角泛起一抹讥讽，“你有什么资格与我单挑？”

    “啧啧！”

    杨叶摇了摇头，“原来环宇系未来之主就是这种货色。知道吗？只有无能者才会去动不动说自己老爹是谁，自己背后有谁，别看了，我说的就是你。”

    林奇还未说话，他身旁的那名白发老者突然怒喝道：“找死！”

    声音落下，老者就要出手，而这时，那林奇却是拦住了白发老者，然后看向杨叶，“知道吗？无知不可怕，可怕的是不知道自己无知。你”

    就在这时，杨叶突然拔剑指着那林奇，“别给我逼逼了，就问你，敢单挑不？”

    场中，见到这一幕，众人皆是忍不住看了一眼杨叶。

    在幽冥殿等人眼中，竟然皆是赞赏之色。

    不管杨叶实力如何，但杨叶这份胆气，这份豪气就已经得到他们的认同了。而且，男人就该这样，要战就战，扯那些什么背景做什么？环宇系厉害，不代表你林奇也厉害！

    空中，那林奇神色顿时阴沉了下来，“既然你这么想死，那我就成全你。”声音落下，他纵身一跃，朝着下方的杨叶暴射而去。

    此时此刻，不战是不行了。不然传出去，他可丢不起这个人。

    当林奇来到杨叶上空百丈距离时，一股恐怖的气息顿时自其体内暴涌而出，这股气息所过之处，直接将其周围的空间都挤压的泛起一阵阵涟漪！

    阴阳镜！

    虽然这林奇是阴阳境强者，但是其散发出来的这股气息，比一些轮回境强者还要强！

    杨叶也不意外，这林奇是环宇系的世子，其从小到大得到的资源肯定是非常非常多的，在这种情况下，别说一个人，就算是一头猪都能够修炼成精了。

    沉默一瞬，杨叶头顶的剑神印突然亮了起来，紧接着，杨叶的剑意直接被提升到了归元境，与此同时，妖神之力也被催动，下一刻，杨叶整个人直接消失在了原地。

    一剑轮回！

    杨叶一出手就是出全力，他自然要出全力，因为对他来说，就只有一次机会。

    当见到杨叶这一剑时，远处的那环宇系白发老者脸色当即一变,“小心！”

    说完，其身形一动，朝着远处暴射而去。

    远处，那林奇在见到杨叶消失的那一刻，脸色就变的无比难看了。他知道，自己这一次轻敌了，大大的轻敌了。来不及多想，他手腕一动，一面黑色圆盾出现在了他的手中，与此同时，他体内的玄气疯狂朝着手中的那面圆盾涌去。

    下一刻，一柄剑尖直接抵在了那面圆盾之上。

    嘭！

    那面圆盾直接轰然碎裂，化作漫天碎片。圆盾之后那林奇大骇，就要逃走，然而已经迟了，一柄剑尖直接抵在了他的眉间之上。

    败！

    一招败！

    那已经冲到林奇与杨叶身旁面前百丈的老者硬生生停了下来，老者眼中满是难以置信，他没有想到，自己家的世子竟然连一个阴阳境玄者的一招都接不下。

    要知道，林奇在环宇系也是超级天才啊！

    远处，幽冥殿殿主看了一眼杨叶，没有说话，但是在其眼中却是有着一抹诧异。

    “林世子！”

    就在这时，远处的那梵音羽突然道：“你的这位对手，可是我们天璇系第一剑修，可能也是第一天才，你败在他手里，一点都不冤。”

    虽然这段时间以来，杨叶在天璇系与幽冥殿之间的战争中并没有起到什么作用，但是，对于杨叶，幽冥殿从来都没有小看过。

    林奇死死看着杨叶，“我倒是眼拙了。”

    杨叶直视林奇，“让你的人立刻立刻离开天璇系，并且以神魂发誓，永不踏入天璇系。”

    按他自己的想法的话，他是想一剑结果这林奇的，但是他很清楚，杀了这林奇，根本无法解决天璇系目前的危机。这也是他之前为什么要出言挑衅林奇，让林奇与他单挑的原因。

    听到杨叶的话，林奇冷笑了一声，“你是在开玩笑吗？你”

    就在这时，杨叶突然拔剑一斩。

    嗤！

    那林奇的左臂直接带起一股鲜血抛飞了出去。

    见到这一幕，环宇系等人脸色大变，那老者怒喝道：“杨叶，你”

    杨叶突然转头看向他，打断了他的话，“你给我闭嘴，在给我叽歪一句，信不信我立刻让他脑袋搬家？”

    “你”

    白发老者怒不可揭，但是却不敢说什么，因为杨叶说话时，并不像是在开玩笑，而且，他的直觉告诉他，杨叶真的敢这么做。

    杨叶转头看向林奇，此时，林奇脸色已经变的无比阴沉，“我长这么大，第一次被人”

    “闭嘴！”

    杨叶手中的剑朝前抵了抵，顿时，剑入眉心，林奇声音戛然而止。很快，一股鲜血自林奇眉间溢了出来，林奇的脸瞬间成为了一张血脸。

    杨叶看着林奇，“最后一遍，让你的人立刻离开天璇系，并且保证永不踏入天璇系！”

    林奇看着杨叶半晌，突然，他狞笑了起来，“你杀呀，你敢杀我吗？我告诉你，我若是死在这里，我环宇系将踏平整个天璇系”说着，他伸手指了指杨叶的胸口，“至于你，我保证，跟你有关系的人，都将受到世界上最残酷的折磨，你”

    就在这时，杨叶手腕突然一动。

    嗤！

    在所有人的目光之中，林奇的脑袋直接抛飞了出去

    环宇系的那些人直接呆住了。

    包括幽冥殿的那些人此刻也是愣住，他们都没想到杨叶竟然真的敢杀！

    “撤！”

    就在这时，一旁的幽冥殿殿主突然道。

    听到幽冥殿殿主的话，幽冥殿那些强者没有丝毫犹豫，转身就走。

    杨叶看了一眼幽冥殿殿主，他自然明白对方为什么这个时候选择撤，因为对方想坐收渔翁之利。他杀了那林奇，毫无疑问，环宇系肯定不会善罢甘休！

    现在幽冥殿撤走，就是想等着天璇系与环宇系两败俱伤，然后到时幽冥殿在出来坐收渔翁之利！

    杀林奇，是冲动之举吗？

    当然不是！

    刚才在听到林奇的话时，他突然间明白了一件事，那就是不能将希望寄托在别人身上。让环宇系的人撤出天璇系，然后让人家发誓永远不踏入天璇系，不得不说，这有点幼稚！

    你有实力，别人自然不敢来欺，若是没有实力，让别人发一万个誓言都没有用！

    “幽冥殿就这么走了，是不是太不够意思了？”

    就在这时，一道声音突然在星空深处响起，接着，一名中年男子凭空出现在了场中。

    见到这名中年男子，那环宇系的白发老者等人脸色顿时一变，然后连忙对着中年男子恭敬一礼，齐声道：“见过家主！”

    林家家主！

    杨叶双眼微眯，他没想到这环宇系的老大都来了。环宇系没有天道之主，因为这林家就是环宇系最大的势力，也是环宇系秩序的建立者，因此，这林家家主自然就是环宇系的老大。

    远处，幽冥殿殿主看了一眼林家家主，然后道：“看来林家对这灵主与天道之主，势在必得啊！”

    林家家主转头看向下方的小天，然后道：“此人在此界，拥有万物之力加持，不管是你还是我，在此界都不是她对手，你我二人联手，或许能够与之一战。这样如何，我林家与幽冥殿联手，事成之后，天璇系归你幽冥殿，这天道之主与这灵主归我林家，你意下如何？”

    幽冥殿殿主沉默。

    这时，林家家主又道：“如果阁下要撤，那我林家也会撤。”

    幽冥殿殿主看了一眼林家家主，然后道：“好，天璇系归我幽冥殿，天道之主与灵主归你林家！”

    闻言，那林家家主微微一笑，然后看向下方的杨叶，道：“我那儿子虽然不怎么争气，但毕竟是我的儿子。就这样杀了你，有点太便宜你。这样如何，我林家还缺一头看门狗，就你了，怎么样？”

    杨叶双眼微眯，正要说话，就在这时，一道声音突然自星空深处传来，“要我杨家的人给你做看门狗？”

    声音落下，一名女子突然出现在了场中，女子目光直接落在了那林家家主的身上，“一刻钟后，你若还活着，那么，环宇系林家就会在这世间消失。”

    众人：“”           
            