
　　上山的时候肯定会遇到很多熟人，比如上次被叶初打成半死又救活又打成半死的陆柏，又比如说恒山派的一群女尼姑至于其他的叶初不认识，只是叶初依旧很想见见不群虽然别称为是伪君子，可不群对于华山的心，就连风清扬都比不上门派都快没了，老头子还在思过崖当自己的太上长老，丝毫不照顾一下后辈们也不看老一个人为了华山真的都快做到鞠躬尽了，打个比方，如果给老一门独孤九剑，你认为老会选择用又偷又抢的方式拿辟邪剑谱？

　　形势都把人逼到绝路了，那么所有能看到的路就算歪门邪道，都叫做路叶初可以理解老，所以对于老这个人，叶初恨不起来，甚至感觉老有些可只是当叶初出现在山脚下的时候，却没有遇到华山派的人，反而是遇到了一人一剑，看上去有些沉默的令狐冲之前被叶初剃成了秃子，又在京城呆了一段时间，如今看到恒山派的队伍走过来,迎面看到的便是令狐冲那令人惊叹的披肩短发不过令狐冲并没有选择将发型整理的好看一点，而是任由头发披散，看到叶初又看到叶初身后的一群人，令狐冲停下脚步，想要说些什么，却又忍住，似乎不知道如何开口“令狐冲，你的狐朋狗友呢？”叶初想了想多指南你不少朋友，今日怎么看不到他们”

　　令狐冲摇了摇头：“我已经跟他们说清楚了他们有心改过自新，也不应该进入恒山派，毕竟他们选择去少林“?”叶初有些好奇，“你把他们打发去令狐冲苦笑，而后看向叶初，似乎想要看清“无一人剃度依佛们，他们终究还是选择“如今想来，我当日说的可对？”叶初说着问令狐冲，教你做人不过后来想想，教做人付中彻底变成大恶人我没有义务教你认识江湖，选，我只负责看热闹“你想看什么？”

　　“我想看你众叛亲离，举目无亲，孤苦无依，最后一个人沉浸在自己的世界消沉一辈子”叶初的声音带着笑意，可听在其他人耳中却有些令人背后发凉“只是我没想到你终究是令狐冲，不是江湖中的普通角色，破而后立，认识了这片江湖，现在的我，很期待你未来会是什么样子”

　　令狐冲闻言住了，在他心中，叶初似乎的确都是一直处处针对他恒山派继任大典的时候是这样，在自己眼前逼死田伯光，在京城的时候也是这样，在东方面前让自己知难而退可现在听叶初的话，令狐冲突然感觉有些分不清了，这个人究竟是好人还是坏人,他的目的究竟是什么叶初却不管令狐冲什么想法，只是问道：“令狐冲，很开心这一次你又出现在恒山派众人眼前若是你此番回来孤身一人前来，我虽然会改变对你的印象，却不会高看你几分，如今看来，你并没有忘记恒山派二位师太对你的嘱托人有信，便是犯过错，也不会错的太深令狐冲闻言摇头：“我只是想完成二位师太临终前的嘱托，不让恒山分离析“如此，今日上山可是为了五盟主之位？”叶初笑道“我也不知道，可能我只想劝师父放弃五大会，五大会的目的，不过是五剑派跟日月神教之间的恩怨罢了如此大动干，只是平白搭上无数弟子的性命罢“你觉得可能吗？”叶初问道，我按随即看向东方，“东方，我讲累了，五大会的事还是你讲给他口东方闻言眯起眼睛：“你确定要我讲，对于五剑派的事我也不太清楚”

　　“至少比这笨蛋清楚一些”

　　东方闻言点头：“令狐冲，你可知道五大会意味着什么？”

　　“意味着至高无上的五盟主之位！”

　　“那你知道五盟主这个位置对于你师父意味着什么吗？或者说，如果你师父成为五盟主，这个消息对于华山派意味着什么？”

　　令狐冲沉默了，半晌之后突然苦笑道：“看来还是我将一切想得太简单了，师父他对于五盟主的执念，恐怕是我完全无法想到的”

　　“你错了，不群此人虽然虚伪，可五盟主之位，却是为了华山派的江湖地位而争取令狐冲，你可是忘了，在此之前，华山派面对山派是有多低声下气！”

　　令狐冲闻言一，往日的回忆一时间冲上心头，之前似乎有些不理解不群的做法，如今却似乎理解了几分同一时间，令狐冲突然想起曾经的自己，放荡不，似乎将一切都不放在心上，自己得到了自由，可对于师门了？23sk.Com

　　叶初满意点头，人都有无忧无虑的时期，这段时期叫做童年但人一辈子不可能总是停留在童年，人终究会长大，长大也就意味着考虑的事更多人应该为自己而活，但是在追寻自我追求的同时，还是应当考虑身边人的想法现在的令狐冲，叶初从他身上看到了几分成长，所以叶初满意一笑，有种家有儿终于被自己拉扯大的欣慰只是长大意味着不好忽悠了，令狐冲沉默片刻，随即却是认真看向叶初：“叶初,我能在山脚下遇到你，说明你是为了五大会的事来的，你在等我叶初惊抬起目光：“？”

　　“你在等我，又跟我说这么多话，叶初，你想让我做什么？”

　　叶初脸上终于升起彻底开心的笑容：“令狐冲，你终于开始思考了！”

　　令狐冲哭笑不得，可随即却见叶初目光一“若你夺得五掌门之位，能否坚持义正道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十八章 忽悠又见忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 