    面寸草不生，处处坑洼，深不见底，天空裂缝众多，缝连接在一起，随后又消失一空。

    一些坍塌的建筑，也能在地面上时而看到。

    “没错，就是这里，习祖曾详细的描绘过这第一层之地。”叱虎来到这里后，立刻双目一亮，说道。

    随后他低头默默计算，神识散开，好似在寻找某处位置。

    王林眉间紧锁，看了看四周，忽然说道：“叱虎兄，那玉简所拓印之地，既是碎片重叠所在，不知是第几层？”

    红蝶多日没有话，此时轻哼一声，说道：“废话，自然是第二层！此地仙界，能出现两层重叠碎片，已属不易！”

    王林目光一凝，冷声道：“无知！”

    再次被骂无知，红蝶眼露杀，立刻盯向王林。

    叱虎苦，抬头连忙说道：“曾兄，的确是第二层，不过我族习祖也猜测过，其下，或许还有第三层。”

    红蝶一怔，目光一闪，沉吟不语。

    王林不动声色。他始终感觉有些不劲。早在之前。他便现好似有人在身后跟随。这种感觉极为奇妙。并非与修为有关。而是王林多年来杀戮带来地一丝对于危机地察觉。

    “找到了。跟我来！”许久。叱身子一动。向前飞去。

    很快。三人在东北方向地一处位置下。

    “就是这里。习祖当年留下梅花号。并且留下探查计算之法。没错！”叱虎面带喜色。落在一处深坑旁边。

    王林低头一看周地深坑。果然呈现梅花状。

    叱虎身子一跃。进入坑中看了王林一眼。跟在后面进入。

    王林神识一扫此坑深不见底，略一沉吟，向内跳入。

    三人进入此洞后，没过多久，那手持葫芦的中年男子出现在深坑旁边，此人喝了口酒，手中一番之下，多出一座宝塔，白衣女子的尸体，再次飞出此人抱住。

    他看着尸体，微微摇头，自语道：“婷儿，这帮小辈，怕是要白走一趟了仙玉棺材，早就被我做成了宝塔，可惜仙玉棺材，居然被你在几千年就吸收的差不多了儿，你放心会去寻找更多的仙玉，第三层，应该有仙玉。”

    说着，他在女尸眉心，轻吻一下，但就在这时，忽然他神色一动，双手一晃，女尸连同宝塔立刻消失，他抬头望天。

    只见天空之中，传来一阵轰鸣，一道道裂缝连接处，走出一人，此人白苍苍，一脸皱纹，他速度极快，转眼间便从裂缝内一闪而出。

    “何苦来由，这该死的地方，老夫找了这么久，几乎每个碎片都溜达了一遍，还是没现仙人尸体。”

    他叹气间，从天而降，一眼便看到了中年男子，不由的笑道：“你好，你好。”

    中年男子眉头一皱，朱雀星来的这些人中，只有这个老头，让他最为忌惮，此人的修为，他能看出，与自己一样，都是婴变中期！

    但以他悠久的岁月中，却是从来没见过此人，朱雀星的婴变期修士，不多，中年男子自信，每一个婴便期修士，自己都知晓。

    他看了这老头一眼，一语不，转身跳入深洞。

    “呃……不搭理我，真没礼貌！”老头摸了摸鼻子。看了中年男子跳入的深坑一眼，正要离开，忽然，他鼻子一耸，在四周闻了几下。

    “咦！死气！没错，是死气，仙人尸体的气味，我绝不会闻错！应该是个女尸，哈哈，女尸更好，更好！”老头双目一亮，四下一看，忽然盯着中年男子落入的深洞，身子一闪，迅速冲了进去。

    “这下可以完成宗主的任务，离开这鸟不拉屎的朱雀星了。宗主也怪了，我尸阴宗什么肉身没有，为啥非要仙人尸体，也不知哪个星球的客人口味这么独特。”老头一脸喜色，内心暗道。

    王林三人，一路速度飞快，进入深洞后，不断地下落，也不知过了多久，始终没有见底，同时，一股阻力，自下而上，越来越强。

    “就是这里，我们下去后，就可以进入玉简所拓印之地，只不过那里有一些封印禁制，但以我三人之力，耗费时日下，定可解开！”叱虎声音中透着喜悦之色。

    三人越是向下，阻力越大，此刻，这阻力已然达到一定程度，三人的速度，自然慢了一些。

    许久之后，这阻力更大，王林深吸口气，灵力运转全身，抵抗压力。

    他暗自计算，这下落，怕是已经超过了上万丈，但仍然没看见底部，神识探入，下方却有股神奇之力，使得神识，只能在千丈内探查。

    王林看了红蝶一眼，此女身上，散出一阵蓝光，面无表情。至于叱虎，则是眉心处的斧头痕迹，剧烈闪烁，每闪烁一次，他身体外的阻力，便会减少一分，颇为神奇。

    间慢慢度过，在不知多久之后，身在前方的叱虎惊“到了！”

    王林精神一震，扛着压力，一拍储物袋，拿出禁幡，迅速先前一冲，三人几乎同时，从深洞底部，蓦然冲出。

    在冲出的瞬间，王林眼前一阵大亮，好似有万丈光芒刺眼一般，他手中禁幡一抖，立刻包裹全身，双眼不再刺痛，凝神一眼，立刻面色变得颇为古怪。

    此处位置不大，只有百丈大小。

    在此地中间，的确是有一汪潭水。

    只是……

    潭水之上，并无玉棺材，更不用提玉简拓印的画面中，棺材上那三把仙剑了。

    至于灵草，也是半点均无。

    除了没有宝贝，此地与玉简印，倒也的确一摸一样。

    叱虎呆的望着眼前的一幕，大脑一片空白费尽辛苦，甚至罗盘损耗，终于来到这里他怎么也没想到，居然会这样……

    红蝶冷笑带着一丝愤怒，说道：“叱虎，就是你说的地方？我耗费了花蕊进入之地，就是这里？今日你若不给我个说法，我决不罢休！”

    王林古怪的看了看四由得苦笑起来，他倒没有红蝶那般愤怒，毕竟这一路上，他不但没有损失，反而得到了一块金紫石，算去的话赚了呢。

    想到这里，他身子向前一送，在四周悠起来，仔细的一处处寻找。

    红蝶双目露出愤怒之色，也是速寻找起来望可以现一些宝贝。

    叱虎怔怔的看着眼前的一幕，喃喃自语道：“怎么会这样……不可能……难道有人在习祖现此地后，进入到这里把宝贝取走了？没错一定是这样！”

    他苦涩的摇了摇头，对着正在四下寻找的王林与红蝶拳说道：“二位，此事在下鲁莽了，我也没想到，会这样……”

    红蝶几乎要狂，她回头盯着叱虎，一字一字的说道：“一句鲁莽，就可以弥补我损失一条花蕊么？叱虎，我看你根本早就知道此地是这样，怕是一路，故意借我之力来此，定有目的，今日你若不说明，休怪我红蝶不顾世交之情！”

    王林不动声色，仔细寻找一番，可惜一无所获，最终，他的目光，落在了那水潭之上，仔细看了眼，这水潭内漆黑一片，深不见底。

    叱虎听到红蝶的话，面色立刻难看起来，但强行忍住，沉声道：“红蝶，此事回朱雀星后，我会给你一个交代，但你说我另有目的，此事断然没有，我叱虎身为巨魔族少族长，虽说比不过你红蝶金贵，但却是一言九鼎的男儿！”

    红蝶冷笑，正要说话，此时王林忽然说道：“叱虎，你之前说，此地还有第三层？”

    叱虎一怔，立刻双眼一亮，说道：“曾牛兄弟，没错，我族习祖曾分析，这里应有第三层。”

    “习祖？你族习祖还说这第二层有宝呢！”红蝶冷声讽刺道。

    叱虎目光阴沉，看向红蝶，许久之后，他深吸口气，转身走向王林，其目光，也落在了水潭上。

    “若真有第三层，这里，应该就是入口！”王林缓缓说道。

    红蝶轻哼一声，身子向前一动，来到潭水旁，向内望去。

    就在这时，忽然从上方的通道内，蓦然间飘下一人，此人出现后，立刻向前一踏，在王林等人眼前一花中，站在了水潭之上。

    一股大力，从其身体内散出，叱虎面色一白，口吐鲜血，身子迅速向后抛去。

    至于红蝶，则是娇喝一声，向后退出，目露惊色。

    王林一直警惕，他早知有人在后跟随，此刻几乎在对方出现在此地的瞬间，向后退开，虽说仍然被对方力场波及，但却并未受伤，只是脸上略起红润，退出数丈之外。

    “咦？”此人看了王林一眼，拿起手中葫芦，喝了一大口。

    “五行宗周！！”叱虎失声道。

    中年男子露齿一笑，说道：“巨魔族的小家伙，你认识我？”

    红蝶听到周佚这个名字，立刻面色一变，眼中露出一丝隐藏极深的恶心之色。

    叱虎连忙恭敬的说道：“晚辈巨魔族叱虎，拜见前辈，前辈之名，晚辈从小便如雷贯耳。”他身为巨魔族少族长，自小便被重点培养，朱雀星上凡是婴变期修士的画像，均都看过，此刻看到那红色葫芦，一眼便认出对方。

    尤其是这周佚有个极为诡异的嗜好，此嗜好后来被认证为真，在这诡异的嗜好之下，叱虎自然记忆颇为深刻。