    第183章 根本就配不上陆家   

    尹雪沫气呼呼地回到家。

    

    几次三番，姜瓷和陆禹东好像越来越好了。

    

    收拾东西的时候，她发现，助理又忘了把粉饼给她放进化妆包。

    

    尹雪沫气得打电话把助理骂了一顿。

    

    还说了一句“明天你不用上班了！”

    

    段涟漪询问情况，尹雪沫没好气地说道，“别提了，感觉他俩针扎不进的感觉。”

    

    “那你再看看，能不能从姜瓷身上找点儿破绽。”

    

    “我得先招个助理，明天一早得去接新戏，可这从哪找？”

    尹雪沫始终脾气差得很。

    

    就在尹雪沫一筹莫展之际，她忽然想到了那个导购。

    

    她挺细心的，还是尹雪沫的粉丝。

    

    尹雪沫火速找到那个导购的名片，把电话打了过去。

    

    屠筱静一口应承了，一会儿来尹雪沫家里看看。

    

    “过去的一年，我已经辞掉了十多个助理，没一个满意的，你试用期一个月，包吃包住一万块，怎么样？”

    尹雪沫抱着双臂，看着屠筱静。

    

    “可以的。”

    屠筱静没想到，自己的愿望，这么快就实现了，工资涨了一大截，还包吃包住。

    

    最关键的，尹雪沫和姜瓷是情敌，往后对付姜瓷，只需要借着尹雪沫的名头就行了，她自己都不必出马。

    

    想到此，屠筱静紧紧地攥了攥手掌。

    

    自己在江洲，马上就要翻身了。

    

    “哦，对了，尹小姐，我有个表妹，我们打小就不和，上次我看到你们认识，以后有她的场合，能不能不叫我？”

    屠筱静一副被欺凌到防不胜防的模样。

    

    尹雪沫眉头皱得更紧了，“你表妹？

    叫什么名儿？”

    

    “姜瓷。

    上次她也从我这里买的皮带。

    我很不想给她服务的。”

    屠筱静一副受了委屈的模样，“说她是我的表妹，其实，根本都不算的。”

    

    尹雪沫心想：怎么这么巧？

    她竟然是姜瓷的表姐？

    

    “你刚才说什么？

    不算，什么不算？”

    尹雪沫急切地问屠筱静。

    

    “事实上，姜瓷根本就不算我的表妹，她是我姑父从外面抱回来的，好像是个风尘女的孩子，我姑父把孩子抱回来，说是我姑生的，可我们根本都没看到我姑怀孕，这是我偷听我爸妈的谈话听到的……，还有哦，尹小姐，这话你千万不要跟别人说哦。”

    屠筱静这样说，但是心里想到却是，她知道的事情，她自己不会发酵，没法锤死姜瓷，如果透露给尹雪沫，让她去兴风作浪，那可就容易多了。

    

    屠筱静唯一能做的就是：在离职的那天，把这件事情跟新东集团的人宣扬。

    

    那天姜瓷在大厅付款的时候，前台讨论的就是这个。

    

    只是姜瓷以为前台讨论的是普通八卦。

    

    “你说真的？”

    尹雪沫顿时两眼放光。

    

    “嗯，是真的，不信你去问我姑。”

    

    得到姜瓷的这个把柄，尹雪沫简直太开心了。

    

    姜瓷的爸爸把眼角膜给了陆禹东，可现在，姜瓷的亲生爸爸根本都不知道是谁，她怎么在陆禹东面前以恩人自居？

    

    这件事情，不管禹东现在知道不知道，但尹雪沫要让陆禹东知道，他老婆的亲妈不过是个风尘女，根本就配不上陆家！   

    

    

