    避水符有了，李常春决定再看看有没有可以辅助在水下战斗的东西。

    毕竟下水后难免会与海族发生不愉快的事情，买些保命的东西好防范于未然。

    这次在买之前李常春学精了。

    不能盲目的刷新而花冤枉钱。

    “仙儿，我想去水下战斗有没有可推荐购买的物品呀？”李常春问道。

    【叮~本系统非战斗系统，不能为宿主提供战斗相关解答。】

    “噶~”李常春愣住，吐槽道：“有什么的，本宿主本来就是拿这些东西用来当战斗辅助的，鬼才想着干农活用。”

    心道系统商城对他来说简直就是挂羊头卖狗肉的地方。

    东西是死的，用处可是灵活运用的。

    但是系统不给推荐战斗相关就让人很苦恼了。

    “哼，不推荐就不推荐，老子自己去碰运气。”

    丹药类很少有与战斗相关的，李常春直接略过。

    符箓类刚刷新了五下，除了避水符都没有见适合辅助水下战斗其他符箓，也略过去。

    再有就是秘籍道具、物品道具以及特殊道具。

    秘籍类对于李常春来说有些鸡肋，各种神农技巧他都跟着系统学十多年了，让他学也懒得去看。

    就算碰运气刷到什么武林绝学了，现在也来不及去练不是？果断略过。

    物品类，锅碗瓢盆、农具为主。

    李常春摇头嗤笑：“老子是去打架去了，又不是下海吃海鲜，没意思。”

    再转念，也就剩下了特殊道具类。

    李常春抹着下巴凝思：“就在特殊道具类碰碰运气吧，往往最神秘的好东西都是出自这里。”

    “我可得把住手，特殊道具神奇，但也最贵，可别一朝回到解放前。”

    小心翼翼、慎重选择的在特殊道具类逛了起来。

    第一页的东西差不多都被买过。

    替身草人、天道手表、天道手电筒、天道易容面具、附魔手套等。

    剩余的东西也不太感兴趣。

    好在特殊类目的刷新费跟其他类目相同，都是一千颗灵石精魄。

    相对比下，如此价格李常春也不觉得太贵。

    为了得到心仪的商品，果断点在刷新按钮。

    界面一闪，全新的商品呈列出来。

    天道电视机、天道游戏机、天道手电筒、天道太阳能热水器、天道收音机；

    替身草人、天道山水图卷、天道清心铃、天道卫生巾；

    共九件商品。

    其中有买过的也有用过的。

    “呵，想不到天道游戏里都给刷新出来了，好怀念哦。”

    “看看多少钱？”

    “我嘶~这东西原来这么贵的么~”

    李常春倒抽一口凉气。

    因为天道游戏机的标价竟然值58888颗灵石精魄。

    时隔三日当刮目相看，年少不知少妇……

    呃算了，这里不适合用这句话打比方。

    “咦，不对呀。”李常春疑惑的对系统问道：“我记得天道游戏机以前没这么贵的呀，怎么现在还涨价了呀？”

    【叮~回宿主，此游戏训练机非彼游戏训练机，是上次回收后改良过的新品哦，推荐购买指数五颗星。】

    李常春嘴角上扬，嗤笑连连：“你推荐十颗星我也不买，因为我没钱呀。”

    【爱买不买，本系统不会强求；友情提示，天道游戏里可以制造分身哦，远比替身草人倍加实惠。】

    李常春嗤鼻，刚想着是否要再买个替身草人就被系统知道了，借机就赶忙来推销。

    “你可真不愧是个知心的销售员呢。”

    【谢谢。】

    李常春在心里默默记下来有天道游戏里，不过现在还没想着购买回来。

    把注意力再次投到别的商品上。

    电视机、收音机、手电筒、热水器……

    李常春一个个扫过，然而脸色越的发黑。

    心说都是什么鬼东西，居家过日子貌似还行，用来战斗貌似不太合适。

    更离谱的是里面竟然还有天道卫生巾。

    系统明知道宿主是个爷们，为什么还要有此等物品。

    这不磕碜人的么，就算白送也不会买的，买下来也没法垫用不是？

    这时候系统又适时的提醒道：

    【天道卫生巾是好东西，天道荣誉出品，吸水、吸血效果倍加，经济实惠好用不贵，推荐购买指数六颗星哦。】

    李常春嗤笑：“怎么着，老子买回来贴下面用你觉得合适吗？”

    【宿主不要一根筋嘛，您不用难道不可以以别的方式使用么，天道卫生巾很好用的，是我的话此乃必购产品呢。】

    “是的，因为你是个女号。”李常春点头。

    【宿主确定不，需要购买天道卫生巾么？】

    “确定。”

    【叮~天道卫生巾购买成功，已传送至宿主储物戒指中，请及时查收，祝您购物愉快。】

    李常春“噗”的一口老血喷出来。

    “什么就购买成功了，老子什么时候要购买这玩意了！”

    【刚才询问宿主的时候宿主说确定购买的。】

    李常春脸色一会发黑、一会发白。

    急忙调出系统沟通界面查看。

    原来一不小心是给系统这个“优秀”的销售员给套路了。

    语言文化博大精深，一个逗号起的至关重要。

    再看消费记录，顿时心里滴血。

    一个天道卫生巾竟然消耗掉19999颗灵石精魄。

    “我……退货退货，我要这东西没用啊！”

    【宿主确定要退货么？】

    “确……等一下。”李常春感觉突然血压升高，有些头晕。

    退货可就大打折扣了，那不是平白无故扔钱么。

    哀叹一口气，默默地从储物戒指中把天道卫生巾取了出来。

    刚才没太注意看说明，不妨看看再说，万一有点用处就勉强用了。

    天道产品想来有自己的独特之处，就算不能用就含泪送给老婆也罢。

    白白扔钱这事儿可不舍得干。

    【天道卫生巾：天道系列荣誉出品，吸水、吸血能力超强，贴在被用者身上，可根据宿主意念帮其吸收身上水分、血水，吸取量由宿主所定；超干爽，清新瞬洁，一片搞定；售价19999颗灵石精魄/片。】

    李常春拧着眉头陷入沉思。

    凡事有两面性，如此说来完全可以把这东西当做“吸血鬼”来用嘛。

    幻想一下，把它贴到敌人身上，然后意念一动抽干敌人血液，那不是就代表干掉了么。

    “不错！”李常春重重点头：“才两万颗灵石精魄，的确很值！”

    【是吧，仙儿怎么会忽悠宿主呢，赶快拿回去给媳妇用吧，吸水、吸血能力超强哦，用一片一辈子不用替换呢。】

    “我才不把她拿给媳妇用。”李常春阴笑道：“山人自有妙用。”

    “话说，这东西怎么贴想贴的人身上？”

    【抛过去就行了，很方便的。】

    “也就是说，我只要想贴在谁身上，把这东西直接贴过去，贴哪个部位都生效吗？”

    【是的，很方便，且很人性化的保护对方隐私呢。】

    李常春心道不错，但是不用刻意去扒人裤子，天道产品果然省心。

    “贴男人行不行？”

    【没问题，没有种族限制，也没有性别限制。】

    “呵，确实挺人性化的，好东西。”

    李常春捧着卫生巾傻笑连连。

    说是卫生巾，真用到其他地方，这玩意可是大凶之物呢。

