    晚上20:20，温酒的旅店餐厅。

    “吸溜吸溜——太好吃了吧……这个是叫做面条吗？好好吃，我从来都没有吃过这么好吃的东西……自然食物这么好吃的吗？”

    一个二十岁左右的少年坐在餐厅的桌旁，低着头嗦着桌子上大碗里的面条，那模样看着像是八百年没吃过饭一样。

    “这个面条也太好吃了，还有这个青菜，也太好吃了……这个是肉吗？原来肉这么好吃吗？”

    少年一边吃还一边发表自己的感想和疑问，他是真的觉得餐厅的食物非常的好吃，他从来都不知道原来自然食物竟然这么地好吃。

    陈温酒这会儿倒是对这个少年感兴趣了，看他的样子就不像是她这个位面的人，应该是和陈兰母女俩一样来自异世的客人，而看面前这个少年的穿着打扮就知道他肯定不是古代来的。

    既然不是古代来的，还说什么从来没有吃过这么好吃的东西、提到过什么“自然食物”，那么曾经看过不少小说、现在也时不时地看小说的陈温酒就猜测这个少年，可能是来自未来——传说中的星际时代。

    在很多的星际小说，尤其是以美食为主题的星际背景的小说里，星际一般都是美食荒漠。要么是星际没有其他的动植物，要么是星际的人不追求美食，导致美食没落了，然后等主角穿过去就开始靠着地球美食大赚特赚了。

    陈温酒倒是很好奇面前这个少年那边是什么情况，最主要的还是她超级憧憬星际的科技啊——比如宇宙飞船，比如不同的星球甚至不同的星系都可以几分钟几个小时就可以拿到的超级高速的快递，还有就是全息游戏和机甲。

    陈温酒她不是一个喜欢看战争片的女孩儿，她也不是一个对武器有什么痴迷的，但是机甲超酷的好吗？

    小时候的动画片里的那些机甲，还有她童年的那部《宇宙星神》动画片里的那些星神，他们的外表也太帅了。

    所以陈温酒之所以喜欢机甲，主要还是看脸，看机甲的外形酷不酷。即便如此，她还是很憧憬星际的机甲的。

    陈温酒坐在少年旁边的桌子旁，支着下巴看着他问道，“你从来都没有吃过这样的食物吗？你们那边的食物不像我们这里这么好吃吗？”

    其实陈温酒也有点担心这个少年像是来自美食荒漠的星际，那么他第一顿吃的是贺醉这个超级大厨做的美食，那么以后他还吃得下普通人做的食物吗？

    “我们那边基本上没什么食物，虽然有自然食物但是基本上都是得有权有势还得有钱才可以吃到。”少年头也不抬地说道。

    “我也吃过一两次自然食物，一点都不好吃，还不如营养液的口感呢。”少年嫌弃道。

    要知道他们那边的营养液已经发展很多年了，各大营养液公司为了赚钱可以把营养液的口味研究得非常多。

    标榜着健康又复古的自然食物，营养液不知道多好喝。星际的自然食物，是真的不好吃。

    陈温酒挑眉，看来那边虽然算得上是美食荒漠，但起码营养液不是难吃的那种，口味应该很多，而且应该挺好喝的？

    “那么，你觉得是营养液好喝，还是这个面条好吃？”陈温酒微笑着问道。

    “那当然是面条啊。”少年将碗里的最后一口汤喝完了以后坚定地说道，说完了以后他还拿起了另一个盘子里的煎饺吃，吃下煎饺以后他一脸幸福地说道，“哇，这也太好吃了！”

    陈温酒笑呵呵地看着面前的少年，虽然她实际上跟这个少年相差不了几岁，但是她现在的确是用一种看小弟弟的心态看待他。

    陈温酒想起之前登记的这个少年的信息，名叫高新风，才是个二十岁少年人呢，比自己小了两岁而已。但看他这个模样，她就忍不住把他当弟弟看待，当然她还没有什么太亲近的想法。

    “你是怎么来到我们旅店的？”陈温酒好奇地问道。

    “我啊？”高新风几口就将盘子里的黄金煎饺消灭了一半，听到陈温酒的问题后很自然地说道，“我在参加军校的联合演练呢，遇到了点危险就突然来到你们这里了。”

    “话说，我这是从虫洞失踪到你们这边了吗？你们这里是什么偏远的星球吗？如果不是的话，那么你们这边是其他距离我们联邦很远的星系的外星人吗？”高新风很好奇地问道。

    至于自己从联合演练的训练场掉到另一个陌生的地方，高新风并没有觉得有哪里不对。他们星际虽然没有多少人经常因为虫洞失踪，但这么多年来也不是没有人有这样的经历，所以高新风不觉得有什么好害怕的。

    “军校？你是军校生？”陈温酒原本还有点惊讶，但是看到对方身上的衣服之后不再继续疑问。

    高新风身上的衣服的确是军校的校服，很适合他们这些经常训练、经常出任务的军校生穿。而现在他身上的这套是作训服，很适合在打仗的时候穿。

    制服的款式的确是跟21世纪这边差别有点大，主要还是衣服的材料非常的不同，但是看着还是非常的帅气。

    “你说你过来之前正在参加联合演练，那么你突然掉到我们这边来没问题吗？会不会回去的时候就被淘汰了？”陈温酒好奇地问道。

    “大概吧，如果我能够在一两天之内回到训练场就没问题，但如果我很久才回去，那肯定是没有这次演练的成绩的。”高新风道。

    就他知道的那些曾经因为虫洞掉到另一个地方的那些人，他们想要回来也是需要一段时间的，如果只是比较近的话还能够在几天之内回到原本的地方，但如果远一点的话，十天半个月的都不一定能够回到家。

    所以高新风从自己掉到这个陌生的旅店的时候就没有抱着太大的希望了，反正他现在也只是大二的学生，联合演练的成绩还可以在往后的几年里慢慢地刷。

    他就只是担心如果自己在这个非常偏远的星球待太久的话，能不能在半年或者一年的时间里回到首都星，别因为他离开太久了学校那边以为他牺牲了。

    “一两天之内肯定是能够回去的。”陈温酒微笑着说道，因为系统这边的规定就是来自异世的客人得在旅店这边住一晚才刷新回到原本世界的通道，现在高新风刚来，肯定是明天才能够回去。

    之前陈兰母女俩来的时候她还没有看到这条规定呢，之后她可是很仔细地研究过系统关于异世的客人的这些规定。

    明天，高新风就可以回去了，不用担心在这边待太久然后被学校那边以为他牺牲了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐，这是加更的第二更，今天的两更完成了。

    日常求收藏，评论，推荐票！

