    其实在之前知道林觉跟鹤清羽、卡露拉、茉莉都已经变成了恋爱关系的时候。

    宫明月和白玲也不过就是震惊了一下，还没什么很大的反应。

    毕竟知道是一回事，亲眼看到别人在你面前亲热那又是另一回事。

    尤其是在这种无处可避的高铁列车上，四个人就坐得面对面的情况下，这强行塞狗粮的举动还真是让人挺难蹦住的。

    那边的茉莉露出甜美幸福的表情，靠在林觉肩上跟他小声聊天，时不时还发出一些娇憨的笑声。

    而林觉也是除了在应付白珑之外就是跟茉莉调笑, 时不时还拿起一些零食给喂到小女仆嘴边，看上去那真是甜到掉牙。

    当然，对于林觉跟茉莉而言是甜到掉牙，可对于坐在对面被塞了一嘴狗粮的宫明月跟白玲而言，就真的是只能表面笑嘻嘻，心里妈买批了。

    可恶......这就是恋爱的酸臭气息吗, 还真是够酸臭的。

    看着坐在对面的男女靠在一起小声聊天，宫明月忍不住咬了咬牙。

    虽说林觉跟茉莉也没有做出什么太过亲密的动作, 但他们之间的那种氛围就很......就很让人羡慕。

    虽然宫明月表面上是不愿意承认的, 但毫无疑问她对于茉莉的情况感到了一丝丝的羡慕。

    啊，要是我也能有这么一个男朋友，跟他亲亲热热的出去旅游那该多好。

    想到这里，宫明月不禁叹了口气。

    而就在她叹气的瞬间，坐在旁边的白玲也同样叹了口气。

    两位少女，两声叹息，同步率接近100%。

    这如此之高的同步率，不去开一个什么机器人携手打大怪兽真是可惜了。

    当两人同步叹息了一声后，宫明月转头看向了白玲，白玲也转头看向了宫明月，似乎都看到了对方眼神里的无奈神情。

    顿时，白玲也靠过去小声对宫明月说道：“你也觉得有点尴尬是吗。”

    “......的确，感觉咱们两个好像变成了局外人似的。”

    “没办法，恋爱中的男女就是这样了, 哎, 真是有点羡慕茉莉呢。”

    相比起宫明月, 白玲倒是非常直白地说出了自己的羡慕。

    跟宫明月一样，白玲也从来没有恋爱过。

    甚至之前因为出身皇族的关系, 差不多是一生下来就被剥夺了自由恋爱的权利，对这方面自然是更加憧憬。

    之前身边没有其他恋人会刺激她也就罢了，可是如今林觉跟茉莉这样子在自己面前亲热，一下子就勾起了白玲对恋情的向往。

    就这样，这一趟高铁坐下来，对于两人而言真的是多少有些折磨。

    林觉跟茉莉反正就是亲亲热热的，两人对视、说话时似乎周围都会冒出粉红色的泡泡来，给人一种很难插足到他们之间的感觉。

    以至于当两小时后，高铁终于到站，众人也可以下车，宫明月和白玲才终于松了一口气。

    下车时，林觉牵着茉莉的手，转头朝众人说道：“人都到齐了吧，下车时跟紧一点儿，不要走丢了。”

    “放心，我会看着她们，不会走丢的。”

    “白珑，其实我主要提醒不要走丢的人就是你，希望你能有点那啥数。”

    惯例吐槽了一番白珑后，林觉便带着众女离开了高铁站, 朝着飞机场的方向赶去。

    因为明天一大早就要坐飞机的关系，林觉等人只能住在飞机场附近，住在市区的话明天早上就得赶路赶到头秃了。

    然而当五人来到飞机场附近的酒店时，却又遇到了一个麻烦的难题。

    “不好意思，先生，我们这里就只剩下两间套房了。”检查了一下电脑后，柜台的服务员用抱歉的语气说道。

    “两间套房？这個......”

    林觉闻言皱了皱眉，看了看旁边的四位女士。

    他刚刚已经用手机查过，机场附近的酒店就只有这间酒店还有空床，其他的几乎都是满的。

    如果不住这两间套房，就只能去睡大街，这距离上机还有八九个小时，睡大街也太惨了吧。

    想到这里，林觉只好朝众人说道：“话说你们四个睡一间房没问题吧，稍微凑合上一晚呗。”

    眼下这趟旅途一共有五位成员参加，一男四女。

    如果要住两间客房的话，那么正常的居住方法肯定只能是林觉自己一间，另外四个人一间，毕竟男女有别嘛。

    而听到林觉的提议后，众人也都点头应允。

    毕竟现在没什么别的办法，四个人睡就四个人睡吧，挤挤也不是不行。

    就这样，在服务员的带领下，林觉、茉莉等人乘坐电梯上了十二楼，来到了各自的房间里头。

    “唔，这就是传说中的酒店套房吗，看起来还挺不错的。”

    进入到套房后，白珑忍不住到处跑来跑去，好奇地调查起了套房的每一个角落。

    阳台、地毯、电视机、浴室、床头柜......差不多每一个能翻动的地方她都胡乱翻了一通，看起来活生生一个多动症熊孩子。

    而宫明月则是坐在床上，舒展了一下四肢，笑道：“咱们这样四个女生住一间房，有点像是学生出来旅游的样子，很有趣呢。”

    “那倒是，我们好像还没有一起住过吧，这次的旅途里头应该有很多机会。”

    白玲也把行李放下坐在床上，感受着柔软的床铺，笑着看向了自己的同伴们。

    四个女人一间房，在稍微整理了一下行李，又各自洗了洗澡，换上了睡衣后，自然是坐在床上聊天吃东西，享受着难得的女子时光。

    众人在大大的双人床上铺了一张垫子，将自己从家里带来的食物放到床上，一边吃喝一边聊起了天，也算是相当惬意。

    “话说明天早上我们就要做飞机了吧，我还是第一次做飞机呢，那玩意不知道会不会掉下来。”

    “确实，很难想象这么一个铁疙瘩能在天上飞来飞去的，感觉不太牢靠的样子。”

    “要是坐飞机前这么想的话那就不敢上机了吧，还是不要这么思考会比较好。”

    就在宫明月、白玲和茉莉这么聊着一些无关紧要的话题时。

    一旁的白珑却拿过几瓶饮料和一些零食丢到了床上，笑道：“各位，我发现房间里头有吃的喝的，我都拿过来了！”

    “啊，这个......这其实是要付钱的，不过算了。”

    看着白珑兴高采烈地喝着酒店提供的老王吉，宫明月也只好耸了耸肩。

    酒店卖的东西一般比外面要贵很多，所以住酒店的人如果没什么特殊需要的话通常都是不会买的。

    对于白珑的小孩子气和强烈好奇心，另外三人也都见怪不怪了，于是也只是吃着零食喝着饮料聊着天，并没有太过于理会她的举动。

    然而就在五分钟后，宫明月却很快对自己的放任而感到后悔了。

    因为就在那时，白珑当着众女的面从床上的一堆零食里拿出了一个色彩斑斓的奇怪盒子，上面还写着“杜镭士”这个奇怪的商品名。

    白珑拿起那盒色彩斑斓的奇怪玩意朝着众人一晃，笑着问道：“快看，我找到一盒糖果，看起来好像很好吃的样子。”

    “你找到一盒......咳！咳咳咳咳！”

    看到“杜镭士”盒子的瞬间，宫明月一下子脸都绿了，并且因为惊吓过度的关系一口气没上来，竟是直接卡了喉咙。

    的确，宫明月知道酒店通常会在房间里头的销售区里放置一些.......嗯，“投胎终止装置”啥的，以供某些有需求的客人使用。

    一般住酒店的都是成年人，看到那玩意也大概心知肚明是咋回事，通常都不会去碰。

    但白珑这种小屁孩怎么看都不算是成年人，“杜镭士”这种一般比较隐晦的东西更是见都没见过，听都没听过，完全不知道是什么东西。

    甚至除了白珑之外，床上另外坐着的白玲、茉莉也都不知道这个色彩斑斓的小盒子是干什么的......毕竟她们也都不是现代人，不知道这东西也正常。

    于是白玲看到妹妹拿起那个小盒子翻来覆去的找开关，便笑道：“不是那样开的，我来开吧。”

    “哦，姐姐加油。”

    把神秘小盒子递给姐姐后，白玲用非常敏锐的目光看清了盒子外头包裹着的透明包装，再用指甲盖将包装撕开，然后才打开了那个盒子。

    看到这一幕的瞬间，刚刚才缓过气来的宫明月连忙瞪大了眼，朝两姐妹喊道：“等......等等！不能开！”

    “哎？怎么了？为什么不能开呢？”

    话音刚落，白玲已经打开了神秘小盒子，并且从里头拿出了一个正方形的小袋子。

    袋子里头浮现出一个奇怪的圆环形态，从外表看上去很难看出这到底是个什么玩意......但具体懂的都懂。

    看到白玲拿起一枚“投胎终止装置”，白珑和茉莉也好奇地靠过去观望的模样时。

    宫明月一时间忍不住吞了一口唾沫，完全不知道该如何解释。

    糟糕，她们居然把这玩意儿拿了出来，这该怎么解释才好啊？

    顿时，宫明月感觉自己的额头都冒出了一丝细密的冷汗。

    还没等她想清楚应该怎么对三人解释这玩意并不是吃的，而是某种用在奇怪方面的道具时。

    白珑便已经好奇地从姐姐手上接过了一枚，并且随手撕开了包装。

    “咦，什么玩意？这不是吃的？塑料？”

    白珑拿出那个圆环形小塑料物体，上下打量了一番，才确认了这玩意似乎并不能吃。

    而宫明月也深吸一口气，小心翼翼地说道：“那个，白珑，既然这玩意不能吃，就把它放回去吧。”

    “不行。”面对着这个合理的提议，白珑却摇头道：“我一定要弄清楚这玩意儿是干什么的，既然不能吃，那肯定是用来玩的对吧。”

    “这个......从某种角度而言也可以这么说。”

    “哈哈，我猜对了，我看看，这到底是......哦哦哦，原来如此。”

    拿起那玩意仔细端详了一会儿后，白珑忽然灵机一动，跑到浴室里头打开水龙头顿顿顿的灌了一会儿。

    没过多久，从浴室里走出来的白珑已经拿着一个水球晃悠了起来，脸上尽是欢喜的神情。

    她抓着那玩意的开口，把灌满了水的“水球”晃来晃去，就像是在玩悠悠球那样玩得不亦乐乎。

    看到妹妹的动作后，白玲也点头道：“原来如此，这东西是这么用的，灌水进去就会变成水球吗。”

    茉莉亦是耸了耸肩，用哭笑不得的语气说道：“只不过是一个水球而已，根本没必要包装的这么严实吧，弄得好像不能见人一样。”

    茉莉.......你还真说对了，那玩意还真不太能见人。

    眼见三女的理解越发的跑偏了起来，宫明月也只好叹了口气，然后朝白玲和茉莉招了招手。

    “你们两个，过来一下。”

    咦？怎么了？神神秘秘的。

    发现宫明月似乎有话要说，白玲和茉莉也靠了过去，床上的三颗小脑袋靠在了一起。

    在不让白珑听到的情况下，宫明月小心翼翼地对两人解释道：“那个盒子里装着的东西其实是.......先是这样......然后那样......就可以这样......”

    解释了几分钟后，白玲跟茉莉一下子傻眼了。

    这......这个小盒子居然是......是那种东西？

    反应过来的瞬间，白玲不禁俏脸一红，直接把放在自己面前的小盒子拿起来朝旁边的垃圾桶一丢，就像是这玩意有毒似的。

    而茉莉虽然也感到有些害羞，不过却还是苦笑道：“还好，幸好林觉不在这里，不然的话估计要尴尬死。”

    眼下的情况怎么说呢，虽然挺尴尬的，可是却好歹只有四个女生在。

    要是林觉这么个大老爷们看着她们把那玩意当玩具玩，估计得当场笑岔气去，那简直就是众女一辈子都甩不干净的黑历史。

    然而，正当茉莉这么说完的下一秒，四女居住的套房门口却传来了一阵敲门声。

    “喂，你们睡了吗？我给你们拿了吃的过来。”

    顿时，林觉的声音从门口响起，一下子把床上的三位女士给吓得跳了起来。

    有没有搞错？一说林觉林觉就到？

    虽然林觉这时候跑过来这点让人很是心惊胆战，但更加让宫明月等人感到无语的，是正拎着“水球”跑过去开门的白珑！

    跟已经知道事情真相的白玲和茉莉不同，白珑这小傻瓜还被蒙在鼓里，正拿着“水球”晃晃悠悠地跑过去给林觉开门！

