    李阎脑子里乱糟糟的，手一激灵，正摸到自己胸口的铜钱上。

    铜钱？我的铜钱不是给了查小刀么？

    李阎猛地睁眼。

    自己枕在一块琉璃瓦片上。丹娘抱着膝盖，一动不动地端详自己。

    李阎把手掌摊开，放到自己的眼前。

    完好无损。

    “铜钱是我要回来的。被你扔出去的感觉真差。”

    丹娘轻轻地说。

    李阎眼也不眨，和丹娘的目光相撞。

    他一仰身坐了起来，对着丹娘问道：“情况如何？”

    丹娘朝某个方向看了一眼，对李阎说道：“你还是自己来看吧。”

    气势恢宏的建筑群被一主两苦搏杀的余波破坏大半，四下依然充斥地诡异的死白色抹痕，空气里有淡淡的血腥味。

    李阎放眼望去，整个燕都城，没有被“思凡”侵蚀的地方，可能只有故宫三大殿的部分，大概几十公顷了。

    梁野念念不忘的父母，师范大学看门的老秦，整个燕都城数以百万计的人口，连同午夜下光怪陆离的种种，尽作眼前无尽的死白。

    这颗果实，已经千疮百孔。

    乌云压顶，废墟当中，一个胡茬唏嘘，双手插进头发里的中年男人蹲在躺倒的高大石狮子的下面。嘴唇哆嗦……

    梁野。

    李阎舔了舔牙齿，他脚边是一个白色的索尼随身听，屏幕还亮着，显示的是《当》《青苹果乐园》这些，当时脍炙人口的流行歌曲。

    “兄……”

    “你们到底是谁？”

    梁野凶狠地转过头，他眼窝深陷，脸上的凄惶和恐惧让李阎沉默。

    砰~

    李阎侧目，昭心的身体在半空中打了个旋儿，后脑勺磕在角上，鲜血横流，女孩也毫无知觉。

    她半跪在地上，双手紧紧捧着一摊鲜血。即使身体被抽飞出去。她也尽量缩着身子捂住胸口，不让手心的血飞洒出去。

    打着赤脊的羽主收回食指：“清醒点了么？能沟通了么？”

    他的语气很硬。

    昭心缩着身子，依旧一言不发。

    羽主叹了口气，一步步逼近昭心。

    李阎冷冷看着没有动作，可身边的丹娘却站起身，拦在了羽主面前。

    羽主脚下停步，抬头看了丹娘一眼。两人都没说话。

    李阎见状，把头一埋，也走了过来。

    羽主把眼一瞥：“醒了？”

    李阎在地上惨烈的血泥里瞟了一眼，又看了一眼角落面如死灰的昭心，心里已经明白了大半。

    “她还是个孩子，何必呢？”

    羽主摇了摇头，没有说话。

    查小刀倚在一块断开的柱子上，他身上没什么伤口，只是惊魂未定，一根又一根地抽着香烟，地上土黄色的烟屁股七零八落。

    武山半个身子被冻住，一只眼眶黑洞洞的，他胸膛微微起伏，手里捏着一块石头，咯咯地响。

    这次阎浮事件下放一百六十四位阎浮行走，除了上面这几位，再无活人。

    “这件事情，是我们的过失。”

    李阎定睛一瞧，说话地是一个穿着白色运动服的温润男子。他手里攥着一个纸杯，一句话就吸引了所有人的目光。

    五虫之介主，他往前几步，冲着李阎几人深深地鞠了一躬。足足五秒才直起腰。

    “我以阎浮十主全体成员的名义，向各位保证，对于这次阎浮事件当中所发生的意外情况，我们会予以足够的补偿。除此之外，你们想问的，我会尽力解答。”

    一阵良久的沉默，最先开口地是武山。

    “阎浮当中，从三清行走，到我们这些十都行走，一共有八道门槛。阎浮十主是十类行走的佼佼者，我想问，你们两个是在哪一道门槛上。”

    介主平静地回答：“我是五方老，我身边这个人，是四御。”顿了顿，他又接着说：“穿西装的冯夷，大概是六司行走的水平，戴面具的，和我一样，是五方老行走。还有什么问题么？”

    武山听得很仔细，生怕错过一个字，听完之后，他咧着半边嘴，不知道是哭是笑：“堂堂介主这么和气地我解释，我还能有什么问题。谢谢你拉回我一条小命倒是真的。”

    “不客气。”

    介主一点头，看向查小刀。

    查小刀摆了摆手：“我没问题。”

    “我们走了，这颗果实会怎么样？”

    问话的是李阎。

    这次回答的是羽主：“我会平复果实创伤，一切都会恢复原样。果实脱落这件事，不会再有任何人记起，果核被打碎，这颗果实的萎靡已经不可逆转，但是这也是几百年以后的事情了。”

    李阎看了梁野一眼，点了点头：“我没问题了。”

    昭心一语不发。

    羽主吸了口气，脚步一抬，往昭心身边走去。这次，丹娘没有再阻止。

    赤背男人蹲了下来，手里挑拣着瓦砾：“人，死了就是死了。”

    他的手指一停。

    “思凡不在意人命，十主同样不在意。十主不是做慈善的！他们是食腐的狼，我们是吃人的虎！”

    “十主只是比你们早进阎浮几十年，生死恩怨，靠你自己去讨。阎浮世界很凶险，适应不了早早拿到【祈愿石】离开，我给你两个月，如果你想要离开阎浮，随时找我，【祈愿石】我替你出。”

    羽主说完，站起身离开。路过李阎面前的时候忽然停住。

    “你是李阎？”

    他问道。

    “如假包换。”

    “以后不会有任何人再暗地里使绊子对付你。”

    羽主说完，走过李阎，和介主站在一起。

    “都没问题了对吧？那我通知后土，让你们脱离这颗果实。后面还有老大的工程等着我们。”

    丹娘凑到李阎耳边，低声说：“你嘴里咬住的东西，我收起来了。”

    李阎笑了笑，对着丹娘点了点头。

    介主对着众人说道：

    “那么，希望以后还能遇到诸位，十都行走们……”

    “等等~”

    昭心开口，声音嘶哑的不像话：“我，我想先处理我哥的遗体。”

    “其他人先走，我给你两个小时。”

    羽主斩钉截铁。

    昭心摇摇晃晃地站了起来，冲着羽主一低头。

    “谢谢。“

    查小刀嘬了好几口烟屁股，才抬头说道：“用火么？”

    昭心鬓角的发束落下，犹豫了一会儿，她冲着查小刀点了点头。

    查小刀把烟头扔掉，走到那片血色泥泞面前，双手合十一躬到地，再抬起头，指尖燃起金黄色的火焰。

    烈焰四起。

    昭心解开扣子，扯下身上沾满血泥的衬衫丢进火海。

    查小刀只穿着清凉的大裤衩，划破火柴点燃香烟，黑烟熏得他直眯眼睛。

    丹娘走到昭心身边，拍了拍她的肩膀，递上了一个黑色的盒子。

    “从废墟翻出来的，也许你用得到。”

    “谢谢。”

    昭心的脖颈雪白，脸色柔弱，但还是哑着嗓子，冲丹娘点了点头。

    点点的毫光飘飞，李阎，查小刀，武山的身体开始一点点消散。

    李阎目送烈焰血浆，；冷不丁地对丹娘说：“我要死了，你就这么办，挺好。”

    丹娘目光闪烁：“将军，不会有那一天。”

    ……

    “我没懂你的意思？这是其他几个人联合决定的？”

    羽主问。

    “对，你走了以后，我们重新合计了一下，思凡不会善罢甘休。作为顽五虫的尖刀，你不能轻易出问题，可是，”

    介主一指眼前。

    “抹平这样规模的思凡，你要消耗五十年以上的阳寿，沉睡两年。我们的结论是，搁置这颗果实，保存你的实……”

    “我不接受。”

    曹援朝不假思索。

    “……”

    介主又抿了一口纸杯，拿白开水润了润喉咙：“好吧，我会转达。”

    “我不在，别让文姬惹祸。”

    “知道了。”