    除了叶南风便好！林长弓一语惊醒梦中人！“好！”

    几人恍然大悟，林重山更是连声说好！叶南风是叶天的儿子！对林家始终是一个隐患！趁这次集团董事长选举除了叶南风！既可以除了隐患，又可以保证林倾城妥妥当当担任董事长，拿回属于林家的资产！简直一箭双雕！“大伯！侄儿，愿担此重任！为家主扫清障碍！”

    林长弓朗声说道，一副自信满满的模样！他林长弓确实有这份魄力！他父亲林重器浸淫谋略，林长弓痴迷武学。

    林家年轻一辈，林长弓堪称百年一遇的练武奇才。

    年仅十八便进入化境，成为武道宗师！如今二十五，林长弓已是化境巅峰的宗师王者！这份武学奇才，就算是林倾城也比不上！在他看来，对付一个豪门少爷，以他宗师王者的实力，完全不在话下。

    林重山心中一动，他也正有此意。

    他满脸兴奋，立马对林倾城进言道，“家主……”‘家主’两字刚出口，却被林倾城厉声打断。

    “我不同意！”

    林倾城面若寒霜，目光如同刀子一般刮在林长弓脸上。

    “家主，我林长弓说错话了吗？”

    林长弓微微仰头，一脸傲然，不服气的说道，“家主，只因为你与叶南风从小长大，你就不同意？

    如果这样，林家在你眼里算是什么？

    要知道，他叶南风，他的叶家可是我们林家的仇人！”

    林长弓实力强横，武道通天，乃是林家年轻一辈的第一人。

    就算林倾城是林家家主，他林长弓可不会惯着她！“林长弓！你这是什么口气？

    小姐是林家家主，难不成你是想以下犯上不成？”

    花婆婆对林长弓横眉冷对，冰冷冷的说道。

    林倾城怎么说，都是林家家主。

    花婆婆是林家的守护者，自称老奴，但她还有一个身份，便是林家唯一的一位长老。

    花婆婆还是看着林倾城长大成长的，她可见不得林倾城受任何欺负！尽管林长弓实力在她之上，可花婆婆却一点都不怵！“长弓，你怎么说话的？

    还不快快跟家主道歉！”

    林重器出声喝道。

    只是语气随和，哪里像是在训斥林长弓，不过是做做样子罢了。

    “爸，我没说错话！杀了叶南风，局势就明朗了，而叶氏集团也将是咱们林家的囊中之物！”

    林长弓不肯认错，倔强的说道，“以我林长弓的实力，我保证把事情办得漂漂亮亮的！”

    说到这里，林长弓看向林倾城，拱手大声拜道。

    “林长弓恳求家主批准！为了林家，我林长弓愿赴汤蹈火，万死不辞！”

    为了林家！林长弓便是想以此胁迫林倾城！他想看看林倾城是心在林家，还是心在叶南风身上！林倾城冷若冰霜，冷眼的看了看林长弓，又看向林重山等人。

    她十分清楚这群人在想什么！都想杀叶南风！可林倾城绝不同意！“林长弓！你可能不知道我弟的实力吧！”

    林倾城冷冷道。

    “家主，你此话是何意？”

    林长弓微微一愣，旋即开口问道，“难不成叶南风的实力还在我之上？”

    “对！”

    林倾城重重应道。

    林倾城的声音落下，林长弓等人却是完全不相信，甚至觉得是一个笑话。

    “家主，你这属实逗笑了我！哈哈！”

    林长弓忍不住哈哈大笑，“实力在我之上！那便是神境天人了！他叶南风一个豪门少爷，一辈子处尊养优，花花世界，他要是能成为神境天人，那我林长弓便是人仙之境了！哈哈！”

    “家主，林长弓可是练武奇才！整个华夏天赋比他高的，根本没几个！”

    林重山微微一笑，委婉的表示不相信林倾城的话语。

    “家主，您这番话莫不是想为叶南风活命，所以才放出大话。”

    林重器同样不相信。

    林倾城冷冷的笑了笑，说道。

    “我何须说假话！南风的实力确实在我之上！”

    林倾城与林长弓同样是化境巅峰的宗师王者，叶南风实力在她之上，便是神境了！林重山等人微微皱眉，瞧着林倾城认真的模样，只觉林倾城不像是在说假话。

    “你们若不相信的话，可以问问花婆婆，她昨晚也见过南风一面。”

    林倾城继续说道，“花婆婆，家主说的话当真？”

    林重山开口问道。

    花婆婆细细回想昨晚的一幕，她忽然发现自己完全看不透叶南风的实力。

    能让花婆婆看不透，只能证明叶南风的实力绝对在化境之上。

    “小姐说的应该不假，连我都看不透叶南风的实力。”

    花婆婆如实说道。

    “不可能！叶南风年纪与我相仿，他的实力怎么可能在我之上！不可能！”

    林长弓不可置信的说道，“家主，一定是你想阻止我去杀叶南风，对不对？”

    “哼！”

    林倾城冷哼一声，说道，“林长弓你若不信，只管去试试，我保证你有去无回！”

    林倾城把话说到这份上，还有谁觉得她在说假话！“没想到！实在没想到！叶天竟然有如此逆天的儿子！”

    林重器脸色复杂，感慨道。

    叶南风越是强大，等于叶家越是难对付！这对林家可不是好消息！林重山脸色也不好看，叶南风实力已臻神境，若是叶南风参与集团董事长选举，林倾城就不可能稳操胜券的拿下叶氏集团了！林家还如何拿回属于自己的‘林氏集团’？

    林重山陷入沉吟之中，足足过了一会，方才缓缓抬头。

    只见他神色异常的坚决，沉声道。

    “就算叶南风是神境天人，又如何？

    神境天人，就无法对付了吗？

    神境天人，就能阻碍林家的步伐！”

    “不！就算叶南风是神境天人，也有比他强大的武者！”

    “以林家的底蕴，请一位比他强大的武者前来助力，也未尝不可！”

    凭林家几百年的底蕴，确实有资本请来绝世强者！“不行！”

    林倾城当即否决。

    “家主！你需以林家为重！”

    林重山神色严厉的喝道。

    “对！家主！你万万不能妇人之仁！叶南风始终是姓叶！而你身上肩负的是整个林家！整个林家的血海深仇还未报！”

    林重器面色俱厉的说道。

    看着两位自己的亲人，林倾城面色痛苦，她不想伤害叶南风，可他们一直在逼自己。

    “大伯！二伯！我再重申一遍，叶南风与我是姐弟关系！我不可能去伤害他！”

    林倾城咬了咬嘴唇，掷地有声的说道，“所以，你们不用逼我！”

    “可……”林重山与林重器还想说话，林倾城直接打断，气势凌人的说道。

    “你们只是想拿回属于林家的叶氏集团！我向你们保证，我必拿下叶氏集团！”

    “不过！你们若是没经我同意，擅自对叶南风出手，就别怪我了！”

    说完，林倾城直接走出祠堂！留下面面相觑的几人！“大伯，爸，你们看……需不需要对叶南风出手？”

    待林倾城身影消失了，林长弓开口问道。

    “哥，我觉得不必了！现在家主已经保证拿下叶氏集团，我们犯不着去杀叶南风，惹怒家主。”

    林重器说道。

    “爸，我同意二叔的话，而且凭家主在叶氏集团的地位，如不出意外，董事长之位必是家主的！”

    林文阳想了想，开口道。

    “嗯。”

    林重山同样表示同意。

    林家固然可以请来绝世强者，但必不可少的付出大代价！现在有了林倾城的保证，就没必要走这一步了！另一边，林倾城回到叶氏集团总部后，一则关于董事长选举的消息便传遍了整个集团！一时之间，叶氏集团轰动无比！ 

