    如果说在这个世界，什么东西能让人豁出命去抢夺。

    那一定不是卡牌，而是遗物。

    它可以给卡师带来一个遗物对应等阶的天赋。

    而天赋，可以对卡牌起到辅助作用。

    那种辅助，堪称变态。

    比如孟离知道的最恐怖的一个天赋。

    也是联邦公认的至强天赋——战神无双。

    只要在战斗状态，那名卡师的卡牌就能得到属性提升。

    杀死一个单位，全卡牌属性提高百分之二十五。

    而最高，这个效果可以叠加八次。

    高达百分之二百的增幅，叠加还异常的简单。

    那名卡师只要随身携带一罐蚂蚁，就能一瞬间将增幅开到最大。

    简直不讲道理。

    天赋是每一个人都会心动的东西。

    包括那些高高在上的六阶传说强者，甚至是七阶神域。

    就算那些低阶天赋已经对他们无用，但是他们每一个人都有后辈子侄。

    再平庸的人，有了天赋都足以成为天才。

    而天赋，拥有数量没有限制。

    所以某些大家族的妖孽，此时身上数十个天赋傍身都是常态。

    而孟离现在，也成了天才的一员。

    哪怕再多的低阶天赋，也没法跟一个高阶天赋碰瓷。

    就算现在继续喷雾消失，凭着这个金色的天赋，他都可以免试进入海蓝联邦的最高学府。

    就是这么霸道。

    这是足以让所有考生羡慕的特权。

    眼前的幸福来的实在太过突然。

    就算以孟离的心境，表情都久久不能平静。

    而且当点开天赋详情。

    “光明亲和（金色）：

    ①所有光明系卡牌，你的融合度提升速度增加百分之百，初始融合度固定为掌握。

    ②你每拥有一张光明系卡牌，所有光明卡牌的消耗减少百分之十（上限50%）

    ③你越阶使用光明系卡牌时，威力不会缩减。

    ④你每拥有一张光明系卡牌，便对克制种族的伤害提升百分之十（上限50%）”

    他发现自己高兴的太早了。

    四条天赋加成，一个比一个离谱。

    伤害，消耗，融合度以及最后的等阶惩罚。

    单个效果，拎出来其实配不上这个天赋的等级。

    但是当四个合起来，这个金色的天赋实至名归。

    每一个天赋，都可以作为单独的史诗天赋。

    对他来说，这比单纯的单一类金色天赋要好得多。

    因为他现在只是个小小的一阶卡师。

    这几项效果对前期的他来说，是真正的神技。

    若是给他一个单纯的加伤类天赋，他反而感觉还比不上这个。

    他能肯定，这个天赋是从卡牌中那个神明送给他的。

    但是为什么？

    孟离不相信世上有天上掉馅饼的好事。

    可是他现在的等阶太低。

    想要探究也没有什么头绪。

    他只能将这件事放在一边。

    现在最重要的，就是努力修炼。

    万丈高楼平地起。

    一切未知，都来源于层次不够。

    等到他达到史诗，传说...甚至神域，自然会知道一切。

    闭上双目，他开始回忆冥想法的诀窍。

    慢慢的，他感觉自己的精神沉入虚空之中，无数暖洋洋的东西钻入他的脑海。

    在他看不到的地方。

    精神力：103，104，105......

    以肉眼可见的速度，他的精神力在不断跳动。

    冥想法不是一加一等于二那么简单。

    在卡牌中的时候，孟离没有身体，只能推测冥想法的效果。

    但他根本想象不到，这份在存在无数神明的异世界都属于至高的冥想法，效果能强大到什么程度。

    每一分每一秒，他都在以肉眼可见的速度提升。

    ......

    “队长，对方似乎发现了咱们在追踪，已经将这里的痕迹全部抹除了。”

    小个子趴在地上，半晌起来，脸色有些难看的说道。

    “无妨。”

    壮汉冷笑一笑，脸色却轻松了不少。

    “那群魔狼已经死绝了，其他人马上就会赶来。

    将这附近用法阵封上，我看他能逃到哪里！”

    看着眼前的小区，他的眼中闪过一丝冷意。

    ......

    “噗通，噗通！”

    剧烈的心跳声响起。

    一阵强烈的悸动传来。

    盘坐在床上修炼的孟离猛然睁开双眼。

    刚刚，他似乎感觉到了一股异样的气息一闪而逝。

    因为天赋的缘故，他的感知力得到了极大的提高。

    如果说世界是白纸，刚刚的那股气息就墨渍。

    对他来说，无比的显眼。

    皱了皱眉头。

    他的内心莫名涌现出一丝不安。

    那缕气息消逝的太快，哪怕他第一时间追踪，也未能发现源头。

    此时，已经到了第二日的白天。

    他修炼了一夜。

    精神力更是已经达到了两百点之高。

    估计是因为天赋的隐性加成。

    这部冥想法的修炼速度，比他想的还要恐怖。

    简直就是小母牛开飞机，牛比上了天。

    卡师前面精神力突破的难度不大，主要是副本升阶困难。

    如果一切顺利。

    照这个速度修炼下去，十五天的时间，他甚至有达到三阶的可能。

    这将是一个足以震惊整个海蓝联邦的奇迹。

    而现在，这个奇迹对他来说唾手可得。

    停止冥想。

    经过联邦百年来的研究，冥想时间在八个小时是最合适的。

    再长，效率就会大幅度下跌。

    孟离今天修炼的时间已经满了。

    但这不代表他无事可做。

    卡师的根本，在精神和肉体两方面。

    精神靠冥想突破，肉体却需要他通关副本。

    若是副本进度跟不上，他就算冥想的进度提升再快，也会卡在一阶卡师的精神力极限，难得存进。

    所以接下来，就是副本时间。

    不过首先，他要先去厨房给自己做点饭。

    吃饱喝足，才有力气战斗。

    低阶副本的任务基本是清一色的简单任务，不需要脑子，莽就完事了。

    有了那张变态的本源卡，灰色副本对普通学生可能还有点难度，对他来说那些副本野兽也就比靶子强点。

    只要体力充足，他能杀穿。

    到厨房熟练的往锅里放入鸡蛋蔬菜，不久，一股诱人的香味就在空气中弥漫开来。

    三世为人，孟离的厨艺还算不错。

    但是他很少犒劳自己，一般只会做些简单的吃食。

    无他，只为节省时间。

    万丈高楼平地起，他时刻铭记前世伤仲永的故事。

    就算有金手指，他也从未懈怠。

