    云南笙默。

    这就是下逐客令了？

    “好，我走！”云南笙撇了撇嘴，又嘱咐道：“有事给我打电话！”

    言落，转身离开了。

    其实他清楚，一旦离开，童心是绝不会主动再找他帮忙的。

    今天若不是他恰好赶上，她也决计不会向他求助。

    没关系，他有的是时间和耐性。

    顾文宇安置好加床，便自觉离开了。

    童心坐在加床上，轻轻为养母掖了掖被子。

    她还记得，小时候每晚养母都是这样坐在她身边，讲完睡前故事便为她掖好被子，轻轻在她额头上亲一亲，然后关灯离开。

    很小的时候，她是很依恋养母的，直到……那次发病。

    她理解养母的的所作所为，毕竟她们要生存，可她还是很难接受。

    但有一点她是清楚的——养母很爱她。

    准确地说，是溺爱。看到别人家孩子有的，哪怕自己不买新衣服，也要把钱省下来买给她。

    思绪被拉回童年，回忆一波又一波，不知什么时候，童心竟睡着了。

    深夜。

    病床上的人缓缓睁开眼，全身的疼痛令她不自觉地皱了皱眉，可脑中的惦记却渐渐清晰。

    “童……童！”她干哑着嗓子低低呼唤。

    听说女儿被警局带走了，她慌忙去找，路上竟不小心出了车祸。

    她的童童到底怎么样了？

    鼻腔中弥漫的消毒水味，提醒她此刻她应该是在医院。

    姜小蝶缓缓转头，忽然发现身下趴着一个人。

    女孩栗色长发披在脸侧，看上去很疲惫——是童童。

    她的女儿没事了？

    太好了！神仙保佑！

    “童童，你没事就好！”姜小蝶满心欢喜，伸出裹着纱布的手，轻柔地抚了抚童心的秀发：“是妈妈不好，妈妈没用，害你担心了！”

    童心睡得很轻，模模糊糊中就听到姜小蝶的呢喃。

    她拿开养母的手，起身揉了揉惺忪的睡眼：“你打针呢，别乱动好不好，跳针了怎么办？”

    姜小蝶乍一看到女儿熟悉又陌生的样子，微微一愣。

    童心将养母的手放回原位，面无表情道：“还有，我没担心！不过你下次还是把手机里我的联系方式都删了吧，换个别的紧急联系人，省得出事了别人就找我，很耽误我工作赚钱的！”

    姜小蝶笑了，她瞬间确定了女儿的状态：“好久没见到你这样了，文宇前几天去家里了解你上次犯病的情况时，说你最近有些不对，可能性格有点变化，我还不信……后来看到你和阿衍的婚姻曝光了，又要离婚，妈妈知道你可能真的受到刺激了。”

    文宇去找过她，想看看有什么方法能稳定住童心的现在状态，或者说确保她在切换状态时不要伤到自己。

    顾文宇这个大嘴巴，真是个耳报神！

    童心环起双臂，心里暗暗吐槽最佳损友，嘴上却笑道：“我受什么刺激？你是被车撞的眼花了吧？珍爱生命，远离狗男人！我及时止损，开心还来不及呢！”

    姜小蝶慈爱一笑：“对对对，只要我们童童开心，妈妈就放心了。”

    她的笑容因着脸上的伤，看起来有些别扭，却掩饰不住的关切。

    她的嘴唇干裂、声音沙哑，说出的话语有些发涩，仿佛未校准的小提琴。

    童心眨了眨有些发胀的眼，起身倒了杯温开水，递到养母口边：“医生说，让你醒了多喝点水。你赶紧喝了，省得医生进来叽叽歪歪吵死了。”

    姜小蝶微微一笑，像个听话的孩子，乖乖地把水喝光。

    童心放下水杯，拿出纸巾好似不耐的为她擦了擦嘴。

    姜小蝶的心，暖暖的。

    她知道，她的童童很孝顺，只是她从不表达。

    刚想开口再劝劝，却被童心打断了：“困了困了，你也别啰嗦了。赶紧睡，别影响我休息！”

    言落，伸着懒腰打了个哈欠，躺到了加床上。

    姜小蝶满眼温柔地看着看女儿，笑道：“好好好，都睡。”

    童心不再说话，翻身留给养母一个背影。

    此刻，她毫无睡意，儿时的记忆再次翻涌上来。

    她还记得，小学一年级的时候，学期末她得了全校第一，满心欢喜的戴着大红花和奖状奔回家，想给妈妈一个惊喜。

    可路上，却被一群同学拦住了。

    他们肆无忌惮地嘲笑她羞辱她：学习再好有什么用，没爹没妈的小妖精……从小被人遗弃，没人要没人管，才会被一个女支女收留……

    那是她第一次听到那样的话。

    那些话像一根根针，刺进她小小的心房，疼得她哇哇大哭。

    可是，那时候的她很怂，不知道回击。只是像个丢盔卸甲的逃兵，哭着跑回家去问母亲。

    母亲问明了情况，温柔地擦干她的眼泪，没说什么就出去了。等再回来时，母亲脸上一片淤青，头发也乱七八糟的。

    她害怕地问发生了什么。母亲却只淡淡笑着说了句：“没关系的，妈妈不小心摔了一跤。”

    说完给她嘴里塞了一块进口巧克力，还抚摸着她的发柔声说：“以后不用再担心那些胡说八道的同学了，他们再也不敢欺负你了！”

    后来她才知道，母亲为了给她出气，找到了那几个欺负她的同学，跟几个家长打了起来。

    之后，母亲还为她办了转学……

    “童童？”

    童心陷在回忆里，耳畔忽然传来母亲轻轻的呼唤。

    她紧紧闭上双眼，发出微微的鼾声，假装睡着了。

    姜小蝶沉沉叹了口气，轻声低语：“睡了也好，有些话你醒来的时候妈妈可能没勇气告诉你。童童，现在趁你睡着了，如果能进入你的梦中，你就当是做梦吧。是妈妈对不起你，收养了你却没给你一个优渥的生活教育环境，妈妈配不上基因就优秀的你……

    “但是妈妈请你不要跟阿衍离婚。从小到大你从来不跟妈妈提要求，总是那么懂事。唯独当年为了嫁给阿衍，第一次开口请求了妈妈。妈妈知道你多爱他，知道是他伤害了你你才突然转了性格……当年你第一次被刺激到也是因为妈妈刺激到了你……对不起！”

    她说着说着，渐渐哽咽起来。

    她努力地控制着激动的情绪，继续道：“是妈妈对不起你，童童。可妈妈知道你还爱阿衍。你放心，无论如何，妈妈都会帮你完成愿望的。”

