    血电族的源坊自成一片小天地，紫晶树掩映、麒兰木成片，古建筑静立在树木投下的荫影中，很宁静，有种返璞归真的味道。

    池渊刚一进入这第十层石坊，就看到了一群人，群情激愤地站在一头白色大龟对面，低声议论着什么。

    人群中，有几个修士站在人群最前方，池渊扫过一眼，眸子陡然凝固在源天子旁边一人身上。

    正是那日袭击他们的血无影！

    “此人未死，还在世上，当日果然有人装神弄鬼！”

    池渊带着犽族修士也挤进了人群中。

    人群前方的血无影似乎感觉到了什么，回首扫视一番，没发现什么异常，面带疑色地扭回了头。

    犽族的修士心脏砰砰跳，非常激动，要知道他不过是个仙台境的修士，出身于名不见经传的小族，往日里根本没资格与这些大族子弟并列，今天算是沾池渊的光了。

    众人对面，一头巨大的白龟懒洋洋卧在泉池边，还不时摸出一枚灵果，往口中一扔，汁水四溢。

    这龟一看就是开了灵智的妖类，面上带着人性化的慵懒之色，简单扫过众人，开口道：“这才几日，又上赶着给你们龟爷爷送宝？”

    这种姿态，白龟一开口，浑身都有一种贱兮兮的气质在往外溢，这说起来很玄，然而的确如此。

    池渊远远地看到，兀地一愣，喃喃道：“这种气质，跟我以前见过的那老龟神似，真是怪哉。”

    他在神话小天地见过一头白龟，为一只兽王，与那毕方有仇，背壳还生有仙人图，很神异。

    眼下这大龟却是相貌平平，倒是这种独特的“气质”令池渊微怔。

    “恶龟，休要猖狂，今日源天子在此，定要你束手！”

    有人不忿，忍不住开口斥道。

    “源天子来了，又能翻天不成？”大白龟翻白眼，道，“这几日，你们都没吸取教训吗？”

    “你这恶龟，万族盛会将要召开了，你大闹银月族，真以为无人可治你了吗？”源天子身旁，有人冷哂。

    源天子，身上流淌的是无冕皇族的血液，天生高贵，哪怕这头白龟有些手段，大闹了其他两家王族，在他面前亦算不得什么。

    “我记得银月族与白银族都是归附黄金世族的，与银血族没什么关系吧。”

    “同为王族，却不容宵小玷污族群威严，即便你是上古血脉也不行。”源天子很认真，作为北斗五域最强的一支王族世家，他不可能坐看王脉的威严被一头异龟辱没。

    天皇城，被不少强大无比的族群奉为神明之地，恰逢万族盛会，血电族宝阙又是此地排前几位的大源坊，很多巨族后裔在此出没。

    “咦，这么多人，发生了何事？”有人疑惑，就想过去。

    一旁的人连忙拽住了他，低声道：“噤声，看到那白龟没有，那是一头恶兽，大闹白银族源坊，还叫嚣着要收银月神女为人宠！”

    “什么？这恶龟怎敢……”

    “还不是因为恶龟狡诈，懂得一点源术，坑惨了白银族的石坊，又对着银月族叫嚣，惹了大风波。”

    “收人宠？这般辱没王族威严，真是找死，以为无人治它吗？”

    “不是无人治它，而是年轻一代都不想报给长老，现如今恶龟早已上了诸王族这一代年轻子弟的黑名单，只等有人站出来收拾它！”

    所有人都在低声议论，也有人表达了不同看法，认为老一辈并非不知情，而是交给了后裔去做，亦算是一种修行。

    池渊站在人群中，注视着白龟，他越听周围修士的交谈，就越感觉怪异，该不会真是那头白龟？

    这时，有人发现了走上前去的锦袍少年一行，惊呼：“银血皇族的道兄来了，这下有好戏看了，那恶龟在源之一道如何比得上银血族？”

    银血族，从未出过皇，却被尊为无冕皇族，历代强者不绝，连各皇族都不敢轻视，多有结交。

    更别说这一族掌握高深的源术，从银血族走出的源宗师，走到哪里，都是诸强族的座上宾！

    “你这恶龟，如今源天子来了，你的好日子也到头了，我劝你还是直接认输算了。”有人冷笑，“主动请罪，做王族的兽宠，总好过被擒拿后治罪。”

    “你个披鳞带甲之辈有何脸面说我，修炼成这不人不鬼的形体，还不如我。”白龟一双小眼睛左看右看，对着他斜睨。

    “你……”此人气急，就要发作。

    来自银血族的公子炯炯有神，并未因白龟的轻慢而乱了神智，抬手示意周围人，很是平静的开口。

    “你虽然坑害了两大王族的道友，却是小道，我知你狡诈，也不多说什么，可敢到天王坊对赌？”

    第十重石园气氛一滞，旋即沸腾起来，无论来自哪一族，全都议论纷纷，犽族修士也倒吸冷气，惊道：“居然是天王坊？”

    天王坊，平时很少对外开放，只在底蕴最深的源石坊才有设立，血电族自然也有，不过天王坊定位的顾客，一般都是成名已久的王者，有时甚至会有祖王光临。

    “去就去，本王浸淫源术的时间比你长出不知多少，怕你不成。”白龟大着舌头，嘴里塞满果子，有些口齿不清地说。

    白龟实在是有一种非常贱的“特质”，又曾公开叫嚣要将王族的子弟收作人宠，若非天皇城规矩森严，又是盛会将至，而他们又不想把这事闹得很大，早在石坊动手了。

    血无影去找源坊的负责人了，这边的人越聚越多，都是各强族的年轻贵胄，身份一个比一个大，源坊的负责人也不好直接拒绝。

    血凰族天王坊的大门终究是打开了，一群身份不低的贵胄后裔簇拥着源天子昂首阔步进去了，白龟也迈了进去，看来将要对赌。

    “源天子已进去了，你们自可去看，就不要跟着我了。”

    池渊与犽族修士正要跟进，却有一道好听的声音自身后传来，他心中一动，回首望去。

    一位白衣少女飘然而来，身旁亦跟随了不少年轻人，可以看出都是一些大族的子弟，阔步而来。

    “呀……渊，你怎在此地？”

    白衣少女身姿曼妙，先是一怔，然后面露精光，三两步上前来，一把拽住他的手腕，就向天王坊走去。

    “银雪儿，你……”

    池渊刚开口，就被少女打断：“别说话，先进去再说，啊呀，这群人真的烦死我了。”

    “你真不厚道，我们多久没见，一上来就拿我当挡箭牌。”池渊苦笑，那一大群人全是大家子弟，此刻皆神色不善盯着他看。

    “我哪里不厚道，说起来还是你占便宜了呢，多少人想与我同行我都不乐意。”银雪儿咕哝，一双大眼睛瞟啊瞟，拽着池渊直接进入了古建筑深处的天王坊。

    池渊略挣动了下，居然没从那只如玉小手下挣脱，让他有些惊讶，银雪儿的力量比他想象中大很多，绝无表面上这么柔弱。

