    第2741章 我有一劫，断长生

    爆发一次虫海，需要养虫数百年。虫海之密集，数十万里海草城墙防线，以肉眼可见的速度在湮灭。有些是被汲取了生机，湮灭掉的，有些是被啃食掉的。

    其中，有多路虫潮, 疯狂突击向前，试图让虫海开辟出一条贯通海草城墙的通道。

    人族不死者大军，悍然抵挡。

    一时间，荒野之中，杀意通天。

    而这一次，妖虫中，被密密麻麻的虫潮包裹之中，出现了一只又一只迸发着金光的虫子。

    “嘭嘭嘭~”

    金光绽放，净化之光在海底蔓延, 一时间，大批的人族不死者被净化，烟消云散。

    韩非冷冷地看着这一幕，但他知道，现在还不是出手的时机。虫海为先锋，海妖狂潮已经在感知之内，不出两个时辰便至。神妖林和光明城以及古妖尚未发动，韩非还要等。

    两个时辰后。

    海妖狂潮终于到了，而伴随着海妖狂潮的发动，神妖林动了，中海神州十亿大军，降临海上草原。这些人非是人类, 而是各种各样的妖植。

    这些妖植，在海上草原上生根, 迅猛生长，肆意破坏者海上草原和海草城墙。

    洛小白军令所指：“十大军团开路，杀。”

    人族十大军团, 每一支都有十万辟海境，强者开路，弱者缠杀。

    果然，海妖狂潮中，大量的辟海境腾空，而中海神州那边，同样有百万辟海境下场。

    “咚咚咚~”

    随着对方辟海境入场，那百亿中海神州的大军，尽数下场，和海妖狂潮、虫海，形成联军之势，开始冲击人族战线。

    第一次攻防战，正式进入短兵相接的冲锋之战。

    “杀啊！”

    “兄弟们，干死这个龟儿子，死了大不了转修不死者。”

    “百年苦修，为的便是这一战，杀。”

    “有种就灭了我人族，否则他日早晚斩尔等全族, 掘你十八代祖坟。”

    “嘭~”

    “轰隆隆~”

    一时间，怒吼声, 砍杀声, 大术轰鸣之音，兵甲自爆之音，自爆声，不绝于耳。

    荒野的战争，比混沌废土要夸张了许多，仅仅一個照面，陨落者便有数十万。

    仅仅半个时辰，此间已经化作一片血海，人族陨落已过百万。

    洛小白：“全体开天境，出战。”

    完了，洛小白看向虚空中韩非所在的方向，开天境提前出战，是诱饵。下面，就要看韩非了。

    果然，当人族开天境纷纷踏足虚空，对方立刻出动3万余开天境强者。

    与此同时，对方的第一轮试探开始了。只看见，海草城墙中，那些并未被打穿的地方，突然就化作了一片火海，再一看，竟是有人催动八枚烈阳星辰，在海底滚动了起来。

    这只是开天境手段，同样也是开天境极限的手段，八星合力，完全可以抵得上一位帝尊。

    因人族开天境出战，所以对方才将这手段才展现出来。

    也是在这手段出现的那一刻，那悬空巨舰上，一群帝尊境强者现身。一个，他们要逼迫人族帝尊境强者下场。可就算人族帝尊境强者下场。

    若是那般，他们就可以擒杀人族帝尊。

    若人族帝尊这边不出手，那这八枚烈阳星辰，几乎无可阻挡。

    这便是对方试探的手段，因为这些星辰中，还蕴藏净化之力，根本不是人族不死者可以抵挡的。

    对方的意思是，虚空神殿要下场吗？如果不下场，要么便会从海草城墙中开辟出八条贯穿通道出来。

    到时候，海妖狂潮便如泄洪般穿过海草城墙，人族必损失惨重。

    那虚空之上，一众中海神州的帝尊，神色淡漠，有人脸色还挂着一丝戏谑之色。

    有人道：“这个人族统帅，是真的能忍啊！若是这一次她还是硬扛，我等岂不又要再等百年？”

    有人则淡淡道：“上次是意外，许是厮杀太多，战斗太过激烈，所以引动了神魔之海异动。可这种情况只出现了一次，现在战场也发生了转移，怕是不会再发生了。洛小白再能忍，这次也承受不起了。”

    有人则莞尔一笑：“其实我倒是期待她一直忍下去。这一次她若忍，定灭他五百亿人族。届时，可战之人，不足昔日一半，下一次，就可能是他们灭族之时。”

    有人附和：“不错！忍是没有用的，无非就是再死扛三五百年了不得了。而我等，权当练兵，有益无害。”

    有人沉吟：“现在，唯一不清楚的，就是韩非在哪儿。据说他已经归来，但尚未现身，恐怕在预谋着什么。”

    这时，有一浑厚的声音，从众人背后传来：“能预谋什么？如果这不是东海神州，我们调兵不易，人族早没了。正面战场，人族覆灭是早晚的事情，韩非作为人皇，必会出现。这人族，他救也得救，不救也得救。只待虚空印记一用，便是他的死期。”

    众人回头一看，一只握着三叉戟，头顶一只两只短角，身材魁梧的中年人，缓步走来。

    众人微微皱眉退避了一些，这是古妖族的掌兵统帅八骨战帝古猛，此人生性霸烈，不好相与，也不讨喜。

    “咯咯！”

    跟着，一根蛛丝天降，半人半蜘的妖艳美妇降临：“人族啊！最大的毛病就是不甘心。龟缩着不好么？屡次试图崛起，这一次，最好能毕其功于一役。最好，能让我见见那韩非，他的血肉，应该会很美味。”

    古猛瞥了眼这个女人：“尤毒女，虫族已经三次失利，这次希望不要让我失望。”

    蜘蛛美妇不屑道：“四肢发达，头脑的简单的家伙。人族又不是一千八百亿只虫，我虫族失利？你脑子呢？”

    “好了，人族未灭，别生了内乱。”

    古猛正欲怒目相对，却见一朵冰花绽放，一个少女从中走出。此女看起来面容姣好，甚至有些可爱，但是眸中里却充斥着冷意。

    尤毒女轻笑一声：“木妖姗姗，你就可着劲儿地装纯吧！多大岁数了，还这打扮。”

    木妖姗姗冷冷地看了眼尤毒女，虽然看向局中：“此战，韩非必现。”

    “嗡~”

    就在木妖姗姗话音刚落，只听“嘭嘭嘭~”

    忽然间，那八枚烈阳星辰，同时停住了滚动之势。却见，一孤傲身影，正负手而立于那星辰之上。

    每一枚烈阳星辰上，都有一个一模一样的孤傲身影。

    随着那身影齐齐挥手，推动烈阳星辰的八位开天境大圆满强者，轰然而爆，竟是连反应的机会都没有。

    “人族帝尊出手了？”

    “哈哈哈！等的就是这一刻。”

    人族帝尊一直不下场，他们这边也就没有下场的机会。如果他们强行对帝尊境出手，那么护佑人族的那位就会出手。

    可是，若是人族帝尊主动出手，那就是两回事了。出手了，代表他参战了，帝尊斩开天，还是以大欺小。

    所以，中海神州那边，顿时间有人兴奋了起来。

    一下子就冲出去十二道人影。他们来东海神州四百年了，愣是没有出手的机会，早就手痒难耐。

    现在，好不容易有一位人族帝尊出手，他们的第一反应是人族牺牲一位帝尊来阻挡这次试探之举。

    然而，不是每个人都如此兴奋，比如木妖姗姗则喊了一句：“回来。”

    可是，这些人都是来自中海神州各大势力，木妖姗姗虽是神妖林的强者，但也没有号令他们的资格。

    所以，这一声，只叫停了三个人。

    那三个人犹疑了一下，反应慢了点儿。

    其他九个人则已经迸发大术杀了过去。

    “哈哈哈！人族帝尊，来陪我大战三十回合。”

    “诸位，莫要打死了，擒了此人，悬首长空，震慑人族。”

    “轰隆~”

    忽然之间，凭空雷霆炸响，裂痕乍现。

    “噗噗噗~”

    只看见虚空之上，雷霆炸开，宛若烟火，以这些中海神州的尊敬强者所在的位置，连成了一条棱角分明，规则不易的雷痕。

    “好快。”

    “不好。”

    不过就是眨眼工夫，九大帝尊，其中甚至还包含了三位逍遥境强者，尽数陨落。九个人，在一息之间，被尽数擒杀。

    那天穹还残留的镇魂神器虚影，预示着在他们陨落那一刻，镇魂神器是出现过的，但却在瞬间就被摧毁。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    虚空之上，一连九条大道裂痕，交错纵横，看得中海神州那边，无数强者，轰然色变。

    “怎么可能？好强！”

    “不是，明明是逍遥境，那人是逍遥境啊！”

    “逍遥境怎么可能有这么快的速度？”

    “不对，这人是韩非，他是韩非。”

    别说是中海神州那边傻眼了，人族这边，战神，柳千丝，熔岩巨人族的长老，甚至是楚浩，都有些傻眼了。

    柳千丝震惊高呼：“主人好强！我看见了什么？这是长生了吗？哇，翻手间连屠九帝，怎么可以这么强啊！”

    战神嘴角抖了抖：“这小子，根本看不懂了啊！”

    楚浩则深深地看着那虚空中的雷痕，似乎想起了什么：“这，难道是雷音古神的传承？”

    洛小白则是微微露出一丝笑容，仿佛是松了口气。

    果然，还是有他坐镇，人族才更强势。

    韩非强大，同境鲜有敌手，他若出手，那么围杀之人，就要掂量一下，先死的会不会是自己。

    若是旁人出手，比如柳千丝出手，一个照面。可能就被擒走，然后就只有死路一条。这也是洛小白一直不让帝尊强者出战的原因。

    韩非一招手，将那九人尸骸，尽数被抓来，随手丢入了本命星辰之中。

    人族，和中海神州的大军都还不知道发生了什么，就看见天上大道裂痕密布。

    跟着，便听韩非傲立长空，声传四海：“吾乃人皇韩非，我，归来了。”

    一句我归来了，激起千层浪，千亿人族，只觉心头剧震。

    有人喜极而泣，声音都在颤抖：“人皇归来了，人皇大人终于回来了，人族有救了。”

    “人皇大人，我就知道人皇大人不可能弃我等于不顾。”

    “哈哈哈！人皇大人归来，尔等皆该受死。”

    “人皇大人所向披靡，纵使漫天帝尊，又能如何？我人族，要赢了。”

    “人皇大人归来，我等要赢了，兄弟们，杀啊！”

    人族不死者，一个个亦是激动难掩。

    “我等，终于等到人皇大人归来，终于等到了啊！”

    “死而无憾了，人皇大人会扫平一切敌人。”

    是的，人族对韩非的崇拜，已至狂热之境。因为他们知道，韩非从无败绩，凡是韩非的敌人，尽皆覆灭。

    纵然这中海神州诸强汇聚，但他们更相信自己的皇。

    韩非归来的消息，仿佛点燃了所有人族的心，一个个只觉体内热血沸腾，战力都飙升一截。

    熔岩巨人族的两大长老不禁面面相觑：“这就是，民心所向啊！”

    而中海神州那边，一应帝尊境强者，有一些露出了忌惮之色，但也有不少，只觉精神一振。

    “等了四百多年，他终于回来了。好，人族灭族之日，到了。”

    “回来了，就别再想走了。”

    “终于，此战要终结了。”

    古妖族，八骨战帝古猛，忽地大笑出声，露出狰狞之色：“回来就好，等的，便是你归来。”

    韩非冷笑一声，只见他伸手临空一摄。那八枚烈阳星辰，浮空而起，八星连珠，瞬息间破虚千万里远，轰然砸向那悬空巨舰。

    “我说过，犯我人族者，杀无赦。尔等今日既来，那就不用走了。”

    虚空破碎，八星连珠，那巨舰外，49位逍遥巅峰强者，127位证道巅峰，尽皆出列。

    但和当初那一战不同，他们知道韩非不俗，所以，这一次是逍遥巅峰打头阵。一是这些逍遥巅峰，都是中海神州活了不知多少万年的强者，并非年轻一代，实力之强，也不是寻常逍遥巅峰可比。

    纵是那些证道巅峰，也都是些老怪物。证道和逍遥，差距并不大，这些老怪物，几乎个个都可力战逍遥。所以，这些人并不畏惧韩非的强大。

    在他们看来，韩非再强，也终究是年轻一代。论修行，论经验，论领悟，皆不如他们。刚才陨落那几个，在他们看来，也不过蠢货而已，死不足惜。

    如若这些人还不敌韩非，那便证明韩非拥有长生境战力，长生境出手，也就变得理所应当。

    他们当然不指望凭借长生境轰杀韩非，但却自信，绝对能逼迫韩非用出虚空印记。

    所以，随着韩非的现身，帝尊之战，立时开打。

    只见那49人位逍遥巅峰，合力出手，法则涌动，瞬间倾轧而下，八星连珠，轰然爆裂。

    “轰轰轰~”

    恐怖的星辰爆裂之威，通天彻地，使得虚空碎裂，火卷万里，能量疯狂地倾泻入无尽虚空。便是这般，威能还是席卷近千万里远。

    正在征战的人族战场，都能感受到这股威能震荡。

    战神、柳千丝，包括熔岩巨人族的两位长老，只能出手，护佑战场。当下韩非的战斗，已经超出了他们的实力范围。虽然他们也是帝尊境强者，可他们清楚，仅仅是这八星连珠，他们就挡不下，更遑论这种群战格局了，根本就不是他们掺和的了的。

    而洛小白则声传人族战场：“人族同胞，人皇归来，大家各自惜命，转战为守，静待人皇杀敌。”

    有人大笑：“兄弟们，听见了吗？惜命，要惜命。人皇都归来了，马上我们就要赢了，咱们得留着这条命，见证人族盛世。”

    “听见了吗诸位？打不过就收缩战线，不要玩命。重复一次，不要玩命。”

    “弟兄们，此战是人皇之战，人皇胜，则人族胜。守好，别不小心被打死了。”

    ……

    千万里外，那漫天焰火之中，韩非步步生莲，踏步虚空，宛若火焰中的主宰。只听“轰隆”一声，数以千计的雷横，密布长空。

    中海神州那边，围杀韩非的不少人瞬间凛然。

    “嘭！”

    众人惊愕之间，已然有一人被洞穿，连人带镇魂神器，一下子就被轰碎，神魂直接被震碎，残躯洒落沧海。

    “不对，这是雷横的大术。”

    “不好，是千雷闪，雷音古神的独门杀术。”

    “怎么会，他，他竟然闯了雷音古刹。”

    他们终于意识到不对，原来，这就是韩非超乎了他们的想象。

    “轰隆~”

    千雷闪再出，雷环出现，雷环覆盖范围内，有三人避无可避，只顷刻间，又有雷霆在三人间跳跃，跟着尽数焚烧起来。

    “雷法，雷横的雷法十二印，传说中的雷法十二印。”

    这一刻，这些老怪物恐慌了，雷音古刹所在，他们都知道，无数势力曾趋之若鹜。然而，无论进入多少人，都没有人能够活着出来。甚至，就是大帝亲自前往，也都没能出来。

    后来，他们便放弃了雷音古刹，认为那根本不是人该进去的地方，因为那里就是个死局。

    可今日，除了雷横之外，再一次有人重现雷法至高术，这让他们如何不惊？

    “嘭~”

    “噗嗤！”

    “轰隆~”

    天穹之上，大道裂痕，一条接着一条，转瞬之间，已有十三条大道裂痕，预示着十三位帝尊的陨落了。

    不是他们不想挡，也不是他们不想拦截，而是他们根本拦不住。

    千雷闪实在太快了，爆发千雷闪的韩非，速度近千倍光速，根本不是逍遥境这个层次可以达到的速度。想要匹敌这种速度，唯有长生境。

    按照这种战力，这已经不是一个层次的战斗了，证道和逍遥，不管来多少，在这种夸张的速度和恐怖的战力之下，那也是个死。

    中海神州那边的反应也是极快，立刻就有数道人影破虚而出，却见是一个毛发虚白的老者，在韩非使用千雷闪时，此人化作一片光明，速度竟超过了千倍光速，竟能勉强追击上韩非。

    之所以说勉强，不是说他的速度追不上，而是使用千雷闪，韩非可以出现在雷痕的任意一个位置，他就必然会比韩非慢一步，只要韩非不与他缠斗，那他便永远抓不到韩非。

    但是，韩非发现，虽然自己会领先一小步，但是只要此人咬着自己不放，自己就没机会斩杀这些证道境或者逍遥境的帝尊。

    “韩非小儿，休得逞凶，纵你习得雷音古神的传承又能如何？你终究，只是个逍遥境。”

    此人试图以言语逼迫韩非现身，和自己一战。

    周围，众多帝尊退避，还好长生境强者出手了，否则真的是太可怕了。

    众人四散，有人唏嘘：“还好是光明城的长生境强者，不惧雷霆的那种净世之法。”

    有人冷笑道：“再强又如何，强，自然有强者应对。不管如何，今日这韩非小儿都逃不过陨落的下场。”

    可此人话音刚落，忽然间直觉一种莫大的生死危机，袭上心头。他连催动星珠一击的机会都没有，眉心闪烁，第一时间变出现意见镜子类镇魂神器。

    只是，那一瞬，他看见了一柄巨锤，锤身之上，雷霆闪耀，法则涌动。

    “咔擦！”

    镇魂神器宝镜，应声而碎。

    那人心头愕然，这可是后天灵宝啊！为什么会碎？但那须臾间，他眉头一根蝎尾出现，似是一只巨蝎伴生灵要冲出。

    “轰隆！”

    “咔咔咔~”

    就看见这蝎尾瞬间被碾成齑粉，此人只觉得脑子被“铛”地一下敲中，然后就什么都不知道了。

    韩非从来就不是好相与的人，他已经准备和这长生境一战，可在此战之前，他也要收点利息，顺便用实力让这些人闭嘴。。

    “猖狂至极。”

    那光明城的老者，紧跟着便杀至，韩非早在准备出手那一刻，就已经运转了本我大道，四倍战力加持，反手，锤撼苍穹，造化灵宝，一击之威，显然是出乎那光明城强者的预料。

    “轰隆隆~”

    天地间，一片轰鸣，尘埃肆虐长空，那长生境强者，一只手臂，竟轰然粉碎，化作一片齑粉。光明法则，像是一面镜子，也是应声而碎。

    “轰！”

    一道雷霆，赫然间落在这长生境的身上，通心雷，直击心灵，审问罪恶。韩非周围，雷瀑笼罩，趁着这长生境尚未醒来，雷霆融合，化而为一，轰然而落。诛魂之雷，紧跟其后。

    这长生境的身体，硬生生被韩非轰爆小半，对方的镇魂神器也自顾飘出。

    但是雷霆法则并未撼动的了此物。

    “混沌灵宝？”

    韩非心头一狠：“盗。”

    他已逍遥巅峰，对方不过长生而已，凭什么不能盗取？

    跟着，那玉壶般的混沌灵宝镇魂器，便被韩非强取豪夺。

    “轰轰轰！”

    极限之锤轰然爆发，不过长生境终归是长生境，无论是体魄还是实力，都极为强大。哪怕韩非愣是创造了三息机会，也依旧没能将其斩杀，只是将其肉身碾碎近半。

    中海神州那边，不少人面面相觑，长生境，就这么被压着打？

    古妖八骨战帝古猛：“好一个韩非，我来。”

    只是，有一道人影比古猛更快，那是又一位长生境强者。在看见光明城这位明显不敌后，他才出手。

    然而，韩非猛然回首，只听“啾”地一声，帝雀横空。

    “业火焚烧。”

    来者正爆发大术，哪里料到这一幕，当即一头栽进了虚空。

    而那光明城的长生境已经扛过了通心雷，已经转醒，正骇然失色，意图先遁逃而走。

    “你跑得掉吗？雷减。”

    此间，化作雷域，此人速度骤然减弱近半。

    “咚咚咚！”

    极限之锤爆发，诸神黄神、杀神道、无敌路，诸法融合，每一击，都能震碎这光明城老儿大量的神魂之力。其肉身，更是龟裂无数。

    而八骨战帝古猛，终于还是出手，口中大喝：“韩非，受死。”

    “桀桀！”

    韩非干笑一声，无尽水出现于手中，道纹法则，弥布其上，一击将那光明城的长生境强者给洞穿。

    面对古猛，只见他一跃而起，双手握住雷神之锤：“我有一劫，断长生。”

    ?  ?开打开打……

    ?  

    ????  

    (本章完)

