    第三百七十七章 交易   

    “难道你觉得我刚刚说的话不行吗？”

    

    靠在旁边的椅子上，后者把双手抱在胸前开口说道：“这倒也不是不行，我只是觉得要是真的按照您刚刚说的去办的话，恐怕情况会非常的麻烦。”

    

    “我告诉你不要跟我在这里唧唧歪歪，我很明白如今的自己到底要说什么，管他麻不麻烦。”

    

    “反正接下来就按照我所说的去做就行了，知不知道？”

    

    手下有些惊讶的看着对方说道：“那难道您的意思就是，想要让我帮您去做这些事情，对不对？”

    

    “你刚才说的没错，我就是想要让你去帮我做这些事情，有什么问题吗？

    你可不要告诉我，现在的你根本就不愿意帮我。”

    

    现在手下跟主宰两个人的命运，早就已经牢牢的联系在了一起，根本就没有什么可以推卸的余地，所以他即便是答应下来也没什么大不了的。

    

    他靠在旁边的椅子上，用手揉了揉自己的额头，在不断的告诉本人，接下来一定要用尽全力地达到目的。

    

    要不然恐怕情况也会变得格外的麻烦。

    

    “那好，我们就不要浪费时间了，现在必须得赶紧展开行动。”

    

    “嗯。”

    

    他也是当着对方的面用尽全力的点的点头，既然如此的话那就让她们，现在赶快行动，这也是再好不过的事情。

    

    主宰从手中拿出来一张银行卡，递给了在自己面前的这个手下杨凯。

    

    “我现在要告诉你，咱们两个可是牢牢捆绑在一起的人，如果说接下来你没有帮我完成任务的话，后果到底是什么？

    想必不用我说，你应该也清楚。”

    

    把银行卡接过来，握在自己的手里面，杨凯用力的点头。

    

    与此同时，他也非常清楚待在自己面前的主宰到底是一个多么心狠手辣的人，要是对方不准备对他动手的话，那恐怕情况就会变得格外的麻烦。

    

    “好了，你现在也别说这么多了，赶快走吧。”

    

    “嗯。”

    

    他把这句话说完之后，便直接转身离开。

    

    ……   

    玄天之国。

    

    现在玄天高手正待在自己的房间里面，他轻轻摇晃着手中的红酒杯，脸上带着一抹淡然的神色。

    

    片刻之后，玄天高手突然听见外面传来的敲门声，他在本能的驱使之下慢慢的走上前去把门给打开。

    

    等他把门打开之后，发现站在自己面前的是一个身材相当强壮而高大的男子，当玄天高手看见他的时候显得有些意外。

    

    “见过玄天高手！”

    

    他双手抱拳对玄天高手说道：“咱们多日未见，不知道玄天高手这些年来过得怎么样？”

    

    玄天高手也是当着他的面表现的比较平静，说道：“不要跟我在这里唧唧歪歪了，快点说吧，你今天过来找我的目的到底是什么？”

    

    “我可不相信你会无缘无故的过来跟我说这些话。”

    

    看见玄天高手也表现的如此的痛快，并没有跟他在那里罗嗦，他犹豫了片刻之后，说道：“那好，一切可都是你自己说的，我也希望你接下来能够好自为之，做好足够的心理准备。”

    

    “那你说吧，我在这里安安静静的听着。”

    

    “多年以前被你一招打败之后，我一直都在耿耿于怀，我在想办法到底该利用怎样的招式才能够再度将你给打败。”

    

    原来是这么回事。

    

    他还是跟之前一样表现的格外的冷静从容，觉得这并没有什么好大不了的，他想要把自己给打败，毫不夸张的说，那简直比登天还难。

    

    “也许我接下来说的话有些难听，不过我还是希望你能够牢牢的给我记住，就你那点本事给我塞牙缝都不配，你知不知道？”

    

    站在他对面的那个人，听完了玄天高手说的话之后，心里面感觉格外的愤怒，这家伙分明就是瞧不起自己。

    

    “有本事你把刚才的话再说一遍！”

    

    他握着自己的拳头，咬牙切齿的说道：“你要是再敢跟我这么说的话，我告诉你吧，接下来就别怪我对你不客气。”

    

    看见他表现出来一副如此得意的样子，秦风只是觉得格外可笑。

    

    对他不客气？

    

    那尽管让他过来就是，反正玄天高手也不会放在心上。

    

    “很好。”

    

    他依旧只是站在那里，用手揉了揉自己的额头，开口说道：“既然你真心觉得自己有那么厉害的本事，可以轻而易举的把我给打败，那你尽管就放马过来吧。”

    

    “我现在倒是对你充满的期待，很想知道你究竟有没有那样的本事能够打得过我。”

    

    多年以后的小天高手仍旧还是跟之前一样，有些瞧不起他，就让他内心深处满是愤怒，既然如此的话，那接下来就别怪自己对他不客气了。

    

    他发作的大声的咆哮，迅速对眼前的玄天高手发动攻击，一拳打在了他的胸口上。

    

    眼看着他的拳头就要打在自己的胸膛，后者还是跟之前一样表现得格外的淡定。

    

    他一时之间不知道接下来该说些什么。

    

    他一开始还以为自己肯定能够跟玄天高手打的，有来有回，但现在才发现，实际情况却并非如此，自己真的很难和他相提并论。

    

    他用尽全力一下子打在了他的胸口上。

    

    他实在有些不甘心，看着待在自己面前的玄天高手，过了很长时间也没有反应过来。

    

    到底发生了什么？

    

    他的战斗力为什么会长得到如此逆天的地步，现在的自己根本就不是他的对手。

    

    “别，别打了！”

    

    他现在都恨不得要当着，玄天高手的面哭出来了。

    

    “你刚才不是还当着我的面挑衅，觉得自己的本事非常强大，一般人不可能是你的对手的吗？”

    

    他把双手抱在胸前，用非常冰冷的口吻说道：“为什么现在我发现你的手段如此的弱小，现在的你毫不夸张的说给我提鞋都不配，你知不知道？”

    

    他的身体在不断颤抖，与此同时也都终于已经意识到了自己不可能是眼前这个家伙的对手。

    

    现在想把他打败，真的是不可能的事儿。

    

    “就当我求求你了好不好？

    你现在饶了我吧，以后我再也不敢了，我当着你的面，保证我一定会改。”

    

    

