    箫清尧的母亲按了一下自己的眉心，说：“我知道这个孩子，算得上是一个厉害的人物，他在法国和英国的地产界可是很有名的，算得上是地产界的新秀！跟英国十大公爵之一的约翰·谢菲尔德·卡文可是特别好的朋友，他们是合作伙伴，当然他们之间的关系，等闲之人是不知晓的，我知道也是巧合，碰巧在一次家宴上见过一回，像约翰·谢菲尔德·卡文这样的人物，再有钱的人也到不了人家面前，那次远远看到的时候，我就发现约翰·谢菲尔德·卡文公爵跟季东阳这个青年之间十分的和睦，两人在一起有说有笑的，两人的关系一看就很亲近，事后也是因为好奇，才查了一下，但季东阳这人极少出现在公众的面前，替他办事的是一个叫严舒的年轻人，严舒这年轻人你可认识？”

    箫清尧凝眉想了一会儿，说：“我明白了，季东阳身边一直有一个叫严敬的，严舒？严敬？他们应该是一家人，都是给季东阳办事的！”随后又有些诧异的说：“可是怎么可能呢？季东阳在季家，那就是一个透明的人物，在世家宴会上，极少见到他的影子，代表季家出现的只有季东辉，季东阳也是这几年靠着自己的才智，如今才在教育部混了一个职位，是上京大学科技学院的院长，至于做生意，从未听说过。”

    “你当然不知道，那是因为他的生意大半都在国外，且还有约翰·谢菲尔德·卡文公爵给他遮掩着，世人知晓的极少，说白了，跟咱们萧家一样，世人只看到国内的这些生意，殊不知咱们萧家靠的是国外的生意，明白了？”

    是这样吗？

    箫清尧在心里想着，如果真是这样的话，那季东阳对于箫清尧来说可是一个强有力的劲敌！

    在之前，箫清尧觉得自己跟季东阳相比，在喜欢苏小鱼这件事上，自己还有那么几分胜算，但现在听母亲这么一说，箫清尧忽然觉得心里发慌。

    觉得苏小鱼这丫头会离自己越来越远。

    那会是一个触摸不到的距离。

    苏小鱼这丫头喜欢的人是她师兄，是季东阳。

    自己已经输了一成！

    箫清尧的母亲看了自家儿子一眼说：“如果你对这丫头是真心求娶，我可以帮你！”

    母亲虽这么说，但在箫清尧心里，信心已经没有之前那么大了，有些失落的嗯了一声。

    箫清尧的母亲拍了拍儿子的肩说：“傻孩子，这就被击倒了！那小丫头现在才十四岁，离她成年还有好几年的时间，这几年的时间，什么可能都有，男人与女人之间，关键在女人，女人的心在谁身上，谁就是赢家，儿子，加油！我看好你们！小鱼那丫头的确是个不错的孩子！”

    苏小鱼在木华路巷口的地方下车，刚下车就看到自己的邻居，退休的朱老师，只见朱老师一脸焦急的站在路口招手，朱老师是要打车吗？

    早知道就应该让吴叔等会儿，只是现在吴叔已经开远了，且苏小鱼也没带通讯工具，要打电话还得先跑回家。

    苏小鱼赶紧走过去，问朱老师：“朱老师，你这是有急事？”

    朱老师一脸的忧虑，着急的说：“我家里那老头子这两天膝盖疼的厉害，尤其是今天！”

    膝盖疼？

    “是因为这几天下雨的缘故吗？”苏小鱼问道。

    “对！对！对！我家那老头子有风湿性关节炎，都好多年了，一到阴雨天气就疼的厉害，唉！不疼的时候跟没事人一样一样的，看着也没啥事，一疼起来就要人命，那真是站都站不起来，我这不是看他实在是疼的厉害，我又没什么力气，想着出来打个出租车，兴许能碰上一个心善的，帮着我把老头子送到医院，送到医院，医生给开点药，能缓解一下他的疼痛，谁知道这会儿正好是晚饭时间，一直也没出租车路过。”

    朱老师一说起自己老伴的这个毛病，真是一脸的愁苦。

    “多数老人家都会患上这毛病，其实风湿性关节炎要是采用针灸配中药治疗的话，效果还是不错的，说不定还能根治。”

    “能根治？针灸治疗倒是也听说过，但是咱也不认识这样的好医生啊，听说现在正经会针灸的医生可少了，精通针灸的就更少！能根治当然是好啊！丫头，你是不知道那疼厉害着呢！整宿整宿的睡不着觉，我家老头子怕我担心，前两天都自己个忍着，愣是不说，今天是疼的厉害了，忍不了，我也是个糊涂的，平时这老头子话可多了，这两天都很少跟我说话，我都没发现，真是人老了，啥都不中用！丫头这是刚回来？吃饭了吗？”

    苏小鱼想了想，这倒是个机会，于是点头说：“吃过了，朱老师，其实我刚刚也是出诊，那家老人也是得了李老师这样的病，我给他针灸了一回，效果还不错，要是朱老师信得过，我去你家看看，给李老师针灸一回，你看？要不我去试一试？”

    朱老师这才反应过来，小丫头说的头头是道，原来是因为这丫头自己就会针灸呢！

    只是？

    这年龄是不是太小了一点！

    朱老师看了看苏小鱼，怎么也跟医生联系不到一起去。

    “丫头，你真会针灸？这么小就学医可是少见！”话虽这么说，但其实朱老师心里是不信的。

    毕竟如今好的中医少，而会针灸的中医更是少之又少。

    在朱老师的认知里，那都是七老八十的经验丰富的老中医才有可能。

    苏小鱼这样的，估计也是初学者！

    小丫头倒是心善，但是给老伴看病，还是算了，送到医院比较稳妥。

    所以朱老师没打算让苏小鱼去给自家老伴看病，还是站在路口准备打出租车。

    见朱老师不吭声，苏小鱼就知道朱老师是觉得自己年龄小，不相信自己会。

    苏小鱼想了想，又说：“朱老师，李老师现在是不是疼得特别厉害？你家里也没别人，要不你在这里等出租车，我去你家看看李老师，家里没人你也不放心是不是？”

