
　　岳灵芝和欧阳箐得了皇上许多赏赐。

　　她们进宫后的第二天，皇后又宣她们进宫，又得了好多赏赐，那些金银珠宝，像不要钱似的堆着给了两个小姑娘。

　　这也能理解皇后，太子对她来说，就是她的全部，而这两个小姑娘，是实实在在救了太子殿下的命，如果不是她们出现得及时，后果不堪设想。

　　太子殿下肩膀上的伤，据说深可见骨，皇后都不太敢看。

　　第三天，皇上宣欧阳将军进宫，说是皇后的意思，因为没有恢复岳灵芝的身份，要另外补偿她，希望皇上将她赐给太子做侧妃。

　　欧阳将军当即拒绝：“灵芝在乡下已经定亲！”

　　皇上不以为然：“可以将乡下的亲事退了。”

　　这口气，和德妃如出一辙。

　　欧阳将军忍着火气：“这门亲事退不了！德妃当时想让灵芝嫁给三皇子，灵芝便明确表示，她不会退亲！因为她的未婚夫婿已经提前接她过了门，这也算是已经出嫁！”

　　“就算皇上不在意这个，也得顾忌一下灵芝的名声！况且，按辈分，灵芝是太子殿下的表姨，老臣觉得这样太离谱了！”

　　他是将丑话说在前头，断绝皇上将欧阳箐指婚给太子殿下的念头。

　　当初德妃进宫时，欧阳将军不在京城，不然的话他肯定极力反对。

　　皇上的为人处事他真不敢恭维，居然同时娶了将军府两位不同辈分的表小姐，他也不怕尴尬。M.23sk.com

　　见欧阳将军态度强硬，皇上只好打消了念头。

　　但他心中非常不快。

　　明明是那丫头高攀了皇家，这老家伙眼里，却好像是他的皇儿配不上她们一样！

　　好在他说这是皇后的意思，不然就更丢脸。

　　接下来的几天，欧阳箐带着岳灵芝，玩遍了京城所有好玩的地方，也吃遍了京城好吃的东西。

　　岳灵芝本来想早点回乡下的，但是欧阳将军收到了来自清平县的信报，说顾铮的三弟顾翎和王老板一起，正在来京城的路上。

　　欧阳将军提议，不如在京城再玩几天，到时候和他们一起回去。

　　岳灵芝肯定是愿意的。

　　这一天下午，欧阳箐又拉着岳灵芝和欧阳明去逛街，说是买些新奇玩意让岳灵芝带回乡下，给顾铭的四弟五妹。

　　岳灵芝暗暗偷笑，欧阳箐莫不是看上了顾铭？

　　一口一个顾铭哥哥不说，连顾铭的弟妹都想到要买东西给他们？

　　古时候的姑娘嫁得早，十三岁的欧阳箐，正是情窦初开的年龄，会喜欢长相英俊，武功高强，又救过她爷爷的顾铭，也不奇怪。

　　三人经过一间大药铺，意外看到林大夫。

　　林大夫见了他们，热情地邀请他们进药铺坐一坐。

　　其实林大夫怀有目的。

　　他已经知道，他们药铺卖的能治蛔虫的糖丸配方，就是出自岳灵芝之手，少东家和她现在是合作关系。

　　上次岳灵芝给出的药丸，欧阳珊服食几天后效果出奇的好，堪称灵丹妙药。

　　他厚着脸皮向欧阳珊讨要了一粒，拿回去和几位大夫一齐研究。

　　药丸配方研究出来了，也知道她用了千年赤灵芝。

　　但是，他们和春堂资格最老的一名老大夫表示，照这样的配方，就算她用了千年赤灵芝，也不可能像灵丹妙药一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十八章 欧阳箐莫不是看上了顾铭免费阅读。https://www.23sk.com 