    月神域第一关的束缚松开，所有人都回归到原先的修为。

    一个个天才接连突破，强大气势席卷八方。

    其中，以突破到渡劫初期的洛天，最引人注目！

    洛天之前突破到渡劫境的时候，修为被压制住，没有显露出来。

    直到现在，其他人才知道洛天居然在这么短的时间里面，再做突破，达到了渡劫境！

    洛天刚来冰极神境的时候，连大乘境都不是！

    这才过去多久，洛天就横跨整个大乘境，达到了渡劫境！

    这般逆天的修炼速度，换做是谁看了都倒吸凉气，心神皆震！

    包括三位仙尊，也是被深深震撼到了！

    青石仙尊震撼过后，脸上挂着灿烂的笑容。

    他活了大半辈子，还未见过二十岁都不到的渡劫境修真者。

    洛天展露出来的修炼天赋，让他看到无尽的潜力、无尽的未来。

    他觉得好好地栽培洛天，保持现如今的修炼势头，成为仙尊十拿九稳。

    甚至，还有那么一丝机会去冲击仙王！

    灵域已经太久太久没有出过一尊仙王了！

    不管灵域的仙尊怎么冲击，用何等手段去突破境界，结局无一例外都是以失败告终！

    这也导致灵域在苍龙大陆的地位下滑，跌落到很低的地步。

    若神陨宗能诞生出一位仙王。

    那么，神陨宗能称霸灵域很漫长的岁月。

    也能壮大灵域的威望，提升灵域在苍龙大陆的影响力！

    此时此刻的洛天，在青石仙尊眼中那就是香馍馍。

    就算洛天没有拜入他的门下，成为他的关门弟子，那也是他收入神陨宗的。

    日后，洛天真的成了传说中的仙王，他也能得到很大的好处。

    古族仙尊、王族仙尊看向青石仙尊的眼神，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    他们相当后悔，早知道洛天这么早就突破到渡劫境，就应该抢着把洛天收下啊！

    为了洛天这种举世罕见的妖孽天才，得罪一个叶族的叶苍……

    怎么算都是一笔很划算的买卖啊。

    “月神域决赛正式开始，你跟我一起过去吧。”

    青石仙尊轻抚胡须，笑眯眯地飞到洛天身边，热情招呼洛天跟他一起去月神域的内围区域。

    至于毕山和卞世鸣这两位神陨宗年轻一辈数一数二的天才，直接就被青石仙尊忽视了。

    青石仙尊满脑子就想着跟洛天打好关系，稳住洛天的心，免得半路被其他势力给抢走了。

    这可把毕山、卞世鸣气得半死，不过他们一想到洛天恐怖至极的修炼速度，也就释怀了。

    一个二十岁都不到的渡劫境天才，令他们心生绝望，丝毫没有追赶的勇气。

    他们估计还没来得及追赶洛天，就被洛天远远甩在脑后了。

    “他才突破到渡劫境，修为还是低于我，这是我最后的机会，也可能是我这辈子唯一一次打败他的机会！”

    “我必须把握！”

    古族的古风看到洛天在青石仙尊热情的招呼下，跨过圣光万丈的结界走向月神域核心区域，心底冲起滚滚战火。

    经过一桩桩事情，他就算很不甘心，也不得不承认，自己跟洛天不是同一个级别的天才。

    洛天是能够在苍龙大陆称王称霸的绝世天才，而他，最多也就不在灵域称霸罢了。

    他跟洛天差了二十几岁，都被洛天威胁着，等洛天到了他这个年纪，恐怕对手就是那些活了很古老的老怪物了。

    目前，他跟洛天的修为接近、实力接近，这是他打败洛天的最好时机。

    错过了，他未来就没有资格去挑战洛天了！

    古风是一个极度自傲的人，年轻一辈能让他心服口服低头的存在，也就洛天了。

    “我们也走。”

    古族仙尊、王族仙尊带上各自的天才弟子，走向月神域的核心区域。

    月神域被古老结界一分为二，分为外围区域与内围区域。

    月神域内围区域的核心，就是举办天才大战决赛之地。

    古族老仙王留下的坠仙洞，也在月神域最中央的地方。

    唯有夺得天才大战的冠军，持属于自己的灵牌，才能进入坠仙洞！

    除此之外，其他人谁也进不了坠仙洞。

    哪怕是仙尊、仙王也做不到！

    唯有实力接近、超过古族老仙王的大能者，才能强行破开坠仙洞的结界，踏入其中。

    然而，如果对方的实力都接近、超过古族老仙王了，又何必大费周章进入坠仙洞呢？

    所以，从古至今，能进入坠仙洞的人，只有天才大战的冠军。

    “众所周知，我族的老仙王在月神域留下坠仙洞圣地，这是灵域最好的圣地之一，内含老仙王精心准备的传承，这份传承，就算是仙尊也渴望得到！”

    古族仙尊屹立在月神域高空，俯瞰下方二十多位天才弟子，大声说道，听得所有天才弟子都行动不已。

    “古族老仙王在坠仙洞留下的传承，会根据修真者的天赋、潜力送出传承，天赋、潜力越强的弟子进入坠仙洞，得到的传承就越好。”

    “你们得到进入坠仙洞的机会，记得在里面不要隐藏什么，尽可能展露出你们的潜力，这样才能得到最好的传承。”

    青石仙尊拉着洛天、毕山、卞世鸣，以及神陨宗年轻一辈排名第二的文罡，用心嘱咐道。

    神陨宗，就他们四人走到月神域的决赛，其他弟子都被淘汰了。

    青石仙尊这句话，实际上是说给洛天听的。

    从目前的情况来看，洛天是最有可能得到天才大战冠军的弟子。

    其他天才弟子，跟洛天比起来实力都差了一截。

    唯一能够对洛天构成威胁的人，也就古族的古风。

    “所有人都到了，那比赛就开始吧。”

    古族仙尊淡淡开口，跟另外两位仙尊对视一眼后，就要沉入虚空，在暗中庇护参加比赛的弟子，提防神秘仙尊的出现。

    “慢着！”

    就在这时，叶苍仙尊跨过圣光万丈的虚空结界，出现在众人面前。

    而在叶苍仙尊的身边，跟着一位天才弟子！

    此人，俨然就是之前消失无踪的叶庄！

    （第一章，晚点还有哦！）

