    大巴车在山上一个城镇的外面停了下来。

    这镇子看上去有点老旧，毕竟是山上，对比那些大城市，各方面都不发达，但是麻雀虽小，五脏俱全。

    这里人流量很大，导致和方面的交易都做的比较好。

    能见到的异人也很多，实力强大更是不少，天阶的叶南都看见好几个了。

    “两位大人，就是这里了。”男人停下车子，对后面的叶南和陆然说道。

    女孩也在看着叶南。

    “嗯。”

    叶南点了点头，起身，看了眼男人，再看看面前的女孩，沉吟着说道：“你女儿，很漂亮，这样的面貌，你应该也不知道会带来多大的麻烦，考虑考虑换个活儿吧，这个活儿，不适合她。”

    言尽于此。

    说完，叶南随手掏出几摞钱，递到了女孩面前。

    少说也有几十万。

    “啊这，太多了，太多了！”男人吓了一大跳。

    加上叶南之前说过的女孩长得漂亮，男人好像意识到了什么赶紧就凑了过来，说什么也不要钱。

    叶南没搭理他，只是把钱递到女孩面前，女孩犹豫着伸手接了过来，倒是没有她父亲那么复杂的思想。

    接着，叶南什么也没说，下车去了。

    陆然跟着叶南也被称为大人，这让陆然心里十分受用。

    车上，男人狠狠的松了口气，看向叶南和陆然的背影，嘴里嘀嘀咕咕的：“实力如此可怕，却还要坐车，真是个怪人。”

    说完，看了看手里的钱，再看看女儿，心里想着叶南刚才的话，他当然理解叶南的意思。

    把女儿藏在家里这么多年不让出来，就是因为这个，这样的世界，一个女孩如果长得太漂亮了，不见得是什么好事。

    而如果没有能够保护自己的实力，越漂亮就越是危险。

    看样子，是可以考虑考虑叶南说的换个活儿了。

    这几十万，也足够他们短时间不用干活。

    “爹，那个人是干嘛的？怎么那么有钱，随便出手就是几十万。”女孩好奇的眼神微微发亮的看着叶南离去的备用，问道。

    “不该问的不要问，那种人，不是我们有资格接触的，你可不要对他产生什么想法，很危险。”男人看了眼女孩，赶紧说道。

    女孩弱弱的点了点头，但眼神还是不由自主的看向窗外，可惜叶南和陆然的身影已经消失在拐角了。

    “简单吃个饭，我们就出发，距离林家应该不远了吧？”叶南问道。

    “嗯，我也没去过林家，不过看地图的话，的确不远了，今天就能到。”陆然分析着说道。

    今天就能到了！

    叶南心里不免有些激动起来，怎么说也是妈妈林雪的老家，按照学院来说，是叶南外公外婆的家。

    这一趟，如果能获得林家的帮忙，叶家的事情也能迎刃而解了。

    他深吸一口气，希望这一趟能够顺利一些吧。

    这么久的时间，和爸妈也从没见过，叶南的心里还是有些想念的，这份想念，可能是来源于这具身体原本的记忆。

    但叶南不觉得奇怪，再世为人，他现在就是这个身体的灵魂，也承载着这个人的一切关系和命运。

    叶家如是，林家如是。

    随便找了个饭馆，两人简单叫了些东西吃。

    叶南的精神力则验身而出，不断的查探着叶云禄的动向，如果叶云禄出现，叶南能第一时间发现。

    这种追踪者还真是麻烦，魂力追踪，搞得叶南根本没有办法甩开。

    如果不是还要去林家的话，叶南只能选择杀了叶云禄，或者被叶云禄杀死，狗皮膏药一样的感觉，让人难受。

    小饭馆里，到处充斥着人们的讨论声。

    话题无非就是关于天阶妖狐的。

    而他们一提到妖狐，叶南的思绪就直接飘到了丝萝萝的身上，说起妖狐，叶南接触的也并不多。

    只有那几大狐族。

    他并不对现在的妖狐感兴趣，这些人杀天阶妖狐，目的肯定是为了利益，大头也就是崩坏核心，肯定是一些大佬的。

    他们这些人只是有机会搞到一点皮毛而已。

    天阶异兽的皮毛，也都是值不少钱的。

    叶南对钱没有兴趣，对材料也没有兴趣，自然没有去的必要。

    吃完饭，两人从饭馆里出来。

    外面的街上来来往往不少的冒险团已经在招人了，有的还拿着大喇叭，有的则是直接雇佣的有扩音异能的人在那喊。

    像是菜市场一样。

    叶南和陆然刚出来，就有人盯上他们了。

    几个人凑了过来，问道：“两位有队伍了吗？没有的话加入我们吧，到时候得到的材料最后卖钱平分，真真正正的平分，童叟无欺。”

    “对对对，个人的话，到时候很难抢得过冒险团的，怎么样，考虑考虑？”

    听着他们的话，陆然看向叶南。

    叶南则直接摇了摇头。

    “怎么？找到队伍了已经？”对方惋惜的点了点头，没说什么，转身就走。

    身边的同伴随口道：“要不算了吧，我们人不少了，到时候物资没那么多，你找来的人太多，分不过来怎么办？”

    “天阶异兽啊，那身体如山岳一般，怎么可能分不过来，人多力量大，光尾巴都有九条！怕不怕？”

    此言一出，叶南敢转身的脚步瞬间顿在了原地，豁然扭头看向那两人的背影。

    九条尾巴！

    “站住！”叶南大声的喊道。

    “嗯？你么不是有队伍了吗？”那人疑惑的看着叶南。

    “还没有队伍，我想打听打听那妖狐的细节，你刚才说，九条尾巴？”叶南问道。

    “对，不过我也是听说的，那妖狐受伤了，霸占着一个山谷，用狐火组成了结界，现在应该薄弱了很多，这会儿就该出发了，那些大佬打头阵，我们跟着喝汤，怎么样兄弟，有兴趣吗？”

    “有！我们加入！”叶南直截了当的点了点头。

    真让陆然十分不解，不是对天阶异兽没兴趣吗？

    “南哥……我们……不着急走了？要是那人追上来怎么办？”陆然担心的问道。

    “无所谓，就算追上来了，我们也要去看看。”叶南沉吟道。

    九尾妖狐，那不就是丝萝萝吗？

    叶南不敢确定还有没有其他品种的九尾妖狐，但他必须要去看个清楚！

