    “啊！！！”加洛特金刚怒目，就像一只怒吼的雄狮，孤身一人向着冰原上的80万部族大军冲来。

    和茫茫大军比起来，浑身燃烧的加洛特显得无比渺小，但他就像溅入油堆的火星，在双方接触的一瞬间就搅得天翻地覆。

    原本在最前面挖凿冰堆的部族战士率先被撞到，加洛特身上的自殉之火瞬间蔓延至全身, 难以言述的灼烧痛楚从各个角落爆发，整个人惨叫着满地打滚。

    “啊！救救我！救救我！！！”自殉之火的灼烧痛楚比普通火焰要强烈百千倍，在难以言述的剧烈痛楚下，部族战士的意识早已扭曲撕裂，求生本能让他不顾一切地抓住身边能碰到的人，企图向同伴求救。

    而自殉之火最可怕的地方就在于其“传染性”，它就像最恶劣的病毒，但凡被它所触及, 立刻就会燃遍全身, 无法扑灭也无法摆脱。

    从加洛特撞到第一个人开始，短短几息间，自殉之火就已经扩散到了数十名部族战士身上，他们惨叫着，奔走着，在同伴之间四处乱撞，扩散的火焰如不息的浪潮般到处席卷，鼎沸的人声穿云裂石。

    对于六王遗民的大军阵型来说，更致命的事还在后面，位于前军的部族战士都是经过异变的精锐，原本强大的恢复力在此刻成为了最残忍的诅咒，他们短时间内无法被自殉之火烧死，哪怕拔出刀想要自尽，可任凭他们把自己的脖子割得稀烂，血肉都会在异变作用下快速长回来，根本没有办法第一时间死去。

    这些最精锐的部族战士, 赫然成为了一个个“火源”，更进一步加剧了自殉之火的扩散。

    六王遗民前军的士气在极短时间内就崩溃了, 对他们来说，战死并不可怕，可怕的是毫无还手之力。

    殉火之人浑身上下都会燃烧起太阳金火，像加洛特这种实力的强者更是烈火滔天，普通兵器根本破不开火焰，没有办法将其快速击杀。

    而一旦被那些自殉之火触及，就是求生不得，求死不能，毫无解救方法，毫无挽回余地。

    一个没有任何办法阻挡的敌人，面对他就等同于死得毫无意义，这才是最可怕的。

    自殉之火疯狂扩散之际，部族战士们丢盔弃甲，他们拼了命地逃离那些被点燃的同伴，嚎叫着向后逃去。

    前面的部族战士拔腿逃跑，后面的部族战士因为视野问题，还不知道前线发生了什么, 他们以为是前军遇到顽强阻力，竟开始反向推进, 想要冲上前支援，最后两波行进方向完全相反的人撞成一团，你挤我我挤你，进也不得退也不得。

    “滚啊！滚开啊！！！”逃跑的部族战士奋力推着一头雾水的后排同伴，嗓子都快喊破了，他们还没来得及挤出去，兀然感觉到身后热浪来袭，转头就看见了那双疯狂又狰狞的眼瞳。

    加洛特体内残留的毒药早已在殉火时被灼尽，第6序列「昼日主」所有的太阳之力都从破碎的神印中外溢，燃遍目及可视的每一寸空间。

    年迈的黑狮须发皆张，一如28年前意气风发时，在大军中如入无人之境，千军万马避之不及，没有任何人敢去阻挡。

    在此起彼伏的惨叫声中，加洛特冲进拥挤的人群，自殉之火如燎原般四处绽放，谱写着黑狮最后的挽歌。

    朱庇特对太阳之力了解很深，所以在看到加洛特殉火的刹那，就已经知道大难降临，连尝试抵抗的念头就没有，赶紧就往后逃。

    谷殠

    鬼面等轮回者不知道情况，但他们看到朱庇特慌张的模样，一个个反应也很快，跟着他一起逃，也因此避过了第一轮冲击。

    而加洛特殉火时并非意识全无，他从一开始就刻意在寻找朱庇特等人，尤其是鬼面这个刺杀索兰黛尔的罪魁祸首，誓要与其同归于尽。

    鬼面逃跑时表现得比别人狠多了，不推也不挤，但凡有人敢挡在前面，直接挥刀砍碎。

    就在鬼面杀出一条血路时，兀然感觉身后重压升起，他目光一凛向后看去，果然，加洛特身披自殉之火，正如夺命的恶鬼般追来。

    任砍人清路的速度再快，也比不上这种横冲直撞，鬼面意识到这样绝对逃不了，赶紧开启通讯器喊道：“猎隼，我被缠住了，定位我的位置，赶紧来接我！”

    猎隼此前都乘坐空艇飞在空中，也是唯一一个不受加洛特殉火威胁的人，他疾声回应道：“风狸离我不远，她那里全是着火的人，我先把她带出来，你再撑一会！”

    鬼面怒声说：“先来我这里，马上！”

    猎隼不甘地啧了一声，没敢违抗鬼面，驾驶空艇赶了过来。

    加洛特一路追，鬼面一路逃，猎隼赶到附近的时候，两人的距离已经很近了。

    就在鬼面冲向空艇，猎隼伸手准备把他抓上来时，加洛特发出怒吼，猛地扑住一名逃窜的部族战士，将其抡圆砸了过来。

    飞来的部族战士已经染上自殉之火，在空中凄厉地惨叫着，猎隼见此吓得不轻，他要是继续拉鬼面，肯定会被砸中，赶紧去拉操纵杆准备升空。

    然而就在这时，猎隼兀地感觉手腕被拽住了，只见鬼面眼神狰狞地看着他，硬是将他从空艇上拽了下来，扔向飞来的部族战士，自己坐上了驾驶座。

    猎隼和部族战士相撞的一刻，身体被自殉之火覆盖，重重落在地上，他看着夺走空艇的鬼面，绝望地喊道：“鬼面！你他妈不是人！啊！！！”

    “刚才总得有人死，但不能是我。”鬼面没顾猎隼的死活，拉动操纵杆升空，脱离了危险距离，任加洛特在下面咆哮着。

    鬼面架势空艇，越过被自殉之火肆虐的前线战场，来到后方的安全区域，朱庇特和伤愈的阿波罗不久后也逃到了这里。

    朱庇特气喘吁吁地下令道：“快！所有人先退回山谷里，切断自殉之火的燃烧途径！”

    鬼面冷冷地问：“这种情况要怎么对付？”

    朱庇特看向远处燃烧的战场，狰狞地说：“殉火的本质就是燃烧自己，等加洛特被烧死，我们清理完战场，再去追击那些溃逃的敌人！

