    周青点点头表示理解。

    无论那个叫李烨的年轻人对他怎么样，但至少这个人还是给了他几分面子，相对来说还算不错。

    所谓伸手不打笑脸人，别人这么和理和气的过来跟他打招呼，他当然也不会主动数落别人，所以脸上含着淡淡的微笑，点点头就完事儿了。

    不过这个人却没打算就这么结束，用带着几分好奇的表情看着周青，打量着他。

    “小兄弟不一般啊！”他的话里面充满了赞赏之意。

    “我的那个朋友刚才做的那一切我都看在眼里，他拍小兄弟肩膀的时候明显是带了解分力道的，而且我这个朋友的身手我也是比较清楚的，就算他轻轻一拍，普通的年轻人肯定也承受不住！”

    说到这里，他看向周青的表情就变得更加好奇。

    “可是小兄弟刚才居然面不改色，甚至连身子都稳稳地站在这里，未曾移动半分，这份能力想必不会差，小兄弟，我觉得你可能就是我们要找的人！”

    好歹是上了点年纪，工作经验稍微充足些，能够通过周青的一些反应猜测出他的大概身份。

    虽然并不清楚周青的身份究竟是什么，不过能因此而推出一些东西。

    周青只是轻轻笑笑，并未主动答话。

    “小兄弟，你应该就是住在这里吧？”此人一边说，一边从手上拿出了一块屏幕，点击屏幕，那上面就显示了周青和金鱼妞所居住的房屋的俯视地图。

    这周围的一切大大小小事无巨细全都在这幅地图中，可以看得出来信息有多么的全面，这些人背后的人又有多么大的能耐。

    周青依然点了点头，之前来到这里，听他们刚才所说的话，想必就是来找自己的，只不过没见过自己，也不知道自己是谁罢了。

    “哈！是这样的，我受人所托，是来这里给小兄弟传话的！”

    说到这里，他故意看了看周围，然后开口：“只是在附近的环境好像不适合说话，我们可否借小兄弟房屋一用？借一步说话？”

    周青看了他一眼，然后默默点点头。

    这个人说话至少还算带着几分礼貌，所以也给他带来了蛮不错的感觉，而且根据这帮人出现到现在为止的种种表现，他也能猜到这些人是哪儿来的。

    从某种角度上来讲，他们还算是站在一起的，所以实在没必要大动干戈，之前会产生小冲突都是意外。

    此人和其他手下打了声招呼，让她们继续呆在这里，就对周青笑了笑，示意现在可以离开了。

    周青很快就将这个人请进了房屋。

    进来以后这个人就一直在打量着周青房间里面的布局设施，心里也感到有些疑惑。

    在他想来就算是当我的别人面前，无论是什么样子，但是在自己的住所总该是各种各样的装备都齐全，以应对各种各样的突发事件才对。

    所以无论从什么角度上来讲，这个人的家里面都应该是有一大堆装备才说得过去呀，无论是热武器还是冷兵器，都应该要有所准备。

    可是过来以后，他却发现有些意外，这个年轻人的屋子里面真的没有那些乱七八糟的玩意儿，就是普普通通的东西。

    简单的锅碗瓢盆，还有一些简陋的生活用品，看上去活脱脱就是一个刚刚大学毕业，步入社会的租房青年的打扮。

    甚至他都有点怀疑自己的目光，认为自己有没有可能是找错人了，这年轻人不是他们要找的人，他刚才判断失误了。

    可是看这个年轻人面对他们的时候，那一脸淡定的样子，以及刚才和李烨之间我发生矛盾的那份表现都看的出来，不是一个普通人。

    他这里的设施为何如此简陋？难道这个人连基本的卧底所应该掌握的东西都没有掌握吗？那些最基本的东西都没准备吗？他又是靠什么和局里联络的？

    想到这里他就觉得有些奇怪。

    顿时就给周青打上了不好的标签。

    诚然从刚才和李烨之间产生矛盾的角度看来，这个年轻人可能有着非常不错的身手，可是就算如此，他也不应该自大。

    毕竟在特勤局里面的人都应该明白，这世界上不乏高手，人外有人，天外有天是永远的真理，任何时候都不能高估了自己，也不能低估了敌人。

    而在外面执行任务的时候，这句话更能用得上，因为它们总会执行一些危险系数相对较高的任务，所以就算是卧底在自己的住处也应该准备各种各样的东西，以应对不同的局面。

    如果到时候真的发生了战斗，自己的卧底身份暴露了，还可以用这些东西和敌人战斗，不至于会在装备上落后对手。

    可是到现在为止，这个年轻人除了刚才和李烨产生矛盾的时候，看上去有点像正常的卧底，其于时候的表现就有点太过诡异了。

    想到这里，他的神色就有些不悦。

    毕竟他在局里面算是稍微高级一点的领导，也算是个小管理层，像一般的事件的卧底人员，从级别上来讲都比他要低上一些。

    看到周青这副样子，他多少觉得有些不喜欢，这个年轻人的做派，让他不是很满意。

    “你应该要清楚自己该做什么，不该做什么，同时你也要知道要准备些什么东西，以免发生意外情况！”

    所以他直接就开始教育周青。

    周青听到他这些话以后，一开始有些意外，没想到这人居然对他说出这么莫名其妙的话，不过很快就释然了。

    他能想得到此人心中的想法应该是个误会，所以他只是笑了笑点点头，并且表示自己以后会注意的。

    “行了，把你身份牌亮出来吧，我要确认你的身份，然后就可以给你看带来的消息了！”

    虽然之前这个年轻人的表现让他感到满意，不过，看到周青在自己住处居然这么随意，他就没什么兴趣了，认为这个人实在不怎么样。

    与此同时他只想赶快确认周青的身份，传完话然后自己也可以尽快离开。

    周青听到这个话就愣住了，什么身份牌？

    他咋不知道有什么身份牌？

    对面的人看到周青的样子就猜到了他拿不出来，顿时也皱起了眉头。

    “怎么回事？你是遗失了还是你压根没有？”

    他一边询问一边用手摸上了腰间。

    虽然他这个动作做得很是隐秘，不过在周青这样的高手面前，当然是无所遁形，能看得出来，此人心里面已经充斥着防范之心。

    “局里面有规定，任何人都不得遗失身份牌，现在你在自己的住处都拿不出来，你想说什么，你想说你丢了还是你压根没有？如果是后者的话……”

    他一边说着一边将枪缓缓举了起来，对准周青的脑袋。

    “如果你不是我们要找的人，你最好赶快承认，不要妄图和我们作对！”

    周青的身手不一般，可是却拿不出属于他们阵营的身份牌，顿时就让这个有经验的作战员很是警惕。

    如果周青真的是属于敌对阵营的人，那么现在必须要给他足够的威慑，要时时刻刻提防着他才行。

    周青见状都忍不住翻白眼，正打算说些什么的时候，有一道声音从门口传了过来。

    “怎么还舍不得走啊？是不是舍不得我做的饭菜？”

    人还没到，声音先至。

    这个太原很是警惕，在这一瞬间立马伸出另一只手，从腰间拿出了另一把激光枪，一把锁定着周青的脑袋，另一把直接对准了门口。

    走过来一个人，两边腮帮鼓鼓的，看上去有些可爱，有些憨态可掬的样子。

    这是一个女孩，此时正在被激光枪指着脑袋。

    不过女孩的脸上并没有任何惧意，反而是带着点玩味的笑容开口：“怎么？猎豹，现在都敢拿着枪指着我的脑袋了？”

    猎豹一怔，仔细看了看门口的女人，然后表情就有了变化。

    “您是……金鱼部长？！”

    旁边听到这个代号的周青，差点没笑喷出来。

    不过考虑到金鱼妞还在旁边，为了金鱼优的面子着想，他还是没有直接笑出来，只是一直在强忍。

    看着他这副忍俊不禁，想笑又实在忍不住的样子，兰芳的脸色也瞬间垮了下去。

    在这之前金鱼妞只是周青给她取的外号，因为她长得有点像鱼缸里的金鱼，看上去确实憨态可掬。

    这只是个外号，没什么，而且只是周青一个人取的。

    但是如果她在局里的的代号就是金鱼，那就不是一个人这么简单了，就是所有人都给她取了外号，名叫金鱼。

    这种事情被周青知道总归是有点不太好，所以兰芳的笑瞬间就变得不太自然。

    “还端着枪干什么？”兰芳只能找个话题，将注意力从自己的外号上面转移。

    “啊……”代号猎豹的人也反映了过来，一边尴尬地笑着，一边将指着兰芳的枪放了下去。

    “不好意思金鱼部长刚才没想到是你，所以一时半会没反应过来，希望您不要见怪！”

    他脸上带着抱歉的表情，语气里面充斥对兰芳的尊敬。

    周青的表情越发忍俊不禁了，脸上的笑意变得越来越深，依然在强忍着，甚至因为有些忍不住，脸部的肌肉都在微微抽搐颤抖。

    看到是一幕，兰芳的整张脸都垮了下来。

    “行了行了，称呼我的时候没必要加上代号，叫我部长就可以了！”

    兰芳都有些看不下去了，主动开口说道。

    “是！”猎豹点头。

    “对了，你也把指着他的枪拿下来吧！都是自己人！”兰芳摆摆手让他收枪。

    猎豹对语气还是有点疑惑：“可是他没有身份牌！”

    “对啊！”兰芳回答：“因为他不是我们局里的人！”

