
　　杨育新又认真的想了想，这才发现自己无论是当利顺德饭店的经理，还是现在上海新区的最高负责人，都是通过穿越者的公开招聘获得来的，而不是靠推荐或直接任命。这也造成自己现在也算是地方大员，但在中央里却没有一个同盟者，一但出了事，连个帮自已说话的人都没有。

　　想到这里，杨育新道：“那么我们现在应该怎么办？”

　　蒋怡道：“首先你赶紧先带流苏去审核，把这个程序补上，并且向办事处承认错误，就算是审不过去也没关系，可以暂时让她住到中心的宿舍去，而且这次你回青岛，把她带回去参加学习，这一关总是要过的，所以也别舍不得，就是几个月的事情，把这个手续补齐了，也就不会再被别人抓住把柄。”

　　杨育新想了一想，也觉得蒋怡说得有道理，早一天让白流苏通过审核，自己也就能够正大光明和白流苏在一起了，因此也点了点头，道：“好吧，明天我就带流苏去办事处，并且会劝说她到青岛去好好学习。”

　　蒋怡道：“这次回青岛，不光是办流苏的事情，而是借这个机会，和青岛那边的有关部门走动走动，和行政院的人多多交流，找几个盟友。别看我们上海新区的规模不大，但位置十分重要，而且收入也不低，这就是我们最大的资本，因此和我们结盟，对行政院的任何一个人都有好处。”

　　杨育新听了，也连连点头，自己以前确实是太忽视这方面的事情了，搞政治最重要的就是要有盟友，单枪匹马是出不了头的，现在要赶紧将这一步给补上。而且杨育新也不是笨人，立刻就想到自己和商务委员委会、文教卫委员会还是有共同的利益的。因为现在上海新区的主要任务还是发展经济，由其是对外经济，因此和商务委员会是天然的盟友；现在上海办事处最拿得出手的还是文化产业，而且杨育新还有意引领上海的时尚，叧外在以前上海方面多次进行舆论的对抗，并且取得了不小的成果，华东政府也有意将上海打造成一个对外宣传的窗口，这一切事务都属于文化的范围，那么自己就和文教卫委员会有很一谈了，除此之外，还有建设委员会也能够争取一人。这么看来，其实自己现在的环境并不差，有很大的操作空间。

　　不过这时杨育新也不禁有些后悔，道：“前几天徐济超和叶岩福在上海的时候，就应该和他们好好交流一下，结果这么好的机会却被错过了。”

　　蒋怡道：“这也没什么可惜的，徐济超是最早的五巨头之一，这五巨头本身就是一个政治联盟，不仅在穿越者中的威信极高，又有军队的支持，是其他团体无法相比的，有五巨头在，其他的团体就翻不起多大浪来，这就注定了他们是不会再轻易的扩大自己的团体，而对其他团体秉持一个公证的原则就可以了，就算你现在去投靠，他们也未必会收你，至于叶岩福到是一个不错的结盟人选，虽然你没有正式对他表明态度，但他在上海期间，你对他的招待很好，这也为下一步交流留下了余地，这次你去上海也不访找个借口，就说他在上海期间，事务太多，没有时间详谈，这样也是说得过去的。”天籁小说网

　　杨育新听了以后也佩服不己，而且对蒋怡也要重新认识，在穿越以前，蒋怡在杨育新的眼里就是一个还算是精明的职业女性而己，而在这个时代，虽然蒋怡在利顺德饭店、还有上海新区的工作都完成的很好，但也并没什么特别突出的能力，却没有想到蒋怡还有这样清晰的政治头脑，在这样复杂的局面中找到可行之路，自己原来和蒋怡结婚，不过是抱着凑合一起过日子的打算，而现在看来，这一步棋到是走对了，两人到是可以互相扶持配合，干出一番大事业来。

　　而想到了这里，杨育新忽然想到自己对上海未来的规划，以及自己的三个建议。虽然自己认为规划和建议都不1错，但还是和蒋怡协商一下更保险一些。

　　于是杨育新立刻将这三个建议和自己的打算详细的对蒋怡讲说了一遍。而听完了杨育新的讲说之后，蒋怡认真的想了一想，才道：“这三个建议都不错，如果能够实施，确实将会让上海新区的发展更进一步，而且这也可以增加我们的份量，不过其中的细节还可以再修正一下。”

　　杨育新道：“怎么修正？”

　　蒋怡道：“首先是建造发电厂这一项，可以加上只用我们上海新区的财政收入解决，不用向青岛审请拔款，反正这笔钱我们也出得起，这样还能省了青岛那边的麻烦，而且推进的速度也要快得多，只要是青岛那边一批，马上就可以实施，现在上海新区是越早出效益越好。”

　　杨育新道：“也对，现在青岛那边立项拔款，什么事情都要讲程序，然后就是层层审批，真不如我们自己来做。”

　　蒋怡又道：“成立建筑公司的事情，最好是先和建设委员会通个气，也正好可以利用这个机会，和建设委员会搞好关系。”

　　杨育新也点点头道：“在上海成立建筑公司，本来就是对建设委员会有利的事情，相信这份大礼他们是不会不收的。那么成立制衣厂呢？可以找工业委员会吗？”

　　蒋怡道：“这就没有必要了，现在天津己经有制衣厂，可以大规模生产服装，而我们的制衣厂是要引领上海时尚，这就注定了我们的服装是走中高端的路线，不会形成大规模的生产。而且工业委员会看重的还是大工业项目，不会把这一点小利益放在眼里。”

　　杨育新道：“这么说制衣厂就不办了？”

　　蒋怡道：“当然要办，不过不是由政府办？而是由私人来办，更确切的说是由我们自己来办？”

　　杨育新怔了一怔，道：“由我们自己来办？不是说政府官员不允许私人经商的吗？”

　　蒋怡点了点头，道：“好办！我辞去政府的职位，来经营这个服装厂，规定只是不允许在职的政府官员不许私人经商，并没有禁止政府官员的配偶经商，所以只要我辞去政府的职位，就不违反规定了。”

　　虽然今天蒋怡给杨育新带来了很多意外，但杨育新再次被蒋怡的思路感到了震惊，道：“你要辞职？”

　　蒋怡道：“其实我早就想过辞职的事情了，本来想找个时间和你认真的商量一下，我们俩现在都在政府里任职，这样很不好，一来是官场的风险太大，我们在旧时空里又没有这方面的经验，所以未必会一帆风顺，因此我们俩都在政府里任职，是把所有鸡蛋都放在一个篮子里；二来即使是从政，也需要大量的资金支持，经济实力本来就是从政的基本条件之一，在我们穿越之前，政治稳定的国家基本都是家族化了，现在我们这方面还不明显，是因为我们的政府才刚刚建立，早晚都会到这一步。而我们俩现在的收入虽然不算低，但也只能保证我们的生活，要为从政提供资金支持，远远不够。因此我们俩人不如有一个人从政府里退出来，转向经商，这样互相扶持发展，万一从政这条路走不通，那么将来也有一条退路。正好碰上你提出的建议，在上海开办一家高端的服装厂，利用我们在上海的影响力，加上现代的服装设计思路和营销思路，经营的问题不大，是一个很有发展的项目，正好借这个机会。”

　　杨育新道：“我承认你说的有道理，但也没有必要让你退出政府，流苏不算，但雯秀、雯绮姐妹俩都是通过了审核的，让她们俩出面来经营制衣厂，我们在背后指挥不行吗？”

　　蒋怡道：“估且不论这样的做法在经营上面有多么麻，你对制衣厂的期望可是要引领上海的时尚，你认为弄个傀儡在台前，能够达到这一步吗？而且不是我这人小心眼，从法律上说，雯秀、雯绮姐妹俩和你一点关系都没有，最多只能算是有事实夫妻关系，但那有什么用，别到头来我们白忙了一场，给别人作了嫁衣。因此只有我米”

　　杨育新苦笑了一声，忽然道：“怎么在穿越以前没看出来，你还有这样的见识和头脑呢？”

　　蒋怡“哼”了一声，道：“在穿越之前，我们在普通人里也许算是混得不错的，有房有车有存款，但总体看还是属于社会底层，最多是倒数2、3层，要不是穿越到这个时代，那有这样的机会呢？”

　　杨育新一想这话也对，虽然说有能力的人在那里都能出去，但时代环境、个人出身、机遇对一个人的影响力还是相当大的，所谓时世造英雄，失去了时世这个条件，英雄也难有用武之地，就像自己这批穿越者，如果在旧时空里，估计绝大多数人最终也就只能到高级白领或高管的层次，但在这个时代，除了极少数屌丝之外，可以说到现在都己算混得风声水起，达到穿越前无法达到的高度。

　　于是杨育新道：“好，你让我好好想想，反正去青岛还有几天时间，我们还能再好好商量一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四三章 上海新区(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 