    第一节比赛还剩下三分钟，双方的比分是，20：35，库里队落后15分。

    杨毅见到苏晨回到场上以后，立刻分析说道：“苏晨又回来了！我们来看一下阵容，戈贝尔、格林、巴特勒、范弗里特、苏晨。库里没上，但是内线的实力加强了不少。落后15分，苏晨有发挥的机会啊！”

    柯凡立刻问道：“杨老师，你是看好苏晨能带队翻盘，是么？”

    “嗯...”杨毅犹豫了一下才说道：“我当然是希望苏晨能带队翻盘，但从实际的情况来看，能不能翻盘好不好说啊！毕竟双方都是全明星球员。但我觉得呢，苏晨能有一些高光的表现，然后追上一些分数，应该还不是问题。”

    蒙蒂-威廉姆斯此时也面无表情的站到了场边，他打算要仔细地看看，苏晨获得了无限开火权之后，究竟会有怎么样的表现。

    随后，比赛继续，苏晨持球进攻，蒙蒂-威廉姆斯也眯起了眼睛，等待着苏晨的表现。

    苏晨过了半场以后，就和莫兰特形成了对位。

    场边一些知道二人恩怨的观众，立刻就吹起了口哨。

    也有一些球迷大声喊着：“单挑！单挑！”

    这也引得一些看不明白的观众，一脸懵逼地问向了身边的人。

    一些了解情况的球迷，就科普道：“所有人都认为，莫兰特应该是西部全明星的首发。但最后的结果却是，SU在最后的投票环节逆转，挤掉了莫兰特，成为了全明星的首发！”

    而对于二人恩怨最了解的就是记者们了，当看到二人相遇之后，立刻将长枪短炮对准了二人，等待着二人的对决。

    只不过他们不知道的是，苏晨现在根本就没有什么对决的心思，而是一心想着，赶快把犯规数刷够了再说。

    可苏晨不想对决，不代表莫兰特不想对决。

    莫兰特用仇恨的目光盯上了苏晨，“SU！你就是一个小偷！你偷走了我的全明星首发！”

    对于像莫兰特这种，刚刚有一些名气的新锐，一个全明星的首发，对于他们的地位和合同都有着巨大的帮助。

    可以说，苏晨直接从莫看特的手上，硬生生地抢走了这些利益和荣誉。

    可苏晨却从来没想过这么多，他白了莫兰特一眼，不屑地说道。

    “莫看特，我记得你是我的手下败将吧？说我偷了你的首发？我看就是你没有这种实力！自己没实力守住荣誉，反而像一条疯狗一样，在这里乱咬别人？”

    “说我是疯狗？”莫兰特气急败坏地说道：“SU！你以为你靠的是实力么？你还不是靠着那么多的龙国人，给你刷票？”

    “莫兰特！我警告你！不要侮辱我的祖国！否则别怪我不客气！”

    二人的垃圾话，大有愈演愈烈之势，而且莫兰特还越说越过分，甚至已经提到了龙国。

    杜兰特队的布克，连忙提醒莫兰特，不要再说了。

    可莫兰特却越说越来劲，根本就听不进去别人的话了，他继续吼道：“你们龙国人，都是一群无耻的小偷！”

    这句话的声音非常大，无论是场上的球员，还是前排的观众，都听得非常的清楚。大家也对莫兰特能说出这种话，都感到吃惊不已。

    这已经明摆着在侮辱一个国家了！性质已经完全变了！甚至一些观众已经开始发出嘘声了！

    苏晨面色也随之一沉，他冷眼看着莫看特，然后声音冰冷的说道：“莫看特！我给你一个机会！你现在就给所有的龙国人道歉！而且我劝你，你最好把握住这次机会！否则，就别怪我不客气了！”

    莫兰特冷笑道：“哼！道歉？道歉的应该是你！你们所有人龙国人，都要给我道歉！”

    苏晨脸色彻底的冷了下来，“莫兰特！我已经给过你机会了！是你自己不珍惜！”

    “少废话！有本事就放马过来吧！”

    “莫兰特！你侮辱我们龙国人！我一定让你付出代价！”

    这次轮到莫看特不屑地讽刺道：“SU，你真的是太狂了！我今天就让你们龙国人看一看，他们选进来的全明星，是怎么被我虐的！”

    “莫兰特！今天我就要好好和教育你，应该怎么去尊重别人！”

    “是么？那就来吧！”

    说完，莫兰特反客为主，一下子就贴上了苏晨。

    他气场全开，威势惊人！仅凭这股自信的气势，苏晨就能感觉到，莫兰特这段时间，应该是提高了不少。

    紧接着，莫兰特展开死亡缠绕，死死的缠绕住了苏晨，就仿佛是一个野兽，盯住了自己的猎物，然后要一口吃掉的样子。

    二人缠斗一番，苏晨暗暗点头，果然自己没有猜错，莫拉特的防守的确提高了不少。

    媒体室的记者们见状，一下子就兴奋了起来。

    “你们看！莫兰特已经锁死了SU！”

    “对！SU就是水货！他根本就没有办法突破这样的防守！”

    只有黎青儿紧握着拳头，一直紧张的盯着屏幕，心里面不断的给苏晨加油。

    SU！你一定要过去啊！

    蒙蒂-威廉姆斯对于二人的恩怨不感兴趣，他只想知道苏晨究竟有着怎么样的实力。

    SU！给我我想看到的吧！

    所有人都在等着二人通过这次的对决，分出胜负！

    可只有一个人不是这么想的，这个人就是苏晨。

    莫兰特！你TMD辱我们龙国人，我会这么轻易的放过你？

    随后，苏晨一发狠，在众人期待的目光中忽然启动！

    莫兰特也绷紧了神经，不断的判断着苏晨的下一步动作，准备一口气拦下苏晨。

    可是下一刻，他就被眼前的一幕惊呆了。苏晨根本就没有任何多余的动作，而是直挺挺的就朝着他冲了过来。

    这个家伙要干什么？莫兰特一时间没想明白，但还是下意识的将手伸了出去，准备掏苏晨的球。

    而更让莫兰特震惊的事情发生了，下一刻，他真的用手碰到了苏晨的球！

    我断到球了？这么容易？莫兰特自己都有一些不敢相信了！

    但手上的触感非常的真实，让他不得不信。

    莫兰特甚至已经在想，抢断后该用什么样的灌篮，来羞辱苏晨！

    可他马上就发现，情况有一些不对！

    他虽然碰到球了，但是苏晨似乎并没有停下来护球的意思，而是继续朝着他冲了过来！

    他...他还要干什么？是没有刹住车？还是故意的？

    莫兰特见状准备躲避，可他发现，根本就没用！因为苏晨也跟着他一起调整方向，仍旧朝着他冲了过来。

    这个家伙是故意的！莫兰特反应过来了，但是也来不及了。

    “碰！！！”

    电光火石之间，两个猛烈的撞到了一起，苏晨在相撞的瞬间，直接架肘，一肘子就把莫兰特给掀翻了。

    不过巨大撞击后的反作用力，也让苏晨吃了一些苦头。

    “哐！！！”两个人一起摔到了地上！

    “嘟嘟...”裁判的哨声马上响了起来，然后二话不说，立刻就先给了苏晨一个进攻犯规！

    苏晨脑海中的机械电子音也适时的响起，“宿主模板的实力，临时提升到105%！”

    他邪魅的一笑，成了！

    这时，双方的球员也都跑了过来。

    戈贝尔一把就拉起了苏晨，担忧的问道：“SU！你没事吧？”

    苏晨‘嗖’的一下，借力就跳了起来，“我没事，还是看看莫兰特怎么样了吧？”他脸上的得意，一闪而过。他这一击虽然隐蔽，但也用出了全力。

    戈贝尔连忙看了莫兰特一眼，他看到莫兰特正捂着嘴，鲜血正从他的指缝中流了出来。

    这可把他给吓了一跳，“SU！你把莫兰特怎么了？”

    苏晨淡淡的回了一句，“他侮辱了我们龙国人，我只是让他付出了一点点的代价。”

    付出了一点点的代价？你管这叫一点点？

    戈贝尔想起出场仪式时候，因为国籍弄错，苏晨还闹过一阵，立刻就明白了，以后绝对不可以在苏晨的面前，侮辱他的国家。

    “SU，我理解你的行为，但是你下手是不是太狠了？你就不怕裁判...”

    苏晨一摊手，“打架带个球，这很正常吧？”

    打架？带个球？

    听到这样的话，戈贝尔眼珠子差一点没瞪出来。他决定，以后一定要离个家伙远一点！

    莫兰特的样子，也给杜兰特队其他的球员下了一跳。

    裁判也大声的招呼队医进场，纳什也跟着跑到了场地之内。

    与此同时，球馆上方的大屏幕上，也正在回播刚才发生的事情。

    这时大家才看清楚，原来莫兰特挨了苏晨一肘子！

    “吁...”球迷们看清楚以后，嘘声四起。

    裁判们迫于压力，立刻看了一下回防。

    但是苏晨的演技实在是太好了，虽然裁判们也听见了，莫兰特侮辱龙国人的垃圾话，也知道苏晨这是在报复。但是光看回看录像，也确实看不出来苏晨是故意的。

    而且，今天还是全明星比赛，也不好给技术犯规。于是，裁判们干脆睁一只眼闭一只眼，维持了原判。

    裁判们想到，你都侮辱人家国家了，挨这一下子，活该！

    但是这样的判罚，却让媒体室的记者们不干了。他们并不知道，赛场上莫兰特说过什么。他们只看到了，苏晨肘击了对手。

    于是，他们一下子就义愤填膺起来。

    “SU太肮脏了！这里是全明星！不是角斗场！”

    “我现在就要写文章！我要痛斥SU的行为！我要让所有人都知道，他那张丑恶的嘴脸！”

    黎青儿也同样误会了苏晨，虽然之前她一直都站在了苏晨这一边。

    可看到苏晨的打球方式，她也开始动摇了。她怀疑，自己是不是有一些看错人了？

    莫兰特经过队医的检查以后，并没有什么大问题。

    只是因为把自己的嘴唇咬破了，并才留了那么多的血，并且没有受到其他的伤。

    莫兰特被抬下场的时候，脸上盖着一个毛巾。可他还是通过毛巾的缝隙，一脸怨恨的看向了苏晨。

    他心底想到：SU！比赛还没后结束！这件事情还不算完！

    虽然莫兰特所做的事情并不对，但过苏晨过激的动作，还是惹怒了杜兰特队的球员们。

    字母哥第一个不忿的找到了苏晨，“嘿！SU！你打球简直太脏了！”

    苏晨瞥了他一眼，“他侮辱了我们龙国人的时候，你们怎么没说这话？这是他罪有应得！再说了，有别人说我的份，还有你说我的份？你还不是靠垫脚赢得了总冠军？”

    “你！！！”字母哥指着苏晨，被怼的哑口无言。但是苏晨的这句话，还是刺痛了字母哥的神经，他把拳头我的嘎吱作响，已经对苏晨动了报复之心！

    SU！你给我等着！

    蒙蒂-威廉姆斯看到苏晨的这些操作之后，冷笑了一下，微微摇了摇头。

    通过苏晨的表现来看，他觉得自己应该是有一些高看苏晨了。

    实力什么的，先放在一边不说。

    一名职业球员，情绪这么不稳定，不但容易被对手激怒，还总是激怒对手。一旦到了系列赛的时候，这个问题就会成为球队最大的隐患。

    仅凭这一点，蒙蒂-威廉姆斯就已经断定，苏晨总有一天会因此付出代价！

    而在蒙蒂-威廉姆斯的心中，苏晨的分量，也随之下降了不少。

    只是，他没有想到，苏晨后面的表现会更离谱！

