    为皇后诵经守灵毫无疑问是大事，也是万万不能耽搁的首要之事，故而当差事交代下来之后，陈云甫只是简单收拾了几件法器后，就跟着姚广孝以及其他几位师兄弟踏上了入宫的路。

    此一路去，福祸难料。

    出了天界寺，映入到陈云甫眼帘里的，便是全城戴孝的金陵，大街上的行人也少了许多，家家户户基本都是门窗紧闭，到处都是一片愁云惨淡的萧条，除了巡城净街的衙门士卒，一个闲杂人等都没有。

    连紧挨着朝天宫不远的军器监、兵仗局都停了。

    国丧期间不能有声响。

    反正天界寺今早就没敢敲钟。

    看着眼前悲云密布的金陵，陈云甫心里叹了口气，也为朱元璋感到一些难过。

    老朱不容易啊。

    短短一年的时间，就失去了两位至亲。

    就在几个月前，也就是自己穿越来之前不久，大明嫡长孙朱雄英才刚刚早夭，这才多久啊，马皇后也薨天了。

    向着皇宫的方向走，陈云甫渐渐的看到了更多人。

    大多和他们一行一样，披麻穿孝，内套罗衫，看样子，是京中官员。

    街道上，往来奔走着很多胥吏，拎着帛书神色匆匆，而后张贴在城中各处的告示栏上。

    陈云甫凑过去瞥了一眼，知悉了大概的意思。

    虽是国丧，百官军民身上所穿孝服三日即除，不可妨政事朝务，另禁嫁娶一月即可。

    这已很是开明了。

    陈云甫还以为痛失挚爱的洪武皇帝会任性一回呢，没想过仅以如此行事来悼念亡后。

    不过在过了西长安门进入皇城后，皇榜上贴那一道出自朱元璋亲笔所写的诏书，还是让陈云甫看出了朱元璋对马皇后缅怀与眷恋。

    “诏皇后马氏：亘古帝王之兴，淑德之配；能共致忧勤于政治者，鲜开泰寰宇福被苍生。

    惟后与朕，起自寒微，忧勤相济，越自扰攘之际，以迄于今三十有一年。

    家范宫闱，母仪天下。相我治道，成我后人。

    淑德之至，无以加矣。

    朕意数年之后，吾儿为帝，当与后归老寿宫，抚诸孙于膝下，以享天下养。

    何期一疾弗瘳，遽然崩逝，使朕哀号，不胜痛悼。

    虽然有生必有死，天道之常。后虽崩逝，而后之德不泯。

    者存谨遵古谥法，册谥皇后曰孝慈，于戏公议所在，朕不敢私，惟灵其鉴之。”

    从这封诏书能看出的不仅只是朱元璋对马皇后的爱，也写出了对皇长子朱标的爱。

    也难怪后世会说，朱标要是造反，朱元璋甚至都巴不得把锦衣卫都赶到朱标那里帮自己的好大儿。

    原来，此刻的朱元璋甚至都已经有过禅位的打算了。

    踏足入皇宫，陈云甫收拾好自己的满腔心事，同着姚广孝等师兄，跟在一名内宦的身后，小心翼翼、蹑足轻踪的向着马皇后停灵的几筵殿而去。

    直到这个时候才看出什么叫外松内紧。

    先前出了天界寺，哪怕直到进皇宫的时候，陈云甫这一行人都没有遭受到什么过于严苛的盘查，然而到了几筵殿，还没进去呢，就被一群内监带在殿外一处小屋里给扒了个精光。

    一群和尚被一群太监扒光衣服，想想，也没什么丢人的哈。

    大家反正都用不到。

    就是陈云甫臊的厉害，他总感觉自己被那个老太监给调戏了，但却找不到证据。

    检查完之后这才放行，算是从偏殿的位置引着进了正殿。

    正殿里面早已装饰成一片白，白布裹满了整个殿，十几个幡无声的摇曳着，显得如此凄凉。

    正殿中停放着一尊上好楠木雕琢而成的灵柩，而在灵柩的西侧则摆放着八个蒲团，这是为陈云甫他们一行人准备的。

    而灵柩前正对面的便是殿宇正门，两者之间是空空如也的一条过道，走道两侧摆了数百个蒲团，看来，是给前来吊唁守灵的朝臣们所准备。

    哭灵三日，意味着百官们也得和陈云甫一样，在这里跪三天。

    三日后去丧服，这些百官们就可以离开灵堂继续去处理他们各自的政务了，这几筵殿就会迎来第二批奔丧之人。

    也就是分封边疆各地的诸王。

    陈云甫也就简单打量几眼后便不再多看，老老实实挑一个看起来舒适点的蒲团跪下，拿出携带的木鱼，闭目轻敲起来。

    一边敲一边诵经。

    马皇后停灵一共七天，七日后起灵柩葬入孝陵。

    这个时候陈云甫才算想起来一件事，那就是百官缘何还没到？

    马皇后是凌晨丑时走的，现在都已经快到申时了，足足一天的时间，他们天界寺来超度的僧人都来了，没道理守在近前的朝中百官一个不到吧。

    就算百官不到，那太子朱标呢？

    这几筵殿里停灵，身为马皇后嫡长子的朱标怎么说都得在这守灵吧。

    太子不在、百官不在，这事就很好想了，必然是朝中还有什么不得了的大事导致他们被束缚住，以至于为马皇后守灵这种事都暂时被耽搁住。

    一直等到殿外天色都擦了黑，陈云甫的耳边才响起脚步声和哭号声，没敢转头去看，只是用余光去扫，陈云甫看到的，是几个男性。

    当先一人年约三十岁左右，瘦高个，颔下留着短须，因为身上穿了一身孝，无法透过穿着来判断身份，但入殿时宫人喊得那声太子还是入了陈云甫的耳。

    朱标可算是来了。

    跟在这朱标的身后还有几个半大不大的少年郎，陈云甫估摸着，应该都是朱元璋膝下尚年幼的其他儿子。

    朱标入殿之时已经哭的泣不成声，才跨进殿内就跪在地上，一路膝行上前，未及灵柩已经哭到近乎昏厥，那头砸在地上咚咚响，看的陈云甫都替他疼的紧。

    “母后~母后啊！”

    “太子殿下节哀。”

    有几个太监守在灵柩左右两侧前，看到朱标这般也是上前来劝，掺起哭到如断了脊梁般无法站立的朱标，伺候着安抚着。

    “太子殿下务必要保重身体啊，您要是再伤着了心怀，天下可怎么办啊。”

    有老太监劝着，自己却也跟着扑簌簌的直掉眼泪。

    朱标没理，只是一个劲的哭着，哭到深处还会猛咳几声，以袖遮面，再放下时，袖口处竟染了点点梅花血迹。

    太子咳血了。

    这一下，几筵殿里更乱了。

    陈云甫还在敲着木鱼，而姚广孝的手却停了。

