    我把昨天写的1433/1434/1435三章重写了一些。

    大家回去再看看吧，没有重复收费。

    咳咳……

    昨天肯定是脑子不够用了。

    写的那都是什么乱七八糟的东西。

    早晨起来以后，我就全部删了，重新写了一下。

    长时间的码字和看书可能让自己进入了一个不好的循环里去。

    其实，我也发现了自己的不足。

    在刻画和描写人物的时候，把握不好力度，要不力气太大，要不力气太小。

    然后最近看别的书，让自己有些画虎不成反类犬。

    有点得不偿失了。

    简单点说，就是投毒了！

    我给大家道个歉。

    对不起！

    我已经修改了。

    本书的立意是正能量的书籍。

    通过一些临床上见到的一些趣事儿，有意思的事儿，哭笑不得事儿，让大家对医院生活有些了解。

    主基调不应该是搞怪，而是应该去写出一个我梦想中的大医。

    今天早晨起来啥也没做，就是重写了一下那三章。

    啥也不多说了。

    老手还是有诚意的一个人，口头道歉是没用的，今天还有六更。

    说实话，别的不多说，写的不好，删了重写。

    对于这本书，我是负责的。

    希望大家可以相信我，支持我！

    拜托了！

    最后，月票危机，还是要求大家支持一下的。！

    今天开始恢复六更！

    求月票！

    求月票！

    拜托了。

