    第14章 与亚雷斯塔的交易

    这个声音的声线十分独特，很难用男人或者女人这种词汇来形容，像圣人又像是罪徒，如同大海一般波澜不惊。

    “虽然入侵了学园都市的网络，伪造出了身份，但我觉得身份还有破绽，所以麻烦你帮我伪装一下。”

    “你有什么要求提出了吧！”亚雷斯塔平淡得说道，一点辩解的意思都没有。

    克亚鲁想到什么，沉吟道，“如果可以的话，顺便帮我将所有绝对能力者进化实验所用的御坂妹妹们转移到冥土追魂医生那里或者我那里进行治疗，顺便终结能力者进化实验。派发到次元交易所纳入麾下势力，我可以帮你改变全世界整个魔法侧，不仅如此还有，我可以将其他世界的魔法知识或者关于这个世界的未来情报作为交易物品转给你，或者我立马恢复你的力量还有实力，顺便让我们使用学园都市的【滞空回线】，我也可以帮你斩杀想要毁灭学园都市或者操控学园都市害人的暗部组织——木原一族全体成员，前提是，你不能使所有在学园都市的能力者，无能力者与学生还有老师受到来自学园都市外界与学园都市黑暗面的伤害，假如你要是伤害我所有在学园都市所认识的人或者朋友的话，别怪我手下留情了，亚雷斯塔·克劳利或者叫你爱德华·亚历山大，我虽然不是原石，但我可是拥有每秒增加近两亿兆位数超能力的复数超能力者，我还亲自打败了一方通行，也算是真正意义上的绝对能力者，排名能不能NO.0，称号永恒须臾。我可以帮你除掉想要发动对科学侧战争的魔法师。”克亚鲁说着并挥手利用时间能力让亚雷斯塔他立马恢复到被马瑟斯重创前一样的实力。冒出无数章鱼触手从空间裂缝传送门里拿出了无数本异世界番剧的魔法书！

    “既然我是例外的能力者，自然要特殊对待，毕竟，只要我们次元交易所势力在学园都市，学园都市的安全指数至少都要上升几颗星吧。”

    克亚鲁抽了抽嘴角抱着双臂说道。

    “这是在和我商量吗。”

    机械的声音虽然听不出任何感情，但是克亚鲁却能听出浓浓的笑意。

    “……”克亚鲁皱着眉头不耐烦的看着巨大试管的那个倒掉男。

    “呵呵，多谢你的时间重置力量让我的力量彻底恢复，我答应你现有的要求，按照你现有的能力等级来算的话，也不是不行，但是我希望学园都市有麻烦的时候，不管你们有多少人，只要你能出手，学园都市内部虽然比较安稳，但是外在的威胁并不会少。”

    “你是说，魔法侧，或者十字教的势力亦或是美国为首的那些西方世界政客强盗政府。”

    克亚鲁她感兴趣的说道。

    学园都市虽然是众多学院和研究社组成的城市，同时也是科学侧大本营，名义上是岛国的领土，实际上是一个国中国。

    学园都市所具备的科学技能和能耐就连五大国单独拉一个出来也无法直接抗衡，除非动用核子武器。

    魔法侧的大部分势力都将学园都市视为一切不幸的根源。

    科学侧和魔法侧各自持有着双方都无法接触无法学会的领域，如果互相染指对方的技术会视为宣战和异端。

    科学侧的大部分人是不相信魔法的存在，也无法理解。

    魔法侧的人大部分都是科学白痴，连最基本的化学知识都不会。

    所以双方统御着各自的世界，拥有崇高的地位。

    “你果然知道很多东西，不错，魔法侧，或者说，我们现在最大的敌人，对手，是十字教，如今科学侧和魔法侧处于互相制约平衡的状态。”

    克亚鲁咧了咧嘴，慢慢的坐在地上，地面因为电路的流转有些温度。

    “所以，需要小心翼翼的维护这种脆弱的平衡，一旦有一点点失衡，那么便会被魔法侧找到对学院都市发动战争的理由，是这个意思吧。”

    “确实是这样，如果真在这种时候发动战争，学园都市可挡不住，或许这个不错的住处会毁于一旦也说不定。”

    毫无感情波动的机械声音传来。

    “现在发生战争，可真是有点不妙啊。”克亚鲁慵懒的伸了伸懒腰。

    “你说的没错，我挺喜欢这个地方的，虽然没有我去过的次元外星文明科技先进些，但在这个世界算是屈指可数的科技实力先进些，我可不希望我好不容易想要定居就被破坏了。”

    现在被魔法侧找到小辫子发动战争，不敢想象，十字教影响着欧洲大部分国家，甚至领导人都是信徒，二十亿多人。

    而且强大的魔法师不弱学园都市Level5多少。

    “我要充足的报酬，按照困难程度来算吧。”

    “没有问题。”

    洛天依：“看到这家伙的模样，我才真心感受到亚雷斯塔的恐怖，哪怕变成这副连实验室动物都不如的模样也要活下去，还要完成毁灭魔法侧的计划，这个人的意志完全不是人类。”

    张三丰：“没错，我还以为是水里的妖精呢。”

    九叔：“人还能这样在水里活着，不怕被淹死吗？亚雷斯塔这位理事长还真是个阴险狡诈的阴谋家，比鬼怪还要可怕的是无法理解人性的险恶。”

    巡音流歌：“亚雷斯塔他冬眠舱使用的是营养液，使身体进入休眠状态下保持大脑活动。”

    上条当麻：“我怀疑理事长这家伙一直都没有把自己当做人看，所以就更不要说其他人了。”

    食蜂操析：“没错，上条当麻，在我看来，在亚雷斯塔理事长的眼中，所有人都只是他计划组成的棋子，包括他自己在内，换句话说，只要放在合适的位置，任何人都可以能发挥作用，所以…………除非他认为你没有任何价值了，否则他是不会随便杀人的。”

    路非明：“虽然这个家伙还保留着人类的形态，但我觉得他像是个没有任何感情的电子生命，这个理事长，在我看来完全是个为了达到目的完全不择手段而存在的机器。”

    尼禄：“在这个世界上，如果你想要获得其他东西，往往也就意味着需要失去其他东西，亚雷斯塔是在攀登巅峰完成毁灭魔法侧的目的的时候，把人性之类的东西统统都给抛弃了吧。”

    言和：“应该是，小说里还有剧情里为了达到让女儿莉莉丝躲过死亡命运的目的，牺牲了自己的妻子召唤出天使爱华斯帮助协助自己毁灭魔法的宏图伟业计划。”

    “我同意！不过如果有外敌的话，也请你帮忙出手，不然这里会被他们毁灭。”

    “不过话说回来，你是不是第一次见我。”亚雷斯塔他飘渺的声音在空荡荡的大楼里回响。

    “是啊！我是知道你的身份与过去，但是这是我第一次见你，怎么了！”

    “没问题！那么阁下还有什么问题！”亚雷斯塔他再一次发出了没有任何感情的复杂电子音。

    “有，食蜂操析还有上条当麻他们两个是我们的人，我们可以无条件提升他们两人的力量，如果他们两人有危险！我会第一时间出手阻止！”

    “上条当麻还有食蜂操析他们两人跟你是什么关系，根据上条当麻还有食蜂操析他们两人的资料，我可以很确定你和上条当麻还有食蜂操析三人之间毫无关联，所以究竟是什么东西让你们联系在一起了？”

    “谁知道呢！”

    对于亚雷斯塔的询问，克亚鲁自然是不可能告诉对方的！

    “这个问题我无可奉告，因为我有特殊原因要保护他们两人，不过要是他们两人有危险的话，有什么后果你自己该如何考虑吧！”克亚鲁很清楚亚雷斯塔的为人，如果自己没有留下这一句话的话，那么亚雷斯塔肯定会对食蜂操析还有上条当麻出手，所以克亚鲁不得不对亚雷斯塔做出警告，亚雷斯塔做出警告，亚雷斯塔听到克亚鲁的话之后不由得陷入沉默。

    “我明白了。”

    克亚鲁她站了起来转过头头也不回的打开了空间裂缝传送门离开了。

    “那个人到底是什么人？”亚雷斯塔对着空旷的空间问到。

    “不知道，拥有超越世界之树的气息非常强大！拥有无法理解，不可名状不可描述的力量，你若跟她大脑进行连接的话，轻则变成没有灵魂行尸走肉的怪物，严重的话连连灵魂还有身体彻底灰飞烟灭，她现有的力量可以直接弹指一挥间摧毁世界生命之树的力量以及神话相位，世界生命之树以及千万神话相位上的神王在她现在的残影状态下面前也只是大海里的一滴水或者更加渺小的存在，我们还有魔神以及神话相位上的神明上帝在她面前根本不是对手！她身上沾有无数位面神王被她杀死后所流淌的血液与怨气。”

    大楼内再次陷入到长时间的死寂。

    “没关系，计划以及最终目的不会被改变！我必须成功！”

    ……

    说完克亚鲁便消失在了这座无窗的大楼。

    克亚鲁双手插在黑色连衣裙兜里，走在科技感十足的城市。

    抬头就能看到漂浮在两百米处的气垫船，屏幕上播报着着一星期的天气，以及这个学期即将结束，暑假来临的注意事项。

    虽然是暑假，但是回家探亲的学生很少，离开学园都市的手续复杂繁多，再加上各个部门的审核，恐怕花上几天的时间都无法办好。

    更多的是家长来到学园都市，这就简单多了。

    学园都市这不仅是为了保护学生，也是为了让学园都市这个科学侧大本营的实力不至于下降。

    特别是Level4以上的学生更难离开学园都市。

    没过多久，一个让人震惊无比的消息便传遍了整个学院都市：NO.1一方通行在实验中被一拳击败，一位名叫克亚鲁的操控时间复数能力者晋升绝对能力者，称号：永恒须臾！成为学园都市第一位NO.0Level6远超绝对能力等级的复数能力者，能力数量拥有每秒增加两千亿位数能力数量，不需要任何计算能力就可以随心所欲使用超能力，可以肆意操控因果律无视任何物理规则还有操控时间，空间，现实多维空间能量等等，还有克亚鲁她无数次利用超光速瞬移一拳击倒一方通行他的视频资料。消息通过学园都市上空的飞艇播报给整个学园都市！

    “开玩笑吧，一入LV6就是第零位？能够每秒增加这么多能力也真是逆天啊！”

    “新的时代诞生了吗？”

    “太可怕了，这就是复数能力者吗！可以一瞬间拥有无数的超能力，时间，空间也算吗？逆天啊！一方通行也不过如此！”

    一时间无数议论声响起！

    而克亚鲁她不管学园都市里学生们因为出现了真正意义上的绝对能力者而感到震惊的变化，利用超光速瞬移将未被摧毁的研究所设施中所有御坂妹妹们全部送到冥土追魂医生那里，顺手灭绝了所有为了金钱名声达到目的从而参与这个项目的研究员，除了芳川桔梗还有布束砥信两人还有几个被逼无奈的研究员以外其他人无人幸免，给冥土追魂医生提供大量先进的医疗设备作为回报来救助御坂妹妹们！顺便利用职能将芳川桔梗还有布束砥信两人纳入自己的研究所设施势力麾下员工！

    第二学区的地下核避难所基地。

    一群身穿白大褂的研究员，纷纷的操作着各种仪器，霹雳吧啦的敲打着按钮。

    “不可思议，实在是不可思议，大气流动，大气压变动，引力变化，磁场扰动，范围在在扩大，一万光年，三万光年，十万光年！五十光年！一百万光年！三百万光年，一千万光年，太夸张了，一瞬间笼罩了整个星球还有整个太阳系，不止如此，还在扩大，根据演算得出的结论，大部分力量立场已经扩大到了临近的银河系……”

    “太恐怖，这真的是人类能做到的事情吗？”

    一个个研究员看着不断扩大的数字眼睛瞪的很大，尖锐的声音喊出来，他们对超能力的认知完全的颠覆了。

    “她已经不是人类了，她才是真真正正的神！科学的神！远超level6绝对能力的复数能力者。”

    “实在是太恐怖了，这就是远超Level6绝对能力的复数能力者吗！无论是大气，磁场，重力，自然界的一切只要对方一个想法念头意识一接触世界都受到了控制，整个太阳系还有宇宙里的时间，空间，现实，因果律，物理法则都能受到她的控制，这不是神！还是什么！”

    “这是我们拿到的第一份关于level6的资料，无论如何一定要彻底封锁。”

    在天空上的织女一号卫星上的『树状图设计者』超级计算机，见克亚鲁她在实验中因为释放的能量气势改变的天象磁场等自然力量进行了模拟测试。

    “远超Level6绝对能力的复数能力者，亚雷斯塔，你还真的制造出了这样的怪物。”

    穿着机甲看着狂热的研究员们的潮岸理事沉声的说道。

    他是最早一批加入学园都市的理事，深知道亚雷斯塔并没有将他们看做有多么重要的人物，只是棋子，而棋子只要听话就足以，那些不听话的早就被暗部暗中处理掉了。

    理事会少一个补上就可以，有无数的资本家想要坐上这个位置。

    学园都市本身对那些资本家来说有着致命的吸引力，但越是吸引他们，越是想要掌控这座都市。

    但是这是不可能的，学园都市有着太多的秘密，而这些秘密通通围绕着亚雷斯塔，这些秘密除了他没有人可以窥探，他是绝对的掌控者。

    对潮岸来说，安全已经是最大的奢望，学园都市最大的权利？支配学园都市？只有看不清事实的家伙才回去做。

    他不认为现在学园都市开发的武器能够杀死这样特殊的怪物，那些超能力者，没有一个是能够轻松对付那个的，除非是傻子。

    在第十八学区的某个大楼楼顶，一个身穿高级上衣的褐发少年抬头看着蔚蓝的天空，眼神是长期行走在黑暗中才能见到的阴沉眼神，嘴角抽搐了一下。

    “不会有错，这是扰动了好大一片区域的能量，绝对不是机器造成的，能力者！是谁？一方通行？不可能，一方通行绝对不具备这样的实力。”

    慢慢低下头看向远处的第七学区方向，还有天上飞的飞艇播报的最新消息！瞳孔皱缩。

    难道说是，那个突然之间骑到了所有level5脑袋上的那个家伙！名叫永恒须臾的远超绝对能力的复数能力者——克亚鲁！

    (本章完)

