
　　沈聿刚徐徐缓缓的吐出了一口烟圈，指尖正在弹着燃尽的烟灰。

　　见他一副神神秘秘的样子，他不觉眸子暗了几分。

　　随后，就见杨小天凑过来半掩着嘴意味深长的来了句：

　　“都是成年人，小孩子才表白啊，大人直接床上见。”

　　说着他还怼了怼沈聿的手臂。

　　沈聿闻言，不急不缓的往嘴里送了一口烟，随后唇角轻扯了下。

　　杨小天还以为自己说得很有道理，顿时有些沾沾自喜，可下一秒就见他瞬间变了脸色，直接举起拳头就要揍过来。

　　杨小天脸色一变，瞬间开溜，不过还是没快得过沈聿的魔爪。

　　他一把抓住了他的后脖领子摁在了车门上，在他耳边恶狠狠的咬牙道：

　　“老子警告你，你这点不入流的手段给我藏好掖好了，倘若敢对她有什么想法，我拔了你的皮，断了你的命根！”

　　杨小天侧着的脸被压在车玻璃上，面部都快被沈聿挤变了形，艰难的喘息着道：

　　“……不，不敢，你借我一百个胆子都不敢……我这只是对你的建议，建议而已…要不是我看这顾专家喜欢你，我才不会告诉你这些呢……”

　　这话落下，沈聿这才冷哼一声，一把松开了他。

　　随后他冷冷的道：“把你手机给我！”

　　杨小天在线卑微，慌忙的拿出来自己的手机，什么也不敢问，什么也不敢说。

　　沈聿迅速的在他手机上输入了一串自己的电话号码拨打了过来，随后将手机丢在他的怀里：

　　“号码存一下，你们每天去哪里，做什么，都要跟我说！”

　　杨小天闻言，犹豫了几分：“额，这，如果是工作上需要保密的事情呢？”

　　他也是有职业道德的。

　　沈聿却冷笑一声：“你省省吧，重要的东西她也不会让你知道。”

　　杨小天：“……”

　　可随后，就见沈聿神色认真了起来：

　　“实话告诉你，她现在的处境并不乐观，之前她被一个变态杀人狂跟踪追杀，这种事你应付不来，现在她又被人盯上了，所以去哪里，务必要告诉我！”

　　这话一出，杨小天脸色都吓白了。

　　好家伙，这助理当的还真是要玩命啊，为了自己的小命着想，他连忙点头点的跟小鸡啄米似的：

　　“好的好的，我都告诉你。”

　　沈聿闻言，这才深呼吸了一口气，多少放心下来。

　　毕竟知道她每天去哪里，做什么，他暗中保护着，也心安一些。

　　虽然他对杨小天一顿威胁折磨，但他也是个讲究人，不会白白让他做自己的“线人”。

　　他直接掏出来顾言给他的那笔钱塞在了杨小天怀里：“拿着，这是你的报酬，以后每个月我都会给你一笔，但是有一点你记住，这一切，保密！”

　　杨小天看见那么厚一沓子钱简直眼睛都亮了，连连一口一个好大哥的叫着，就差给沈聿再来个十八般武艺的表演了。

　　沈聿这回也算是将杨小天这人摸透了。

　　爱钱，很好。

　　自己最不缺的就是，钱。

　　在杨小天离开后，沈聿看了一眼顾言所在房子里昏暗的灯光，他又上了一趟楼，谁也不知他去做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第173章：小孩子才表白...免费阅读。https://xs.23sk.com 