    有了李建成的点头，一切全都变的不同。

    从今天开始，顾天涯和昭宁的事情终于定下，哪怕昭宁曾经许过一次人家，但是没人会拿这事挑毛病。

    无论是悔婚也好，出尔反尔也罢，就算有人想要指责和非议，但却指责不到顾天涯和昭宁头上。

    所有的骂名和指责，全由李氏皇族扛下

    因为，李建成代表家族点了头。

    这意味着大唐从今天开始，终于又多了一位皇亲国戚。

    ……

    秦琼等人陡然一起拱手，同时对着顾天涯抱拳，齐声道：“吾等天策府将，见过平阳驸马……”

    这是见证身份昭示之礼，所以三位大将全都面色肃重。

    偏偏顾天涯像是吓了一跳，几乎下意识躲闪开去，支支吾吾道：“这个，这个，这个驸马的事吧，我觉得还有待商榷……”

    “哈哈哈哈！”

    猛听李建成再次大笑，忽然大有深意看向顾天涯，道：“驸马者，尚公主也，乃是入赘为婿，成为妻子的附庸，此事若是搁在普通之人身上，或许会感觉到无比的欢欣，但是天涯你乃大好男儿，心中必然有着不情不愿，我这么说，不知道可对否？”

    顾天涯略显尴尬的干咳几声，讪讪道：“也不算不对，毕竟这是规矩，但是，但是……”

    “但是什么？”李建成一脸打趣看着他。

    顾天涯深吸一口气，硬着头皮大声说道：“但是我这人不同，因为我吃不了软饭。”

    “好！”

    李建成陡然伸出大拇指，冲着他重重一竖，道：“大好男儿，就该如此，若你选择入赘为婿，我反而有些看不起你。”

    顾天涯登时怔住，他没想到李建成竟然如此开通。

    却见李建成忽然负手背后，语气悠悠道：“你与吾妹，微末相识，彼此情真，当可携手，吾妹闺名秀宁，自己改名昭宁，无论秀宁还是昭宁，她都是大唐的平阳公主，但你娶的却不是公主，而是落水遭难的昭宁，所以，你不是驸马。”

    既然不是驸马，那就不是赘婿。

    在场众人都是一呆，三位天策府大将满脸怔愕。

    但是三人反应很快，猛然再次一起拱手，重新见礼道：“吾等天策府将，见过…见过顾家兄弟。啊哈哈哈，竟然不是驸马，竟然不用入赘，顾兄弟啊，你可是赚大了。”

    顾天涯面色有些惭愧，连连给三位大将回礼，不断道：“诸位还请勿笑，非是在下执拗，只因我家只有一个男丁，香火实在不好断绝。所以我娶的乃是落水女子昭宁，不是咱们大唐的公主殿下……”

    “对对对，你娶的是昭宁。”众人顺着他的话风点头，纷纷表示他说的有理，齐声道：“既然昭宁是个落水女子，自然不是大唐的公主殿下。”

    顾天涯深深吸了一口气，陡然拱手朝着众人一礼，道：“多谢。”

    随即转过身来，忽然向李建成弯腰下去，语带感激的喊了一声，极其郑重的喊道：“大哥！”

    李建成缓缓吐出一口气，望着他道：“只要日子过的好，身份其实无所谓，规矩这东西，都是人定的，可以选择去守，也可以选择不守，不管你是驸马也好，或者是平民百姓也罢，在我李建成眼中一视同仁，你的身份只是我的妹夫，只要你能善待昭宁，我就永远是你大哥。”

    顾天涯重重点头，郑重承诺道：“一定！”

    至此，身份终定。

    ……

    而也就在此时，李建成的太子卫率终于追了上来，但见一两千骑各自驮着口袋，分明都是一袋一袋的粮食。

    李建成转身看着那些粮食，笑着对众人道：“你们看到了没有，我带来了几千石粮，有了这些粮食以后，百姓们必能渡过寒冬！等到他们分了牛马和田亩，明年就能开垦荒田种植，虽然暂时只能救助一县，但是此事毕竟有了开端，只要有了开端，日子就有奔头，也许用不了多久，天下所有百姓都有粮食吃……”

    他说到这里停了一停，忽然变的满脸憧憬，仿佛极其渴盼的道：“百姓有了粮，不用去逃荒，再也不会冻饿而死，再也不用背井离乡。倘若此事能够早早达成，那该是多么幸福的一件事啊。”

    众人看着他的满脸憧憬，下意识全都看向顾天涯，不知为何，忽然错觉，大家只觉的李建成这位大唐太子殿下，竟和烂泥腿子出身的顾天涯如初一辙。

    两人的心胸，是那般的相似。

    唯有顾天涯面色怔怔，似乎看着那些粮食哭笑不得。

    足足好半天之后，他才面带尴尬向李建成，道：“大哥千里迢迢而来，不辞辛苦带着粮食，如此敦厚仁慈，令人感慨莫名，可是您却不知道，我们已经有了弄粮的办法……”

    “你说什么？”

    李建成登时好奇，忍不住脱口而出，急急问道：“你们有了弄粮的办法？”

    但是李世民却目光一闪，明显是不愿意这事说穿，他猛然大声开口，冲着李建成吵嚷起来，故意打岔道：“大哥，你先帮我主持个公道！”

    说着转头瞪了一眼顾天涯，随即又转回头看着李建成，再次大声吵嚷道：“我要告状，三妹打我，还有这小子，骂我不要脸。”

    堂堂天策府秦王，竟然众目睽睽之下吵嚷，这个举动极为突兀，明显与他的身份不合。

    李建成和顾天涯同时心中一动，随即微不可查的相互对视一眼。

    他俩已经明白了李世民的用意。

    关于弄粮一事，不能在这个场合说出，否则事机不秘，容易打草惊蛇。

    顾天涯反应很快，几乎是瞬间开始了配合。

    只听他陡然一声冷笑，同样也大声吵嚷起来，对李世民道：“你找大哥主持公道是吧？我正好也觉的心里委屈。争吵这么多天，始终没个结果，我也要向大哥告状，告你当二哥的不要面皮。”

    李世民顿时‘跳脚大怒’，像是被顾天涯气的不轻。

    而李建成则是脸色一沉，同时对两人呵斥起来，故作不悦道：“吵吵嚷嚷，成何体统，倘若传出去，被人给笑话，回家再说，允尔争辩。”

    顾天涯和李世民相互‘怒视一眼’，各自转头朝着驿站的方向走去。

    李建成像是有些无奈，对众人连连苦笑几声，道：“孤去处理一些家事，训斥两个不成器的兄弟。明明年纪都不算小了，竟然还学小孩子吵嘴，唉……”

    秦琼等人连忙行礼，连连道：“殿下但请自去，吾等不敢参合。”

    李建成这才转身，追着顾天涯和李世民而去。

    舅哥妹夫三人，极其默契的演了一场戏。

    虽然是默契演戏，但是该争的同样要争，无论顾天涯还是李世民，两人确实需要李建成给主持个公道。

    犍牛，他俩都想要。

    战马，他俩也都想要。

    谁都不肯让步，谁都不愿吃亏，所以这事一直僵持不下，须得找个有份量的人撮合。而李建成身为皇族大哥，恰恰是最有份量的一个人。

    ……

    片刻之后，驿站之中。

    但见李建成手里拿着一卷册子，脸上带着浓浓震惊和不可思议，道：“虽然我早就听说你们斩获颇多，但我却没想到竟然会有这么多。几千头牛，几千匹马，这，这，难怪你们会争……”

    他深深吸了一口气，明显是在克制惊喜，但他根本无法克制，所以连声音也显的颤抖，开声又道：“这么多的犍牛，驯化之后全是畜力，倘若全都用作耕田，那得开垦多少土地？还有这些战马，完全能再建一支玄甲铁骑，足足三千匹马啊，岂不是三千个玄甲铁骑？”

    李世民顿时抓住机会，转头对顾天涯哈哈大笑，道：“臭小子你听清没有？大哥也支持我的想法！有了这三千匹战马之后，我的天策府又能建立一支骑兵。”

    顾天涯丝毫不给他情面，冷笑道：“你的天策府能建立骑兵，难道我媳妇的娘子军不想建立骑兵么？”

    李世民顿时一瞪眼，争辩道：“我要建立的乃是玄甲铁骑，整个天下只有我懂的操练。”

    顾天涯‘嗤’的一笑，故意装作不屑道：“此事有何出奇？只要不是傻子都能做到！无非是战马罩着铁甲，骑士穿着重铠，战马喂养上好的草料，骑士则是顿顿饱餐肉食，只要做到如此，任何一支骑兵都是玄甲铁骑。”

    李世民气的一拍桌子，道：“你们河北穷成这个鸟样，拿什么好料去喂养战马？更别说是骑士顿顿饱餐肉食，你顾天涯在两个月前还吃不饱呢。”

    顾天涯像是‘勃然大怒’，跳起来指着他道：“你信不信只需要三年，我河北会比你洛阳更富？不如咱们打个赌，就赌这三千匹战马如何，你把战马留在河北三年，看看我和昭宁养不养的起骑兵。”

    李世民再次一拍桌子，大声道：“不要转移话题，更不要把我当成傻子哄，我若和你打赌，先得把战马留下，即便三年之后我打赌赢了，你这臭小子绝对会赖账不认。”

    “不，我绝不赖账！”

    顾天涯一脸大义凛然，义正言辞的道：“我顾天涯做人光明磊落，人送外号诚实可信小郎君。二哥你若不信的话，可以三年之后看一看。倘若我三年之后真的赖账，二哥你可以随便打我的脸。”

    “我呸！”

    李世民猛然一口口水，喷了顾天涯一个满头满脸，道：“我信你个鬼。”

    两人这般争吵，显然寸步不让。

    旁边李建成看的头大如斗，无奈只能不断劝和调停，先是对李世民道：“二郎，要不你让一让吧，就当是给秀宁的嫁妆，也算是当二哥的尽了一份心。”

    李世民明显迟疑一下，不过很快就大摇其头，道：“嫁妆我会送，战马不能给，我乃天策府秦王，肩负着莫大责任，我要建立玄甲铁骑并非私心，而是要保证整个关中的震慑，甚至还有江南和两淮，以及剑南和岭南等地。”

    大唐虽然已经立国六年，但是很多地方并未真心归附，只不过是靠着武力威慑，让许多人不敢显露心思。

    比如四个月之前，刚刚经历一场反叛，至今没能平定，叛军仍在两淮。

    那个叛军的首领并非普通人物，而是隋末响当当的义军首领辅公祐，如果不是因为寒冬难以剿乱，李孝恭绝对还会在两淮和他厮杀。

    所以李世民想要战马并非无理，他在这件事上确实是没有私心。

    既然他没有私心，李建成只好去劝顾天涯，略显无奈的道：“妹夫，要不你让一让吧。你二哥乃是天策府上将，他需要震慑的地域比较多。”

    顾天涯叹了口气，同样也学着李世民一般大摇其头，道：“我想要战马，同样没私心，河北道和草原接壤，北部几乎都是边境线，偏偏突厥骑兵来去如风，随时都有南下的可能，一旦他们长驱直入，受苦受难先是黎民，所以我想帮着昭宁建立一支铁骑，让娘子军拥有对战突厥骑兵的能力。唯有做到如此，才能保住一地民生……”

    他说着看向李建成，忽然语气变的酸楚，道：“大哥，河北苦啊，家家十户九空，村村都是寡妇，我们不能再遭兵灾了，因为真的死不起了。”

    李建成明显一震，几乎下意识重复他的话，喃喃道：“是啊，河北不能再遭兵灾了！因为百姓真的死不起了！”

    顾天涯擦了一把眼角，转头又去看向李世民，同样语气酸楚道：“二哥，算我求你了，成么？今次这三千匹战马，算我顾天涯跟你借的。等到将来某一天，我偿还给你三万匹，五万匹，行不行？”

    他并不是胡乱吹嘘，他真有办法偿还这笔债，并且时间不用太久，顶多也只需要三年……

    三年这个数字很特殊，恰好也是太医判断李建成能活的日子。

