    上升海流附近。

    原本没有跟着上空岛的海贼。

    此时懵逼了。

    本来以为他们是逃过一劫，就算有海军在附近，他们也感觉自己可以跑。

    而且他们人多。

    结果。。。

    “海洋之灾的船员，好可怕哦。。”

    许多人听到了一个猥琐的声音，然后就是金光闪耀。

    “是海军大将黄猿。。”

    “为什么他会在这里，可恶啊。。”

    “船长。。”许多海贼十分后悔，为什么不跟着上天呢。

    现在看着出现在他们面前的黄猿。

    “各位小哥，我有一点问题要问你们。。”黄猿十分友好的打招呼。

    可惜这友好带来的是疏离。

    “嘭。”

    “海军大将又怎么样，干掉他。。”

    “把他丢海里，能力者就完蛋了。”海贼们大喊，已经有人开枪了。

    完全没有跟黄猿交流的意思。

    “好可怕哦，海洋之灾的船员。。”再次说了一次，接连被打，黄猿也怒了。

    “还是你们到海里吧。”

    “八尺琼勾玉。”

    四周的海贼也都拿出枪支和炮弹，而黄猿一个飞跃。

    双手聚集直接金光大闪。

    无数的光弹直接出现，射击了出去。

    不单单是他到的这一艘船，附近的其他船只全部都被摧毁。

    只留下许多的海贼在海里漂浮着。

    “任务完成。。”

    看着自己的完美杰作，黄猿十分满意的回到了鹤中将的军舰上。

    不过鹤中将可不满意。

    “打捞他们，询问尼亚的情况。”

    鹤中将直接开口。

    她的目标可是尼亚，不是这些家伙。

    桃兔祗园带人去打捞这些海贼。

    黄猿在旁边盯着。

    这一班海贼，加入尼亚的团队没有多久。

    就全灭了。

    除了那些死了的，全员被抓，还是以他的团员的名义，估计不知道要等什么时候再遇到尼亚才能出来了。

    抓捕了大部分人，还押送了一些人来到了鹤中将的面前。

    很快，她也了解了尼亚的目的地。

    “空岛，真是疯狂的想法。”

    空岛传说，一直都有，但在哪里登岛，知道的人就少之又少了。

    以前没有关注的鹤中将，现在也十分惊奇。

    “这家伙，到底是怎么知道这消息的。”

    接连询问，又知道了加雅岛的传说。

    传说中的黄金乡。

    “是为了黄金吗？还是为了传说中的空岛？真是可怕啊，海洋之灾。”

    “既然他都已经走了，我是不是可以回去了。”黄猿在一边听着。

    其实也感觉到了尼亚的麻烦。

    这样无法无天的家伙，不管实力如何，都可以给这个世界带来很大的变化。

    “给我联系战国。”鹤中将没有理会他。

    直接联系战国。

    很快电话虫那边转接过去。

    那边传来战国的声音，除此之外还有炮弹轰鸣的声音。

    “阿鹤吗？黄猿过去了吧？”

    “事情解决了？”

    战国现在可期待着鹤中将给他一个好消息。

    “那家伙跑了，黄猿来晚了。”

    “跑了？算了，那就回来吧。”

    听着鹤中将的话，战国也没有抱怨什么。

    浪费了大将的时间对方还跑了，这多少有点问题的。

    但现在不是说这个的时候。

    “对方的目的是空岛，这加雅岛这边，可能有一座空岛，我准备在这边等待一段时间，对方如果没有下来，基本上可以确定。”

    鹤中将看着上升海流。

    要是上升海流消失后，他们没有在这附近搜到掉落的船只。

    那基本上可以确定了。

    “空岛？？”战国有点意外。

    “没有想到那边也有，那就你负责吧，自己决定。”

    没有多久，战国挂断了电话。

    作为海军元帅他是知道空岛的事情，甚至还知道好几个空岛的位置。

    但，空岛其实也不是什么特殊的好地方，物资对他们来说有一点匮乏了。

    而且，占据也很困难，其实作用并不是很大。

    当然，也只是他们发现的那些空岛。

    空岛有很多个，具体有多少他们都不清楚。

    就像是他们也不确定这个世界有多少岛屿一样。

    所以，知道一个空岛，战国并没有多在意。

    挂断了电话，鹤中将看向了天空。

    想着一些事情。

    “如果他们没有下来，我们也上去吧。”

    在桃兔祗园一脸震惊的表情下，鹤中将开口了。

    “上去？”黄猿也有一点懵逼。

    “这有必要吗？”刚才来的时候他们也看到了那最后的一幕。

    直接冲上去，一个不小心他们可能就要船毁人亡啊。

    特别他和鹤中将可都是恶魔果实能力者，真直接被卷入海里，就只能等死了。

    “要不，我带人上去吧，就算出什么意外，也没有问题。”桃兔祗园还是有一点自信的。

    如果有准备的话，她就算摔下来也不会出什么大问题。

    起码没有黄猿他们危险。

    这是非常冒险的事情啊。

    就算是实力强大也是。

    “准备一下吧，我会找人问一问的。”鹤中将犹豫了一下。

    她还是感觉，如果没有解决掉这个海洋之灾，后面对方真的会成为灾害。

    当初，她追杀多弗朗明哥的时候也是这么想的。

    后面天龙人介入，还是算了。

    那个混蛋也是如她想的成为一个大麻烦。

    现在这一个，能早点解决就早点解决吧。

    “做好准备，不会出事的。。”

    难不成他们还不如一群海贼吗？

    鹤中将做主了。

    一边的黄猿一脸无奈，他自然不愿意参加这么麻烦的任务。

    这可一点都不符合他的正义啊。

    但现在，他要在这边帮鹤中将，就算联系战国估计也改变不了。

    只能老老实实的偷懒了。

    等待着上天的时刻。

    一边准备上天，一边搜查这附近的海域，他们打算看看尼亚等人到底有没有摔下来。

    如果掉下来了，他们可能就不用上去了。

    可惜了，这样的希望，并没有出现。

    没有船只掉下来，一群海贼真的冲上天了。

    而这，也刺激了一些海军，他们难道冲不上去吗？

    根据海贼提供的消息，改造了一下军舰，还有联系了一些人询问空岛可能出现的事情。

    准备好就要出发。

    那些被抓捕的海贼怎么样都想不到。

    之前没有跟着尼亚上天，现在要被海军带上天了。

    一脸幽怨与惊恐。

    这些海军疯了啊？？？

