    七水之都。

    闸门缓缓打开，弗兰奇和冰山沉默站在岸边，看着漂浮在水面宛如小山般的船只。

    这一刻，纵然是被逼无奈，但看到这艘船他们亲手打造的船建造而成，弗兰奇和冰山脸上都涌现出一抹得意的笑容。

    随着闸门打开，水流顺着水道奔流而下。

    在水流推动下, 飞翔阳光号缓缓移动起来，一点点朝着闸门移动。

    舰首上，夏洛握着船舵，两边分别站着莫利亚、罗宾、甚平、艾斯、萨博、罗和baby5，整整八人组成的海贼团开始起航。

    甚平是昨天晚上到的，虽然他才是掌舵手，但是今天是起航的日子, 第一个掌舵还是得夏洛他这个船长来完成。

    飞翔阳光号顺着水流来到闸口，舰首缓缓下沉，舰尾翘起，偌大七水之都尽收眼底。

    卡雷拉造船厂建在水之都顶端，为了方便运输和抵御每年都会来袭的风暴，七水之都建造八条水道从山顶延伸到大海。

    下一秒，达到极限的飞翔阳光号，顺着水道俯冲直下，水流飞溅，在空中飞散，宛如一粒粒透明的珍珠。

    飞翔阳光号急速俯冲，就像是过山车，舰首上，八人依靠着扶手，承受着猛烈劲风，脸上洋溢着开心的笑容。

    他们出海了！

    船坞口。

    冰山和弗兰奇并肩而立, 看着顺着水道俯冲直下的飞翔阳光号，一路冲到最下方, 脱离水道高高飞起, 重重砸在海面上, 掀起一圈圈白色浪花，两人脸上不约而同洋溢起笑容。

    冰山看了眼弗兰奇，问道：“为什么最后你决定要帮助夏洛建造这艘船了”。

    他跟弗兰奇即是师兄弟，也是从小一起长大的同伴，对于弗兰奇，可以说比他自己还要了解他。

    一开始弗兰奇是极其不情愿的，甚至他都准备在关键的位置上留下后手，可到最后冰山发现弗兰奇并没有这样做，他拿出真正的全部经历投入到这艘船中。

    弗兰奇望着海面上飞翔阳光号，呢喃道：“虽然我不愿意承认，但其实我心中还是将自己当做一个船匠，我现在还记得汤姆师父说过的那句话，身为船匠，我们所做的只是用尽一切将船造好，剩下的事情不是我们该考虑。

    正是出于这样的认为，所以汤姆师父才会选择给海贼王罗杰建造海贼船，纵然是因此死亡，汤姆师父也从来没有后悔过”。

    冰山听完弗兰奇这番话，心中也是感慨良多：“身为一名船匠，这才是我们应该坚持的东西, 无论对方是什么，对方处于什么目的，既然答应为对方造船，那就得拿出百分之百的激情和热血。

    如果连这点都没有想清楚的家伙，根本没有资格称呼为一个船匠”。

    弗兰奇诧异看了眼冰山，没想到冰山这家伙还有这种觉悟，对于冰山，弗兰奇一直不感冒，特别是这家伙成立卡雷拉公司，从那之后成为市长，从来没有造船。

    撇了撇，弗兰奇点破道：“你这家伙就是眼馋这些材料了，宝树亚当的木料有多难得，你我都知道，像这样一艘用宝树亚当打造的船，我们这么多年只碰到过一次，如果这次不抓住机会，还不知道下次什么时候才有机会”。

    冰山咧嘴笑了笑，没有反驳，也没有同意。

    波光粼粼的大海上，飞翔阳光号缓缓航行在海面上。

    相比起其余帆船，飞翔阳光号最具有优势的地方，在于它有三套推进系统，一是风力，而是水流推进，三是外轮推进。

    这就让飞翔阳光号有极高的易操控性，不需要太多人，也能操控整艘船。

    会议室内。

    谷嗸

    夏洛拿出一份图纸，摊开到桌面上。

    环顾了圈众人，夏洛指着摊开的地图说道：“既然启航了，那我就来说说我们的第一站，空岛”。

    “空岛？”

    艾斯四个小不点和罗宾愣了下，他们没明白这空岛是什么岛屿。

    莫利亚和甚平十分平静，生活在伟大航路的他们，对于空岛并不陌生，他们又不是那些自以为是的普通人，连空岛都不知道，还以为是传说。

    只是有点他们很在意，因为前往空岛是一件十分困难的事情，而且伴随着许多危险。

    见艾斯几人不懂，夏洛解释给艾斯他们：“在我们头顶，万米之上的高空中，有悬浮在天上的岛屿，他们叫作空岛”。

    “天上有岛屿！？”

    “这怎么可能？”

    “真的假的，骗人的吧”

    …

    艾斯四个小鬼各个震惊，难以置信喊道，悬浮在空中的岛屿，这超乎他们的认知。

    罗宾眉间一挑：“这种岛屿竟然真的存在？我在书本上看到过，但从来没有人到达过，人们都认为那是个传说”。

    夏洛嗤之以鼻道：“你所看到大多数书本上的知识都是普通人写的，他们能去什么地方？这个世界的精彩可不是区区几本书就能描述清楚。

    空岛就在伟大航路上空，不过常人难以到达，只有少数人去过，但有些时候，空岛的人也会下来，跟下面人类做交易”。

    莫利亚插嘴道：“虽然空岛是真实存在的，但是前往空岛是件十分困难的事情，再说你去空岛做什么？”

    霎时间，众人目光齐刷刷看向夏洛。

    虽然说海贼就是冒险的，但冒险也是有目的的，不惜危险前往空岛，总要有个目的，如果就是为了见识下空岛，这样的行为也太冒险了。

    夏洛心想，老江湖就是老江湖，莫利亚一句话就挑破重点。

    在众人目光下，夏洛沉声道：“前往空岛确实有目的，空岛有一块历史正文，这块历史正文很重要，我要去找到它”。

    “历史正文！”

    大家大吃一惊，震惊看着夏洛。

    历史正文，原来是因为这个，罗宾心中恍然大悟。

    有了夏洛朝世界的宣告，现在全世界都知晓历史正文是什么东西，全世界也在寻找历史正文。

    听到夏洛说空岛有历史正文，大家没在反对，一个个开始讨论如何前往空岛。

    如果能在寻找历史正文的过程中，还能体验奇特的空岛风景，对于众人来说那就没有什么可犹豫的了。

    “可是我们怎么去空岛？”罗宾问道。

    夏洛竖起两根手指，“有两个方法，我们商量一下，用哪个。”

