    “这里的烤肉味道真是太棒了，谢谢您这次请客了，阿斯玛老师。”

    在享用完美味的烤肉之后，第八班和第十班的人全部来到了店外的空地上，牙神清气爽的伸了个懒腰，感觉预选赛的挫败感与失落全部都从心里一扫而空，用感激的话语对阿斯玛说道。

    “的确是该谢谢阿斯玛，这一顿烤肉下来，感觉像是大出血一样。”

    鹿丸说话的语气似乎有点幸灾乐祸。

    “喂，鹿丸，别把这么悲惨的事情给说出来啊。”

    听到鹿丸的这番话，阿斯玛看着手里已经彻底干瘪掉的钱包，无比惆怅旳叹了口气。

    本来打算吃完这顿烤肉，剩下来的钱，是为了之后几天的约会而准备的。

    但是现在看来，计划永远赶不上变化。

    谁能知道除了自己队伍里有一个大胃王，还会出现另外一个大胃王呢？

    早知道就不说‘随你们敞开了吃’这种话了。现在回想起来，真是有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    说着，阿斯玛眼睛的余光朝着雏田瞄了一眼，虽然对比同龄的女性，身材确实比较突出了一点，但是那纯正无比的白眼，怎么看对方都是日向一族的人，和秋道一族没有丝毫关联。

    “多、多谢款待，阿斯玛老师。”

    似乎察觉到阿斯玛注视过来的目光，雏田脸蛋微微一红，连忙鞠躬回礼。

    随后，她抬起头小心翼翼的问道：“那、那个，我是不是添麻烦了？”

    阿斯玛摆了摆手，虽然内心在滴血，但是脸上还是露出一副轻松的笑容。

    “不，没什么，不过是多了一些计划外的预算而已。而且看你们吃得那么开心，也算是物有所值了。”

    尽管不是自己带领的学生，但好歹也是村子里的年轻后辈，身为前辈，可不能在这种时候斤斤计较。

    印象分最重要。

    尤其是旁边还站着自己心仪的女性，就更加不能在这种事情上斤斤计较了。

    虽说这顿烤肉的预算，只是多了‘一些’而已。

    “雏田，你食量也太大了吧？我第一次见到比丁次还能吃的人。而且你吃了这么多，身材竟然没有走样。”

    井野羡慕的对雏田说道。

    因为不想增加自己的体重，所以这顿烤肉，井野并没有吃太多。

    “没有这回事，我的食量也就比普通人多了一点而已。只是不知道为什么，从早上比完赛之后，肚子就一直很饥饿。”

    雏田被井野这么一说，也知道今晚的自己有些过于失礼了。

    可是没办法，她实在是太饥饿了，以至于比平时多吃了一点。

    “是因为查克拉被吸收掉的缘故吧。忍者在缺乏查克拉的时候，补给食物，确实可以快速恢复自己的查克拉。”

    红作为上忍，一眼就看出了雏田的饥饿是怎么一回事。

    查克拉作为人体精神能量与肉体能量结合后提炼出来的能量，精神能量自不必说，人体的肉体能量，大多数都是来自于平时补给的食物，再经过系统性的锻炼后，与精神能量结合，产生新的查克拉。

    在精神能量相对增长的情况下，人体的素质越高，可以支配的查克拉也就越多。

    凡是查克拉强大的忍者，都拥有一副素质良好的身体。

    雏田听完红的分析，也不知道是不是这样，但也默认了这种说法。

    毕竟她肚子开始感到饥饿，的确是在比赛之后，才发生的事情。

    “接下来你们还有需要去的地方吗？如果没有的话，今天就到这里结束，回旅店休息吧。”

    阿斯玛这时问道。

    “我的话，还需要去买一点零食，带过来的零食已经全部吃掉了。”

    丁次拍了拍自己鼓鼓的肚子，开口说道。

    “那我陪你一起过去吧，丁次。井野，你呢？要不要一起过去？”

    鹿丸看向井野。

    井野不客气的说道：“才不要呢，我要去买衣服和化妆品，雏田你跟我一起去怎么样？”

    面对井野的邀请，雏田犹豫了一下，点头答应下来。

    “我要去购买高档狗粮，就不陪你们一起去了。”

    牙将赤丸从头顶上抱下来说道。

    “我也有点事情，需要购置忍具。”

    作为这里唯一一个晋级决赛的下忍，志乃此刻一点都不轻松，面对强手如云的决赛，他也感到了巨大的压力。

    决定好要做的事情，鹿丸几人和阿斯玛、红道别，随后直接离去。

    原地只剩下阿斯玛和红两人。

    “这群家伙还真是一点都不怕生啊。既然这样，我们也出去继续逛一逛如何？”

    阿斯玛对红提议道。

    “你刚才不是说想要回去了吗？”

    “呃……其实我也不是那么累。”

    阿斯玛尴尬挠了挠头。

    “还真是敷衍的回答呢，阿斯玛。”

    红叹了口气。

    “有吗？”

    “算了，今天就到这里为止，有什么事情，明天再说吧。我有点累了，先回去泡温泉了。”

    红按了按有点发酸的肩膀，扭头走向站台，开始等车。

    “等等，我也跟你回去泡温泉。”

    阿斯玛看到红不拖泥带水的离开，立即小跑追赶上去，生怕会被甩开似的。

    ◎

    次日。

    在闹铃声中，卡卡西准时从床上爬了起来。

    晃了晃有些晕眩的脑袋，虽然已经过去了一整夜，也吃了醒酒药，但还是感到头有点晕乎乎的。

    “果然，昨晚就不该和带土那家伙喝那么多酒。”

    话是这么说，但卡卡西的语气里，也没有什么抱怨，反而是某种欣慰更多吧。

    毕竟能够真心相待的人，这个世界上实在是太少了。

    而且大多数都不在木叶，像这样在人面前放纵自己，有种自己不像是自己的感觉。

    正因为从小结识，这份情感才更加真实纯粹，而不是充满了各种尔虞我诈与精心算计。

    等到酒劲有点缓过去之后，卡卡西才慢慢走下床，明显感到自己的脚步比平时要虚浮一些。

    到时候可不能露出破绽。这样想着，卡卡西穿着拖鞋，走到柜橱那里，从里面再次拿出一瓶醒酒药，吃了两粒。

    或许是心理安慰，在吃完醒酒药之后，卡卡西明显感觉到头晕的不是很厉害了。

    一番穿衣洗漱，卡卡西很快准备周全，在检查一下身上的装备没有问题后，便打开门走了出去。

    “你也太磨蹭了吧，卡卡西老师，现在都已经九点了！”

    刚到外面，就听到鸣人十分不客气的数落声。

    鸣人和佐助，以及小樱，早已经走廊上等待自己到来。

    “真是抱歉啊，昨晚一不小心睡过头了，毕竟这里的床实在是太舒服了，比我家里的床还要舒服。”

    虽然给出了解释，但看得出来，无论是鸣人，还是佐助和小樱，其实都不买账。

    可能是因为他平时拖沓习惯了，对于他寻找的这些借口，这三人说不定一个字都不会相信。

    “那个浓眉老师早已经带着他们小队出去特训了，红老师也是，结果只有卡卡西老师你一个人拖后腿。”

    鸣人将双手抱在胸前，继续指责。

    “不用这么着急，有句话怎么说来着，后来者居上？而且，我已经给鸣人你找了一位非常优秀的教师，绝对不会让你失望的。”

    卡卡西说道。

    “什么？新教师？”

    鸣人愣住了。

    “是啊。有什么问题吗？”

    卡卡西反问道。

    佐助和小樱也看过来。

    其中小樱更是不解问道：“这是怎么一回事啊，之前没听卡卡西老师你说过啊？”

    “现在知道也不迟。”

    “可是，新老师是谁？”

    “怎么说呢，是一位从各种意义上，都十分伟大的忍者吧。比我更要优秀。”

    因为不知道如何评价自来也，卡卡西也只能用‘伟大’这一笼统的词来形容。

    “就算是这样，我还是觉得让卡卡西老师你来指导我更加靠谱。而且，距离第三场考试的决赛，只剩下不到五天时间了。”

    比起从未蒙面的新老师，鸣人更希望卡卡西来亲自指导自己。

    “不行的哦，在这么短的时间内，同时指导你和佐助两个人，会使得教学质量严重下降。况且，能够教你的东西，基本上我都已经教过了，无论是风遁，还是影分身之术什么的，都不是我所擅长的。而体术方面，你又没有写轮眼，几天之内无法做到速成。”

    卡卡西理性的进行分析。

    他知道鸣人心有不甘，但是将鸣人委托给自来也，从自来也那里学习忍术，是目前最好的办法。

    也只有这样，才能在几天之内，让鸣人的实力飞涨。

    否则以目前这個状态，想要在决赛上有所突出表现，卡卡西觉得很危险。

    鸣人还待说什么，卡卡西直接打断道：“就这样说定了，有什么事情，到地方再说吧。如果你确实从新老师那里学不到有用的东西，那我答应你，到时会同时指导你和佐助两人。”

    听到卡卡西这么说，鸣人才点头答应下来，但内心还是感到闷闷不乐。

    ◎

    拿到第三场决赛资格的下忍考生，都可以从鬼之国军方这里，暂时获批一块修炼场地。

    这也是为了照顾进入决赛的考生，让他们在有效时间内，进行针对性的锻炼，或者有足够的空间，展开模拟实战，思考更加齐全的对策。

    紫苑城的郊外，是一片广袤无边的山林。

    其中核心位置，密布着扭结起来的铁丝网，挂着‘禁止入内’的木牌。

    卡卡西带领鸣人三人来到这里，不远处是一座巨大的山脉。

    沿着参道向上的，是一排排的红色鸟居，依稀可见在云烟缭绕的山顶，有着诸多巍峨屹立的殿宇。

    他们所在的修炼场地，位于这座神社附近的无人野外地区。

    虽然不是主脉巫女所在的神社，但也是远近闻名的大型神社。

    而这处修炼场地与巫女们所居住的神社山脉，也是用坚韧的铁丝隔离开来。

    从入门位置进去，在一块写着‘三号’的场地中停下脚步。

    “佐助，小樱，你们两个先在这里等我，我带鸣人去隔壁的‘四号’场地，马上回来。”

    卡卡西丢下这一句话，就带着一脸不悦的鸣人，向着四号场地走去。

    四号场地比起三号场地，更加接近这片山林的核心，与神社所在的山脉，几乎只有一‘墙’之隔。

    很快，卡卡西带着鸣人到了四号场地。

    茂密的林木包围着空地，在空地上，站着一名白色长发的男人。

    鲜明的红色油彩，以及‘油’字护额，还穿着对于忍者十分不便的高跟木屐，在忍界的知名人物眼中，是极具辨识性的特征。

    他一看到卡卡西和鸣人过来，就笑着打了个招呼：“终于来了啊，卡卡西，我已经在这里等有好一会儿了。”

    “抱歉，自来也大人，我这边出了点事情，所以来晚了。不过按照约定，我把鸣人带过来，交给您来指导了。”

    卡卡西赔罪一番，将鸣人推到前面。

    鸣人一脸不快的指着自来也，问道：“你这家伙是谁啊？你有什么能耐代替卡卡西老师，过来指导我？”

    本想斥责鸣人的卡卡西，还未来得及开口，就被一阵突如其来的大笑声打断；

    “哈哈，小子，你这个问题问得好。”

    只见自来也一边用夸张的动作甩动头发，并且咬破手指，朝着地面上猛地一按。

    砰，伴随着一阵浓厚的烟雾，声音再次传来：

    “我就是传说三忍之一，妙木山白发童子，大名鼎鼎的蛤蟆仙人自来也是也！”

    烟雾消散，看着摆着奇怪姿势，并说着意义不明词汇，站立在一头大蛤蟆身上的自来也，鸣人一时间大脑处理不过来这么复杂的信息，所以愣在当场。

    “蛤……蛤蟆……仙人？”

    “没错，我就是蛤蟆仙人。怎么样，想要我给你签名吗？”

    虽然鸣人投视过来的，并非是崇拜之类的目光，但自来也还是以自豪的表情点了点头。

    “鬼才要你的签名。卡卡西老师，你找的这个人也太不靠谱了吧？”

    鸣人瞪着卡卡西，希望卡卡西给他一个满意的解释。

    卡卡西语重心长道：“鸣人，看人不能够看表面。自来也大人是个很厉害的忍者，你从他这里，一定可以学习到很厉害的忍术。”

    “也就是说，你也承认他是个从外表看上去就不靠谱的家伙喽？”

    对于鸣人的这番措辞，卡卡西打了个哈哈，糊弄了过去。

    “小子，你是对我有什么不满吗？”

    自来也这时问道。

    “当然啦，再过几天就是决赛了，我才不想要在这里浪费时间呢。”

    鸣人毫不掩饰自己的内心想法。

    “那真是太凑巧了，如果经过我的指导，你在决赛得到第一名是妥妥的呢。”

    自来也说道。

    “是吗？”

    鸣人还是不信。

    卡卡西则是拍着鸣人的肩膀，说道：

    “好了，既然你们已经见过面了，那么我就先离开了。鸣人，不要太任性，虽然自来也大人的性格是有点活泼了，但是你所崇拜的四代火影，便是自来也大人教导出来的弟子。而且，自来也大人和曾经打败你们的大蛇丸一样，都是并列三忍的传奇忍者。”

    “什么？”

    鸣人听完，不敢置信看着眼前这个已经上了年纪的白发男人，对方竟然是教出四代火影的忍者。而且与那个轻松击败他们第七班的大蛇丸，并列为三忍中的一人。

    果然，有着辉煌的过往，虽然鸣人表面上仍然有点不情愿，但内心其实已经接受了卡卡西的说法，让自来也来指导自己修行。

    卡卡西离去后，空地上只剩下自来也和鸣人两人。

    在一阵沉默的对视之后，自来也也开始正事，对鸣人问道：“我听卡卡西说，你从他那里，已经学会了踩水和爬树，以及风属性查克拉的应用，是这么回事吗？”

    鸣人点头，爬树、踩水，以及风属性查克拉的运用，卡卡西已经全部教会他。

    见到鸣人点头，自来也也知道自己不拿点实际的东西，估计鸣人是不会认可他的。

    所以，自来也咳嗽了一声道：“既然如此，那就好办多了。我想你也知道，距离决赛只剩下不到五天时间，留给你的时间已经不多。一般而言，想要在几天之内，获得巨大的力量提升，是不可能做到的。因此，我打算教会你一个术。”

    “术？是什么强力的忍术吗？”

    鸣人顿时激动的问道。

    “等等，你先别激动。这个术并不是容易学会的东西，但是我可以保证，你学会了这个忍术，就可以在短时间内，获得强大的力量，在决赛上大放异彩。说不定还会获得很多女孩子的喝彩。”

    说到最后，自来也不正经的笑了起来，朝着鸣人眨了眨眼睛。

    “女孩子的喝彩……嘿嘿……”

    不知道想到了什么好事，鸣人的笑容里也带着一丝猥琐。

    不过，鸣人很快回过神来，问道：“那么，那个什么蛤蟆仙人，你要教给我的忍术是？”

    虽然赢得心爱女孩子的喝彩，这种幻想很美好，但那是基于自己赢得决赛的前提下，才可能发生。

    所以，跟随自来也学习强大的忍术这件事就非常重要了。

    “要教给你的术，就是这个。”

    自来也用大拇指指了指身后那头一米多高的大蛤蟆。

    这头大蛤蟆头部套着一串念珠，手臂上绑着铁制护具，背后还佩戴着短刀，比起蛤蟆，更像是威风凛凛的武士。

    “这是……”

    “刚才召唤这头蛤蟆的，是我使用的通灵之术。这是一种能够召唤契约生物，为自己战斗的召唤型忍术。接下来，我要教给你的，就是这招。也是我想到的，能够快速提升你实力的方法。”

    “那还等什么，你快点教我怎么使用通灵之术啊！”

    鸣人迫不及待叫道。

    能够召唤巨大蛤蟆来帮助自己战斗，鸣人一下子心动起来。

    “你还真是急性子啊，算了，既然你都这么说了，那在此之前，先在这个契约卷轴上签下自己的名字吧。只有这样，你才能学会通灵之术。”

    自来也将放在背后的巨大卷轴拿下来，放在鸣人面前，将卷轴摊开，嘴角露出计谋得逞的笑容。

    ◎

    越过荒野与森林的火车，一路朝着紫苑城驶去。

    区别于普通乘客所在的贵宾车厢，走廊上每隔一米就有一名穿戴重甲的护卫，像是雕塑笔直站立。

    这些护卫拥有锐利的眼神，扫过这节车厢的每一个角落，确保一有情况，就能够及时动员，将骚乱制止下来。

    “真是的，三太夫，到底还要多久才能到站啊？我的腿已经坐麻了。”

    车厢的房间里面，传来一道较为任性的年轻女性声音。

    对方百无聊赖的翘着二郎腿坐在那里，即使是很随意的姿态，却也和对方很相配一般，没有半点粗鲁，反而充满了一种特立独行的优雅与从容。

    “殿下，请不要着急，按照时间，还有十分钟就可以到站了。”

    厚实有力的话语，从名为‘三太夫’的老人口中发出。

    穿着一身黑色的正装，白色的头发也是梳理的一丝不苟，没有一点杂乱，手上戴着白色的手套，整个人看上去就像是一位风度翩翩的绅士，侍奉在他口中所称谓的‘殿下’的身旁。

    “还有十分钟吗？总觉得这次来到紫苑城，时间被拉长了一样。”

    “这是您的心理错觉，殿下。而且，请好好梳理一下衣服上的皱褶，这样的失误，不该出现在您的身上。”

    三太夫看着年轻女人不太雅观的坐姿，以及衣服上也有些皱褶，便不由得皱起了眉头。

    觉得身为雪之国大名的她，不该露出如此失礼的一面。

    “你好啰嗦，前几天刚拍完戏，应该好好让我休息一下才对。再说，这个天气果然很热，和雪之国完全不一样，国内还在打雪仗，这边已经穿短衫了。还有那边那个，请帮我续一杯水。”

    面对三太夫的苛责，作为雪之国大名的风花小雪，不仅没有认同，反而认为对方是一个刻板不知变通的老学究，老古董。

    “是的，殿下。”

    守候在不远处的侍女，倒了一杯水，恭敬端到小雪的面前。

    “请淑雅一点，要是被白石阁下看到您如此任性的一面，也会对您说教的吧。”

    “抱歉啊，父亲大人他才不会这样拘于小节。而且我这么做，按照父亲大人的说法，是为了更加亲近民众。是你太较真了，三太夫。”

    小雪一边捧着茶杯，一边嘲笑着三太夫。

    三太夫无奈看着小雪捧着茶杯的姿势，但也知道这位任性的殿下，不会按照他所说的要求去更改。

    自从当了演员之后，被人们所熟知的永远不是雪之国大名风花小雪，而是艺名为‘富士风雪绘’的女演员。

    在三太夫看来，这个世界上，没有任何一位大名，像她这样活得如此自由自在，可以彻底放飞自我。

    想了想这几年因‘富士风雪绘’而名声大噪的雪之国，国库收入也像这位大名，彻底放飞了自我，每年都在以放飞自我的方式增加。三太夫就黯然落泪。

    虽然国库收入逐年增加是好事，但一想到，这是在‘牺牲’小雪这位雪之国大名的形象之后，所换取到的东西，三太夫有点悔不当初。

    毕竟他当初希望的，是将小雪培养成一位知书达理，温柔贤淑的雪之国大名。

    现在看来，对方的人生轨迹，和知书达理以及温柔贤淑方面已经有点脱节了。

    三太夫自怨自艾的时候，一阵鸣笛声中响起，不久后火车在站台旁停了下来。

    “啊，终于停下来了，我们快点下去吧，这里的空间实在太闷了。”

    小雪放下了手里的茶杯，立马从座椅上站起来，朝着门外奔跑。

    “等等，殿下，请注意一下自己淑女的礼仪！”

    看到小雪快步走出门外，三太夫大惊失色的追赶上去。

    对于在身后追赶，并对自己说教的三太夫，小雪并未理睬。

    在车厢门打开后，小雪眼睛一定，发现目标之后，快步走上去，扑到了早已等候自己多时的男人怀中，像是永远没有长大的小女孩一样，脸上洋溢着开心的笑容。

    “好久不见，父亲大人。”

