    “纳尼？看比赛？”湘北队员一脸懵逼，大猩猩这是搞什么飞机？

    “当然，马上就要参加全国大赛了，既然要称霸全国，总得知道全国霸主是什么水平吧！”木暮开口解释。

    “全国霸主？哪个？”

    “山王工业，据我所知已经三连冠，海南大家都了解吧，去年输了30分。”安田接上。

    “这么强！”这下子湘北的坏孩子军团收起了玩世不恭的表情，这个可有点强的离谱了，打赢海南大家都有信心，领先30分可没人敢想。

    “对了，山王去年夺冠的主要阵容今年都还在队里，看了可别吓尿。”安田继续煽风点火。

    “安田，不用这么长他人志气吧。”

    “就是，我们是很强的。”

    “有本天才在，山王算个屁啊！”

    这下坏孩子军团不干了，你特喵的看不起谁呢。

    安田怜悯的看了看还在大放厥词的重任，想到剧情里几个货看完山王录像的衰样，安田不禁呵呵，愚蠢的欧豆豆啊，希望看完比赛你们还能这么嘴硬。

    “山王我知道，周六这两只球队是什么情况？”想起周六的安排，几人又问道。

    “爱和学园，去年四强，实力可以参照和我们交过手的海南，据说他们队里有个得分高手。”

    高手，有多高？流川枫和樱木眼睛开始放光。

    “名朋工业，据说队里有个超级新人，有可能争夺今年的新人王。”

    新人王？大家把目光看向流川枫–神奈川最佳新人，除了樱木花道。

    “对了，这次去看比赛全凭自愿，不想去的可以不去，我和赤木、木暮都会去，想一起去的，周六早上7点在车站集合。。”

    时间过得很快，周六很快就到了。

    坏孩子军团集体到达，连经理彩子也来了，就连一贯喜欢迟到的樱木花道都没有迟到，安田不禁感叹，看来新人王这个噱头很好用啊。当看到跟在赤木队长后面的赤木晴子时，安田恍然大悟，对樱木花道而言，新人王哪里比得上晴子啊。

    和阿牧还有野猴子一路溜达着过去，比赛上半场快打完了不同。湘北到达的时候，比赛还没开始。湘北是一群全国大赛新丁，自然也没有人会在这里认出他们。

    进入场地，只见安田不紧不慢掏出一件大宝贝—录像机，众人吃惊，没想到你小子还有这种打算啊？不去做间谍太屈才了。

    “安田，你说的那个得分高手和超级新人在哪儿？”

    “红色4号，爱和学园的诸星大，人称爱知之星，他就是我说的得分高手；白色15号，森重宽，应该就是那个超级新人了。”

    “咦！这个4号投篮很准啊！”

    大家闻声望去，爱和那边4号在热身，三分线外基本弹不虚发，虽然是在无人防守的空位，那也很了不得了。在看他的出手频率，没有人怀疑这人是个三分高手。

    “三井，和你比怎么样？”

    “当然还是我比较准。”

    “切！！！”众人起哄。

    正当三井准备反击的时候，忽闻一声大吼，一个粗大的身影拔地而起，气势凶狠的双手轮球砸向篮筐。

    “哐啷！”篮筐顿时大叫起来，而那人扣完篮后，竟也不下来，赖在上面，紧扯着篮筐不放，直把篮架斜杆都拉得往下弯的时候，那人才恋恋不舍的落了下来，同时还大声的咆哮了声。

    看台上的湘北球员眼皮一跳，好凶狠的灌篮啊！再一看，这不就是安田之前说过的超级新人吗？好家伙，现在的新人都这么生猛啊！

    连一贯冷静的赤木都觉得嘴里发苦，樱木花道罕见的没有口出狂言。

    这么一个巨大的物体带来的视觉感受还不是一般的强烈。

    “也许这个15号只是身体强壮，技术很一般，就像我们队里某些人一样。”

    “小三，你说谁呢？”樱木气急败坏。

    “别闹了，比赛开始了。”赤木赶紧阻止这几个活宝。

    爱和和名朋完全是两种打法。可能是忌惮森重宽的内线防守，爱和是纯外线打法，基本不进三秒区，进攻以外线中远投为主，可能是刚开场还没找到状态，爱和的命中率不高。

    名朋工业恰好相反，因为有了森重宽这样的内线巨兽，所有的进攻都是从内线打起，面对爱和的内线，森重宽可谓予取予求。

    “小安，你的情报有误啊，这个爱和之星表现也一般嘛。”

    这次观察的重点本来就不是这个爱和之星好不？诸星大再厉害，也不过就是和流川枫互爆，从比赛来看，他的队友也就和越野武藤木暮水平相当，剧情里要不是湘北打山王两败俱伤，哪里轮得到爱和捡便宜啊。

    “这个4号还是很有实力的，”一旁的三井发声了，“名朋的防守很有针对性，就是堵你外线投篮，甚至不惜双人包夹，放这个4号进内线，主要是名朋工业的15号内线防守威胁太大了。”

    “不错，”宫城接着说，“15号在内线，名朋的篮板绝对有保证，这样一来，名朋其余球员没有后顾之忧，出手明显比爱和果断，篮板球的重要性，樱木你应该很清楚吧。”

    “谁掌握篮板球，谁就掌握了全世界！”

    众人：八嘎，是掌握了比赛。。。

    正说着呢，只见森重宽身上挂着两个爱和球员跳起灌篮，诸星大实在无法忍受自家篮筐屡遭蹂躏，迎着森重宽跳起阻挡，结果三人一起被冲撞倒地，诸星大最惨，直接被撞出场外。

    诸星大一时半儿没爬起来，看样子被撞得不轻，一会儿担架进场，把诸星大抬出场外。

    刚才森重宽的进攻把湘北也吓了一跳，挂着两个人起跳，灌篮成功还把正面防守人撞出场外。大家模拟了一下如果换成自己会是什么情景，不由得打了个冷颤，补防这货，真的需要勇气啊。

    有人说森重宽当时是参照大鲨鱼为模板创造出来的，这个说法是真是假不好判断，在安田看来，这货和那只鲨鱼还真像，而且这个家伙的罚球还挺可以，基本能保证两罚一中。罚球这种事不能拿大姚的标准来衡量，对内线球员来说，两罚一中就够用了，君不见猴子老大经常两罚不中嘛。

    下半场诸星大伤愈归来，湘北这才见识到了传说中爱和之星的真正实力，真正的外突内投无所不能，特别是森重宽下场后，诸星大得分如探囊取物一般，可惜时间不够了，要不然还真能翻盘了。

    退场的时候，樱木主动挑衅森重宽，却被森重宽撞倒，众人再次被森重宽的力量震惊，要知道在神奈川县，樱木的力量可是众所周知的强悍，除了内藤铁也（三浦台那个光头），就连鱼柱、阿牧这样的力量型球员都不怵，这次有心算无心还吃了亏，可见森重宽力量有多大了。

    就当要离开时，名朋工业的教练喊住了大家，“你们应该也是篮球队的吧！能告诉我你们的名字吗？”

    “湘北。”这时候赤木作为队长自然要站出来。

    “哦？就是你们击败了海南？”

    “哈哈，大叔，你也知道我们湘北的大名吗？正是本天才率领的湘北击败了海南，怎么样？一想到全国大赛就要和本天才交手，怕了吧？”

    赤木武力镇压了大放厥词的樱木，“对不起，请原谅这个白痴的失礼。”

    “湘北，有意思，我记住了。”森重宽喃喃自语。

