    遗迹之行出奇顺利，温良也没有多待。

    随着峡谷内的毁灭气息被杰顿茧吞噬一空，大峡谷的全貌也显露无疑。

    整个地表仿佛已经彻底撕裂，并且横跨地心，几乎差一点将整个星球分裂为两半。

    温良不太懂引力什么的，但这种情况下，行星还没有崩灭也算是奇迹了。

    不过越是如此，这里就越是合适作为考核星球存在。

    即将毁灭的星球，非常利于怪兽的成长。

    这里说的是怪兽，而非宠兽，意思是在这种毁灭星球中生存的怪兽实力都格外强。

    毫无疑问，这里接下来大概率会成为光灵师考核试炼的中心星球之一。

    一个完整而健康的社会，需要合理而公平的进阶体制。

    如果说，温良前世所在的世界，高考是最公平的改变人生的方式。

    那么在这里，见习光灵师考核就是这个世界的高考。

    但和穿越前的世界不同，在这里，每一个有人类所居住的宇宙在进行见习光灵师考核时，都会选择几个独特的考核星球。

    这就是中心考核星球。

    中心考核星球的试炼名额一般属于自己填报，而且来往的费用需要自理。

    中心考核试炼和普通考核试炼存在巨大差别。

    这里所说的差别不仅仅是考核内容的难度，还有曝光度。

    能去中心考核星球参加试炼，并取得一定名次的人，将会直接受到整个宇宙的关注，拥有前往人类母星地球进修的机会。

    但同样的，这里群星荟萃，而且怪兽强度都超乎寻常，即使是天才也有可能在这里遭遇危机，直接被淘汰出去。

    而且，中心星球的试炼更加残酷。

    根据以往的参加情况，有一半以上的人将会因为救援不当，失去第一宠兽。更有甚者，失去自己的生命也没什么大不了的。

    这里涉及到濒临破灭星球对于空间转移装置的限制。

    而且，过于强大的光灵师和其宠兽也无法进入这种濒临破灭的星球。

    很有可能，这些强大的光灵师随意一击就会攻破整个星球的承受阈值，瞬间导致星球破灭。

    所以，中心试炼星球最强的救援人员是地陆高阶。

    意外在所难免。

    而且，在中心星球考核，一旦失败，宠兽死亡，相当于过去的修行全部白费。

    见习光灵师的心灵之光也会因为宠兽的死亡遭遇重创。

    虽然从理论上来说，只要能够在宠兽死亡之前将其召回，都有机会保证宠兽不死。

    但面对生命危险，很少有人愿意收回宠兽，靠人类的身体来硬撑逃命，等待救援。

    相对而言，普通的见习光灵师考核还好，即使是出现危险，你也可以选择放弃，通过考核方提供的空间转移装置，强行脱离战场。

    失败了还可以下次再来。

    温良作为今年的高考毕业生，在毕业之时就自动拥有了报考的名额。

    至于什么时候参加考试，这就要看考生自己了。

    有些人一辈子或许都不会去参加，但人类联邦政府却必须保证公民的权利。

    一般，有钱人家的考生会在毕业之时就已经准备好了自己的宠兽，考核前有的是时间进行训练战斗，提高战斗能力。

    接着，考生会根据自己的选择，或是就近原则，或是想要大放异彩，前往试炼星球。

    不过，也有不少家庭穷苦，但是有自身机遇，并且想要去中心星球参加试炼的人，只要实力得到任何，地方上层都会给予支持。

    反正上层也有自身的渠道，来回票钱也没多少。

    但要是有人在中心星球大放异彩，那自然是绝对的好事。

    这可是实打实的政绩！

    像温良这种离家近的，那就更好运了，直接就可以参加。

    不过真正愿意参加中心星球试炼的并不多，危险是一方面。失去宠兽，在接下来的时间里沦为普通人，浪费掉之前所有的资源，这并不是所有人能够接受的。

    一些人参与试炼也只是为了获得更高的地位，同时可以提高生活水平。

    非要去玩命，实在有些划不来。

    对于这场试炼，温良也期待良久。

    或许他的前身本身没有什么野望，顶多就是想契约个怪兽，回去装个逼，但温良却有信心，也必须在中心星球参与试炼。

    没办法，谁让他老爸老妈没给他留什么好东西呢！

    现在的情况是，成为一般的光灵师，他的资源完全不够培养三只宠兽。

    尤其是杰顿茧，这可是真正的吞钱大户！

    如果有机会，温良并不介意让杰顿茧直接在茧阶段不断积蓄潜力，这样未来破茧之日，上限也就更高。

    但想要做到这一切，他就需要更高的起点，获得更加优质的资源。

    像现在这样杀死普通怪兽所提供的黑暗之力，最多就是量，无法提高质，他的宠兽成就有限。

    而且，随着星级的提升，他所需要的资源将会更多，在普通的宇宙，根本无法提供。

    温良的目标是能够直接去人类的母星，地球。

    那里拥有全世界最棒的光灵师学院，无论是福利，还是各项资源都最为广泛。

    而且，人类社会的中心对于传统御兽师的态度或许也更加包容。

    无论温良怎么想，以他现在的状态，肯定会被定位为传统御兽师。

    他必须足够出色，才有可能抵消这种歧视，或者直接进入御兽师的圈子，借力来抵挡外界的压力。

    但在那之前，他需要让希尔巴贡具备参加考核的实力！

    见习光灵师考核只能动用第一宠兽，到时候大猫和杰顿茧肯定是不能暴露的。

    所以在考核来临之前，努力给希尔巴贡提高实力，激发潜力将会是他的首要任务。

    除此之外，温良还必须要考虑希尔巴贡的进阶觉醒。

    如果说中心考核星球的前期危险来源于破灭星球的高阶怪兽，那么真正到了后期，这里就是一群突破灵刻，进入地陆级的光灵师对决。

    届时，地陆级将会是整个试炼场的战斗主力，灵刻势必要被淘汰。

    麻烦的是，敢来中心星球参与试炼的人，基本上十有八九都掌握了进阶能力，有信心在进入这里后不久完成进阶。

    之所以不进阶后再来，原因并不复杂，战场中突破的人，被誉为大心脏，意志超乎常人，更加容易受到青睐。

    至于提前进阶，不是家里有钱，就是家里有钱。

    这些人不是天赋不高，而是多数也不在乎这个平台。

    很多人加入试炼只不过是来扬名而已，目的地早已经确定。

    没办法，这就是现实！

    不过，这一切都和温良无关，他只需要，也只能做好自己！

    就这样，怀揣着对未来的规划与希望，一个头上顶着类似黑色史莱姆，左肩趴着诡异紫猫的少年和一只看起来憨憨的铁甲兽走向远方。

    新的旅行开始了！

