    “团长，详细的战报统计出来了，我就给你说说现在咱们什么情况吧。”

    见张伟点头，邢志国继续开口道：“狼牙特战大队目前36人，黑虎特战大队目前33人，除却轻伤尚未归队的13人，合计82人。”

    “特一团经过张大彪的整编，现整编为3个步兵营，一个迫击炮连。其中一营430人，二营270人，三营220人，迫击炮连140人。加上团部及其政工干部，算下来一共还剩下一千一百余人左右。”

    “团属迫击炮连的伤亡也不小，目前还剩下74人。”

    “目前武器方面，三八式步枪七百二十只，轻机枪三十挺，重机枪暂无，迫击炮还剩下18门，不过炮弹只剩下了17发。掷弹筒还有13门，榴弹和手雷差不多有四百多发。”

    张伟皱着眉头打断道：“上一次咱们缴获的呢？怎么这么少。”

    “上一次伏击地方运输队，物资都是一些吃喝用度，武器弹药反而很少，一些鬼子在自知突围无望之后，也销毁了部分的武器，所以我们现在的家底子，一共就这么多。”

    “子弹我统计了一下，除去四千发左右的轻机枪弹药，还有大概五万发左右的步枪弹。”

    “胜利式冲锋枪已经全部损毁，且钢壳弹使用完毕，铁拳火箭筒更是一门也没剩下。”

    张伟无奈的笑了笑：“娘的，打了两年了，几次大战打回了两年前，要不是还有这三十挺轻机枪，十八门迫击炮，老子都想拿脑袋撞墙了，真他娘的穷啊。”

    邢志国叹了口气：“有了兵工厂之后，再也没过过苦日子了，结果这一次大战，不过，结果还是好的，根据总部的看法，目前华北地区的日军只能够维持相对守势，无力继续进攻。”

    “大家伤亡都不小，我听说，新二团甚至打的就剩下了一个炊事班，现在他老孔还是个炊事班班长。”

    “程团长负重伤不说，整个团打的就剩下了半个营，还包括了重伤员。”

    “丁团长稍微好一些，手下还剩下一个连。其他的部队更是不用多少，晋西北一万多号人，最后剩下了不到四千，他老李现在正在招兵买马呢。”

    张伟点了点头：“不管他们了，说说咱们最近的情况吧，之前安排的征兵工作进行的如何了？”

    邢志国说到这里，脸上忍不住的挂上笑容。

    “你张伟的大名，可以说全国人民如雷贯耳啊，征兵工作进行的非常顺利，甚至有不少晋西北地区的壮年汉子，特意赶过来投奔。

    仅仅是一天，就已经筛选出了三百名合格兵员，这还只是第一天，等待筛查的百姓，我估摸着至少还有两三千人。”

    张伟从口袋里面摸出了一跟香烟，点上之后肯定道：“总部的指示是走精兵路线，咱们啊，还是要严格控制人数，这里不是晋西北，也不是小王庄，养不起太多的部队的。”

    “这个你放心吧团长，上次缴获的物资，足够战士们舒舒服服的撑到春耕收获，还绰绰有余。”

    “那些缴获的牛肉罐头和腌肉，我已经派人送往了晋东南地区的野战医院，院长也是您的老熟人了，对您送过去的药品和肉食表示感谢，我们特殊纵队的伤病员都得到了最好的照料。”

    张伟点了点头：“走，老邢，陪我出去走走。”

    邢志国点了点头，这是半个月以来，张伟心情最好的一天了。

    除了邢志国之外，就连耿继辉等人也不敢找张伟多BB一句，生怕惹到了张伟。

    人精的成才更是已经去侦察附近的日伪军据点了，闲着也是闲着。

    “团长！政委！”

    “团长！政委！”

    卫兵不断打着招呼，张伟也不断微笑着点头，放在前几天，张伟只会冷着脸嗯一声。

    战士们倒也没有责怪张伟的意思，毕竟在他们看来，能够打出这样的战果，牺牲无可避免，张伟只是在自责，或许他能够做的更好一些。

    村子之中，耿继辉正在指导新兵战士们擦枪，没错，他们上的第二课，不是队列，而是擦枪。

    当然了，新兵的军姿，队列训练是必不可少的项目，这些也可以锻炼新兵的身体素质和协调性，对于体能发展有着不小的好处。

    新兵入伍就发枪，虽然没发子弹，这样的待遇在八路军部队，绝对找不出第二个。

    新兵们盘坐在了地上聚精会神的听着耿继辉的讲解，耿继辉眼角瞥见了张伟的到来。

    急忙吼道：“全体起立！”

    这些新兵虽然没接受过训练，但是见这教官这幅态度，也跟着训练整齐排列站在了一起。

    “报告团长！新兵连战士正在接受擦枪教学，狼牙特战大队大队长耿继辉汇报完毕！”

    张伟回礼：“继续上课。”

    “是！”

    张伟那平淡的话语，在人群之中炸开了锅。

    “娘嘞，就是他，没错了，特殊纵队只有这么一个张伟！”

    “他就是那个英雄团长，荣誉满身，我听说了，这次晋西北大战，光他麾下的这支部队就干死了一万多个鬼子呢！”

    “是啊，全都是日本人，一点二鬼子都没有，完全是实打实的。”

    “我就是灵丘县过来的，谁不知道张伟团长啊，干死了好几个老鬼子呢，听说都是大官，咱们灵丘县在鬼子的这次扫荡，毫发无伤，新的县城准备直接建在山里面，不回原来的地方了！没特殊纵队在，回去了也不踏实。”

    “是啊，这帮狗娘养的鬼子实在是太可恨了，很多庄稼都被他们糟践了，好在现在产量不低，还有之前推广的那个什么农家肥，效果还算不错，最起码不会饿着了！”

    张伟原本想要转身离开，但听到这群战士们嗡嗡嗡的讨论声，不由得皱着眉头转头看向了他们。

    旁边的邢志国当即吼道：“安静！”

    “立正！”

    这帮新兵不由得闭上了嘴巴，见张伟冷冷的盯着他们。

    一些心理素质不好的战士，甚至能在张伟等人的身上感受到尸山血海般的杀气，他们似乎把团长惹生气了？不应该吧？他们都只是新兵啊。

    “既然你们都参加了八路军，成了抗日打鬼子的军人，很多人都是第一次见我，我今天第一课，我要教给你们的，那就是纪律！”

    “纪律严明，是军队团结统一、能打胜仗的重要保证严守纪律，是军人职业的应尽义务，也是军人道德的基本要求。

    “古今中外，任何一支军队都非常强调纪律。”

    “军队只有纪律严明，才能步调一致，形成强大的战斗力。”

    “瞅瞅你们刚才的样子，现在是教学时间，谁允许你们随意交头接耳的？”

    “报告！”

    张伟刚刚说完，新兵里面就有战士迫不及待的喊了一声报告。

    虽然有些诧异，张伟还是开口道：“讲！”

    “团长，我原本是晋绥军358旅的战士，楚云飞旅长的麾下，此次负伤伤愈之后，也是你们八路军的战士救了我，我听闻你们特殊纵队正在招兵买马，我有一事不解，团长可否为我解答？”

    358旅？好家伙，楚云飞都升职了啊，现在二人再次回到了同一水平线上来了。（PS：避免和谐，主角实际是副旅级，李云龙已经是晋西北根据地的负责人了，已经相当于师一级及以上，这里面实际上上经不起考究的，因为李并不是政工干部出身，按理说是不能这样任命的。）

    张伟对于晋绥军358团还有很有好感的，最起码楚云飞的麾下，除了出了个钱伯均这个孬种之外，还真没含糊过。

    于是点了点头：“可以！”

    “张团长，我想请问，假设现在371团正在被日军进攻，且无法脱离战斗，您接到的命令是不准擅自行动，可上级又不给您进一步的指示，根据战况来看，如果您出手相助的话，371团不仅仅会击退敌军的进攻，甚至会在两支部队的夹击之下获得胜利。”

    “这个时候您会选择遵守上级命令，还是会擅自行动，支援兄弟部队，获取一场胜利呢？”

    张伟一时间还真被他问住了，身旁的邢志国突然迈上前一步，解释道：“晋绥军358旅在晋南地区执行防守任务，请求兄弟部队的支援，无一人回应，就连阎老西也没给他派出额外的一兵一卒，生怕惹得日军大举进攻，晋绥军358旅损失惨重，基本上已经打没了编制。”

    张伟无奈了叹了口气：“这个同志，我也是刚刚知道关于358旅的消息，楚云飞是我的学长，我们也是朋友，算是故交，也是战友。

    关于358旅的事情，我对此表示惋惜，但是在这里我要强调的是，这种情况在我们八路军，永远不可能会出现。

    就说我们特殊纵队，从成立以来，就从来没丢下过一个弟兄，哪怕是死，我们也会倒在战场之上。

    战机稍纵即逝，很有可能一瞬间就会造成严重的后果，指挥官应该自行判断战场局势，不能靠请示打仗，这不是违反纪律的问题。

    而是一个没有私心，正常指挥员应该做出的判断和决定。”

    底下的新兵们面面相觑，虽然他们没听懂，反正大概意思就是会救。

    这样他们也就放心了，免得他们真的被鬼子包围住了，也变成了像晋绥军那样见死不救就完蛋了。

    “继续上课吧！”

    “是！”

    耿继辉接着演示，一个小组随后上前分组演示，为的是更快的使得这些战士学会如何维保手中的步枪。

    “新兵训练怎么交到了狼牙他们手中，他们还有这个闲心？”

    邢志国点了点头：“我找了大彪，他说他们没时间带，目前正在压缩编制，有不少的战士和干部有一些抵触心理，毕竟很多都是降了职。”

    “成才他们吧，自己主动要求去侦察附近的日伪军据点，准备制作周围的军事地图，我找晋东南地区的部队索要过这里的军事地图，不是非常详细，所以刚好成才他们干这个活也合适。”

    “保卫科要严格审查这批新兵，今天这件事倒是提醒了我，我有一些担心敌对势力会在咱们部队插钉子，我最讨厌的就是内奸了！”

    邢志国点了点头：“放心吧，这件事我已经和边区政府的同志取得联系，目前正在逐步展开。”

    “叮！当前任务发布：扫清威胁。”

    “任务内容：宿主目前根据地周围敌军据点较多，请宿主拔出，确保根据地的安全。”

    “任务进度：小型据点0/3，中型据点0/1”

    “任务奖励：训练成效卡*1”

    这种任务奖励已经微乎其微，张伟怀疑和他之前拿下太原的任务完成有一定的关系。

    张伟甚至认为是不是拿下了太原城之后，才能够接取更多的任务。

    “系统，查看当前可使用的物品和积分数量，是否拥有抽奖次数。”

    “叮！当前宿主拥有训练成效卡*10，射击训练卡*3，训练翻倍卡*1”

    “叮！当前宿主积分剩余：1863。”

    “叮！当前宿主抽奖次数剩余：特殊抽奖次数*3，普通抽奖次数暂无。”

    这些天来，一直没怎么触发系统任务，张伟差点都忘记自己拥有系统这件事了。

    “特殊抽奖给我抽了吧。”

    “叮！恭喜宿主抽中方山县周边军事地图*1”

    “叮！恭喜宿主抽中特殊情报次数*1”

    “叮！恭喜宿主抽中特殊技能：鹰眼。”

    奖励中规中矩，就一个鹰眼，强化了张伟的短板，他的枪法在500左右一直都是个短板。

    他的强项一直都是运动战之中的速射，可以说是三百米范围之内指哪里打哪里，随心所欲的准。

    可要是五百米，开阔地上，他的命中率可能并不比赵刚强多少，不是说因为他的LV5级的射击没用。

    而是他的眼睛看不见这么远的目标，单单凭借感觉，命中率并不高。

    如果给他一个光学瞄准镜的话会好上很多，但是张伟觉得麻烦，也一直都没有使用。

    有了鹰眼这个特殊技能组会后，张伟感觉到，最起码在八百米范围之内，他的目视比望远镜的效果还有很多。

    系统内的方山县周边军事地图，也清晰的标注着周围几个据点的兵力和位置。

    成才虽然出去跑了一圈，画回来的地图虽然不如系统给的精确，可张伟不能凭空画地图啊。

    所以等他们忙完，张伟再给他们改动一下。

    新兵招募过来，还是需要实战训练的，这是他们特殊纵队的老传统了。

    “老邢啊，你觉得小曹庄据点怎么样啊？我挺喜欢这个地方的，交通要道，占据了小曹庄据点，就能够扼守住晋东南地区的北方门户。”

    “团长你的意思是？”

