    漆黑长棍，看上去非常的普通。

    可如果仔细看的话，就会发现这漆黑长棍，一点都不普通。

    “佛器？”高牧看向长棍，轻轻说道。

    佛器，是一种非常奇怪也非常少见的武器、装备类型。

    它只会出现在寺庙之中。

    一般的佛器，要比同境界的武器、装备厉害很多。

    “哦。”苦行僧有些诧异的看着高牧，有些惊讶的说道。“我是真没想到，你竟还知道佛器。”

    苦行僧将长棍拿到自己的胸前，随后微微抖动了一下。

    随着苦行僧的微微抖动。

    原本漆黑如烧火棍一般的长棍，在这个时候，竟被一道金色的光芒覆盖。

    被金色光芒覆盖后的长棍，看上去非常的神圣不可侵犯。

    手持金色长棍的苦行僧，*看着手中的金色长棍，满脸都是满意的表情。

    他微微点头，随后直朝着高牧的方向杀了过来。

    “好重的杀气啊！”

    看着浑身上下弥漫着杀气的苦行僧，高牧的眉头仅仅的皱在了一起。

    作为一个僧人。

    苦行僧身上的杀气，实在是太重了。

    不光是杀气非常的重。

    高牧甚至在他的身上，感受到了浓浓的血腥之气。

    这种血腥之气，是只有杀人之后才有的。

    就在高牧想着的时候，苦行僧已经冲到了高牧的近前。

    手中的长棍大开大合，竟直朝着高牧的天灵感上砸了下来。

    “嘶！”高牧见状，忍不住倒吸了一口凉气。“好狠的一招啊！”

    作为一个僧人，出手如此的狠辣，这是高牧之前都没有想到的。

    他右手微微抖动，直将手中的混沌剑胎，朝着长棍的方向划了过去。

    “当！”

    下一秒，混沌剑胎和长棍就碰在了一起。

    震耳欲聋的金属碰撞声音，骤然响起。

    除了这震耳欲聋的声音之外，还有让人心悸的耀眼光芒。

    高牧双手发力，将苦行僧震飞了出去。

    他在空中转了好几圈之后，平稳的落地。

    落地之后的苦行僧，用一种非常狠辣的眼神看着高牧：“我还真是小看你了。”

    “我们这又不是第一次交手，你至于表现的这么惊讶吗？”高牧微微摇头，表情中满是好奇。

    “之前，你没有使出全力？”

    虽然很不想承认，可苦行僧还是这么问道。

    “别闹了。”高牧看着苦行僧，笑呵呵的说道。“在日月塔的时候，别说是全力了，我估计连十分之一的力都没有使出来。”

    这话，让苦行僧感觉非常的屈辱。

    他仿佛想到了什么，继续追问道：“那你现在呢？有没有使出全力啊！？”

    高牧假装非常认真的思考。

    思考了半晌之后，他微微摇头：“没有！最多也就是三成吧！”

    “啊！”

    一听到这话，苦行僧的脸上竟露出了痛苦的表情。

    “你真的是佛门中人吗？”

    看着满脸痛苦的苦行僧，高牧忍不住问道。

    这个时候的苦行僧，一点都不像是佛门中人。

    高牧也不知道，真正的佛门中人应该是怎么样的。

    但是，绝对不会是眼前苦行僧这个样子的。

    “我是不是佛门中人，这一点都不重要。重要的是，我现在想杀了你！”苦行僧大吼着，手中的长棍再次挥舞。

    长棍被苦行僧挥舞的密不透风。

    “破晓！”

    他大叫一声。

    手中的长棍，在这个时候开始不停的变大。

    瞬息之间，原本和普通长棍粗细相同的长棍，就变的犹如一根巨大的柱子一般。

    随后，他便挥舞长棍，狠狠的朝着高牧的方向砸了过来。

    “天梭剑舞！”

    高牧的脚步，在这个时候开始变的迷乱起来。

    一个小型的魔法阵，也在高牧的身后缓缓的成型。

    待魔法阵完全成型之后，高牧遥指苦行僧的棍子。

    一柄柄的天梭，缓缓的从魔法阵中飞出，随后便朝着苦行僧棍子的方向飞去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    一枚枚的天梭，打在棍子上。

    苦行僧原以为，这些天梭不会对自己的棍子，造成伤害。

    可没想到的是。

    天梭打在棍子上，却让棍子下压的动作，变的非常的迟缓。

    不仅如此，苦行僧还在棍子上，清楚的看到了一些奇怪的东西。

    那些东西，看上去就好像是裂痕一般。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，一声清脆的响声响起。

    苦行僧满脸惊讶的看着自己的长棍。

    他发现自己的长棍，不知何时，竟出现了一些裂痕。

    裂痕非常的明显。

    “你……”

    苦行僧看着高牧，眼神中满是愤恨之色。

    “我怎么了？”高牧看着苦行僧，笑呵呵的问道。“你难道不觉得，我非常的厉害吗？”

    “你弄坏了我的武器，我要杀了你！”苦行僧大叫着，就朝着高牧的方向再次冲来。

    不过，原本巨大无比的长棍，在这个时候变成了非常普通的样子。

    可能是真的害怕自己的武器会损坏。

    所以他把长棍收了起来，换成了一杆长枪。

    长枪不是佛器。

    但是，也是一把看上去非常了不得的武器。

    长枪的枪尖，呈现出一种非常奇怪的黑色。

    这种黑色，并不是常见的那种黑色。

    如果这个时候，仔细看的话，就会发现。

    *这种黑色，更像是血液凝固后的黑色。

    “一枪穿云！”

    苦行僧大叫道。

    只见他的黑色长枪之上，出现了一抹金色的亮光。

    在亮光的前方，竟还形成了一个旋转的漩涡。

    这个漩涡，看上去非常的奇怪。

    转眼之间，苦行僧的长枪就已经来到了高牧的近前。

    “剑落星河！”

    高牧低吼一声。

    只见一道道的星河，开始在高牧的混沌剑胎上浮现。

    随后高牧右手一甩。

    一道星河，直接朝着长枪的方向飞了过去。

    “噗！”

    让高牧没想到的是，星河竟直接被漩涡给吸收了。

    “有点意思啊！”

    看到这一幕，高牧的嘴角微微上扬，露出了一副饶有兴致的表情。

    “认输吧！”这个时候，苦行僧看着高牧，非常得意的大声说道。“你不是我的对手！”

    听到这话，高牧人都傻了。

