    第72章 又来一只

    等到将青面猿兽放出去之后，也基本上只给青面猿兽吃一些腐烂的肉。

    所以如果需要的时候就把青面猿兽关在墓地里面，这样青面猿兽在墓地里面也可以依靠吃其他的尸体为生。

    因此看到眼前的这只青面猿兽在看着自己面前的那一个被炸开的坟墓，秦轩又想也知道了。

    原来当初精绝女王眼前的青面猿兽不仅具有着强大的攻击力，同时他的身体还会分泌出来一种具有腐蚀性的液体为了给这些青面猿兽提供食物。

    看到这里秦轩不自觉得一阵心寒。

    只不过现在这种情况下，也没有过多的时间给秦轩去想已经发生了的事情。

    眼看着面前的这只青面猿兽，已经张牙舞爪的朝着秦轩这边攻击过来。

    同时青面猿兽再过来的时候，还在地上留下了一串黑色的脚印，而且秦轩能够清晰的看了青面猿兽所过之地，就连土地都被它腐蚀了。

    看到这里秦轩的瞳孔不自觉的缩了缩，同时秦轩也知道，看起来自己之前看的那些书里面，说不定记载的还不够完全。

    眼前的青面猿兽不仅具有着强大的攻击力，同时他的身体还会分泌出来一种具有腐蚀性的液体。

    如果一招不慎的话，说不定自己很有可能会被这腐蚀性的液体伤到。

    一时之间，秦轩从背包里拿出来了一条白色的绷带，在自己的手上不停地缠绕着，同时手里也紧紧的握着那一把赤霄剑。

    眼看着青面猿兽距离自己越来越近，秦轩脸上的神色也是越来越凝重。

    三，二，一……

    就在青面猿兽距离秦轩只有半米之遥，伸出爪子朝着秦轩的脸上抓过来的时候，只见秦轩升至一矮，紧接着挥舞着手上的赤霄剑朝至青面猿兽身上斩了过去。

    只不过青面猿兽毕竟是从一千头猿类里生存下来的，战斗的意思早都已经刻到了骨子里。

    在秦轩那一剑挥舞过来的时候，直接青面猿兽却突然双脚离地，然后就地一个打滚，又到了秦轩两米远的距离。

    在秦轩这边吃了一次亏之后，只见青面猿兽看，向秦轩的目光中泛出了凶光。

    同时朝着秦轩吱呀咧嘴的叫着，嘴里的那一口獠牙看起来十分的渗人。

    刚才秦轩就发觉有什么不对劲，这会儿想了想，突然意识到自己好像忽略了一个重要的事情。

    据书上记载，青面猿兽一般都是一公一母同时出现的，而现在这里只有一只，那么另外一只肯定在不远的地方。

    果然就在那一只青面猿兽的咆哮声才刚刚落下，是另外一个坟墓，也突然炸开了，里面出现了一只比青面猿兽更加高大的低配。

    而且这一只青面猿兽的毛发全部呈现赤棕色，每一根毛都如同银针一样倒树着。

    这一次青面猿兽出来之后，甚至没有去管之前的那一只青面猿兽妹，一步都十分的沉重，就好像是能够让整个空间震动一样。

    而两只青面猿兽这个时候也十分默契的，一左一右朝着秦轩这边包抄过来。

    刚才只有一只青面猿兽的时候，就令秦轩有些头疼了，毕竟这青面猿兽不仅身体十分的高大，而且反应速度也极快。

    不过此时秦轩的心中也明白，如果自己现在不把眼前的这两只青面猿兽解决掉，那么接下来他们这群人绝对走不出这块地。

    也幸亏秦轩身上带着的武器比较多，因此看着那两只青面猿兽即将要靠近自己的时候，直接秦轩又掏出来了一把匕首。

    然后将匕首柄也用绷带缠上，这才咬在了嘴里，另外一只手却拿出来了一把刀。

    同时秦轩身上之前已经长好的那些银针也全部都准备好了。

    就在秦轩做好这一切的时候，两只青面猿兽也眼见已经到了秦轩的身边。

    秦轩心中知道，如果要是让这两只青面猿兽把自己包抄住了，那自己可以说是插翅难飞。

    因此，眼看着两只青面猿兽十分默契的同时，把他的一双爪子握成拳头朝自己砸过来的时候，只见秦轩却突然一个翻身，借着脚下的那一只青面猿兽的拳头，然后往上一跳。

    只不过且不说这两只青面猿兽身上都具有强烈的腐蚀性，就算是他们身上的那些如同倒刺一般的毛发也根本让秦轩没有落脚点。

    因此秦轩这个时候把手中的刀往空中一甩，自己踩在刀上又继续上升了一些，紧接着便看到秦轩握着手中的剑，身子在空中来了一个一百八十度的大反转。

    很快空中就传来了破空的声音，而被秦轩攻击的那一头巨大的青面猿兽，这时也意识到了危险，下意识的闪躲。

    只可惜刚才两头青面猿兽距离的太近了，虽然他们那个距离对于攻击秦轩来说十分的方便，但是现在想要躲避却并没有那么容易。

    眼看着较大的那一只青面猿兽，躲过了自己的攻击范围，但是秦轩却病也并没有在，而是稍微扭转过角度。

    等到秦轩落下的时候，距离较小的那一只青面猿兽已经十分的近了。

    因此那只较小的青面猿兽就算是想要躲开也已经来不及了，直接被秦轩的赤霄剑从头脑上贯穿了。

    “噗嗤！”

    随着秦轩这一剑的扎下，较小的那只青面猿兽脑袋，里面直接爆出了一团黑色的液体。

    也幸亏男足反应快，仅仅只有一些液体沾染到自己的衣服上。

    可是就这一点点液体也足以将秦轩身上的衣服给腐蚀残破眼，看着那些液体又要扶持自己的皮肉难，就赶紧挥刀将那衣服斩下。

    而另外一只青面猿兽眼看着自己的同伴受伤这个时候，两只手握成拳头，不停的在胸前敲击着。

    同时一边咆哮着，一边朝着秦轩这边冲过来。

    看到这个动作秦轩才知道，难怪这个青面猿兽的体积如此的巨大，原来他就是猩猩一族的。

    不过此时的秦轩也顾不得研究面前的青面猿兽了，而且自己的刺蛟剑插在了那个青面猿兽身上。

    (本章完)

