    许振东跟夏连特拉带着两万猴子兵将整个陈家庄子团团围住，咚咚咚的战鼓声也再一次响起，但是许振东跟夏连特拉却丝毫没有进攻的意思，反而摆出了防守的阵势。

    正所谓吃一堑，长一智。上次在陈家庄子吃了大亏之后，许振东跟夏连特拉两人痛定思痛，决定不再对陈家庄子发起进攻。

    陈家庄子里面现在除了陈家的人之外还有四大家族的人，那么多人每天消耗掉的粮食绝对不在少数，而四大家族当初为了杀出巨港城，根本就没有带多少粮食。

    这也就意味着，只要把陈家庄子围上一段时间，整个陈家庄子就会不战自溃。

    而且这个时间也不需要太久，只要撑到宋军达到巨港城之前就可以了。

    但是许振东跟夏连特拉明显没听说过鲁迅先的名言。

    鲁迅先生曾经说过，计划没有变化快。

    许振东跟夏连特拉两人摆开防御阵势围困陈家庄子自然没有问题，但是当两人效仿上一次陈老太爷玩过的疑兵之计时，陈家庄子却出乎意料的摆开了一副防守加进攻的姿态。

    “陈老狐狸的脑袋坏掉了？”

    许振东打量着眼前的陈家庄子，疑神疑鬼的嘟囔道：“又是防守，又是进攻，难道他们打算引诱咱们派兵攻击？”

    夏连特拉闻言，当即便哼了一声道：“他娘的，这是拿本将军当傻子了？”

    许振东心说难道你还不是傻子？

    当然，心里说归心里说，许振东也不至于把这话当着夏连特拉的面直接说出来。

    “依老夫看来，只怕这次依旧是陈家老狐狸的疑兵之计。”

    许振东捋着胡须说道：“陈家老狐狸之所以会摆出防守的架势，估计是想表示他们已经做好应对咱们进攻的准备，好以此来吓阻我们。”

    “至于摆出进攻的架势，估计是和上回一样想要逼迫我们不得不保持戒备，好以此来疲惫我军的军心。”

    “只可惜，老夫不会在同一个坑里跌倒两回，陈老狐狸这次再想故计重施，却是想的差了。”

    夏连特拉也点了点头，说道：“不错，只有傻子才会在一个坑里跌倒两次。更何况，咱们这次还带来了……”

    一句还没有说完，陈家庄子里面便响起了震天的战鼓声，五十一骑从陈家庄子和四大家族的军阵后方越众而出。

    夏连特拉直接被眼前这人马俱都着甲的五十一骑给惊呆了。

    夏连特拉从来就没有见过眼前这种人马俱都着甲，完全武装到牙齿的重装骑兵！

    许振东相对倒是要好一些，虽说没见过这种重装骑兵，但是好歹也听说过，不至于像夏连特拉那么失态。

    “麻烦了。”

    许振东不自觉的拉着夏连特拉向后退了退，沉声说道：“老夫以前听说这种骑兵名唤铁浮屠，乃是人马俱着重甲，刀劈不坏，箭凿不穿，就连拒马也没什么用，真真是当者披糜。唯今之计……”

    眼看许振东说到这里忽然停住不说，夏连特拉顿时急道：“这都什么时候了，你有什么办法就不能直说？”

    许振东讪讪的笑了一声，说道：“咱们只有动用象兵，才能对付得了眼前的这些骑兵。”

    夏连特拉忽然又有些忐忑不安的感觉。

    三佛齐确实是有象兵不假，但是三佛齐的象兵是那种让士卒坐在大象上，靠长矛捅人的轻象兵，跟眼前这些如同魔神一般的重装骑兵比起来，夏连特拉心里也没有必胜的把握。

    更重要的是，三佛齐的每一头战象都来之不易，从抓捕大象再到刺聋大象的耳朵，一点点儿的训练成战象，中间要花费掉的钱粮不知凡几，而且乘骑战象的象兵也是在三佛齐的军中反复筛选又反复训练，直到人象合一才能成合格，无论是利乌耶还是夏连特拉，轻易根本就舍不得让象兵出战。

    现在许振东说要出动自己军中仅有的二十头象兵来对付眼前这些如同魔神一般的象兵，夏连特拉又怎么可能不慌。

    “现在没那么多时间考虑了！”

    眼看着夏连特拉又一次陷入了纠结，许振东也来不及在心里说什么竖子不足与谋之类的屁话了，急道：“这种铁浮屠一旦冲击起来，几乎是无物可挡，单凭咱们眼前这些人，根本就挡不住他们！一旦被他们冲破了军阵……”

    “那就让象兵出战！”

    夏连特拉也知道许振东的话是对的，当即便答应了下来。只是应下来之后，夏连特拉又咬牙切齿的说道：“这一次，我要踏平这陈家庄子，鸡犬不留！”

    许振东心道能不能踏平陈家庄子那是以后的事儿，现在的问题在于能不能从铁浮屠的手里活下来！

    ……

    一见到三佛齐方面出现了二十头战象，陈老太爷跟四大家族扛把子们的心就直接沉到了谷底，就连刚刚见到“铁浮屠”时激动到不能自已的兴奋劲也直接飞到了九霄云外。

    别人不知道象兵的可怕，但是陈家老太爷跟四大家族的扛把子们却是分外清楚。

    可以说，三佛齐之所以能在整个南洋称雄，基本上就是依靠掌握在三佛齐王室手里的那两百多头战象！

    眼看着对面的战象也开始缓缓提速，陈老太爷顿时急道：“快！多准备拒马！多准备火箭！”

    待手下人匆匆领命而去之后，陈老太爷又急忙往前跑了几步，拦住准备带头冲锋的呼延通，叫道：“将军且慢！前面是三佛齐的战象，绝不可以力敌！”

    呼延通端坐在马上，缓缓的抽出马刀，呵的笑了一声后说道：“不就是二十头战象？上次在交趾吃象鼻吃的不过瘾，这次却是要多吃几根。”

    战象？

    身为一个曾经在汴京讲武堂里面接受过系统培训，也曾跟着韩世忠平定交趾的营级指挥使，呼延通不仅知道战象，而且很清楚眼前这些战象是怎么回事儿。

    呼延通敢把自己的命交付给身下的战马，却不敢相信战象这种胆小，怕死，怕光，怕火，怕疼，除了块头大，威慑力大，几乎没有任何战场优势可言的生物！

