    第731章一一要不要再睡一会？

    珍珠迈着小碎步走了进来，全程低着头，两只眼睛像是被粘在了地上似的，说什么也不抬起来。

    顾初月瞪了一眼始作俑者，孤男寡女共处一室的，任谁都会忍不住多想，偏的这厮还不知道避讳，以前还是翻窗，现在竟直接开始走起了大门！

    言闻一只是垂眸把玩着玉荷盏，余光瞥到小姑娘的眼神，也只是笑而不语。

    顾初月看见他在笑，没忍住伸手推了下他的肩膀，没想到少年半分不动，自己倒是手没撑稳差点又倒在了炕榻上。

    真是气死她啦！

    珍珠听里屋安静这才抬头飞快地看了一眼小姐，发现小姐衣衫还在，这才松了一口气，禀报道：“小姐，正厅那边派人来请您过去吃茶，奴婢听说……大皇子也还在。”

    顾初月下意识看了眼漏壶，这个时辰，已经过了用午膳的时间吧？

    “大皇子竟真的还在，今日祖母是在何处用的午膳？”

    珍珠答道：“老夫人在正厅摆了宴，除了老爷、大小姐您和二小姐以外，都参加了。”

    她松了口气，“那便好。”

    未出阁的女眷皆未出席，她第一次觉得没及笄真是庆幸，还能跟着一起蹭蹭避嫌的名讳。

    不然，又是一顿好应付。

    珍珠小声道：“小姐，正厅那边的侍女还在等着回话呢，小姐是……”

    “自然是要去的。”

    顾初月答的坚定，眉眼间皆是透着凉意的淡笑，珍珠只看了一眼，不知不觉后背就冒出了一股子冷汗。

    待珍珠退出去时，叫了簌簌进来替小姐重新梳发整理。

    顾初月坐在菱花镜前，余光看着依旧半靠在炕榻上的少年，装作不经意般，问：“那一一我就先去正厅看看，你要不……就再睡一会儿，我可快就能回来了。”

    言闻一淡淡应了声，转而侧身闭上了狭眸。

    她也听到了，他同意了。

    而且，真是像是要再睡一会儿……

    顾初月觉得不对劲儿，但又说不上是哪里不对劲儿……

    再回过头，她抚着头上的牡丹发簪，缓缓一笑，总觉得自己多想了，她和一一在一起这么久了，少年又不是没有服软过，多这么一次，也不多。

    应当是，不稀奇的吧……

    冬日午后赏雪景喝茶水，总是文人喜欢做的雅致事，世家大族的内宅，更是很容易便看到这番景象。

    亭子落在正厅不远处，四面围垂的细竹帘半卷，庭院风景如画呈现。

    那去传话的丫鬟快步过去复命：“老夫人、夫人，大小姐这便过来。”

    顾老夫人点头，转而看向了坐在一侧的王氏：“芳菲呢？可有叫她也过来，热闹热闹？”

    王氏一听，笑道：“母亲，儿媳也已经——”

    “老夫人…：”

    “大小姐过来了。”

    丫鬟通报的声音和常妈妈的声音一同响起。

    王氏疑惑地回头看了眼常妈妈，低声道：“怎么了？”

    就在常妈妈摇头不语时，顾初月已提裙入了广亭。

    她依旧是早时的那件衣裳，漫天雪景中的一抹胭脂色，格外的引人注目。

    庭院虽种着几棵梅树，明明有着冬日第一绝的美称，不知为何，此时也显得暗淡了许多。

    “小女参见大皇子。”

    顾初月的一声脆语，拉回了裴乔的思绪，也让顾老夫人移开了视线。

    裴乔抬手，“不必多礼。”

    “谢大皇子。”

    顾初月微微起身，随后对着老夫人和王氏，也简单的过礼，这才落座。

    环顾一周，并未发现二妹妹的影子，暗自放下心来，今日这场面不定有多乱，二妹妹还是不看的好，免得被扰了心情。

    不过……

    怎么她一进来，便安静了许多？

    她看向了上首，轻声道：“祖母？”

    老夫人却转而看向了王氏，目露威色。

    王氏不明所以，常妈妈向前一步，答道：“回老夫人的话，二小姐今日受邀去了宋国公府，今儿午膳的时候宋国公府那边派人来，说是宋小姐想多和二小姐叙叙旧，晚些派人将小姐再送回来，请老夫人安心。”

    老夫人轻轻吹了吹茶雾，“宋老姐姐都派人过来了，我定是放心的，能得宋家长辈的喜爱，也是她的福气。”

    王氏一听这话，顿时揪紧了手里的帕子，不敢相信这话是从老夫人口中说出来的，满面哗然。

    倒是顾初月这个刚刚过来的人，有些听不明白了。

    她用余光看向了微微皱眉的顾青绍，便侧了侧身，小声道：“大哥，你没和二妹妹一起去宋国公府吗？”

    顾青绍眉头舒展，又露出了温润的模样，“并未，大皇子来家中做客，又与我讲论文学，我不便离开，再者，宋国公府只邀请了二妹妹一人，我也不便前去。”

    她一听这话，便放下了大半的心。

    毕竟宋老夫人真正的目标没有去，二妹妹留在宋国公府这么久，许是在和倾城叙旧，毕竟小姐妹之间，总是有很多话要讲的。

    但是，祖母刚刚的话，又是什么意思呢？

    她总觉得，祖母这话，是专门说给谁听的。

    但总不会，是说给婵姨听的吧？

    她转而笑了一声。

    发髻上的琉璃步摇随之轻晃，因着那一点冬日残阳，折射出斑斓光影，落在了她眉眼的笑意里。

    纵然见者觉得温暖，可笑者觉得凉薄。

    裴乔喝了一杯又一杯茶，听着顾老夫人和内眷们闲聊着风雅事，却没心思再附和半句。

    他将视线落在了不停在逗顾老夫人欢喜的小姑娘身上。

    把他请来，他又看不到娆儿。

    顾初月这葫芦里，到底是在卖什么药？

    就在丫鬟又来添茶后，裴乔抬手制止了，“不必了。”

    王氏注意到他的动作，捂唇笑道：“大皇子平日喜欢喝什么茶？臣妇这就命人去煮。”

    裴乔温声道：“本皇子对品茶并无研究，只觉得这学士府的茶格外清香。”

    王氏刚要回答，顾初月眼睛一亮，便轻声接过话茬，“大皇子有所不知，今日所煮茶之水并非普通的泉水，而是用夏日清晨荷叶上的露珠所煮，用荷露煮出来的茶当真是格外的甘甜。”

    (本章完)

