    老管家只好嗯了一句，三人一起来到了寝室。

    大公主正坐在床头呢。

    这大公主也很漂亮，一脸桃花喜气色，满身的珠光宝气。

    老管家把他两人带进来后，便唯唯诺诺的告辞了。

    大公主见到了陈修，便咯咯笑道：“老公，我们明天结婚了。”

    陈修苦笑道：“是的，我们明天结婚了。”

    武文文心里莫名有股醋意，但片刻这醋意就消失了，毕竟这是假的。

    大公主看了一眼武文文，便疑惑的问陈修，“老公，这个女的是谁啊？我怎么都没有见过？”

    陈修笑说，“这是我表妹，她家里太穷了，她今天来投奔我呢，所以我让她在我身边当个丫鬟，你不反对吧？”

    大公主笑咯咯的说道：“我高兴还来不及呢，这么俊的小妹妹，嗯，我每个月多给她一些银子花。”

    陈修笑道：“小文文还不赶紧答谢？”

    武文文恍过神来，立即说道：“谢谢大公主。”

    大公主笑道：“小文文，不用客气呢，你就在外屋睡吧，我们晚上有事会吩咐你进来做，比如帮我敲敲背了，或者帮你表哥敲敲了，半夜你都必须进来做！”

    武文文心想，如果这是真的话，那么我想死的心都有，不过这都是假的。

    然后笑道：“好的，大公主。”

    大公主又笑道：“小文文，那你到外面睡吧，我要和你表哥上床休息了。”

    闻言，武文文脸上瞬间变了下来，她心想，自己喜欢的男人居然陪别的女人去睡？这不等于杀了自己吗？

    但她瞬间又想到这是演戏，又立即放松了下来。

    当武文文走出房间，想到陈修和公主睡一个床上，心跟刀割一样难受。

    差点眼泪水都流了出来。

    她赌气的连衣服和鞋子也不脱，便直挺挺的躺在床上。

    心里骂道：“这个陈修真是千刀万刀剐的，放着客栈不好好睡，居然跑到这里跟公主睡，真是犯贱啊。”

    大公主上了床，然而陈修却没有上床。

    大公主一脸猴急的催促道：“老公快上床睡觉吧。”

    说时，她双眼迷离，跟喝了酒似的，一脸绯红。

    陈修笑道：“今晚不行！明天结婚再在一起睡觉吧，这是我个人的原则问题。”

    大公主心里跟起火似的，猛得听到陈修这么说，瞬间像丢进冰窟窿，拔凉拔凉的。

    陈修见大公主白着眼看自己，便笑问，“我听别人说，你母亲大魔头明天不来喝酒？她去干嘛了？”

    大公主嘟着嘴儿说道：“你都不陪我上床睡觉，我不告诉你！”

    陈修笑道：“那我更不上床睡觉了，明天我连婚都不接！”

    大公主立即拉下脸说道：“你敢？我杀了你！花了我那么多的钱去外面花天酒地，你居然不和我结婚，我立马叫卫兵把你杀了！”

    陈修站了起来，就往外面走去，还说道：“那你立刻叫人来杀了我吧，你连你母亲在哪里都不告诉我，我就怕我们结了婚后，到时你娘回来又不同意这门亲事的话，强行拆了我们，我以后怎么办？叫我一辈子打光棍吗？”

    “你回来！我带你去见我娘，她还想见见你一面呢。”

    大公主立即叫道。

    陈修大喜，他便折过身体，笑道：“好吧，我们去看你母亲吧。”

    大公主又白了陈修一眼，说道：“我带你去看可以，但是你必须答应我一件事情。”

    陈修笑道：“好！那你说。”

    大公主一脸绯红的说道：“我带你去看过母亲后，你一定要陪我上床睡觉行不行？”

    陈修笑道：“可以！”

    说完，陈修心里想，等我见到你母亲时，你母女俩己经给我杀了，你还有机会陪我睡吗？

    “你说话可要算数呐！”

    大公主立即雀跃的爬了起来，她亲热的挽住陈修的胳膊说道。

    陈修又笑道：“快穿好衣服来吧，你娘在哪里呢？远吗？”

    大公主立即穿起了衣服，笑道：“不远很近的，就在地下宫殿里。”

    大公主穿好衣服后，便挽住陈修的胳膊走出来。

    其实武文文刚才一直在偷听他俩说话呢，知道陈修并没有和她睡觉，心里一下开心了起来。

    知道他们要出来了，立即站住迎接他俩。

    陈修对武文文笑说，“武文文，你也跟我们去玩吧。”

    “好的，哥哥。”

    武文文高兴的应道。

    她心里想，呆会儿，陈修杀大魔头时，我第一个把大公主杀掉，不然的话，她还想陪陈修睡觉呢。

    杀了你这个大公主，就没有人跟我抢陈修了。

    随即大公主带他们来到她母亲大魔头住的房间。

    这房间很大，里面装修的富丽堂皇。

    这时大公主领着他们来到大魔女的内室房间。

    随即，大公主按了一下墙上的开关。

    这间房子就开始徐徐的下降。

    一会儿，房子就停止下降了，门自动打开，他们走了出来。

    眼前的景象，让陈修错愕，因为里面太漂亮了。

    一切的建筑物全是用金子做的。

    金子很亮，跟铜镜一样，可以鉴人。

    这里面放了很多金棺材，随便都有上千座棺材。

    陈修笑问道：“你哪来这么多金棺材？”

    大公主笑道：“这些金棺材全是各个大小魔派宗主送的，我娘每年都会过－生日，然后办一次很大的生日宴会，因为我妈喜欢金棺材，那些魔派的人就专门送金棺材来了。”

    陈修又幽幽笑问，“那你妈躲在金棺材里修炼吗？”

    大金主哈哈大笑道：“老公你胡说八道什么呀，我妈泡在大容器里炼分身功法，估计她明天就可以练好了。”

    陈修疑惑不解的问道：“什么叫分身功法？”

    大公主说：“分身功法，就是我原来是一个妈，现在就变成了两个妈妈呀，这和双胞胎是一模一样的。这种练出分身功法，那就是天下无敌了。”

    陈修心里大骇，他心想，一个大魔头都难以对付，若再来个大魔头那还得了，他决定今晚就杀了正在分身的大魔头，不然的话明天大魔头一旦分身，那就恐怖如斯了！

