    宁青筠有些惊讶，但秦克轻轻一拉，她便温顺地站了起来。

    秦克心里满满都是成就感与欢乐。

    谁会想得到平时傲娇清冷的学委，在他面前是这样温柔而乖巧？

    但刚刚拉宁青筠起来，秦克忽然想起一事，拍了拍自己的额头：“傍晚事情有点多，差点忘记了正事, 我的书包里有给你打包的晚饭，你多半还没吃饭吧，噢对了，我先看看还热不热。”

    秦克让宁青筠重新坐下，然后打开自己的书包，从里面取出一个保温袋包得好好的饭盒。

    这正是上学期寒假前, 宁青筠在旧美术室进行奥数特训，秦克每天替她去食堂打包饭菜时用的。

    “还好，是热的, 你先吃饭吧。”

    秦克将饭盒放到宁青筠的面前，见宁青筠怔怔地看着自己，笑道：“怎么了？”

    “没什么……”宁青筠小脸一红，收回视线，心里生出一阵甜意。

    从秦克离开之后，她就一直想着各种心事，加上怕被人指指点点，都没想起去吃饭的事，可秦克偏偏想到了，还细心地替她打包了饭菜。

    这个家伙……对自己真是好得没话说。

    宁青筠再次对自己下午做出的、这辈子最大胆的举动感觉无比的庆幸。

    因为只要一想到这坏蛋被别的女孩抢走，然后这样对别的女孩好，她就有种要难过得要哭的冲动。

    她坐下小口小口地吃着饭，却见秦克就坐在旁边托着下巴看着自己, 不由小脸发烫：“你……你看着我干嘛。”

    秦克叹了口气, 问道：“你知道你吃饭的样子像什么吗？”

    宁青筠一怔, 难道自己吃饭的样子很不雅吗？应该不会呀……自己已吃得很淑女了, 嘴边应该也没沾着米粒之类。她忐忑道：“像什么？”

    秦克嘿嘿一笑：“像地球引力一样吸引着我。”

    “胡说八道……”宁青筠的心一甜，这家伙现在说话是不是越来越大胆了, 这样的话居然都敢当面说了……

    不过……真的很甜，比吃了蜜糖还甜。

    这就是恋爱的滋味吗？

    一想到“恋爱”二字，宁青筠立时害羞地收回视线，低头吃饭，不敢再看秦克。

    “学委。”

    “嗯？”

    “你知道吗，我很久以前，见过一个和你一样好看的女孩。”

    宁青筠秀眉挑了挑，捏着筷子的小手无意识地加了力气，表面却漫不经心地问：“什么时候？谁呀？”

    “就是高一初次见到你的时候。”

    宁青筠忍不住噗哧地笑了出来，她用小拳头轻捶了这坏家伙一下：“你能不能别总说这样的话……让我好好吃饭。”不然总觉得饭菜没放盐，全放糖了。

    秦克笑笑，打开习题本，开始给宁青筠写晚上奥数学习要用到的题目。

    宁青筠很快就吃完饭，跑去把饭盒冲洗得干干净净，又用纸巾擦干，递还给秦克：“谢谢……”

    秦克接过，两人的手指不可避免地碰了碰。

    宁青筠心脏砰砰地跳了跳，明明都已慢慢习惯了与这家伙手拉着手的接触，可不知道为何，此时光是手指轻轻碰触，心里便涌起大片的害羞。大概是因为两人的关系，看似没变，实际上却是发生了质的变化？

    秦克收起饭盒，伸手就拉住了宁青筠的小手：“走，我们到外外走走，也算是让你消消食。”

    一离开旧美术室，宁青筠的小脸就有些绷紧，仿佛离窝的小鸟，想到即将要面对的暴风骤雨，下意识地握紧了秦克的大手。

    幸好秦克只是拉着她在旧美术室外面的走廊里缓缓散步。

    秦克握着少女柔软滑腻的小手，自然能清晰地察觉到她有些紧张的心情。

    秦克却没问也没说什么“你怎么了”“你在担心什么吗”“你不用怕”之类空白无力的话，只是露出平时的笑容，指着远处的学生问道：“学委，你猜他们在说什么？”

    这时离上晚自习课还有十分钟左右，从走廊往下看，还是能看到远处的校道上不少学生走动。

    路灯昏黄地洒下，可以看到他们都在交头接耳，似乎在传播着什么消息，说的一方神秘，听的一方震惊。

    “不知道。”宁青筠红着脸摇摇头，其实她心里清楚得很，那些学生一定是在说着她和秦克的事情，毕竟无论她还是秦克，都是学校里的大名人，现在还出现了这么一档子的事，估计不到一个晚上，整个学校从老师到学生全都知道了。

    秦克笑笑，又换了另一个话题：“学委，你初中时，学校里是不是有些极张扬、极有名气的人，做过一些很张扬、让人印象深刻的事？”

    宁青筠点了点头，学校就是一个小社会，自然也有一些风云人物，事实她在初中时一样也算是风云人物之一。

    “那现在他们在哪里，在做着什么？”

    宁青筠一怔：“不……不知道，没怎么听说了。”

    “你看，就算是在同一个城市，不过是各自上了不同的高中，便不再有什么交集了，当初震撼全校的大事，现在也顶多只会成为回忆往事时，不经意想起来的一件小事罢了。”

    秦克没停下脚步，他轻轻地握住少女的小手，拉着她缓步而行。

    “现在你看到的这些你认识或者不认识的同学，在高中毕业后多半也不会再有什么交集，顶多也就几个特别熟的同学，能成为接下来十年、二十年的朋友。”

    “但即便是这样的老朋友，也会有各自的生活，各自的家庭，高中里发生过的、曾以为天大的事情，对于他们来说，也只是一件在同学聚会时才会偶尔想起的小小往事罢了。”

    “我爸当年从CBA里退役，也引起过很大的轰动，毕竟他当年也是全国首屈一指的篮球运动员，是唯一一个身高未达一米九，却能每每出现在首发阵容里的正式球员。但即使曾这样显赫的他，退役十几年后，除了往日的队友偶尔还有联系，谁还记得他？谁还关注他？谁还会影响到他的生活？”

    “人生就是这样，做了就做了，不留遗憾，不必在意这些未来注定会走散的人的议论，因为最终会永远在你身边的，不是那些人，而是我啊。”

    秦克停下脚步，凝视着自己的女孩：“学委，今天你的勇敢表现，让我对你刮目相看，今天的事情，我一辈子珍藏在心里的。我永远不会忘记，有这样一个女孩，明明她很怕流言蜚语，也很怕被人误会传些有的没的的话，可是为了我，她却永远地伸出手，拉着我走遍了整个校园。”

    秦克轻轻地握住少女的小手，将它放到自己的双手之中捂住。

    “这样的女孩，我怎能不珍惜一辈子？”

    少女小脸绯红，目光不敢与他对视，但眸子里分明透着柔柔而甜蜜的光芒，心里的忐忑与不安，奇迹般便在秦克的语话声中消散。

    “至于学校这边，你更不是用担心，我已处理好了，包括魏老师在内，没人会因为这件事给你投注来什么奇怪的眼光，更不会有任何的处分落下来。魏老师还要让我好好保护你，不能让你伤心，不能让你难过……”

    宁青筠心里最后的一点畏缩与不安也被冲得七零八落了，她有些不好意思又有些惊喜地抬头道：“你……你说的是真的？”

    “当然，明天你看到魏老师就知道了，你信不信，她一定会表现出像是什么都不知道的样子，只字不提，也不会再提给我和你调整座位的事。到高三毕业为止，我和你都会是同桌。”

    宁青筠不由定定地看着秦克，目光越来越柔，越来越暖。

    这个家伙……刚才离开了这么会，不只给我带了饭菜，还去办理了这么多事情吗？而且全都处理得妥妥当当了？

    明明……明明我都做好准备，会和你一起被叫到办公室挨批了……

    你这样……你这样……会让我……会让我……

    宁青筠的眸子里慢慢地浮起一层水雾，她轻咬着红唇，努力压抑着心里涌起的让她心慌意乱的情绪。

    因为刚才的一瞬间，她居然想踮起脚尖，亲这坏蛋一下。

    不行的，不行的，现在我们还只是“最好的朋友”……在高中毕业前，都不可以的，不然妈妈会生气的……

    宁青筠重新低下头，握着秦克的手儿却不禁多了几分的温柔与亲近。

    看到少女羞怯的心慌模样，秦克笑了，伸手揉揉少女的秀发，温柔的感觉从指点里穿过的发丝，传入少女的心中：

    “学委，你完全可以再自信点，抬起头来，你可是‘宁青筠’，而我也是‘秦克’啊，我们俩的名字还在校门口的上空飘扬着。记得我曾说过的话不？我们只要不杀人放火，不把学校炸了，根本就不会有任何老师敢给我们甩脸色，甚至我们给他们甩脸色，他们也只能赔笑受着。”

    听着秦克那嚣张的声音，少女忍不住噗哧一笑，抬头没好气地瞪了他一眼：“你这坏蛋，能不能别这么嚣张跋扈，整天都没个正形……我妈妈见着你肯定不会喜欢。”

