    回去的时候有些晚了，白术和顾野没有跟白阳、即墨诏说手受伤的事。

    但——

    门铃响了。

    白术和顾野正在卧室里谈事情，听到门铃响后，出了卧室。

    即墨诏正趴在猫眼处看来人，看清楚后，回头询问他们：“是安迪。他来找你们的？”

    “估计吧。”白术回答。

    即墨诏“哦”了一声，顺手就把门拉开了。

    安迪站在门口，询问：“白术和顾野回来了吗？白术的手伤怎么样了？”

    “……什么？”

    即墨诏直接傻了。

    顾野：“……”

    白术：“……”

    您来得可真是时候。

    五分钟后，MCC战队的四个队员，以及一个满脸愧疚的安迪，坐在客厅里面面相觑。

    “比赛怎么办，我们也没个后补。”白阳抬手拍了拍脸，感觉自己表情都麻木了。

    即墨诏出主意：“牧经理可以。他技术不错。”

    白阳很怄火：“三带一，叱咤风云。二带二，凑个数吗？”

    “……”

    即墨诏也很怄火。

    “对不起。”安迪敛了所有WE战队队长的气场，愧疚将他团团包裹，“是我误会了你们，还把白术牵扯进来了。”

    毕竟是“恩人”，白阳一听他这话，就不忍心继续说了。

    白阳问：“到底什么情况？”

    安迪站在他的角度，把当时发生的事说了一遍。

    说完之后，他皱了下眉：“那个开摩托车的女生，眼睛跟莎莎很像。我回来后，就去TOP战队旁敲侧击，莎莎那段时间不在基地。我跟莎莎见了一面，虽然她极力掩饰，但左肩的僵硬很明显。”

    “她？”

    白阳震惊。

    在两个嫌疑战队里，白阳对莎莎是最没戒心的——毕竟他不信一个女生可以有这么强的胜负欲，何况这个女生本来就名利双收，集万千宠爱于一身了。

    “说起来，”白术右手拿着水杯，小口喝着水，“莎莎还打算参赛吗？”

    “没听到消息。”安迪说，顿了顿，他表示，“我想收集证据……”

    “你收集不到的。”白术说，“附近监控早被动了手脚。她有备而来，不会让我们轻易抓住把柄。”

    安迪诧异：“你们已经查过监控了？”

    “嗯。”

    “警察那边不是说……”忽然意识到什么，安迪戛然而止。

    ！

    他发现了不得了的秘密。

    白术将水杯放到茶几上，提醒他：“我劝你保持沉默哦。”

    “……”

    安迪哑巴了。

    白阳皱了皱眉，有些义愤填膺：“不是，莎莎那边就不管了吗？她一而再向安迪下手，还让你的手受了伤……”

    顾野说：“管。”

    即墨诏一看到顾野和白术那淡定样儿，心里就有数了：“你别担心了，他们俩摆明了是有主意的。现在不该是白术的手该怎么办吗？”

    “还差两天比赛，等这两天的状态。”白术晃了晃手，不是挺在意，“再不济还有我哥。”

    白阳搓了搓手：“啊，我这不是……”

    即墨诏幽幽提醒他：“她说牧云河。”

    白阳：“……”你少说一句不会成为哑巴。

    该谈的事情，白术和顾野都谈过了，加上白阳和即墨诏后，除了告知事情进展后，也对未解决的事讨论不出个结果。

    只会让白阳和即墨诏平白惦记这个事。

    所以这个临时讨论没有持续多久。

    倒是安迪，拿出一堆的药给白术，并且询问白术是否需要再看看医生，他这边有专家级别的，可能会给出一点好的建议。

    提议被白术回绝了。

    最终，安迪怀着满腔愧疚，讪讪地离开了。

    对于安迪，白术和顾野没太放心上。

    安迪确实是个不错的人，认真踏实严谨，没染上他队友的坏毛病。

    但是，也仅如此了。

    他们帮安迪，一是为了给白阳报恩，二是为了证明白术清白。现在他们的目的已经达成了，跟安迪不会再有什么牵扯。

    可——

    安迪显然不这么想。

    当天晚上，他就在社交媒体上发了几条动态，表达对MCC战队的尊重和喜爱，对每个成员都单独发了一条动态。

    并且，他所有的社交媒体账号头像，都换成了“白术全球后援会”的统一头像。

    换上这头像，就是白术粉丝团中的一员，也是平白无故找骂的标志。

    ——自打NO.1止步于亚洲赛后，全世界的人不高兴了，都可以逮着挂着头像的账号骂上两句。

    安迪的粉丝直接疯了。

    【哥哥你怎么了，不要吓我。】

    【是真心话大冒险吗？哥哥你说句话呀。】

    【为什么要跟白术沾上！跟她沾边永远没好事！】

    【WE今天不是赢了MCC吗，哥哥你为什么要这样，我感觉世界崩塌了。】

    【哥哥你清醒一点，白术黑粉的力量跟她的粉丝团队一样强大，公开支持她，就是在跟全世界过不去啊！】

    【白术也配？】

    ……

    安迪回复了几条，真诚地表态：

    【她的作品代表她的魅力、风骨，她是一个值得钦佩的人。】

    【她是真正的天才。】

    ……

    安迪夸得很实在、很认真，一字一句都很诚恳。

    本来他这样明目张胆为白术说话，是该招来一波黑粉的，奈何他努力又有天分的形象深入人心，路人好感度爆棚，黑他的少之又少。

    顶多骂他两句糊涂了。

    然而，在那一天深夜，又有一个顶着同样头像的人转发了他的动态——

    【她将照亮全世界。】

    见到这么胡扯的言论，那些憋得慌的网友顿时畅快了，心想可能逮着一个脑残可劲儿骂了，结果顺着找过去看到账号的认证，网友全都傻了。

    那个人叫荣帆。

    这个时代最伟大的画家，之一。

    ……

    第二天，在全世界都在讨论电竞圈和美术圈最有流量的两个人都纷纷转入白术麾下，成为白术失了智的脑残粉一事时，白术打着哈欠坐在客厅沙发里，看着段子航把一堆中药药材摆了满地，让人没有落脚的地方。

    白阳和即墨诏发愤图强地去训练了。

    并且拖上了牧云河。

    毕竟白术随时可能会缺席，牧云河成为替补的可能性不小，他们必须要抓紧时间，能补一点算一点。

    顾野留下来给段子航打下手。

    事实上，顾野忙活了一个上午。

    自牧云河赶到后，就点名要药材，但在这里哪里能随便找到药材，顾野跑了一个上午，把能用的人脉都用上了，才把牧云河要的药材凑齐。

    不过，总归是凑齐了。

    “你去把这药煮一下。”段子航抓了一副药，交给了顾野。

    宿舍里没有厨房。

    不过，顾野在得知段子航要用中药后，提前预约了食堂后厨。

    他拿了药就走了。

    等到顾野走后，白术单手支颐，扭头望着段子航，说：“我就一个要求。”

    “什么？”段子航抬头。

    “让我的手在比赛的时候感知不到疼痛。”

    “不行。”段子航皱眉，“那药有副作用，用了你的手会有后遗症。用完后你肌肉会有损伤，而你接下来还会参加漫画比赛……”

    “我漫画比赛也用。”

    “你疯了？”段子航脸色微变，猛然站起身，“你打算比赛结束后就封笔吗？持续使用，你的手就废了！”

    “嗯。”

    白术静静地看着他。

    段子航一时没反应过来：“‘嗯’什么？”

    “我参加完比赛后就封笔。”白术说。

    “为、为什么？”段子航震惊得说话都磕绊了。

    白术抬起左手，伸向远处的阳光，轻描淡写地说：“比赛一结束，我的使命也结束了。”

    段子航怔住。

    自白术决定参加漫画比赛起，段子航就一直没当回事，只当白术随便玩一玩而已。而，直到这一刻，段子航才忽然意识到——

    不是。

    她抱着目的而来的。

    这个目的，是他们所有人的心愿。

    而，这么长的时间里，她究竟在做什么，只有她自己知道。

    ——她想让世界看到他们的梦想。

