    “天色已晚，我得找一个可以惜身的地，方便观察山上的情况，黑月宗的人应该不知道何永杰已经死了，他们这一路上应该会放慢脚步等着与何永杰回合，我用了三天从猿山赶到五马山，足足横跨了两千多里，应该会比黑月宗的人先到一步，我先找个地方躲起来，观察一下他们有没有上山”

    随即，林天完全无视猛兽们，身体轻松的三两次跃起，每次都有十数丈高，已然到了五马山山上了，

    五马山半山腰处，陡峭的山壁上，一处凹陷进去的洞穴。约莫三四丈深，林天便暂时居住在这。

    他倚坐在洞穴口，洞穴前面是藤曼落下。

    透过藤曼，能一眼看到下方山林有没有人上来，也能向上遥望山上有没有情况，

    “哧！”林天抓着一块野狼大腿肉，很快便吃的干干净净，“到达七脉后，身体里所需要的补给也真是越来越大了，饭量都比以往大了许多，比起金刚丸，还是肉好吃啊”

    林天烧烤的野狼肉，也是专门下山到东荒中宰杀烧烤。

    最好，不在五马山留下生活痕迹，

    嗯？林天转头看向山脚下，眼睛一亮，遥看下方远处好似蚂蚁般微小的五道人影，“我果然是比他们快上一步，黑月宗的人来了”随后林天把手中的食物埋了起来，挥手间打出几道掌风，驱散了洞中烤肉的香味，七脉高手的五识是很灵敏的，他担心被别人闻到了这里的气味，

    黑月宗五人，古损和柳亮面色红润，仅仅衣服有些破烂染了些血迹，并没什么伤。可其他三人就惨了，一个个灰头土脸，几乎个个都带着伤，其中一名高瘦中年人更是断了一只手臂。

    “哈哈，五马山，咱们终于到了！”

    “呼，到了五马山，等找到宝图，咱们回去，就不必这么赶了吧。”

    “我以后，再也不进这东荒深处了。”

    另外四人都忍不住说道，一个个显得都很兴奋。旁边柳亮也笑道：“这几天大家的确受累了！不过没法子……何护发他去杀林天，却没回来。虽然何护发背叛可能姓很低，可我们输不起！我们不得不防，那林天从何护发得知消息，通知血掌帮高手过来……”

    旁边古损笑了起来：“师弟，大家都懂！你也是为了我黑月宗，咱们这短短几天，就赶到五马山，林天他即使想办法去通知血掌帮，传递消息要时间，从燕郡赶过来，更要时间，血掌帮高手来不及赶到。”

    柳亮也点头。

    原本，黑月宗是准备小心翼翼，慢慢赶路的。如果何永杰活着归队，他们也不会加速。可何永杰没回来。

    他们担心了。自然，加快赶往五马山，所以他们两位七脉高手带着三名六脉为了赶路，一路上吃了不少苦头，

    愈是深入东荒，这各种猛兽毒虫就越多，即使是有七脉高手带队，也无法完美的照顾好其他三人人，甚至于令其中一人断臂。这还是有七脉高手帮助情况下，若没有七脉高手，其他四人怕是根本无法这么快活着抵达五马山，

    “现在天色还早，咱们先上五马山大概找一找，看能不能找到向老前辈遗体所在！”古损说道，

    当即这五人开始上山，古损开道，柳亮带着其他三人相互辅助，上山速度倒是很快。只是山上经常出现的猛兽蛇虫有些让人头疼，五马山虽然也算险峻高山，可根本无法和猿山比，猿山上居住的长臂猿还要靠藤蔓来山间飘荡，足以见有多么的险峻，

    柳亮等四人也分散开并行，跟随着古损前进，眼睛却是滴溜溜直转，仔细注意着各个方位。一旦看到洞穴，或者石屋之内的，他们就会立即进去好好搜查一番。搜查不到，便继续前进，

    距离古损等人数十丈远的林天，一路悄悄尾随，他每一步都悄无声息，呼吸更是减弱下来。

    此时的林天，跟过去模样完全不同，显然这是他易容后的模样，如果动起手来自己免不了要用全部实力，如果让他们知道自己这么快到达七脉，江湖上恐怕少不了一阵动荡，甚至会惊动一些隐士高手，

    所以林天选择改变容貌，伪装成隐士高手，到达七脉以后的林天易容手段比以前要神奇太多，而且还可以改变自己的气息，以前的易容水平还会被熟人认出来，所以当初在东极城被黑月宗的人一眼认了出来，

    此刻自己改变了气息，手上也没了黑金剑，完全变成了另外一个人，

    他变成了一个脸上有刀疤的中年男子，身体也变得壮硕很多，

    “他们在找什么？”林天眉头一皱，“专门盯着洞穴、石屋之类的地方找，不太像找灵果，”何永杰当初说黑月宗来东荒，是为了找灵果，但是明知道猿山上有朱果，他们不先去猿山，反而舍近求远来到五马山，现在林天更加怀疑了这行人的目的了，

    就在这时，上方传来声音。

    “师兄！我们得到的消息，向老前辈当年隐居在五马山，可是……他或许死前离开了这五马山了。”柳亮说道，他说话声音正常大小，奈何林天耳朵太灵敏，数十丈外即使小声对话他都能听的一清二楚。

    那古损摇头道：“向老前辈，毕竟是三百多年前的高手。咱们现在得到的消息，就是他达到八脉巅峰结成金丹后，就一直留在这五马山潜修。死前是否离开……没人知道。咱们只能认真找找这五马山。”

    又一人开口道：“大长老，那向老前辈，当年也是能名列八脉通天榜前五的超级高手，他在这潜修，我看住的地方，也不会寻什么山旮旯不起眼的地方。应该是风景好，比较舒服的地方。”

    “嗯。”古损听了点点头。

    “这样，咱们加快速度，那些旮旯小地方就别看了，一路向上，向老前辈可能居住的地方，好好查查。”古损吩咐道。

    黑月宗一行五人这上山速度立即快了不少。他们根本没想到有人会跟在他们后面……毕竟他们发现何永杰没跟上，就立即快速赶往五马山，在他们看来，血掌帮即使知道消息，一流高手也来不及赶到，

    “嗯，向老前辈？”林天有些疑惑，“三百多年前名列通天榜前五的超级强者，那肯定死了好多年了。他们找这此人遗体干什么，难道有什么遗宝？一般秘籍、神兵之类的，到了七脉后手足皆可为神兵利器，是没什么吸引力的。”

    林天对他们口中的向老前辈一无所知。

    可听到八脉巅峰，通天前五，就知道这位向老前辈是个了不起的人物。

    “三百多年前的人物，这黑月宗还来找他尸体……”林天想不到，有什么宝贝能如此吸引黑月宗，“肯定是大秘密。”

    改变身高胖瘦，完全焕然一新的林天一路尾随着，即使糟糕被黑月宗的人发现，他们的人也不会知道他是林天，恐怕就是有人直接告诉他们，那人是林天，黑月宗的人都不可能相信！他们绝对不信会有人半月内从五脉直接冲击到七脉！

    “一点踪迹都没有！”古损等人，不断寻找着，耗费了一个多时辰，以这些高手的速度，便差不多要到山顶了。

    “师兄，前面就是山顶了。如果山顶再没有，咱们怎么办？”柳亮急道。

    古损抬头看向山顶，咬牙道：“自从祖师爷开创我黑月宗离开人世后，就传下遗命，要后辈历代弟子，寻找这份宝图！几百年多年了，我黑月宗一代代弟子从未放弃过，大家拼一把，这是咱们黑月宗最有机会得到宝图的一次！”

    “嗯。”

    一个个听了都有些热血澎湃。

    黑月宗多年来，的确从未放弃寻找这宝图，其实整个天下间，不单单黑月宗，其他也有宗派高手在寻找着，

    “一旦得到那宝图，我黑月宗数十年内，必定能压过血掌帮、聚贤庄、，成为燕郡第一宗派，名列天下八大宗派！成为一流门派！”古损豪气道，“我黑月宗是否能兴盛，就看咱们这次了。大家认真找，一定会找到！”

    “对，一定找得到！”

    这几人一个个都瞪大眼睛，认真寻找着。

    “寻找宝图？超过血掌帮、聚贤庄？”林天听了大吃一惊，“这一个宗派要称霸一郡，需要的是大量的高手，按照现在的江湖形势，起码要有五个以上七脉一流高手，和两个超级宗师高手！这样，才足以统治一郡，可是，听他们话的意思……”

    “单单靠一份宝图就行了？这宝图，到底藏有什么秘密？”林天不明白。

    一份宝图，能令黑月宗数十年时间，就能称霸燕郡？天下八大郡，想要一统一郡，这是何其困难……

    宝图内，到底有什么秘密？

    “而且好像，这黑月宗，自那祖师爷创出黑月宗开始，就一直没放弃过寻找。”林天推测出来，这宝图，最起码存在了超过了三百年。而且肯定蕴含惊天秘密。否则不可能令一个宗派百年时间都不放弃寻找，

    什么秘密？

    什么宝图？

    “这次，逮住大鱼了。”林天脸上露出一丝笑容，悄悄尾随着，

