    第135章 老天不公啊！【求全订！】

    房间内，血腥味越来越重。

    林北眉头紧皱。

    “你来了。”

    一个苍老的声音缓缓响起，紧接着，一道身影出现，神色疲惫，白发苍苍。

    “你是……金掌柜？”

    林北怔神，看着出现在面前的老者, 有些诧异。

    此人一头白发，满脸皱纹，若不是身形胖乎乎的，再加上眉宇间林北看着有些熟悉，根本认不出来。

    “呵呵，大惊小怪的。”

    金掌柜轻笑一声，叹气道, “唉, 人老了啊, 不中用了。”

    “你这是怎么搞的？还有这里的血腥味，到底发生了什么？”

    “哈哈，小事情。来了几个不长眼的家伙，想要搞事情，已经被我灭了。”

    金掌柜笑着说道，语气之中，难掩疲惫，“不过你小子，可要长点心了，深渊那边……似乎已经动手了。来我这里，就是想要威胁我的，不过嘛，老子把他们全做了！现在你暂时安全了！”

    “多谢金掌柜！”

    林北心中感动，不由问道, “那些人……什么境界？”

    “哈哈，一个传奇，还有七八个超凡。”

    金掌柜挑了挑眉毛，得意道，“怎么样，老子厉害吧？别看我现在虚弱，但是这些人，全部被我拿下了！他们可是帮忙贡献了不少生命能量呢！说起来，我还得谢谢你小子，若不是你这次上了猎天榜，我可能都没这么快能搜集到这么多的生命能量。这个你拿着吧，说好给你的灵魂水晶，你去转交给艾琳娜吧，有了这个，他应该可以变得更强，甚至……突破到传奇！”

    “这就是灵魂水晶？”

    林北怔怔地看着手中的透明水晶，不由问道，“都是灵魂水晶，这灵魂水晶，与分解装备得到的灵魂水晶，有什么不同吗？”

    “哈哈, 当然不同, 分解装备，得到的灵魂水晶，都是能量聚集而成的产物，说起来，和灵魂其实没有任何关联。倒是我给你的这灵魂水晶，可是真正由灵魂凝结而成的产物。”

    金掌柜闻言，笑着解释道，“一般而言，只有超凡才有凝聚灵魂水晶的能力。而我给你的这块灵魂水晶，是我杀死的那个传奇的灵魂水晶，那家伙实力不弱，对于艾琳娜而言，他的灵魂水晶，用处极大。”

    “好了，你小子哪来那么多的问题，这次过来找我，恐怕是遇到了什么麻烦吧？”

    “……哪有的事。我这次来找您，其实就是想送您一些生命能量。”

    林北说着，直接取出了一个储物手环。

    一般而言，同等品质的储物手环可以存放的物品要比储物戒指多出好几倍，林北这两天杀了不少血魔，所以只用一枚储物戒指，是装不下他们的血液的。

    金大道接过储物手环，扫了一眼，眼神一亮，大笑出声：“哈哈，好！你小子，我果然没有看错你！虽然这两天下来，你采集到的血液品质并不太高，但是这量……也太多了！哈哈！做的不错！”

    “金爷，这些血液，可以激活生命树种子了吗？”

    “不行。”

    金大道摇头道，“想要激活生命树种子，必须拥有超凡精血才行，而且需要的还不少。你这些血魔之血，虽然数量不少，但是品质差了些。”

    “不过也无所谓了，这灵魂水晶，算我送给你了。毕竟这次我也得了不少好处，给你一块传奇境界的灵魂水晶而已，顺便还能卖艾琳娜一个人情，不亏了。”

    “而且，你看我。”

    说着，金大道微微一笑，直接捏碎了储物手环，无数血液能量被他汲取而出，灌入自身体内。

    一瞬间，金大道就成了一个血人。

    林北星辰之眼注视着金大道，他感受到，对方萎靡的气息，正在不断变强！

    衰老的皮肤，重新恢复了活力。

    白发转黑，气息越来越强！

    “这是……？！”

    林北目光紧盯着金大道，星辰之眼全力运转，不敢放过蛛丝马迹。

    【你的吞噬之道能力进化！】

    【你获得了能力——吞噬·生命归还！】

    【吞噬·生命归还：吞噬生命能量，恢复自身生命能量。】

    “靠，我学会了新的技能？”

    林北突然傻眼了。

    他之前还在想，星辰剑客进阶之后为何只有天赋，没有技能。

    现在看来，星辰剑客并非没有专属技能，而是需要自身领悟技能？

    而辅助手段，就是星辰之眼？

    林北陷入了沉思。

    “哈哈，怎么样，被老子的手段震惊了吧？”

    金大道满面春光，精气神比之前林北认识他的时候还要好上不少，“这能力，叫‘生命归还’，可以吸收利用血液中的生命能量，既可以补充强化自身，也可以用来强化其他人，很厉害吧？告诉你吧，当初这能力，和那生命种子被我配套得到的，为了他，我差点殒命！”

    “这么说吧，整个明界之中，懂得生命归还手段的，不超过十个！怎么样，你金爷我厉害吧？”

    “呃……厉害！”

    “哈哈，想学吗？我可以教你。”

    “这个……还是算了吧？”

    林北有些尴尬地说道。

    “哼，你小子是个笨蛋吗？送你的好处都不要？你可知道，这‘生命归还’的手段，不知道是多少人梦寐以求的东西！你小子居然还嫌弃？”

    金大道不满道。

    若非他心情好，看林北对眼，才不会教给他这些呢。

    不过说来也奇怪，这次再见到林北，让他有一种错觉，这小子……怎么越看越对眼，越来越亲切了呢？

    奇怪，这小子什么时候这么有魅力了？

    他甚至怀疑，林北是不是修炼了什么魅惑之术。

    “那个……金爷你误会了，你这生命归还之术，我其实……已经学会了。”

    林北无奈，只能好心解释了一句。

    “啥？你学会了？扯淡呢！告诉你，为了得到这个能力，当初我可是丢了半条命，你小子学会了？什么时候学会的？我瞧瞧？”

    金大道满脸不信，撇嘴道。

    大爷的，不想学就直说呗，撒谎可不是一个好孩子啊。

    “那个……就在刚刚，金爷你使用生命归还的时候，我就学会了。不信的话，我这就给你演示一下。”

    说着，林北从身上取出了一滴王者之血，使用吞噬·生命归还的能力，将其中的生命能量吸收。

    体内多出了一缕生机，不过属性却没有任何变化。

    似乎，只是单纯地让自己的细胞更有活力了一些而已。

    “我草！你小子……”

    金大道看着林北熟练地使用生命归还吸收了血液中的生命能量，整个人都麻了。

    靠，还真会？

    大爷的，他刚刚怎么说来着？我演示了一遍，他看了一眼，就学会了？

    金大道差点吐血。

    你知道当初老子为了得到这个能力，付出了多大代价吗？

    你小子，居然看一眼就学会了？

    老天，何其不公啊！

    “金爷，你看，我没骗你吧？”

    林北施展了一次生命归还之后，微笑着看向金大道。

    金大道白眼一翻，林北脸上的笑容，实在是太欠打了！

    在他眼里，就仿佛实在挑衅他一般！

    靠！

    这小子！

    “快滚吧！没什么事的话，就别来烦我了！”

    金大道的好心情，顿时烟消云散。

    “别啊，金爷。我还有事情想要请教你呢！”

    林北说着，直接取出了之前击杀圣殿叛逆莱卡尔掉落的真·超凡品质武器，放在了柜台上，询问道，“金爷，我运气好，爆了一件超凡武器破天枪出来，您给看看，我找谁鉴定装备比较好呢？咳咳，那个……我实力弱，手里有好东西，怕被人阴了，您懂得吧？”

    “什么！超凡装备？”

    金大道眼睛直勾勾地盯着柜台上的金色长枪，顿时觉得口干舌燥起来。

    “小子，你……”

    金大道看了眼林北，欲言又止。

    “金爷，你知道谁可以鉴定超凡装备，并且还比较安全的吗？”

    林北严肃问道。

    鉴定卷轴，已经无法鉴定超凡品质装备了，这让他非常苦恼。

    因为他深知“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，整个天元服务器中，可以鉴定超凡品质装备的存在，肯定不在少数，但关键是……能够拥有这种能力的存在，哪个不是实力强大的存在，若是见财起意，对他暗中出手的话，那可就麻烦了。

    所以现在的林北十分苦恼。

    “这个……咳咳，其实我就可以鉴定。”

    金大道咳嗽一声，摸着鼻子说道。

    “你就可以？”

    林北闻言，直接傻眼了。

    这么巧？

    “怎么，这很奇怪吗？我虽然是阵法师，但是我的天赋能力……其实和宝物有关。”

    金大道不满道，“之前我给你的几次赐福状态，就是靠得天赋能力！”

    “这样啊。”

    林北闻言点了点头，说道，“既然金爷你可以帮忙鉴定的话，那就再好不过了！以后就拜托您了啊！”

    “打住！我话还没说完呢！”

    金大道连忙摆了摆手道，“我虽然可以鉴定超凡装备，但是……我的能力，有些特殊，每次鉴定装备之后，都会抽取一丝装备的力量，强化自身。所以鉴定出来的装备品质，只有99%的威能。若是想要恢复，除非使用超凡灵粹，不然的话，这种损伤是无法修复的！”

    “对了，你可能不知道超凡灵粹是什么东西。这么说吧，你分解超凡装备，就可以获得超凡灵粹。而想要修复装备，需要一块超凡灵粹！”

    “换句话说，你在我这里鉴定装备，两件超凡才能换一件。还是很亏的。”

    金大道沉声说道，“当然，你也可以选择不使用超凡灵粹修复装备，但是这样一来，装备的属性就会受到一些影响。”

    “总而言之，让我鉴定这些装备，很不划算！”

    林北闻言，愣了一下。

    超凡灵粹？

    我有啊。

    (本章完)

