
　　布莱克这无比僭越的举动甚至让被冒犯的女皇在这一瞬都忘记了愤怒。

　　她瞪大眼睛看着眼前的臭海盗，在几秒的呆滞之后，她意识到布莱克对她的幻象做出了什么样的僭越之事后，属于女皇的愤怒就在顷刻间爆发。

　　“放开！”

　　艾萨拉阴沉无比的说：

　　“放开你的脏手！”

　　“放开？”

　　海盗捏着女皇那虽然有鳞片但非常精致的下巴，他歪着脑袋说：

　　“这样？”

　　下一瞬，属于千舌之魔的虚空力量顺延着布莱克的手指爆发，腐蚀性极强的虚空被海盗放开了限制。

　　它如觅食的毒蛇一样阴狠无比的化作飞舞的虚空之流，从三个方向狠狠的“咬”在艾萨拉的力量幻象上。

　　来自虚空意志的灌注几乎是在瞬间开始污染腐蚀这具幻象。

　　力量投影的力量当然不能和本体相提并论，更何况海盗刚刚经历了一次力量提升，面对他的无耻偷袭，女皇这个根本没打算打架的力量幻象在几秒之后就被腐蚀的不像样子。

　　这触手娘的幻象被真正的虚空触须缠绕着拉开四肢和自己的触须，被以一个相对而言非常失礼并且非常羞耻的姿态放置在海盗身前。

　　因为虚空腐蚀阻断了幻象和本体的联系，导致这个幻象这会连话都说不出来。

　　“我尊贵的无上女皇。”

　　布莱克伸手将黑暗帝国之刃从艾萨拉的幻象手中拿下来，他对眼前濒临消散的幻象说：

　　“我就在这里等您，快点屈尊过来一趟，您忠诚的臣子有些谏言要告诉您...不管您在做什么，我只给您十分钟的时间。

　　时间一到，若您还没出现，我就会将其视作您抛弃了我转而和恩佐斯混在一起。

　　那么我们的联盟就宣告破裂。

　　说真的...

　　我真的不介意在前去阿古斯拼命之前，带着我的守护者朋友们帮助海巨人打垮深海帝国，夺回它们的祖地呢。

　　我想，您也不希望看到您仅剩下的帝国在我的摧残下分崩离析吧？

　　您会怀疑我在这方面的破坏力吗？”

　　“你...该死...唔...”

　　艾萨拉的幻象在崩碎之前，以屈辱的姿态想要对布莱克发出呵斥。

　　但在她开口的瞬间，随着海盗的手指弹动，一支紫色的能量胡须堵着她的嘴将她呵斥的话压回了喉咙。

　　这个下流而充满了某种糟糕暗示的举动让女皇彻底破防。

　　她在愤怒中将自己的幻象主动崩碎来避免更糟糕的处境，眼看着女皇的幻象消散，海盗长叹了口气。

　　他知道，狂风暴雨即将到来。

　　他看了一眼手中顺从无比的黑暗帝国之刃，撇了撇嘴，又摸了摸自己的心口，哇，还在砰砰砰乱跳呢。

　　对一名女皇做出这么不体面的事，真的是太...太刺激了呀！

　　尤其是刚才艾萨拉被虚空触手缠绕着在他眼前被拉开四肢，又被虚空触须堵住嘴时那种无意间流露出的无助风情...

　　那是和艾萨拉平时那股高傲无比的女皇气势截然不同的场面，最妙的是，自己大概是有史以来第一个见到女皇如此落魄场面的男人。

　　啧啧，无意间又刷到了一个“绝版成就”呢。

　　但海盗看着眼前无尽之海上由远及近的狂风暴雨，那视界尽头已经开始彻底昏暗下来。

　　电闪雷鸣如可以摧毁国家的恐怖飓风海潮已经掀起的姿态，那仿佛黑暗之潮到来的恐怖场面正在向布莱克宣告一个残酷的事实。

　　如果他无法在艾萨拉必然到来的愤怒中幸存下来，那么他的存在也要在今天“绝版”了。

　　但幸运的是，海盗早已不是当初在艾萨拉海岸被女皇陛下单手摁着摩擦的小菜鸡了，他如今可能依然不是女皇的对手，但他绝对已经有了能狠狠咬她一口，让她痛彻心扉的能力。

　　“真是酷炫啊。”

　　布莱克眺望着已经狂涛怒起，仿佛要吞噬世界的大海。

　　他在为艾萨拉拥有的力量而心惊，如果说他是被艾露恩女士捡回来的野孩子，那么艾萨拉女皇绝对就是艾泽拉斯世界意志的“私生女”。

　　瞧瞧这威能，这像是一个诞生于凡人时代的精灵能搞出来的花活？

　　你说这是高戈奈斯亲自降临，布莱克也会相信。

　　唔，提起高戈奈斯...

　　布莱克咳嗽了两声，从怀里取出闪耀着流光的潮汐之石，他看着眼前那翻滚如墙的几十米高的海浪以及那海浪中汹涌而来的娜迦军团，他耸了耸肩。

　　下一瞬，海盗将潮汐之石举起在身前，左手向前摊开，摆出一个威严的姿态，说：

　　“滚回去！”

　　“轰”

　　一声巨响之下，什么几十高的海浪，什么狂风暴雨电闪雷鸣，什么覆盖了整个天空的无尽阴云，以及那正在带着女皇的愤怒准备讨伐无耻叛臣的几万名娜迦前锋，都在潮汐之石的气候转换威能之下烟消云散。

　　漫天阴云被驱散，阳光重新照耀，愤怒海潮被抚平，那翻滚的狂暴海浪被无形之力强制压入大海回归到温顺无比的万里波涛。

　　而天空中被娜迦们的风暴撕裂者召唤来的大风暴与雷霆则如小孩的玩具一样被布莱克轻松驾驭着丢入大海之下，将那些被暗流包裹着根本无力挣脱的娜迦们狠狠的打入麻痹又压入海底的泥沙。

　　当然，海盗没有做绝。

　　在大部分被压入海底淤泥中的娜迦们神经病一样的感觉到了窒息的痛苦之后，海盗又挥了挥手，把它们从绝境中释放出来。

　　大家都是为女皇服务的，做的太绝了面子上也不好看嘛。

　　虽然这次狠狠的无礼冲撞了艾萨拉女皇，但究其本心，布莱克不过是想“直言进谏”。

　　他并不打算真的和艾萨拉闹翻，他只是希望能驱散掉女皇那得意之时又变得浪起来的危险心境。

　　说起艾萨拉的性格缺憾，除了极度高傲之外，“顺风就浪”也是个非常可怕的特点。

　　当年上古之战开启的初期，艾萨拉是真的有无数个机会将反抗军摁死在萌芽之中，甚至是反抗军大势已成的时刻，只要她亲自动手阻止怒风兄弟炸毁永恒之井，一切都还有胜算。

　　但在那场战斗里，女皇却非要派遣自己的侍卫队长瓦罗森去抵挡入侵者，直接导致了防守方力量不足被怒风兄弟突破，以几乎不可能成功的几率炸毁了永恒之井进而埋葬了艾萨拉的帝国。

　　布莱克本以为女皇在那惨烈的失败之后吸取了教训。

　　但现在看来，艾萨拉还是那个艾萨拉...

　　江山易改，本性难移！

　　在潮汐之石的威能作用下，女皇用魔法传送到这片海域的征讨大军在几秒之内就被海盗以泰坦神器粉碎掉，这逼得女皇不得不亲自出马。

　　在艾萨拉的身形出现在西部荒野海面上的时候，布莱克能明显感觉到操纵潮汐之石变的困难起来。

　　这大概就是潮汐之石物品说明里那个“外力影响”的实质例子。

　　泰坦神器在这个世界里的威能可能真的无穷无尽，但作为使用者的臭海盗是有极限的，用来清杂兵好用无比，但在真正的“BOSS战”里，这东西就只能作为一个辅助手段了。

　　“从我于永恒之井的光辉中诞生到现在，从没有一个人敢对我如此无礼！你下贱的行为彻底激怒了我，黑衣先知布莱克·肖。

　　你想结束这场‘效忠游戏’？

　　很好。

　　那么就在这里结束吧。”

　　女皇的声音中毫无疑问充满了怒火。

　　不只是她最宠爱的庭臣选择了背叛让她真的很伤心之外，还有作为一个女性落入之前那种糟糕的下贱处境里带来的羞愤。

　　别说是艾萨拉了。

　　你把萨拉塔斯放在那种环境下，上古尊者也会生气的！要玩这么刺激的游戏也不是不行，但你最少提前得说一声，让她做好心理准备才行。

　　“我曾说过，如果海潮中传来你背叛的消息，会让我非常难过，我也警告过你，我会向你展示愤怒的女人会对无礼的男人们做出什么样的事。”

　　艾萨拉的身影随着海潮翻滚靠近长滩海岸。

　　她的五只眼睛里跳动着掩饰不住的怒火，一圈圈实质性显现的奥术魔力在女皇周身环绕，还有来自血肉诅咒的虚空气息也在翻滚。

　　显然，和布莱克一样，艾萨拉女皇也已经拥有最少两道通往原力领域的权柄，而且可以肯定的是，作为世界私生女的她在这两条力量之路上绝对要比布莱克走的更远。

　　那是刻骨的杀意，掩饰不住。

　　“我会毁掉你的躯体，但我会保留你的头颅，用你最喜欢的收藏方式把你变作我的宫廷藏品...在我于每个冰冷的夜里端详你的头颅时，我毫无疑问会想起我们之间相处融洽的美好时光。

　　布莱克，我是真的非常信任你。

　　我甚至把我心底的真实想法说给你听，将我软弱的一面暴露在你面前。

　　但你让我太失望了。”

　　女皇继续着她那让每一个男人都感觉到胆战心惊的病娇发言。

　　但面对她带着一身气势靠近的时刻，布莱克反而收起了潮汐之石，他叼着烟斗如赴死一样，以非常坦诚的语气说：

　　“那么，在执行我这个让至高无上的女皇陛下无比伤心而罪孽深重的男人的死刑之前，我必须问您一个问题，我亲爱的陛下。

　　请您把这当成对我这个混蛋的最后慷慨吧。”

　　“说！”

　　艾萨拉冷漠无比的吐出一个字，她并不认为今日会有什么意外情况能阻止她对下流的叛逆者执行处罚。

　　“事先声明，这个问题可能会触怒到您此时焦躁愤怒又脆弱的心，但我并不是故意激怒您的。”

　　布莱克先解释了一句。

　　他看着身缠海潮与雷霆，还有魔力和虚空环绕的艾萨拉，他问到：

　　“您是否还记得上一个让臣民无比失望的帝王的下场如何吗？

　　您还记得那个和您拥有一样的名字与身份，为了一己私欲要把自己的帝国奉献给黑暗泰坦后导致的可怕结果吗？

　　您还记得那个自称已经知道自己错了，想要重新带领自己的臣民与帝国完成复兴的女人对我说出的那些豪言壮语吗？”

　　臭海盗摇了摇头，说：

　　“或许是我没有体谅到女皇您这一万年来被恩佐斯欺辱的凄惨窘境，以至于在看到恩佐斯假模假样的向您臣服时，您就表现的有些...得意忘形！

　　就像是一直被霸凌的可怜孩子在某一天突然得到了霸凌者的道歉之后就选择性的遗忘了自己过去遭受的苦难。

　　您是打算和恩佐斯冰释前嫌，成为手拉手的好朋友吗？

　　您真的意识到了您在做什么吗？

　　反正我看起来今天要被您干掉了，所以干脆我们之间的谈话就更直白一些吧，也不要再遮遮掩掩了。”

　　布莱克伸出双手，先举起右手对艾萨拉说：

　　“这是在过去一万年里将您视作禁脔来凌辱您，欺骗您，又试图利用您的性格缺陷以求活命的恩佐斯。

　　您可以告诉自己您和它只是合作关系。

　　但真相是什么，有眼睛的人看的都很清楚。”

　　海盗又举起左手，说：

　　“这是我，以及深海帝国无数个在最苦难的时刻也对您不离不弃的臣民。

　　是那些哪怕被恩佐斯的血肉诅咒变化成怪物也对您毫无怨言的追随者。

　　是那些被整个世界嘲笑被当做所有帝王的反面教材的情况下依然维持着堪称‘愚忠’的战士们。

　　这个是代表着第二精灵帝国复兴的美好未来，以及我在万年前留给您的预言。”

　　臭海盗耸了耸肩。

　　在艾萨拉的注视中，将双手伸到她眼前，说：

　　“您想要两者兼得，您觉得这是帝王的特权，但遗憾的是，在这件事上您只能选一个。它，还是我们？

　　谨慎选择，我的陛下。

　　因为在您做出选择之后，您将多出一个不死不休的敌人，以及一个对您死心塌地的盟友。如果您做出了错误的选择，那么您艰难维持了一万年的帝国就会在瞬间分崩离析。

　　您也不是一万年前肆意妄为的小姑娘了。

　　您经历了这么多苦难熬到现在，难道就是为了在现在重蹈覆辙？

　　这个问题应该并不难吧？”

　　艾萨拉觉得布莱克是在花言巧语。

　　但她绝望的发现自己的理智正在回归，哪怕是被羞辱后的怒火都无法压制卓绝的智慧在这一刻发声。

　　愤怒的火焰在布莱克一句一句如心灵重锤的质问下悄然消散，女皇到底是女皇，她统治国家靠的也不只是那张老少咸宜的脸蛋。

　　她知道，自己必须做出选择了。

　　而且这一次她不能由着自己的性子来了，上一次的放纵让她失去了自己的帝国和自己的一切，这一次的机会来之不易。

　　但她不想原谅布莱克的冒犯。

　　刚才那种冒犯实在太过分了，在刚才那一瞬间，她真的感觉自己沦为了黑衣先知的“下流玩物”。

　　这是不可饶恕的。

　　于是在布莱克伸出的两只手面前，艾萨拉女皇表现的非常纠结，这种纠结很便演变到了让海盗用双眼都能清晰辨认出。

　　就像是有两个艾萨拉正在女皇脑海里打架。

　　理性的艾萨拉小人正在把愤怒的艾萨拉小人摁在地上猛捶，但愤怒的艾萨拉小人就算快被打死也不愿意认输。

　　这让他叹了口气。

　　“算了算了，我退一步，算我错了，好吧？”

　　布莱克用出了之前在奎岛如艾萨拉一般诡异的“认错口吻”，他重新展开双手，说：

　　“右边的是恩佐斯，左边的是您的臣民和帝国之梦，我就是我，我独立出这两个选项之外，这本就是个文字游戏。

　　我不该把我和您的帝国之梦强行绑定在一起，毕竟我只是个臭海盗罢了。

　　现在该您做出选择了。”

　　海盗的退让让女皇豁然开朗，她狠狠的瞪了一眼巧舌如簧的布莱克，伸手握住了布莱克左手，又威严无比的宣称到：

　　“你！布莱克·肖！因为你对我的无礼冒犯，我要把你驱逐出我的宫廷！你不再是我的宠臣了！”

　　“是的是的，我接受这个可怕的处罚，但在我心里，您依然是我至高无上的陛下，我依然为您竭诚服务。”

　　布莱克哈哈一笑，后退一步，准备转身离开，但在他走出第一步时，艾萨拉女皇的另一只手拉住了他的衣领。

　　女皇在他身后说：

　　“只是我突然发现有四只手也不是什么坏处，这让我可以拿住更多的东西...你不会打算就这么当做什么事都没有发生就离开了吧？

　　在羞辱了你的女皇之后，你就打算这么一走了之？

　　我心里还有愤怒呢，布莱克。

　　我必须把这愤怒释放出来。

　　还有，那把邪物，交给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，227.无上忠诚布莱克免费阅读。https://www.23sk.com 