    第798章 当女儿

    “爸妈，这位叫王小帅，是小莹的妹夫，小雅的老公，上次就是她跟小雅结婚，才跟小莹回村里去的。”

    刘峰只认识王小帅，所以就只介绍了她，至于邱婷婷他不认识。

    赵小莹便介绍道：“他是小帅的老师，首府医科大学的导师。”

    说完这些后，赵小莹便直接说道：“爸，妈，我对不起您们，今天是我最后一次这样称呼你们了。”

    “这些年来，我知道你们对我很好，小莹都记在心里头，可是我跟刘峰真的没法过下去了，所以我要跟他离婚，这次跟他回来，是要带走我的私人物品和衣服的。”

    “至于这个房子，尽管当初是我和刘峰一起出钱买的，可这些我都不要了，存款我也不要了，我净身出户，全都给刘峰，这样他就能去找一个更好的老婆了。”

    “爸妈，这些事情也不怪刘峰，都是我的错，也是我先对不起他。”

    一旁的刘峰听到这些话，脸上露出了无奈的苦笑。

    可是刘峰的父亲却是气得浑身发抖，当赵小莹说完之后，就直接走到了刘峰跟前，扬起手一巴掌招呼了下去。

    啪！

    “你这混账东西，我告诉你听，不管小莹做错了什么？我跟你妈也只认她这个儿媳妇，要是离婚了，我跟你妈就当没你这个儿子，你也给我滚出去！”

    刘峰的父亲看向赵小莹，说道：“小莹，爸就算是让他滚蛋，也绝不会让你离开的，在这个家里头，爸说了算。”

    王小帅能感觉得到，刘峰的父母对小莹确实很好，真的把她当亲闺女看了。

    而且事实上，刘峰人还是不错的，只是很难割舍对赵小莹的感情，可偏偏他现在又不具备生育的能力，那肯定是不想离婚的。

    但事情到了这种地步，王小帅是说什么也不会让赵小莹继续呆在这个家里生活的。

    就是怕哪天刘峰这个混账脑子发热，又对赵小莹动手，现在她肚子里还怀着孩子，万一伤着孩子了可怎么办？

    而这也是为什么，刘峰的父母会对儿子打赵小莹那么愤怒的原因所在。

    不管赵小莹犯了什么错，可她终究怀着孩子，一个大男人怎么可以打自己怀孕的老婆呢？

    只是二老都还不知道，小莹肚子里的孩子不是他们刘家的。

    本来赵小莹不想把这件事情说出来的，她怕两个老人没法接受，可事到如今不说是不行了。

    正当赵小莹要说出来的时候，刘峰率先坦白了。

    他说道：“爸，妈，小莹肚子里的孩子不是我的，是她妹夫的，我的身体有问题，没法让女人怀孕。”

    “这事我上回跟小莹回村子就知道了，没告诉你们就是怕你们难过。”

    “我今天打小莹不是因为孩子的事，而是因为我吃醋了。”

    两个老人听到这话直接傻眼了。

    “阿峰，小莹，怎么出这么大的事情，你们两个都不跟我们商量？”

    刘峰回道：“爸，妈，这事我跟你们说了有啥用啊？除了让你们二老难过之外啥也做不了。”

    “我跟小莹之所以还没有离婚，就是担心你们难过，小莹也是为了你们，才勉强跟我过下去的。”

    “但是因为我一时冲动，伤害了小莹，可是我不想离婚，这个孩子我想认下来。”

    刘峰的爸爸怒斥道：“阿峰，你想认下这个孩子，那你干嘛还对小莹动粗？”

    “更何况这事还得看人家小莹愿不愿意，小莹的妹夫愿不愿意，这可是人家自己的孩子！”

    “唉！这都什么事啊！”

    “怎么你们之间的关系这么复杂？真是没法理解你们现在的年轻人。”

    “爸，这事是我不对在先，对不起你们二老，我知道你们是真心对我好的，干脆以后我给你们做女儿好了。”赵小莹说道。

    她见二老这么伤心，也觉得很不忍，所以脑子里闪过这个想法之后，也不多加思考便直接说了出来，然后她婆婆也直接答应了。

    “好好好，小莹啊，哪怕你不能当我们的儿媳妇，给我们当女儿也好，我跟你爸是真的舍不得你啊！”

    刘峰妈妈近乎哀求的说道：“妈现在还有个愿望，就希望你和你妹夫能够成全我。”

    众人纷纷看向了刘峰的妈妈，特别是刘峰，尽管他心里头再不愿意，可事到如今，再也没法挽回了。

    刘峰也知道，小莹是铁了心不想跟他过了，心里后悔到了极点。

    “妈，有什么话您就直说吧！只要是我和小帅哥哥能做到的，一定会全力满足您的愿望。”赵小莹美眸通红的询问道。

    “小莹，既然阿峰的身体有问题，没法继续让你怀上，妈求你看在我跟你爸的份上，而且你又是我和你爸的女儿了，能不能把你肚子里的孩子给我们，好吗？”

    刘峰妈妈哀求道：“无论生下来的孩子是男孩还是女孩，我们都会把孩子当成我们刘家的血脉来养，让孩子健健康康的成长，好不好，就当妈求你了。”

    刘峰爸爸闻言，同样附和道：“是啊！”

    “小莹，你就答应我们吧！爸妈对你多好就会对孩子多好，而且你跟阿峰处了那么多年，他的为人你也了解，他今天真的只是一时冲动，而且他也是太爱你了，这男人吃醋了，肯定会容易上头。”

    “现在爸跟你保证，肯定会对孩子好的，小莹，你看好吗？”

    说着，他看向了刘峰，说道：“阿峰，你还愣着干嘛？赶紧说下你的态度啊！”

    刘峰这才回过神来，赶忙对赵小莹和王小帅说道：“小莹，大哥，求求你们了，把这个孩子给我吧！”

    “我说太多，想来你们也没法信我，可我真的好爱小莹，她肚子里的孩子，对我来说就是我的孩子。”

    “我和你们发誓，保证会把孩子当成亲生的来看。”

    顿了顿，刘峰又继续说道：“以后要是你们发现我对孩子不好，那你们立马就能带孩子走，这样行吗？”

    顿时间，赵小莹也拿不定主意了，她看向了王小帅，询问道：“小帅哥哥，你觉得呢？”

    刚刚王小帅就开始考虑这个问题了，他一直在观察刘峰的爸妈。

    尽管只是刚接触没多久，但可以肯定的是，刘峰的爸妈都是那种朴实的老人家，而且刘峰本性也不坏，把孩子交给他们不会有啥问题。

    主要是看着他们家断了香火，心里头有点不忍心，再说了，自己的孩子肯定会很多，给他们一个也没啥。

    然而，一想到这是他跟赵小莹的孩子，心里就很舍不得了。

    在王小帅的心里，赵小莹和赵小雅还有李玉芬，是他最爱的女人，其中赵小莹更是有着很特殊的地位，她几乎像是爱自己的命一样爱他。

    所以这个孩子他是最舍不得的，因此心里头纠结到了极点。

    (本章完)

