    ....................

    现场的欢呼声再次响起。

    尼克斯的攻势在林锐登场之后就没有停过，不断的持续。

    暂停回来之后，奇才依然没有放弃。

    阿里纳斯带到前场之后组织一波。

    交给卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒要个牛角掩护之后将球给到贾米森。

    贾米森一个虚晃之后，自己运一步后撤！

    三分出手！！

    “唰！”

    79比97。

    贾米森的三分球帮助奇才止血了。

    这球理查德森扑防过于积极了，他还在之后撞倒了贾米森。

    这是一个三加一。

    躺在地上的贾米森不断的拍着地板，他在发泄被林锐打爆的郁闷感觉。

    理查德森跟裁判摊了摊双手，但没有去辩解什么。

    贾米森站上罚球线。

    稳稳的命中。

    80比97。

    林锐在跟队友沟通着防守。

    尼克斯的进攻。

    这次奇才稍微在内线加强的对抗，不让林锐轻易的带着小个子去到内线。

    林锐的身高去到内线吃小个子也很轻松。

    卡隆巴特勒不断的给林锐身体对抗，他希望逼迫林锐快点出球。

    只要球不在林锐手里，那么进攻就很好安排。

    林锐将球给到出来接应的兰多夫。

    兰多夫没有外线发动进攻，而是等待着林锐。

    林锐先是去到右侧，紧接着借助大卫李的掩护反跑回兰多夫的方向。

    兰多夫给到林锐，顺势做一个掩护。

    巴特勒跟贾米森同时扑林锐。

    奇才依然在贯彻夹击林锐的策略。

    林锐很果断，他看到兰多夫下顺了。

    林锐一个击地传球从两人中间塞过去。

    中路兰多夫接到林锐的传球直接冲击篮筐。

    篮下的是阿里纳斯在那里了，压根就防不住。

    “框！”

    兰多夫的单手劈扣。

    80比99。

    张卫平喊道：“林锐跟兰多夫的挡拆变化非常多，奇才还是不死心，他们该改变防守策略了，不然会被林锐的传球给击溃的。”

    徐济成喊道：“兰多夫展现了他跟尼克斯其他内线的区别，他的进攻方式多种多样，虽然身高偏矮，但他的内线的终结成功率非常高。”

    奇才的进攻。

    阿里纳斯运球到前场。

    经过一连串的挡拆掩护、跑位。

    阿里纳斯跟大卫李形成错位。

    连续的运球摆脱，阿里纳斯强行的横移一步要三分。

    大卫李在训练的时候，经常被林锐这一招蹂躏，他也有防备了。

    阿里纳斯的跳投受到了大卫李的干扰。

    “框！”

    篮球弹在篮板上高高弹起。

    “我的。”海伍德一跃而起，将进攻篮板收下。

    海伍德二次起跳，他想要迅速将球扣进篮筐。

    但是，一道黑影冲了过来！

    “啪！”

    海伍德的扣篮被一只手摁了下来！！

    林锐的冲力很足，他直接将球盖了下来，然后海伍德自己出界了。

    林锐直接控制住球。

    拿到球之后，林锐踩上油门就开始冲快攻了。

    阿里纳斯使劲的追林锐。

    尼克斯这赛季的攻防转换速度非常快，主要是林锐喜欢带这种节奏。

    林锐认为快攻是最容易击溃对手的攻击方式。

    林锐冲刺到前场之后，奇才的防守首尾不能兼顾。

    林锐在三分线弧顶位置寻求到了一个空位机会。

    林锐的转换三分！

    林锐这球直接三不沾.......。

    现场球迷正准备欢呼呢....

    这球直接出了界外。

    林锐尴尬的笑了下。

    这球他有些着急了，节奏没有调对。

    球迷们也哄堂大笑，难得看到林锐出糗。

    对于林锐来说，让他投丢三分比不投丢三分的概率是要低的。

    奇才进攻。

    阿里纳斯借助挡拆突破进去造成的兰多夫的犯规。

    阿里纳斯站上罚球线，稳稳两罚全中。

    82比99。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    奇才的防守强度不断的在加强。

    兰多夫过来跟林锐打一个手递手传球。

    随后兰多夫带着阿里纳斯走开。

    林锐错位单挑海伍德。。

    上一个回合林锐投了三不沾，这次林锐依然选择连续变向之后结合撤步拉开跟贾米森的空间之后出手三分！

    林锐的三分出手显得干净利落。

    海伍德的防守扑上来了，但这球并没有完成封盖。

    “唰！”

    82比102。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声在不断响起。

    奇才球员有些疲乏了。

    他们不断的追分，但是一通强攻下来，两队的分差还是20分。

    尼克斯的替补们在不断的高喊着MVP。

    今晚林锐的表现就跟MVP无疑，在奇才一次次想要追上来的时候，林锐一次次将他们的气势给打压了下去。

    三节打完的时候。

    比分定格在95比118上。

    尼克斯主场领先优势已经打到了23分之多。

    今天尼克斯的前三节手感燃爆了。

    三节就疯狂轰下了118分，奇才每一个回合想要防守下来都感觉是一种奢望。

    林锐三节轰下22分27助攻10篮板4抢断3封盖3失误的数据。

    林锐的助攻数据在不断提升着，他的得分反而没有助攻多。

    林锐将他的组织能力彻底的展现了出来。

    尼克斯全队也在说明，在季后赛的几场比赛历练之后，他们变的越来越可怕了。

    奇才替补席。

    很多人都意识到了，这最后一节可能是他们本赛季最后一场球了。

    阿里纳斯跟巴特勒的眼睛都通红，但却无力改变这样的局面。

    奇才的进攻效率已经很高了，但是尼克斯的却更高。

    尼克斯得分效率堪称恐怖。

    埃迪乔丹也没有去布置战术了，只是进行着简单的人员调整。

    第四节前半节肯定还是要全主力在场上的。

    就看追分情况了，如果分差还是那么大，就五上五下了。

    第四节比赛的开始，托马斯教练让林锐休息先。

    这场比赛如果没有太多的意外，那林锐不用上了。

    但今天似乎就是有魔咒，林锐不在场的时候，尼克斯球员的手感似乎就是差上了那么一些。

    奇才又一次在两分多钟时间里轰出了一波9比0的攻势。

    两队的分差又一次迫近。

    104比118。

    这个分差不是不能追，还有的打。

    林锐站到场上也叹了一口气，这奇才就跟打不死的小强一样，每次他一下去就爆了。

    林锐也知道，这就是他技能的限制，如果他不在场上，【全队领袖】技能也就没有威力。

    加上尼克斯因为领先多分的大意...

    林锐再次在末节8分34秒登场。

    当然，奇才追分也有好处，麦迪逊花园球馆的球迷可以继续见证林锐提升自己的数据了。

