
　　罗修的身影出现在虚空天秘境之后，他的神识就扩散开来，没有发现玄秀宫主的气息，说明他并没有和师尊被同时传送到一个方位。

　　没有任何犹豫，罗修施展极之速，化作一道流光，就随便选择一个方向遁走。

　　与此同时。

　　一道道身影也都出现，赫然是被传送到与罗修一样的方位。

　　其中有一行人，为首的正是真天宫圣子王传天，被传送到这边的真天宫弟子，都是汇聚到他的身旁。

　　“刚才飞走的好像是九玄宗的弟子，按照我们掌握的情报，是玄秀宫主唯一的弟子。”

　　“要不要追上去干掉他？九玄宗内，玄秀宫主号称是仅次于九玄宗主的第二强者，这样的强者漫长岁月也仅仅收下一个弟子，可见这小子很不简单，灭掉他，也算是让九玄宗损失一个未来的顶尖高手。”有真天宫的弟子说道。

　　事实上，每次虚空天秘境的开启，各大势力都会相互争斗，杀死其他势力的天才强者，就等于是削弱对方，此消彼长。

　　真天宫一直以来都在四级文明层次中称王称霸，便是依仗了自身的强大，每次虚空天秘境开启的时候，也会斩杀很多其他势力的强者高手，其他各大势力也都敢怒不敢言。

　　王传天淡淡一笑，“区区一个蝼蚁而已，根本不用放在心上，在这里任何人的修为都会被压制到天之神主的境界，也就是说，即便是这小子的师父，玄秀宫主的修为也是和我相当，却也未必能使我的对手。”

　　“不过你们说的也对，既然能有机会干掉一个九玄宗的天才，倒也不能随便放过他，既然敢跑到虚空天秘境来，就要做好死在这里的心理准备。”

　　“你们三人去一趟杀了他，然后再来与我会合吧。”王传天说道。

　　“是，圣子！”

　　三名修士踱步走出，为首一人，修为达到天之神主后期的境界，剩下两人的修为也都不弱，都是天之神主中期，任何一个都是九玄宗核心弟子的水平。

　　一转眼。

　　罗修便飞遁出去数万里，这才从空中缓缓的落下，这片世界无比的完整，让人难以想象是某位天之神主级强者开辟的己身之天。

　　“好浓郁的虚空能量，在这种地方修炼，比在九玄宗的玄秀宫还要效果更胜一筹。”罗修心中感慨。

　　吼！

　　就在这时，罗修听到了一声可怕的兽吼，脸色骤然一变。

　　遥远的空中，一头通体金色的神虎横空，双翅如战刀撕裂虚空。

　　本以为是巨兽级生命，亦或是源灵生命，但当罗修以神识感应的时候，却没有从这头双翅神虎的身上，感应到任何生命的气息。

　　也就是说，这不是一个生命，躯体是以大道纹路构建而成，更像是一件宝物！

　　化作生灵的宝物？

　　如此手段，堪称造物主了。

　　轰！

　　就在这时，有强者在下方的山林中出手，想要降服这头双翅神虎。

　　结果他的攻击却伤不到双翅神虎分毫，反而被神虎扑杀而下，瞬间撕裂成齑粉，横死毙命。

　　“一个天之神主级强者，瞬间就被秒杀了。”罗修亲眼看到这一幕，眼睛微微眯起，这个虚空天秘境，果然危险重重。

　　“那双翅神虎的气息，也就是相当于天之神主中期的级别，但实力层次恐怕是最少顶尖级，不是同境界绝顶高手，根本不是对手。”

　　罗修也自问没有把握可以降服那双翅神虎，所以也就按耐住没有动手，眼睁睁的看着这件宝物飞走。

　　透过表象看本质，那双翅神虎的原形，应该是两柄战刀所化。

　　不过罗修没有去追双翅神虎，但却可以去寻找刚才被杀死的那位强者留下的东西。

　　念想至此。

　　罗修身形闪烁过去，神识扩散，搜寻那位天之神主级强者留下的储物戒指之类的东西。

　　“找到了！”

　　片刻后，罗修抬手一抓，一个类似护腕模样的东西，落在了他的手里，神识探入其中，发现里面堆积了大量的宝物和种种材料。

　　“嗯？”

　　罗修的脸色陡然一变，一股危险的气息临近。

　　天龙炼体诀！

　　炽烈的金光浮现在罗修的体表，金光凝聚成神鼎的形态，鼎身之上，有龙形盘绕，防御力开启到最大。

　　轰！

　　陡然间，一道可怕的剑光坠落，轰击在他的身上，体表凝聚的神鼎龙形震荡起来，力量传递到罗修的肉身上，让他感觉身体发麻，若非他及时将防御力开启到最大，恐怕刚才的这一剑，就可以摧毁他的肉身了。

　　“竟然没死？”

　　一个声音冷然传来，紧接着汹涌的神光再次汇聚，再次化作一道巨大的剑光，猛然劈斩下去，将罗修淹没。

　　与此同时，还有另外两道攻击也同时临近，每一道攻击都威力绝伦。

　　三个天之神主级的强者。

　　任何一个，都是仅次于徐云鹏的那种高手！

　　这三人也正是王传天派来的人，如果罗修一路飞遁不停下的话，他们想要在虚空天秘境中找到他还不容易，但罗修飞了没多远就停下了，很快就被他们锁定，直接就下杀手，一句话都没有说。

　　一道道攻击，尽数都被罗修抵挡下来，虽然每次被攻击都会被震的身体发麻，但周身凝聚的神鼎虚影却非常的坚固，没有被破开的迹象。

　　“好厉害的防御力！”

　　“区区一个圣之神主后期的小子，竟然硬抗我们三人的攻击都能扛下来，难怪圣子让我们来杀他，果然是少有的天才。”

　　三人中，为首的男子面露冷笑，“不过圣之神主，终究只是圣之神主，上不了台面。”

　　说话间，一柄神剑，出现在手中，散发出强大的气息。

　　这柄神剑，赫然是一件顶级的天之神兵。

　　“锵！”

　　一剑劈出，剑光的威力暴涨，顷刻间就将罗修劈飞出去，在山林中撞断了无数大树，出现一个长达几百里的通道，一切都被摧毁。

　　“这下看你还能扛得住吗？”青年冷哼一声，以他的修为全力催动天之神兵，哪怕是同境界的强者也扛不住，别说是一个圣之神主了。

　　“呵呵，真天宫的人，就这点手段吗？”

　　一道身影升空而起，周身如神鼎笼罩，神鼎上有龙形的纹路盘绕，罗修的双眸中杀意凛然，“我没有得罪你们，你们却跑来杀我，当我罗某人好欺负吗？”天籁小说网

　　看到罗修毫发无损，三位真天宫的弟子，脸色骤然一变，内心凛然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十五章 当我好欺负吗免费阅读。https://xs.23sk.com 