    “这个就是我所获得情报，其一下个门将会在公海上出现。这个并不是我开的，所以无法阻止。但是根据系统的提示，一年之后我有进入到门的权限，第二就是咱们的世界也因此得到了提升。也就是说空气之中也会产生魔素，而且会跟这个世界一样，有不少人觉醒魔法，或者说是超能力。”

    “用网络小说的话来说，这个叫做灵气复苏。”

    戒备森严的办公室里边，苏夏正在进行汇报。只是听到他的话后，所有人都忍不住捂住了脑壳。

    虽然知道不可能一直隐瞒下去，但是隐藏个十年八年还是问题不大的。到时候就可以把这个世界经营成铁桶一样，但是现在就这么强行暴露了。

    而且是在公海之上，不是在自己的底盘。

    其次就是关于魔素了，只要有魔素的地方就会有魔灾。会产生各种各样的奇特魔物，亡灵，史莱姆，地狱犬，或者造成一处生物急速进化都有可能。

    这个世界也是拥有的，但是因为摩素含量较低。所以频率非常低，而且规模也不大。

    但要是放到你地球，绝对会引起混乱的。

    其次就是关于觉醒人的管理问题了，大家可以想象处理不好就会变成超级英雄题材的画面了。

    虽然不一定是那种打个响指，一半人消失的但是问题也是挺大的。

    “针对这种情况，我的建议就是全面调查。顺便加快莫问铠甲的研究，这就可以让普通的警察以及部队拥有对抗觉醒者的资本。然后还要成立一个专门管理的部门，进行等级评定考核。”

    “至于那个世界的文明程度暂时不清楚，我们已经锁定了坐标。但是需要一年之后才能进入其中，在这之前无从知晓。”

    作为目前唯一一个魔法师，苏夏的话还是很有分量的。只是听到他的话后，几个大佬的头发都快要被自己揉掉了。他们可以想象的到，未来的麻烦事情绝对一大堆。

    “但是看开一点，这样说不定我们有机会公布门的存在了。但是对于苏夏，你的身份必须严格保密，不能让别人知道门是你开的。”

    最后伴随着这句话落下，这件事情也算是结束了。

    但是对于另外一个世界，所有人都很担心的。他们的世界是LV0，靠着的是科学技术。事实证明这个世界的资源条件，比他们还要优秀。只是没有孕育出来工业文明而已，谁知道别的世界会不会有一个魔法与科技双重结合的文明了。

    但是此时只是风暴开始的前奏而已，更大的旋涡还在酝酿之中。

    ......

    外边的谈判，就不是苏夏需要淡定的事情了。时间紧迫，上边需要拿出来一个应急方案。

    但此时他却另外有事情，虽然有着计算机以及魔刻机的辅助。但是很多时候的操作还是要有人工完成，就比如那些高尖端的科技产品，有很多部件都是那手搓出来的。

    “你们这个做的是什么，怎么让我想起一款游戏里边的大衣了。”

    此时苏夏面前是一个巨大的袍子，黝黑发亮但是纹路之间可以看到特殊的反射的金属光泽。

    “我们将实验室里边一些高尖端的材料拿了出来，这种材料生产阶段过于复杂。无法做到量产，所以只能放在实验室里边。但是我们经过数据分析，这种材料非常适合承载魔纹。”

    “所以就要让我往上边刻吗，这是金属？”

    “复合材料，具体成分比较复杂。你的材料学什么水平，我......”

    “算了，不用给我解释了。”

    听到这里苏夏果断的摇了摇头，随后就拿起了一旁的刻印笔。

    魔纹书写要不跟机器一样做到分毫不差，要不就是让魔法师按照感觉来画。

    所以目前为止能够做到的只有苏夏了，精灵们虽然有不少。但是这个可不会让他们过来的，那么也就只能劳烦苏夏了。

    “温度调控，防弹，屏障，还有花.......你们是把精灵们那笨拙的附魔铠甲，放到了大衣上边。而且还是五倍的魔纹量，你们......”

    黑着一张脸看着他们给的图纸，苏夏觉得他们在为难自己。

    “没事，我们简化了过程。降低了要求，只需要两倍就可以了。咦，苏教授呢？”

    “不好了，教授上天台了。”

    “苏教授，快点下来啊。我们不让你画那种程度的符文了，别在上边了。”

    “立字据！！！”

    “......”

    “就画一些简单地符文吧，那种程度必须要有机器辅助。就跟医生们的微创手术一样，让我徒手画怎可能。你们给我的刻印逼，都达不到这种程度！！！”

    研究室里边苏夏完全就是扣着鼻子说道，那么复杂的图案放到这件衣服上，这真不是徒手做得到的。

    他们敢让他画，他就敢上天台。

    更高精度的刻印物品，也是精灵们的最高机密。这个他们是无论如何都不拿出来的，就跟原子弹差不多。理论原理或许不难的，但是你具体做出来就知道有多么日了狗了。

    当然了这个对于他们来说只是时间问题，又不了多久就能攻克的。

    “根据我们在地球上的检测器勘察，咱们世界的魔素也开始缓慢增长了。所以现在上边让我们赶快复刻精灵们的技术，用来维持稳定。”

    “复刻哪有那么简单，只能一步步来。看看帝国这么多年了都没有弄出来，这个世界的人跟咱们差的是眼界，又不是真的是笨。”

    听到这里苏夏扣着鼻子说道，差距还是有的。而且这个世界的魔法文明积累还是非常雄厚的，只是现在的条件很多都没有办法展现出来而已。

    “一步一步来吧，我去编辑教材去了。”

    简单地画上了一组魔纹之后，苏夏就离开了。其实他们就是对比一下，机械画出来的跟手工的差别。

    至于苏夏现在的主要任务，就是继续带领自己的团队。制作出来一个简单的章程，用来以后进行推广跟宣传。

