    其实段云本人现在对感情的事情已经看很淡了，他的全部身心都投入到自己的事业上来，而且他对现在的生活状态也感到很满足，尽管偶尔会有些失落，但大部分时间过的还是相当充实的。

    至少在最近一两年之内，段云是不会考虑自己感情问题的，他现在处于一个事业的瓶颈期，如何能够突破这个瓶颈，比实现自己人生的抱负，才是他最大的目标。

    当天晚上，包括段芳夫妻俩人都住在四合院里，而第二天一早，段云就和妹妹一起坐车，前往了BJ的分公司。

    现如今天音集团BJ分公司雇员已经超过了320人，这个规模和人数相比起BJ的其他科技公司，已经算是非常大了。

    而且从公司整体人才构成中，将近九成都是大学本科学历，其中还有11名硕士，两名博士，这样的阵容，在90年代的所有公司中，绝对算得上是非常豪华的。

    至于公司的两名博士，年龄都已经超过50岁，分别来自BJ这边两所国家级科研院所，都是段芳通过各方了解，高薪聘请过来的，目前这两人担任微电子产品和软件设计部的主管以及项目负责人，研发的产品包括车载卫星GPS导航系统，以及互联网应用软件，这其中就有段云专门立项的及时通讯软件，类似于后世的QQ。

    除了段云新手制定的研发项目，最近的这段时间，BJ研发中心也接到了新的任务，那就是按照之前天音集团和索尼以及夏普电子签订的合同，段云拿到了相关产品的使用和销售授权，而这其中段云最为看重的就是夏普电子的液晶技术，所以在总公司以及BJ这边的研发东西，最近也开始吸收，消化这部分技术，为下一步天音集团自产液晶产品做准备。

    其实无论世界上的哪一家科技公司，哪怕规模再大，研发人员再多，也不可能掌握所有产品的顶尖技术，所以如何利用现有的研发力量，集中在几种最有市场潜力的商品上，就是所有科技公司最为现实做法，但在研发产品的立项方面，是非常考验决策者的眼光的，一旦决策失误，很有可能就会导致满盘皆输，毕竟再先进的技术，如果没有市场潜力，那就意味着投资进去的钱如同扔进了水坑，彻底血本无归。

    但有先知先觉的段云肯定是不会犯这种错误的，重生来到这个世界十多年，他发现真正让自己获得成功的关键并不是钱是掌握的那些知识，而是先知先觉的眼光。

    但前世的知识也确实给了他事业很大的帮助，只是作为这么大集团公司的一个主管，当前他确实不可能投入大量的时间和精力，亲自去搞研发，更多的时候是当一个操盘手的角色，指点别人，来助力自己的事业发展。

    总而言之，这次参观BJ的分公司，段云还是倍感欣慰的，因为现在的妹妹段芳也确实成熟，干练了不少，以前她只懂得闷头搞研发，但现如今，已经能轻松驾驭，管理一家公司，并且还将这里管理的井井有条，由此可见，她的学习能力和悟性还是很强的，并不需要段云过多的担心。

    而到了晚上的时候，段云在京城所住的四合院中，迎来了一个老朋友的到来，那就是保利公司的许少强。

    以前俩人在BJ见面的时候，基本都是在酒店的大厅，但是这一次，许少强终于接受了段云的私人邀请，来到他在BJ的住处做客。

    “看来你和我一样，都喜欢喝碧螺春。”看到段云给自己倒茶，徐少强拿起茶杯后说道。

    “以前我在北方和别人谈事情，一般都喜欢喝酒，可自从去了深圳之后，就爱上了喝茶。”段云微微一笑，接着说道：“我在BJ的朋友并不多，许总你也算其中一个，这几年来，你真的帮了我很多的忙，我有时候都不知道该怎么感谢你，如果送你钱的话，你肯定也不会要，所以，最多也只能请你吃顿饭……”

    “有件事情你要搞清楚，我并不是为了帮你而帮你，和你打交道，都是为了我们公司的利益。”许少强笑了笑，接着说道：“如果你没有这么强的本事，恐怕咱俩根本没有多少见面的机会，说起来你也算是我认识的人中，各方面能力都最强的一个，而且你承诺给我的事情，每次都能成功兑现，这可不是一般人能做到的……”

    “那是自然，没有金刚钻，我也不敢揽那瓷器活儿……”段云微微一笑，接着说道：“就像上次你带着BJ专家来深圳验收的那套国产操作系统，之所以当初我敢立下军令状，是因为我觉得放眼当前国内所有的科技公司，如果我们天音集团都做不出这套系统，那其他公司就更没戏，我当时就是这么想的，你也别觉得我太过自大，我就是有这样的底气和实力。”

    “哈哈哈！”许少强闻言，哈哈笑了起来，片刻后说道：“你这个性格我喜欢，做人有时候就应该这么自信，有些事情如果连尝试的勇气都没，那就更谈不上成功了。”

    “其实有些事情看起来似乎已经成功了，但实际上，离真正的成功还差的太远。”段云顿了顿，接着说道：“就比如这次国产操作系统研发项目，我们公司这边已经通过了验收，但估计想要在全国进行推广的话，恐怕就要遥遥无期了……”

    “你为什么会这么说？”许少强听出段云的话里有话，于是问道。

    “许总，我就想问问目前那套国产PC操作系统是否已经得到了上级领导的认可？”段云问道。

    “你是不是已经听到了什么消息？”许少强看了多年一眼，随即嘴角勾起，说道：“那我就实话和你说吧，关于你们公司研发的国产操作系统测评的事情，我和相关的专家已经向上级进行了汇报，上级领导对你们公司的付出也表示了肯定，不过正如你刚才说的那样，这套系统在国内的全面推广，恐怕还要再等一段时间……”

