    虽然姜青云在星耀洞天中收获颇丰。

    领悟了人道剑意，又得了许多人生经验，未来的修行将一片坦途。

    但不可否认，星耀洞天中机缘的大头，由戴笑愚及其背后的七星门占了去。

    东宁大陆对洞天及位面的开发，已经十分深入了……

    星耀洞天，爻图奇阵和七轮感应大阵的复合阵法已经破解。

    洞天精灵也已认主戴笑愚。

    七星门有的是法子将星耀洞天, 挪移回山门之中。

    别说翰月大圣何飞扬，还未亲自出手。

    如今乌瓯已经在主持布置阵法，花费些时间，便能完成迁移。

    姜青云未来平步青云的金手指，已被戴笑愚截胡，成了七星门培养弟子的重要基地。

    戴笑愚知道这个问题。

    他本打算日后偿还。

    却没想到，他这个意外举动，让姜青云险些丧命。

    姜青云当时的确被他救下, 由七星门的英魂送了出来。

    但他的状态一直都不是很好。

    经常走神，精神恍惚，心中依然被某些残魂的记忆影响。

    彼时，满庄与叶之秋等人，只当他刚刚清醒，尚未适应。

    可是在戴笑愚继承了廉贞的部分神格碎片，进阶到了天璇境后。

    姜青云便彻底昏迷了过去，再未醒来。

    此刻，戴笑愚正带着许晴柔和洞天精灵灰猫，在阳平城姜安安的住处，看望姜青云。

    灰猫作为宠物，自然缩在许晴柔怀里。

    它就是戴笑愚用来取悦许晴柔，拉进彼此关系的工具猫。

    有哪个姑娘能拒绝一只可爱的猫咪呢。

    也不知是有意配合，还是真的喜欢。

    许晴柔为了它，在阳平多留了两日，甚至亲自为它取名为“桃酥”。

    看吧，这就套出了表妹喜好的零食……

    虽然如此，戴笑愚见桃酥许晴柔身上蹭来蹭去的样子，心里还是有些吃味。

    如果不是它是只母猫, 戴笑愚一定会把它骟了。

    当然，现在不是纠结桃酥公母的问题，他们来此，还是为了解决姜青云的麻烦。

    姜安安在一旁满脸担忧，戴笑愚看向许晴柔，许晴柔也一筹莫展，暗自对他摇了摇头。

    解铃还须系铃人，戴笑愚无奈，只得询问小灰猫。

    “桃酥，姜青云到底什么情况？”

    小灰猫桃酥从许晴柔的胸口探出了个脑袋，开口言道。

    “他本是筑基期，虽然心防坚固，但心中还有执念。”

    “当时掉入灰雾中，自然也抵抗不了星耀幻境，沉迷其中。”

    星耀宫的残魂可不止筑基期弟子，其中甚至还有大宗师境的残魂。

    姜青云落入其中，当然反抗不了, 但也正是他因祸得福之始。

    这些情况, 戴笑愚当然也知道, 他有些没好气的瞪了桃酥一眼。

    “说重点！”

    桃酥吓得缩了缩。

    这两日陪在许晴柔身旁, 见惯了和颜悦色的戴笑愚，差点忘了这是个拿神明当狗的狠人。

    “他在幻境之中感悟了剑意，本来，若将那剑意淬炼到了极致，他便不会再受到影响。”

    “但你却提前用神通激醒，脱离了幻境……”

    因为我么……

    戴笑愚有些复杂的看了眼卧床沉眠的姜青云。

    他不后悔自己做的事情。

    想要宗门避开未来的灭门之祸，光是剪除黑手是不够的。

    且不说噬心殿的实力与成员，如今依然是一个迷。

    便是戴笑愚找到机会，彻底覆灭了噬心殿。

    七星门的未来也不是没有波折的可能。

    没有千日防贼的道理！

    七星门，还需要提升自身的综合实力。

    门下弟子越强，底蕴愈厚，七星门才会越发安全。

    一个洞天福地，给姜青云，可能只会成就他一个人。

    但是归属七星门，由一个门派来运作，会让七星门的弟子整体实力获得提升。

    戴笑愚虽然无悔，却也的确对姜青云有愧。

    尤其是听到姜青云是因为自己的举动陷入成眠之后……

    七星门在星耀洞天里，被污染的弟子不少。

    可筑基弟子多是浅污染，甚至都没有被桃酥影响，抽出魂魄。

    满庄及其所部修士，多少有些实力，被戴笑愚激醒后，自己已能稳固状态。

    唯有姜青云，只是刚刚迈入筑基期，又落在灰雾最浓郁的墓碑山附近，受到的“污染”最重。

    “可有医治的法子？”

    桃酥小心翼翼的探出了脑袋。

    “要不，您再用那神通试试看？”

    戴笑愚能用“神通”，让迷失的人回忆自己的过去，找回自我，从梦境中脱离。

    多用几次，或许姜青云魂魄稳固，便能苏醒。

    戴笑愚苦笑着摇了摇头。

    “我试过，但没有用。”

    没想到啊。

    系铃人不是桃酥，而是自己。

    可自从系统开始升级，已经过了三日，还未完成，他暂时无法使用。

    贪狼星入宫觉醒的神通“百晓”，戴笑愚当然也试过。

    和之前在星耀幻境中一样，是他进入对方的梦里。

    还真就类似一个梦卜的手段。

    可如今姜青云的“梦境”中，一片混沌，什么都没有。

    戴笑愚也一筹莫展。

    房内的气氛有些压抑，姜安安脸上露出了绝望。

    魂魄，在修士眼中是极为重要的存在。

    现下姜青云的情况，可以说就是魂魄出现了异常。

    乌瓯在剧本推演中，受到“污染”，便自戕兵解，便可见其中的严肃。

    饶是见多识广的许晴柔，此刻也没了法子。

    戴熏儿等白鹿泽修士，或许有法子，但如今已经离开了江淮，短时间内难以回归。

    任由姜青云昏迷过去，谁也不知道未来会发生什么。

    神魂污染，姜青云的未来，恐怕凶多吉少。

    作为亲人，姜安安如何不绝望。

    许晴柔对戴笑愚使了个眼色，借故离开。

    戴笑愚懂了那个眼神，她是想给二人创造独处的空间，让他安慰安慰姜安安。

    感慨许晴柔善解人意的同时，戴笑愚硬着头皮，向姜安安道。

    “姜姑娘，实在对不起，我也没想到会这样……”

    姜安安揉了揉脸，展现了一个僵硬的笑容。

    “戴长老，您无需道歉，你的本意是为了救兄长，兄长如此，也是因为宗门任务意外，怪不得别人。”

    “如果您实在过意不去，可有法子让我变强？”

    “我要向那些，让我兄长变成这样的人，讨个公道……”

