    

    杨家惊变场景。

    混沌深处的，紫霄宫中。

    “刚才你一息之间，肯定发生了什么。”半晌后，鸿钧声音低沉道。

    而且不止如此，最为诡异的是，当他想插手干预西方教发生的这一切时

    冥冥中却有一股力量在干涉他。

    只要他出手，一切都会退回到的原点

    其实当洪荒出现四个接引准提时候，他就已经注意到，并且他已经出手。

    然而他刚有动作，下一刻回到出手前。刚才最为诡异，他的记忆也在那一瞬间被抹除。此刻，鸿钧的道心有些波动!

    什么样的存在，能在他如今的修为境界，不仅禁锢了他的行为，还能抹掉他的记忆?“难不成是天道级之上的力量?”鸿钧心底忽然迸出这样一个想法来。

    如果要给他如今的修为，定一个等级的话，那就是天道级了。

    当然，越是接触感悟大道，他就越是清晰的感受到，天道级，只是一个笼统的概念。一步一个阶层，他最多在天道级中，走了三四步之多。

    再之上的感悟，即便是他也在摸石头过河。

    难以想象，洪荒竟然降临了在他之上的存在，还在针对西方教出手?

    正值封神之际，也不知对方有何打算。

    鸿钧忧心忡忡的各种猜测脑补，同时也开始全神贯注的观察着洪荒大地。

    虽然不能插手如今洪荒发生的事，但他如果想要看的话，还是没有遭到任何干预的。朝歌。

    茶棚里，牛尊此时的身份，

    是冒险屋直接安排的一个不参与场景冒险的虚构身份，背景是朝歌城内的普通少年。“谁能想到，三界第一仙子嫦娥，会甘愿在这里当个煮茶女，体悟人生呢?

    牛尊目不转睛的看着上方的少女。

    一袭绿色的粗布麻衣，长相普普通通，但却胜在干干净净。

    烹茶之时，自西而专注。

    “嗯?”忽然，嫦娥眉头微微一簇，以她天仙层次的修为，自然不难发现。

    一连数日，那少年一直盯着自己看。

    如果不是这人目光干净，自己选的身份又普通至极，她真要怀疑这是个登徒子了。

    从自己茶棚开业，再到晚上打烊，少年一坐就是一整天。

    “得有点发剧情发展才行啊。”看着嫦娥，牛尊心底暗暗想道。

    “冒险屋，开始编辑我的人生。”牛尊的目光从嫦娥身上移开，看向另一边。

    “咦?”嫦娥表面上是在泡茶，实则也在暗暗关注牛尊。

    这个人，从自己进入冒险屋的一刻开始，他每天都来，而且目光从未移开分毫。

    可刚才，他的目光竟然移开了。

    [姓名:玄凡。]

    [身份信息:王族后裔。商王朝建立后，封同姓为诸侯，其中一支封于玄国。玄国灭亡后其族人遂以国名命姓，为玄姓。玄凡定居于朝歌都城。]

    看着冒险屋给自己安排的简单身份信息。

    牛尊并不在意，自己的身份是冒险屋凭空捏造而成的。

    不需要参与任何形式的冒险。

    这是他身为冒险屋之主的权利，就是这么任性。

    “查看嫦娥的身份信息。”牛尊略一沉吟道。

    [姓名:萧夕]

    [身份信息:大商七姓公族之萧族旁支孤女，定居于朝歌。以烹煮茶叶为生。]

    [延伸信息:姑姑萧妃，为商王帝乙妃子之一。但却并不得宠，只能在众妃中自保。][遗憾:以期振兴家族，将家族发扬光大。]

    看完嫦娥这具身份的信息后，牛尊微微点头。

    杨家惊变场景的时间，处于众圣第三次签押封神榜之后。

    如今大商的主人还不是那个被冠以‘纣王’之称的帝辛，而是帝辛的老子，帝乙。

    距离封神正式开始，还有较长的一段时间。而杨家的事，就是发生在这个区间内。

    “看样子，嫦娥是专门挑选的这个身份了。”牛尊摸着下巴，心中暗暗想道。

    萧妃不得宠。以嫦娥天仙的修为，帮助萧妃重新受宠，并不是什么难事。

    “一旦萧妃受宠，作为亲侄女，萧妃帮助嫦娥振兴家族，在这朝歌城中，也不是难事。”“但她却没有急着去完成任务，而是在朝歌城里荡起了煮茶女。

    “嗯，广寒宫清冷，嫦娥难免会寂寞孤独，如今有了冒险屋，足不出户便能留恋凡间。”“她自然是要好好玩一玩的。”

    “选择一个简单的身份，也不用担心卷入封神之战中。”

    牛尊一瞬间便摸透了嫦娥的心思。

    “啧。看来我要重新编辑一下咱的人生信息了啊。”牛尊心中暗暗咂舌。

    “同为七姓公族，还都是旁系”想着，牛尊嘴角微微一动。

    “这不来个婚约，能说的过去吗?”

    一番操作，牛尊很快便重新编辑了自己跟嫦娥的身份信息。

    一刻钟后。

    “好了。”做完一切，牛尊起身，朝着茶棚外走去，甚至连头也没回一次。

    走了?”正在煮茶的嫦娥忽然抬起头，见那人今日这么早就离开了。

    一时间，心中不免有些诧异。

    片刻后，嫦娥摇了摇头，便不再理会，而是将煮好的茶，给客人沏好。

    能这样在凡人的世界，做一世凡人，她感觉很好。至少比在那清冷孤寂的广寒宫要好。一日时间很快过去。

    嫦娥收拾好茶棚摊子，独自返回朝歌的家中。

    安好冒险屋给的身份信息，她十岁便被姑姑萧妃，接到了朝歌定居。

    这顿房子也是姑姑安排人给她置办的。

    郊外，一栋二层小楼，沐浴在黄昏中，一楼是一个很宽广的大厅。

    嫦娥一路上了二楼，一番洗漱后来到二楼窗前，静静享受着片刻的宁静。

    忽然，嫦娥又想起了那人来。

    如果不是对方今日反常的表现，她或许并不会在意。

    更不会去想起那个一看自己就是一整天的少年。

    心中一动，嫦娥指尖法力凝聚，屈指轻轻一弹，一道玄光飘到面前。

    玄光之上出现的身影不是别人，正是那少年。

    “嗯?他这是在找什么东西吗?”

    看着影像上，正在一间满是灰尘杂货的屋子里，翻腾的少年。

    嫦娥脸上露出一抹好奇之色。

    忽然，就见那正翻箱倒柜的少年猛的一个回头，一时间，四目隔空相对。

    “呀。”嫦娥轻呼一声，略显惊慌的撇过头。

    这是她第一次用法力偷窥他人的日常，虽然明知道对方不会发现，可却有种被发现的心虚感。

    一时间，这个洪荒第一“宅女’的心，“噗通、噗通”直跳。

    片刻后，嫦娥这才小心翼翼的抬头，略带试探的看向眼前的虚影。

    这才发现，那人是发现了要找的东西。

