    “我的影子要无敌了吗？”姜妮儿歪着脑袋问。

    陈平平的这一战，震惊了所有人。

    风华绝代的身姿，轻描淡写的攻击，纵然面对强大的紫金神族，亦从容不迫，挥洒自如。

    难以想象，他真实的战斗力达到了什么水平？

    莫来笑了笑：“这是概率问题，他现在还不是你的影子。”

    哦？

    姜妮儿不解：“师兄不是说天相中的一切，早已命中注定吗？”

    “是的！”莫来点头。

    天相，同等天机道。

    不同的是，天相之体屹立在天机道之上，她所看到的影子，早已命中注定。

    但那是以前，他认为陈平平就是姜妮儿的影子，他的存在便是为了姜妮儿而活着，他会成为妮儿的护道者。

    现在，他开始不确定。

    莫来又道：“你能洞穿虚妄，看见未来，推算古今的一切，但你无法修行，故此需要一个影子来保护你，倘若有一天，你还没有找到你的影子，那么……你千万不要去触及人世间的一切。”

    姜妮儿似懂非懂，点头：“好！”

    …………

    废墟上。

    林悦欣逐渐平静下来：“我似乎看到了。”

    “道？还是轮回？”陈平平问。

    “都有。”林悦欣回答：“但我抓不住。”

    “慢慢来！”陈平平点点头，又一次扫过三大皇朝……

    哗啦！

    诸多强者纷纷倒退，连同天龙皇子与及黄明志，也不敢与陈平平对上了，他们心中郁闷得很。

    陈平平再次回到面馆。

    这一次，轮到面馆里的修者慌张了。

    杨秋华讪讪笑道：“陈兄，咳咳，我刚才那些话都是开玩笑的，你不会介意吧？”

    “当然不会！”陈平平眨着眼：“我喜欢神兵，你能送我一件圣兵吗？”

    “……”

    “啊哈！开个玩笑。”陈平平笑道：“不过，你刚才所言是真是假？”

    “什么？”

    “就是三大皇朝的悬赏。”

    啊？这？

    杨秋华有点懵，猜不出陈平平问这些话的意思。

    难道他要开始清算了？

    不会吧？

    陈平平见他一脸纠结的模样，也不再为难他了，吃了面，放下一些钱，便匆匆离开这里。

    但他没有远去的意思，而是来到另外一座古镇，买了一间竹篱小院，相隔数百米有条河流，清澈见底，偶尔还有鱼儿游过，边上长满了花花草草，咋一看，宛若一幅春景。

    镇上人们淳朴，善良，见到有人入住于此，纷纷前来问候，连同一些小屁孩也跑过来玩耍。

    陈平平和蔼可亲，也和他们玩了一下午，直到入夜，孩童们才姗姗离去。

    “你今天所施展的是六道轮回？”林悦欣问。

    “是！”

    “我能感知到丹田深处的悸动，或许……你可以多一些施展。”她说道。

    陈平平点头，抬手打出六道轮回。

    只是这一次居然没有效果了，她紧皱眉头，思索其中的缘由。

    难道需要战斗？

    林悦欣垂下眼帘：“我们打一场。”

    疯了吧？

    如果有人听到这句话，肯定会这样认为。

    跟陈平平打一场？

    她脑子里绝对进水了。

    “不打！”陈平平翻白眼：“你这样的境界，根本用不上六道轮回。”

    可恶啊！

    居然被他嫌弃境界低了。

    林悦欣暗暗磨牙，可她没办法反驳，这个家伙的确强大。

    陈平平又道：“你放心吧！接下来我还会出手。”

    如果他没有猜错的话，三大皇朝的强者还会出现，只是下一次出现在这里，整体阵容估计会提升上去。

    皇道后期？还是尊者之境？

    不知道有没有圣兵？

    这么一想，他莫名其妙的兴奋起来了。

    要知道，他脑海中也有一件圣兵，自从得到以后，还未真正的复苏过呢！

    还有紫金神族，他们也不会善罢甘休吧？

    陈平平眯着视线：“我身上可是有不灭火炉的。”

    林悦欣惊：“你……”

    “假的。”他耸耸肩，撇着嘴角说道：“也不知道是哪个混蛋在胡说八道，让本大爷知道了，非撕了他不可。”

    夜色，愈发的深了。

    林悦欣开始研究体内的轮回。

    陈平平带着土鸡走出古镇，唠唠叨叨的叮嘱：“灵石管够，我要你布置出几百个强大的阵法。”

    土鸡吐血，心中大骂：“你怎么不去死？”

    还几百个？

    我的天！

    它要疯了。

    最终还是选择了听从命令，没办法，陈平平是主子。

    当然了，陈平平一向主张以德服人，是不可能用威胁的手段，迫使土鸡答应下来的。

    他只是说了一句：“不布置的话，回到无极宗你待在青峰养老吧！”

    土鸡顿时急眼了，咯咯咯的骂着，好在陈平平一句也听不懂，自认为它是在夸奖自己：“你牛，你长得帅。”

    太古凤凰的后裔，血脉浓度27%，境界虽然不高，实力也马马虎虎，但她的阵法的确很强。

    短短的半个时辰，便布置出两个强大的阵法，耗费了陈平平几十万颗灵石，看得他蛋疼……

    土鸡笑了，心想：“老娘不整死你。”

    七八阶的阵法统统安排上，等于七阶一律不考虑，如此一来，才能消耗更多的灵石

    直到第十个阵法出现，陈平平慌了神：“差不多了，差不多了，等级低的可以多布置一下，他们也没有那么多强者。”

    土鸡翻白眼，一跺脚，准备来一个九阶阵法。

    陈平平捕捉到那种惊人的气息波动，眼珠子几乎都要瞪出来了，惊呼道：“你大爷的，居然布置九阶阵法。”

    看着这小小的土鸡，身板也不大，咋就那么虎？

    七阶阵法同等皇道，八阶便是尊者，再上去一个那就是圣人之境了，真的没有必要。

    陈平平刚想要阻止，突然顿了顿，似乎想到了什么，万一三大皇朝抬出圣兵呢？

    以皇朝的实力和底蕴，顺便找几十个皇道强者一起复苏，可比他一个人拎着剑山强多了。

    他肯定打不过，这一点毋庸置疑。

    可若是有一座九阶阵法在。

    唔！

    陈平平问：“这一座阵法需要多少灵石？”

    咯咯咯！

    土鸡叫着。

    “三十万？”陈平平松了一口气，还能接受，毕竟是圣人级别的阵法。

    然而，土鸡摇头，依旧在叫。

    “不会吧？”陈平平微微张口：“还要往上？”

    土鸡点头。

    “五十万？不是？六十？八十？难道是一百万？我靠！”陈平平黑着脸：“你怎么不去抢？”

    土鸡依旧在摇头。

    这一下，轮到陈平平疯了：“你的意思是，超过千万？”

