
　　一日后，夜幕降临，天色已晚，一道疾风闪电一般的流星，破空而至。一个身材伟岸的中年男子，眼中散发着恐怖的杀机，然而他却终归是来晚了一步。

　　中年男子身负太极图，长髯微霜，神色冷峻，双眼微闭，深深的吸了一口气。突然间睁开了双眼，目露凶光，杀机涌动。

　　“竟然是火麒麟还有一丝丝……红莲业火的味道。红莲业火，红莲业火……怕是已经数千年没有出现过了。”

　　中年男子神色阴沉如水，叹息一声，不过人死不能复生。但是中年男子，却是直奔莲云宗而去。

　　莲云宗宗门大殿之中，雕梁画柱，莲花遍布整个莲台山，绵延千里不绝，花香四溢，醉人芬芳。

　　大殿之上，一个坐在千层莲台之上的中年美妇，眼神微微一挑，抬眼之间，一道光芒闪烁虚空，直逼莲台山而来。

　　“太极门，太极子。前来拜会。”

　　一声冷喝之声响起，中年美妇眉眼一挑，倾国倾城，气质温润典雅，高贵无比。一身素衣，手握青莲，神态举止，都是浑然天成。

　　“太极兄前来拜会，不知所为何事？小妹这厢有礼了。”

　　莲云宗宗主青莲子淡然一笑，从容不迫的说道。

　　太极子眼神阴冷，倒是让青莲子有些疑惑不解。

　　“明知故问！我太极门天才弟子赫连无双，惨死在你莲云宗齐云山脉境内，尸骨无存。故此，还望青莲宗主给我一个解释。”

　　太极子冷冷说道。

　　“竟有着等事情？”

　　青莲子秀眉微皱，脸色也是阴沉了下来。

　　“我在那里，感受到了你莲云宗功法的气息，请你的门人弟子，出来一问便知。”

　　太极子沉声说道。

　　“也好，既然贵派弟子在我莲云宗境内出了这么大的事情，那我理应有所了解。千迎何在？速速来见我。”

　　一声扩音传讯之声，回荡在莲台山之上，不过十息时间，雪千迎迅速的赶了过来。

　　“不错，正是这股气息。”

　　太极子眼神一眯。

　　“不知师傅传讯，有何事情？”

　　雪千迎低声说道，身材微躬，一脸的尊敬之色。

　　“明知故问，我且问你，昨日，齐云山脉一处大峡谷之中，我太极门弟子赫连无双，是否是被你所杀？”

　　太极子的话，让青莲子眼神一寒，终于是拉下了脸。巨大的威压之力，让雪千迎都是退后了十余步，方才站稳身形。

　　“太极子，不要以为你的太极门这些年名声斐然，就可以在我莲云宗蛮横无理，这里还不是你能撒野的地方。有事说事，为难我的弟子，你是何居心？”

　　“从你进入我莲云宗，我便一而再再而三的忍让，希望你不要得寸进尺。”

　　太极子沉吟片刻，默默点头。

　　“方才是我鲁莽了，我只想知道，赫连无双之死，你是否知晓。”

　　太极子再次看向雪千迎，气势慑人，咄咄逼人。

　　“晚辈不知。”

　　雪千迎低声说道。

　　“一句不知道，就想打发我走吗？我看你是明知故问，就是不想说而已。做贼心虚，莫非我的弟子，便是被你所杀吗？”

　　太极子沉声说道。

　　“我真的不知道。”

　　雪千迎的回到，还是一如既往。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在骗我？”

　　太极子再度加大了声音，冷哼着说道。

　　“看来太极兄是根本没把小妹的话放在眼中，如此，便请离开莲云宗吧。”

　　青莲子伸手一挥，直接是将太极子推出了宗门大殿之外，太极子退后百丈，身轻如燕，悬于虚空之上。

　　“青莲妹子的功力，果然深不可测，若今日来的是我太极门宗主，怕是青莲妹子，就不会如此这般对待了。不过今日之事，我太极门绝对不会善罢甘休的。青山不改绿水长流，我们后会有期。”

　　太极子转身离去，作为太极门的大长老，太极子的实力，能够跟青莲子对抗一招，已经是实属不易了。

　　“这太极门的大长老，实力竟然如此雄浑，实在是有着大派之风啊。唉。”

　　青莲子叹息一声，虽然一记推手，将太极子推出了宗门大殿，但是却并没摸清楚对方的底细，这个人，只能用深不可测来形容。

　　“说吧，那太极门的弟子，是怎么死的。”

　　青莲子看了一眼雪千迎，淡淡说道，她的弟子，是她一手带大的，骗没骗人，只有她最清楚。

　　“赫连无双，是被玄风宗之人所杀。但是他救过弟子一命。”

　　雪千迎低声说道。

　　“既然跟你没关系，我便放心了。不过玄风宗竟然有这等弟子，也是实属不易啊。看来这鹿鸣山，又要掀起一场腥风血雨了。”

　　青莲子默默说道。

　　“师傅，我想进入冰封之地。”

　　“什么？那里是什么地方，你难道不知道吗？历代的弟子，进入冰封之地，或者走出来的，屈指可数，那里的残酷，不适合你修炼。”

　　青莲子诧异的看了雪千迎一眼说道。

　　“虽九死而犹不悔。请准许弟子进入冰封之地。”

　　雪千迎的坚持，让青莲子有些意外，那可是真正的死亡绝地，没有人愿意前往那里，但是冰封之地作为莲云宗千万年来最恐怖的修炼之地，能从那里走出来的，都是有着极大的潜力跟毅力的。两千多年来，都是没有人从那里走出来过了。

　　“也罢，那便随你去吧。”

　　青莲子叹息一声，她是知道雪千迎的性格的，一定是这一次的龙珠争夺，让她感觉到了自己的实力不够，所以才想要进入冰封之地进行试炼的。

　　“一周之后，便是通幽秘境开启的时间，你只有一周时间，事不可违，不可强行为之。你是我寄予厚望的弟子，这宗主之位，日后，我可是要交给你的。”

　　“弟子谨记。”

　　雪千迎眼神之中闪过一抹决绝之色，她一定要尽快提升自己的实力，否则的话，在年轻一代之中，想要脱颖而出，实在是太难了。

　　这一次，雪千迎的眼中，出现的江尘，是她一生都未必能够跨越的高山，但是想要追上他的步伐，至少要达到神人境中期，或者神人境后期，才有可能碾压江尘。

　　那个家伙的影子，在雪千迎的脑海之中，久久不能抹去。

　　【呼唤大家关注我的微信公众号，江尘前世番外已经开始连载了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2268章 冰封之地免费阅读。https://xs.23sk.com 