    5分钟……

    肖执又在心里面默默给自己定了个5分钟的‘闹钟’，然后便开始默默等待了起来。

    他又开始了新一轮的守株待兔。

    不久，维持着神隐状态，盘腿坐于虚空中的肖执，眼皮子微微一跳，就在刚刚，他的分身给他传过来了一道意念，那座小镇里的人，已经一个不留，全都被杀光了。

    在这一刻，他留在小镇里的那道分身，算是圆满完成了任务。

    时间一分一秒过去。

    那栋百层高的大厦顶层，魔一就这么坐着一动不动，看起来就像是一尊雕像一样。

    5分钟的时间很快就过去了。

    他下方处的京都市城区内，魔一仍在一动不动的坐着，如同雕塑。

    ‘前两次守在防御阵法外，还都有点儿收获，这一次算是守了个寂寞……’肖执在心里面叹了口气。

    不过，他对此也没觉得有什么失望的。

    之前的两次‘守株待兔’，接连斩杀了对方数位将军级玩家，杀死的金丹级精英玩家的数量就更多了，可谓是战果累累，说句实话，这其实已经远远超过了他的预期了。

    对于这样的结果，他其实已经很满意了。

    5分钟时间一到，肖执果断选择了返回众生世界。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执睁开了眼睛，发现周围的景象已经完全变了模样，他已经身处于众生世界了。

    睁开眼之后，肖执所做的第一件事情，便是从储物戒指里，取出了几枚灵石，握在手中，开始吸收了起来。

    吸收灵石的同时，他又从储物戒指里，取出了一大块的妖王级鱼干，塞入嘴里面，施展【鲸吞功】，开始大口咀嚼了起来。

    为了避免在返回众生世界补充能量这期间，玄明世界里会出现什么意外，他必须得以最快的速度，补充满体内的能量，然后第三次降临玄明世界！

    肖执一只手握着几枚灵石，在拼命吸收着灵石内所蕴含的能量，另一只手则拼命往嘴里面塞着食物，他的嘴巴也没闲着，在大口大口的咀嚼着食物。

    使用【鲸吞功】胡吃海塞了一阵之后，肖执率先将自己的肚子给填满了，肚子吃得胀鼓鼓的，肉身之力恢复到了充盈状态。

    至于真元力，恢复起来就没这么快了，距离补充满尚需要一段时间。

    “李兄……”肖执轻声唤了一句。

    李阔的身影从虚无中浮现了出来，有些疑惑的看着肖执。

    “没事，就是随便喊你一句。”肖执笑着道。

    “哦。”李阔哦了一声，他的身影又迅速变得虚幻了，化作了泡影，消散在了空气中。

    ‘李兄果然又一次失忆了……’肖执在心里面暗道。

    ‘我分化出来的那道分身，并没有跟着我一起回归众生世界，那就只剩下了两种可能了，第一种可能，我返回众生世界的瞬间，我的这道分身便消散掉了，第二种可能，它并没有消散，仍然还留在了玄明世界，至于是第一种可能，还是第二种可能，等到时候我第三次降临玄明世界的时候，就知道了……’肖执心道。

    ‘还有我那条可怜的小青龙，也不知道还得多久，才能在我的元婴内空间之中重新凝聚出来。’

    观想物被打散消失，是可以被重新凝聚出来的，只不过，这需要一段很漫长的时间。

    在此之前，肖执将无法再化身为青龙了，也无法再化作龙人形态了。

    一枚枚灵石被吸干了能量，化作了黯淡无光的石头。

    这一次，肖执一共消耗了429枚灵石，才将原本枯竭的真元力，恢复到了100%的充盈状态。

    一补充满真元力，肖执便迫不及待的闭上了眼睛，意识进入了诸生须弥界，然后在诸生须弥界里面唤出了系统面板，一番操作之后，第三次降临了玄明世界！

    玄明世界，距离京都市区数百公里的地方，空间波动了一下，肖执的身影凭空出现在了这里。

    一阵恍惚之后，肖执恢复了清醒，他的前方就是那片由灭世死星所炸出来的极度寒冷的区域。

    肖执身形一闪，便腾空到了1000米的高空，他凭着元婴级的超强视力，一眼就能看到位于冰原中部区域的那片如鸡蛋壳一般的紫色光罩。

    这便是玄明世界的京都市，是世界联合政府的首都，是这个世界最大的城市之一，是这里的政治、经济、文化中心！

    原本绵延数十公里，占地面积极广，充满了高科技色彩的一座大都市，现在已经只剩下了可怜的十公里方圆了，被紫霄六方阵所化的一层紫色光幕所笼罩着，远远看着，就像是海洋之中的一座孤岛。

    只要能够攻陷京都市剩下的这片城区，杀死魔一，那么这一次的行动，就算是圆满完成了！

    ‘特别是那个魔一，一定得死，他不死，我心不安！’肖执心道。

    对于魔一，肖执还是很忌惮的，一直都很忌惮。

    可以说，在玄明世界里的一众‘将军’级玩家里面，肖执最忌惮的，就是这个魔一了。

    金丹境的魔一，现在的肖执肯定是不怕的。

    他所忌惮的，是魔一的成长潜力，若是放任这个魔一成长下去，让他成长到了元婴境，那后果绝对是灾难性的！

    在相同境界下，他肖执大概率不是这个魔一的对手。

    为了避免这种情况发生，他必须得在魔一突破到元婴境之前，杀了他！

    如此……就万事大吉了！

    只在这高空之上停顿了不到1秒钟的时间，肖执就化形为了一只鹏鸟，鹏鸟的羽毛在阳光的照射下熠熠生辉，金光灿灿，如同燃烧着的金焰！

    化身为鹏鸟的肖执，轻轻一展翅，身影便化作了一道金色流光，激射向了京都市仅存的那片城区！

    一边展翅疾飞，肖执一边在感应着。

    感应了一阵之后，他在心里面微微叹了口气。

    他第二次降临这玄明世界时，所分化出来的那道分身，现在已经完全感应不到了。

    这意味着，他的那具分身，并没有被留在玄明世界，它已经彻底消散掉了。

    不过，这也在肖执的意料之中，肖执对此倒也并不觉得有多失望。

    没过多久，肖执的身影便出现在了京都市上空。

    他并没有施展【神隐术】神通隐匿自己的身形，而是以鲲人的形态，就这么堂而皇之的现身在了京都市上空，如同神魔一般，俯瞰着这座城市。

    “该死的！他又出现了，这个该死的魔鬼又出现了！”被一层紫色光芒所笼罩的城区内，惊叫声四起！

    很多人抬头注视向了天空，脸上都浮现出了绝望的表情。

    “魔一，滚出来受死！”肖执俯瞰着下方，冷漠道。

    他的声音浩荡而下，城区内的所有人，都能清晰听得到他的声音，如雷贯耳！

    城区内，魔一的身影并没有出现。

    “魔一！赶紧滚出来受死！”肖执再次冷漠道，喊出这句话的时候，他的一双眼睛如同激光雷达一般，扫视着下方。

    城区内，魔一的身影依旧没有出现。

    肖执不禁微微皱眉，莫非在他返回众生世界补充能量的这期间，这个魔一已经趁机逃走了？

    肖执原本不错的心情，一下子变得有些糟糕了起来。

    不过他对此也没办法，他所在的世界，吕重、赵言这些序列玩家，早已经众生点数耗尽了，这时候已经没办法再降临玄明世界了。

    至于其他那些金丹玩家，哪怕身上的众生点数足够降临一次玄明世界，魔一若出城逃走，他们也抵挡不住，只有送人头的份……

    先不管这么多了，先破阵灭城再说！

    “李兄，随我一起，灭了这座城！”肖执通过意念，对伥妖李阔道。

    这已经是他第三次对伥妖李阔说出这番话了。

    “好的。”李阔有些好奇的打量着下方那座城，应声道。

    他这已经是第三次降临玄明世界了，因为每次返回众生世界，他都会丢失有关众生世界的所有记忆，因此，对于眼前的这个世界，李阔仍旧充满了好奇。

    其实，从第三次降临玄明世界，一直到现在，李阔已经通过意念，向肖执询问过了好几个关于这个陌生世界的问题了，都被肖执给随口敷衍了过去。

    向身边的李阔招呼了一声之后，肖执向着前方一招手，悲春刀凭空出现，被他握在了手中。

    悲春刀在手，肖执直接便开始了杀招【灭身刀】的蓄势。

    很快，【灭身刀】便已经蓄势完毕了，一层浓重如墨的阴影，覆盖在了悲春刀的刀身之上。

    “斩！”肖执一声低喝，身形如同陨石一般往下急坠，悲春刀迅速膨胀到了数百米的长度，以力劈华山之势，狠狠劈斩在了下方那片紫色的光幕之上。

    轰的一声巨响，耀眼的光芒爆闪，代表着紫霄六方阵的紫色光罩剧烈颤动了起来。

    几乎是在同时，李阔也从虚空中现出了身形，手持一杆数百米长的乌黑长枪，长枪如龙，刺向了下方处的紫霄六方阵！

    他这一刺，又令下方处那片代表着紫霄六方阵的紫色光幕明显颤动了一下。

    接下来，肖执带着伥妖李阔，又开启了疯狂输出模式，对着眼前这片紫色光罩，开始疯狂输出了起来！

    在他们这两个元婴级战力的疯狂输出下，眼前的这片紫色光罩，正在以肉眼可见的速度迅速变淡，变得了透明。

    不久，啵的一声响，笼罩在京都市城区上空的第七层紫霄六方阵，也破碎了，破碎成了漫天光点，消失在了空气中。

    随着第七层紫霄六方阵被肖执强行攻破了，又一片紫色光芒从虚空中浮现了出来，将京都市的城区，覆盖在了其中。

    “继续！”肖执一声低喝，蓄势完毕的杀招【灭身刀】，狠狠劈向了眼前的紫色光幕！

    李阔也挥舞手中的乌黑长枪，狠狠刺向了眼前的紫色光幕。

    又有高能激光束、电磁炮之类的高科技武器，向着肖执射击了过来，这些攻击，被肖执所展开来的水行领域，轻而易举就给抵挡了下来。

    那些从城区内射出来的高能激光束，更是被肖执动用领域的力量给反射了回去，以彼之道还施彼身！

    又有自杀式的飞车出现了。

    防御阵法笼罩之外的世界太酷寒了，有的飞车冲出了阵法的覆盖范围之后，还没等靠近肖执，就已经失灵了，如同一块冰疙瘩般坠落向了地面，还有的飞车性能足够优秀，成功冲到了肖执的面前，然后被肖执的水行领域，瞬间就给扭曲成了一团废铁，坠落向了地面。

    这时候，很多人自发的从各种建筑物里面走了出来，来到了街道上，他们都在抬头看着头顶上方处，那浮光掠影般的景象，看着那如同神魔一般在疯狂攻击着阵法的肖执。

    走出来的人变得越来越多了，城区内的一条条街道，很快就挤满了人。

    这片方圆只有十公里的城区内，如今聚集着京都市大部分的人口，之前他们都待在了各种建筑物里面，肖执还不觉得有什么，现在，大部分的人都走出来了，放眼望过去，一片人山人海般的景象！

    这些人之中，既有青壮年，也有老人与孩子。

    大部分人脸上的表情，既绝望又麻木，有人在祈祷，有人在哭泣，还有人在向着肖执大声咒骂着什么。

    肖执只是冷漠看着这一幕，丝毫不为所动，他一刀又一刀，狠狠劈斩向了眼前这片紫色光幕，他所劈出的每一刀，都蕴含着毁天灭地般的恐怖威能！

    几分钟之后，京都市城区上空的第八层紫霄六方阵，颜色几乎已经变得完全透明了，随着李阔一枪扎出，啵的一声响，这第八层紫霄六方阵也破碎了，碎成了满天光点，消散在了空气中。

    接下来是第九层紫霄六方阵！

    在肖执的记忆里，这应该是京都市上空，最后的一层紫霄六方阵了！

    不排除在他返回众生世界补充能量期间，魔一或者是其他的玄明世界金丹玩家，又给这座城市加了一层或者几层紫霄六方阵。

    哪怕加了也没事，继续破阵就是了。

    他身上的灵石还很充裕，他名下的众生点数同样还有不少！

    不管怎样，玄明世界的这座京都市，他今天灭定了！

