    第166章 再临风行城

    经过数十分钟的等待之后，殇璃依旧没有出现。台上的云梦有些着急了，那双美眸之中，满是焦虑。黛眉微皱，那吹弹可破的俏脸上，满是焦急。下意识的跺脚，然后往前面走了两步，一副想去找殇璃的样子。

    刚走出两步，冥痕一闪身就用手将云梦拦住了。他并不是很着急，他打心底里面相信，殇璃一定会来的。他知道殇璃是一个什么样的人。这么点困难，想要打倒殇璃，真的还不足够。

    “等着吧，我们现在能做的，就是相信他，他一定回来的。”冥痕同样看着洛天广场的入口，不过，他的眼神之中透露着坚定。

    闻言，云梦原地在纠结，反倒是一旁的萧讪走了过来，笑了笑:“是啊，云梦，我当初看你们比试的时候就知道殇璃不简单了。请你相信他，在我们离开之前，他一定能赶得上的。”

    经过了短暂的思考之后，她也觉得两人说的有点道理，点了点头:“嗯，我相信他。”说着，眼神也变得坚定起来。

    几人都看着那入口处，全神贯注，他们几人都在盼望着那名身着黑衣的少年出现在他们的视野之中。可是，那道人影，却迟迟没有出现。

    又经过了数十分钟的等待，萧讪算了算时间之后，转过身对着两人道:“没办法了，按照时间来看，我们应该走了。风行城那边已经有一部分人到齐了，其他的也都在赶去的路上，而我们这边距离风行城又比较远，等我们到达的时候，恐怕是最后一组的了。”

    两人沉默了，没有任何的言语。突然，一道尖叫声响起，刺耳:“殇璃哥，殇璃哥，他来了！”只见云梦左手捂着俏脸，右手指着那洛天广场的入口处，声音里面满是惊喜，连身体都变得有些颤抖。

    此刻，冥痕自然也看见了，他没有多说什么，一切尽在不言中。他相信，他一直都相信。

    一旁刚刚说完的萧讪，转过头，顺着云梦所指，也看见了殇璃，那名他们等待已久的黑衣少年。他的脸上不禁浮现笑容，喃喃自语:“这小家伙，果然没让我们白等，来了就好。”

    数十秒之后，殇璃穿过了那些人群，缓缓的走到了零号比试台旁边。从右侧的阶梯走了上去，刚上去，看到了等着自己的三人。勉强挤出一丝笑容:“不好意思，让你们久等了。”

    虽然表情带着笑容，可是声音已经变得沙哑起来。冥痕看着殇璃，心中无比的震惊。现在的殇璃，准确来说是没有了当初的精气神了，那本该清秀的脸上，已经长出了一些不属于他这个年纪的胡渣。更为惊人的是，以前他那一头秀丽的黑发之中，竟然生出了数根白发，异常显眼。

    肉眼可见，如今的殇璃双眸之中好像没有了当初的灵气一般。在这两天之中，好像成熟了很多。

    几乎是下意识的，冥痕一步踏到了殇璃面前，用手拍了拍他的肩膀，展颜一笑:“没事，没白等，来了就好。”

    一旁的云梦满脸高兴，就连萧讪嘴角也止不住上扬。他终于等到了，其实打心底说，他对于殇璃的看好超越了对于冥痕的。在他看来，虽然现在的殇璃还略逊于冥痕，可是未来，殇璃的成就肯定不会太低。

    殇璃点了点头，便将搭在自己身上的手拍了下来，然后走到了萧讪的面前。抱拳，微微鞠躬:“学长，久等了，很抱歉。”

    闻言，萧讪哈哈笑了两声，然后摆了摆手:“只要你来了，这都没什么。那我们现在出发？”说完，视线从殇璃缓缓移向另外两人。

    三人几乎是同时点了点头，答道:“嗯！”

    在话音落下的瞬间，银光一闪，一艘巨大的船出现在了他们的面前。这艘船真会成灰色，几乎全部是木质的。

    在船身之中，有着几个房间，如果是接纳他们四人应该是可以的。在船尾出，有三个螺旋桨，在螺旋桨的中心，是一根空心的木头。而船底，有些无数个这样的空心木头。

    整艘船的气势磅礴，足足数十丈之长，数十米之宽。在船头之处，有些一个巨大的木柱，木柱之上，有一个不算太大的菱形缺口，仿佛是要将什么放进去一般。而船的中部，有一个巨大的船帆，直直的树立在整艘船的中心位置。

    “走吧。我们上船。”萧讪看了他们一眼，便一跃而上。后面的几人也点了点头，身上同时闪烁起不同的光芒，先后跳了上去。

    在几人都上船之后，萧讪便缓缓道:“你们去找个房间休息一下吧，我们控制一下船就行了。”说完，便银光一闪，他的手中多了一块菱形的银色石头，其中散发着一种不同的能量。

    殇璃只是略显惊讶的看了那块石头一眼，丢下一句:“我先回房了。”便朝着那几个房间走了过去。只留下甲板上的三人。

    下一刻，萧讪将石头放进了那木柱之中。接着，整艘船的地步那几根空心木头之中突然喷发出一种极为强大的能量。作为承受者的零号比试台，竟然在出现了些许裂缝。之后，船上升到了数百米的地方停了下来。

    在船尾处的三个螺旋桨也开始疯狂旋转起来，以及那中心的空心木头之中，也喷射出巨大的能量。而整个船如同离弦之箭一般射出。

    甲板上的二人感受到一阵剧烈的震动之后，便发现船已经开始高速移动了。在和萧讪打过招呼之后，他们也分别找了一个自己的房间。

    而闪现则是站在甲板上，看着外面的景色，双眸不断地跳动，不知道在想些什么。

    船也进入了最正常的行驶。

    …………

    十天后，甲板上已经有了三个人。这三人，自然是除了殇璃之外的三人。

    在这十天来，他几乎是一直把自己关在房间里面，没有出来。还是他们两，偶尔才出来同萧讪一起聊一些事情。

    萧讪看了一眼他们两，接着便抬高音量，缓缓道:“风行城要到了，准备好降落。进入风行城之前，一定要遵守规矩。这是每个人的需要的，都配合城门士兵的检查。”

    闻言，云梦默默的点了点头，而冥痕却是转身，回到了自己的房间，没有任何表态。

    数分钟之后，在房间内的殇璃感受到了船在下降，心中大概有了一些数，便从房间里面出来，走向了甲板。当他到达的时候，发现冥痕和云梦早就已经在甲板上等待了。他没有说任何话，只是走到了船的边缘，看着那近在咫尺的风行城门口。这个自己曾经来个数次的地方。

    当船停稳之后，殇璃便一跃而下，脚尖在地面轻轻一点，卸力。接着又是几个落地声。他转身，看着刚刚下来的萧讪三人。

    场面一时间安静下来，萧讪便站了出来，笑了笑:“好了，好了。我们快进城吧。我听说，现在整个风行州里面所有的合格者都已经到了，就差我们最后一组了。等到了规定的地点，你们应该可以看见几个天赋不错的人。”

    “嗯，学长，我们进去吧。”殇璃点了点头，淡淡道。

    几人点了点头，在萧讪把船放回储物戒指之后，便和众人一起走到了进城队伍的最后。

    数分钟之后，便轮到了他们。四人每个人都领了一块风行徽章，经过了例行的检查之后，一起入城了。

    “除了你们之外的合格者，估计都在旅馆住下了。我们先过去旅馆吧，等明天差不多就要出发去你们的入学测试的地方了。”萧讪边在前面带路，边回头说道。

    几人点了点头，没有回应，默默地跟在他的身后。

    在期间，冥痕有好几次想挑起一些话题，可当他看到殇璃的表情的时候，他就放弃了。

    如今的风行城和当初一样热闹，可是现在的殇璃没有任何的心思放在上面。他不停的可以听到一些商铺在吆喝，不知为何，他甚至觉得这种声音有一点烦躁，如果可以，他想让这些人永远闭嘴。

    当他出现这个想法之后，下意识的抬起手，掌了自己一巴掌。一道清脆声音响起，前面的萧讪回头，冥痕和云梦的目光都停留在了他的身上。

    “没事，没事。”殇璃摆了摆手，作为解释。

    几人见状，也没有多问。

    随机，殇璃不禁在心底将自己臭骂一顿。刚刚那个想法怎么产生的？那种想法是万万不可的啊，要是自己真的那样做了，以及的父母恐怕永远不会原谅自己了。那种想法，之后真的不能再出现了。他在心底坚定道。

    在经过了数十分钟之后，几人终于来到了一个巨大的旅馆。旅馆分六层楼，在第六楼上，有着一块巨大的牌匾——“驻站旅馆”。在旅馆的外面，有些许多不同的装饰，全部是用那种淡黄色的木头所做，在门口处，还有着几个店小二，在看着门。

    他们几人停在门口之后，刚刚准备抬脚，进门的时候。突然听见了一道沉稳的男声，带着笑意:“萧讪，你这家伙，总是这么慢，真是让我们好等。”

    (本章完)

