    在昆阳县城的东南方向，在汝河与沙河的交汇处，有一个渔村名为‘河口乡’，因地理位置优渥，一度发展为数百户乃的大乡，在汝河、沙河来往的船只也时常在这里渡靠。

    不过因为叛乱军的进犯，赵虞已下令县衙将河口乡的村民都搬迁至了县城内，因此这座渔村与村外的渡口，也就荒废了。

    前几日，有两伙绿林贼占据了这片渔村，其中一支绿林贼，以一个叫做郭宝的为首；而另外一支绿林贼，则是张泰的手下刁胜所率。

    这郭宝、刁胜二人，率总共约三百余名绿林贼，占据河口乡，似守株待兔般，在附近沙河、汝河沿岸，劫掠试图逃奔昆阳、襄城以及颍阳的难民。

    短短几日，就有上千名难民遭难，男人与老弱大多被杀，只留下一小部分愿意顺从的，而女人则大多被郭宝、刁胜二人以及他们的手下分了。

    而昨晚夜里，王聘与其余三名队正，联合攻打了这座渔村。

    就跟在阳村的缪良那样，郭宝、刁胜二人也没想到昆阳县竟然会派人偷袭他们。

    要知道前一阵子的昆阳之战，昆阳县的损失也不小，守卒死伤最起码几千人，在这种情况下，昆阳人死守县城还来不及，怎么可能会派人袭击他们呢？

    正是因为抱着这样的心思，郭宝、刁胜根本没有防备，终日只想着劫掠向北逃奔的难民，补充仆卒的数量，顺便再抓些女子取乐，直到黑虎贼在昨晚发动偷袭时，这二人仍然不敢相信。

    以有备袭无备，结局自然不用多说，毕竟绿林贼也不是什么精锐，只是一群乌合之众罢了，哪有什么反败为胜的可能，在短短不到半个时辰内，就基本上已经分出了胜负，接下来所发生的，无非就是黑虎贼对绿林贼那一面倒的屠戮而已。

    “黑巾卒！”

    “黑巾卒！”

    当天边逐渐出现几许光亮时，人数仅剩下几十人的绿林贼似这般尖叫着，在一众黑虎贼的驱赶、追杀下，慌不择路地跳入了沙河与汝水。

    绿林贼大多出身南方，基本上都识水性，但黑虎贼大多都不懂得游泳，于是一众黑虎贼便站在岸边，或举着弓弩朝水里的绿林贼射箭。

    虽然河面上逐渐漂浮起阵阵殷红之色，且再没有一个绿林贼从水面冒头，但王聘还是皱了皱眉，对身边另外一名队正说道：“绿林贼大多都识水性，应该有人潜水逃了。”

    另一名队正叫做乐兴，是乐贵的弟弟，闻言带着几分惊诧，随口问道：“绿林贼识水性？你怎么知道？”

    “呃……”王聘一度语塞，吞吞吐吐地解释道：“你想，绿林贼大多不是南方人么？南方多江河，自然识得水性。”

    “哦，原来如此。”乐兴恍然大悟地点点头，旋即朝着王聘竖起拇指，称赞道：“机灵。”

    “呵呵。”

    见乐兴没有起疑，王聘暗自松了口气，旋即说道：“估计不会有人傻到在这一片水面冒头了，先回那村子吧。”

    “行。”

    乐兴，与王聘带着各自的手下返回河口乡。

    此时在河口乡内，刚升任队正的鲍信，正与另外一名队正徐饶，一同带着看押着那些投降他们的绿林贼与伪贼，直到王聘与乐兴带队归来。

    “怎么样？”

    徐饶朝王聘与乐兴二人点头示意。

    王聘将追击的情况一说，旋即带着几分遗憾说道：“估计被逃走了些。……这些人肯定会逃奔叛军那边，将我等的动向告知那些叛军与绿林贼，如此一来，对面就会开始防范咱们。”

    “防范就防范呗。”

    徐饶无所谓地摊摊手，显得并不是很在意。

    原因很简单，因为他们的大首领并不强求他们这些‘群狼’一定要死磕某个敌人，甚至，还关照他们见机不妙就带着手下逃跑。

    毕竟是以骚扰、牵制为主嘛。

    此时，鲍信开口道：“对了，弟兄们抓到的那个绿林贼头子，怎么办？”

    他说的是张泰的手下刁胜。

    占据河口村的两名绿林贼头子郭宝与刁胜，其中郭宝昨晚在村里一间屋子里，当场被冲入屋内的黑虎贼乱剑剁死，刁胜则奋力杀退了冲入屋内的几名黑虎贼，试图翻窗逃走，但很可惜，半途被几名黑虎贼砍翻在地。

    只不过这厮在危急时大叫‘我乃大首领张泰的部下’，所以那些黑虎贼才没有把这家伙当做一般小喽喽给宰了，而是绑起来扭送到了几名队正面前。

    “宰了吧。”

    乐兴轻飘飘地说道。

    作为乐贵的弟弟，王庆那一拨的人，他对于人命也不是很看重，尤其是对于绿林贼。

    倒不是说他侠肝义胆，看不惯那些绿林贼的所作所为，他只是无所谓而已。

    而事实上，黑虎贼大多数人对此都无所谓，他们杀绿林贼，仅仅只是因为绿林贼是他们的敌人，真正对绿林贼以往所作所为抱持愤慨的，仅仅只有一小部分。

    比如说，王聘。

    “唔。”王聘当即点头附和。

    继他之后，徐饶亦无所谓地耸耸肩。

    见此，鲍信苦笑着摇摇头，劝道：“我觉得吧，不如先看看能否策反此人，让他做个内应什么的。”

    倘若换做石原、许柏，恐怕不会理会鲍信的提议，在他们看来，留着绿林贼那群杂碎只是浪费粮食，不过王聘杀心较轻，或者说，他的心性更注重利益。

    “试一试也无妨。”他点头说道。

    见王聘点头答应，而徐饶、乐兴二人又无所谓，鲍信便叫人将抓获的刁胜带到了这边。

    只见那刁胜，目测三十岁不到，反手被绳索绑着，披头散发，赤着上身、光着脚，浑身上下皆是泥灰，被他胸膛前那几处伤口流出的鲜血混染，看起来十分狼狈。

    一见到王聘、徐饶、乐兴、鲍信四人，这刁胜眼眸中便流露出恨意，咬牙切齿地说了句：“黑巾卒……”

    『唔？』

    无论是凝视着这刁胜的鲍信、王聘二人，亦或是双手枕头躺坐在一旁的徐饶、乐兴二人，都为之一愣。

    鲍信看似和气地问道：“黑巾卒？这是贵方对我等的称呼么？”

    刁胜也不回答，冷冷说道：“少废话！要杀要剐，悉听尊便。自落到你们手中，老子就没想过活着！”

    一见对方的态度，鲍信便皱了皱眉，心下预感策反恐怕是行不通了。

    但他还是决定尝试一下。

    “也未必。”他露出一脸和蔼的笑容，笑着说道：“只要你愿意投奔我黑虎寨，供出其他绿林贼的行踪……”

    “我呸！”

    还没等鲍信说完，刁胜便一口唾沫吐在鲍信的脸上。

    作为山寨里杨通时期的老人，鲍信自然不像寨里目前大多数莽撞年轻人那般，不为所动地伸手抹去脸上的唾沫，丝毫不见怒意。

    不过他脸上的笑容，也不像方才那样和蔼。

    他淡淡说道：“倘若你不愿顺从，那就只有一死。且你死后，你的首级会被挂在县城的墙上……”

    听到这话，那刁胜不惧反怒，咬牙切齿地骂道：“你等不会有好下场的！张泰老大一定会给我报仇，你们……”

    徐饶听得不耐烦了，挥挥手吩咐几名黑虎贼道：“拖出去，宰了。”

    几名黑虎贼当即上前将那刁胜拖了出去，期间，那刁胜依旧在破口大骂，只要屋外传来咔嚓一声，骂声戛然而止。

    此时，枕着双手躺坐在一旁的乐兴睁开一只眼，看似随意地说道：“看来绿林贼也并非都是欺软怕硬的，这小子还有点骨气……”

    他也就随口一说，其余鲍信、王聘、徐饶也就随便一听，对于绿林贼，该杀还是要杀。

    这不，见策反失败，鲍信也下令把那些投降他们的绿林贼通通杀了。

    或者有人会说，留着那些投降的绿林贼当奴隶、当苦力不好么，黑虎寨那边不是正缺劳力么？

    话是没错，但留着这群绿林贼隐患太大。

    毕竟黑虎寨那边，如今大多都是妇孺，数量有接近千人，而守备力量却只有郭达、褚燕的寥寥二、三百人，万一这帮绿林贼见机作乱，那对于黑虎贼来说简直就是沉重一击，毕竟山寨那近千名妇孺，已经有相当一部分成为了黑虎贼的家属。

    考虑到这些隐患，这些绿林贼还不如杀光了干净。

    至于杀了这些投降的绿林贼，会不会导致绿林贼日后不会再向黑虎贼投降，王聘、徐饶、乐兴几人都无所谓——不投降，那就全杀光呗。

    当然，那些伪贼还是可以留下来的，毕竟这些人也是受到绿林贼的胁迫，对于黑虎贼的敌意较小，甚至于，还有感激，虽然这帮人也未必能有什么大用。

    杀光了那些投降的绿林贼，砍下了这帮人的首级，不怎么在意功劳的鲍信，便主动提出带着这些人的首级回昆阳交差，顺便将招纳的伪贼与女人带回黑虎寨。

    而王聘、徐饶、乐兴三人，也各自带着手下分别，准备找个地方躲藏起来，期间派人打探其他绿林贼的下落，待等入夜之后，再带人出没。

    就在这些人分别时，郭玉与刁胜手下几个侥幸存活的绿林贼，已慌忙逃奔至沙河南岸那尚未建成的叛军营寨，求见大首领张泰，哭述自己一伙人的遭遇。

    “大首领，那群黑巾贼杀光了咱们的人……”

    “大首领，缪首领也被杀了……”

    “大首领，郭老大与刁胜大哥也被杀了……”

    在短短不到两个时辰内，竟有五拨人逃回南岸，向张泰禀告，听得张泰又惊又怒。

    那群该死的黑巾贼，在一夜之间竟扫灭了他四个小兄弟与一名手下，以他为首的绿林义军，竟在一夜之间损失了千人。

    这可是都是他义军的兄弟啊，可不是随随便便就能补充的仆卒。

    “你等且放心，我定会叫那些黑巾贼付出代价！”

    待发下重誓笼络人心后，张泰立刻去求见长沙军大将黄康，将昨晚发生的事一五一十地告诉了后者。

    “什么？昨晚黑巾贼扫灭了你们五支队伍？”

    黄康听得眉头深皱。

    叶县他暂时招惹不起也就算了，如今连昆阳县亦派人清除越过沙河的绿林贼，这可不是什么好现象。

    