    “就这儿？

    再来！”

    从废墟之中爬起来的陆无邪，扶着旁边的墙壁慢慢站起，对着前方三位皇境强者冷哼道。

    这一幕，震撼了在场的不少人。

    看看这个家伙，身上衣衫褴褛，裸露在外面的皮肤上，横七竖八布满了伤痕，鲜血正在不断流淌出来，几乎染满了他的全身。

    就在刚才，他可是硬抗了三位皇境强者的全力一击。

    换成是普通人，不，就算换成是一般的皇境强者，恐怕也会在这次攻击之下彻底毙命。

    但陆无邪刚才在承受这一击的时候，就已经身负重伤。

    他能够活下来，还能够站起来，简直就是个奇迹！更让人动容的是，他不但活了下来，站了起来，而且继续对面前的三位皇境强者发起了挑衅。

    正如他刚才说的那句话，除非他死，否则的话，别人休想进入后面的仓库之中！“玛德，这家伙的骨头倒是真硬！”

    那胖老头看着陆无邪的样子，沉默了好一会儿，这才咬着牙骂了一句。

    但他话音一转，表情狰狞道：“可无论如何，我们都必须要干掉他。

    这要是再让他走掉，以后咱们的名声可就全都毁了！”

    陆无邪的骨头硬不硬，胖老头并不关心，他关心的只是自己的名声。

    那皇境中期强者冷哼一声，道：“骨头硬？

    那我今天就给他一点点敲碎，我倒是要看看，他还能够坚持多久！”

    另一个家伙也附和道：“没错，看他现在这样子，连站都站不稳，还敢挑衅我们，如果不将他轰杀至渣，还真对不起他。”

    “两位哥哥，这次就不劳烦你们动手了！”

    那胖老头看着陆无邪的样子，眼珠一转，转身对着旁边的两个同伙开口。

    “你们就在这里看着，我上去弄死他，也算是为之前事情有个交代。”

    他跟同伴瘦老头镇守华医堂，结果却让人潜入进来，不但伤了那么多手下，还将瘦老头废掉。

    如果他不做点什么，很可能会遭到城主的惩罚。

    若是他能够亲手将这个侵入者干掉，在将仓库里面那个小子拿下，也便是戴罪立功，或许能够免于责罚。

    另外两人稍稍思索，一起点了点头。

    他们倒是也乐意送给胖老头一个人情，这样也算是欠了他们的。

    不过那皇境中期强者马上说道：“你动作快点，那小子已经进入仓库，我们必须抓紧时间进去才行。”

    “好，我现在就出手！”

    那胖老头赶紧答应一声，接着便迈步朝着前方走去。

    在刚才的战斗之中，他本来也已经受伤严重，不再适合近身攻击，也发挥不出最强战力。

    但陆无邪现在比他更惨，几乎没有任何防御的力气，这让胖老头信心十足。

    “小子，刚才你敢伤我，现在我便将你碎尸万段，彻底的轰成渣渣。”

    他一步步朝着前面走去，周身开始有恐怖的皇境气息在涌动，直接将周围的空间都扭曲到变形。

    一道道气体漩涡在他周身游荡，随着他的动作发出阵阵咆哮声。

    他要复仇，要亲手将陆无邪干掉。

    “你，给我去死吧！”

    终于，一声怒吼，胖老头出手了，身形如电，直接跟着狂暴的气息，一起朝着陆无邪席卷而去。

    看着前方不断爆炸的空间快速延伸，直奔自己的方向而来，陆无邪轻轻吐出一口气，脸上也露出一丝苦笑。

    他很清楚，自己已经挡不住这胖老头的这次攻击，或许这一次就要直接死在他的手下。

    但陆无邪并不后悔，他唯有一个愿望，那便是儿子陆天龙能够找到治疗楚星晚的那些珍贵药材，并且成功的逃脱出去。

    如果能够成功，他死而无憾。

    只是很可惜，陆无邪有种不祥的感觉，儿子陆天龙已经进入仓库这么久，按理说早就应该得手才对。

    可直到现在还没出来，很有可能是在仓库之中遇到了麻烦，比如那些狡猾的家伙，可能在仓库之中设置了阵法，将他困在了那里。

    “轰，轰，轰！”

    胖老头出手了，恐怖的气息席卷而来，炸开了前方的空间，快速朝着陆无邪的方向轰击过来。

    看到这一幕，陆无邪深吸一口气，并没有紧张，表情反而放松下来。

    他没有再抵抗的打算，因为他此时真的没有了抵抗的力量，现在还能够站在这里，便已经是拼尽了最后一丝力气。

    不过尽管如此，他仍是挺直了腰身，像是一位真正的勇士般，面对即将到来的死亡。

    “哼哼！”

    看到这一幕，跟随恐怖气息一起冲过来的胖老头，脸上露出狰狞笑容。

    他不但要干掉陆无邪，还要在将他干掉之前，让他承受巨大的痛苦。

    所以这老头打算想用自己的气息将陆无邪的四肢尽数打断，随后再冲过去，给他致命一击。

    可心里刚刚闪过这个念头，后面便传来了那皇境中期强者的声音。

    “我说了，不要再耽搁时间，如果仓库里面出现问题，我们谁都承担不了！”

    他看出了胖老头的意图，已经有些不高兴。

    “好的！”

    胖老头有些不甘心，却也不敢忤逆他的命令，只能狠狠一咬牙，加快了前冲速度，跟卷起的恐怖气息一起，直接朝着陆无邪碾压过来。

    很快，陆无邪身前的空间开始炸裂，从那扭曲的空间里面，他看到了胖老头那张狰狞的脸。

    结束了。

    陆无邪心中轻轻叹一口气。

    死在这里，他心甘情愿，却心中留有遗憾。

    分别那么久，好容易一家团聚，可才过了这么短的时间，就又要分开。

    而且这次分开，以后便再没有团聚的可能。

    “还没有看到星晚痊愈，还没有看到那小子大杀四方，实在有些遗憾。”

    “小子，以后好好照顾你的母亲……”陆无邪深吸最后一口气，缓缓闭上眼睛，等待死亡的降临。

    可就在这时，他突然听到身后传来一道隐隐的龙啸声，接着，一道身影倏然闪现而来，直接挡在了他的身前。

    正是陆天龙！ 

