    第721章  湖畔偶遇，天缘凑巧   

    【琉璃湖畔】，一处石板所堆砌的小径，一对俊男靓女，一前一后，在之处走着。

    

    女子步伐很快，好似想甩开身后的男子。

    

    但男子却不依不挠，紧紧跟在其身后。

    

    “阿雪姑娘，你别走那么快啊，你看，此处风景优美，我们何不一边散步，一边赏景，岂不美哉？”

    

    男子手持折扇，谈吐文雅，五官俊俏，举止不凡，恰似一位博学多才的书生。

    

    阿雪回眸瞥了对方一眼，“慕容少爷，我今日是真的有要事要办，还请你不要再跟着我了。”

    

    慕容宇不以为然，面泛一抹自信笑容，“有什么要事，倘若阿雪姑娘不嫌弃，可以说出来听听，兴许本少可以帮上一二？”

    

    阿雪有些不耐烦，“不必了，你我之间又不熟，如何能够劳你大架？”

    

    “诶，阿雪姑娘太见外了，本少是真心想与你交朋友，你何必要拒我于千里之外？”

    

    阿雪美眸之中，闪过嫌弃神色，却又不好发作。

    

    只因眼前这个慕容宇，是【上京】慕容世家的一位少爷。

    

    慕容家族，作为【上京】顶级四大门阀之一，家室渊博，门威浩荡，在【上京】享有极高的盛誉。

    

    当初阿雪初来【上京】之时，受到过慕容家的盛情款待。

    

    也就是在那时，这个慕容宇，对阿雪一见倾心，时不时会出现在她的视线里，对她死缠烂打。

    

    众所周知，阿雪早已心有所属，就是那位当今军武界的第一人，龙神。

    

    阿雪已经几次三番给过慕容宇暗示，表示对其无感。

    

    但慕容宇也不知是故意装作听不懂，还是真的听不懂，依旧不肯放弃，频繁献殷勤。

    

    这不，今天是蔡傲两家大战。

    

    阿雪是听外界传言，龙神大人有可能会出现在这里。

    

    虽然阿雪对此不抱太大期望，但还是准备过来碰碰运气。

    

    可，恰巧不巧的是，来的路上，碰到了慕容宇。

    

    对方一看到她，就再次像狗皮膏药似的贴了过来，甩都甩不掉。

    

    “阿雪姑娘，那边有处凉亭，现在天气逐渐炎热，我们何不过去坐坐？”

    

    阿雪顺着慕容宇所指方向望去，果然看到了不远处的湖边小亭。

    

    刚好她也走得有些累了，过去歇歇脚也好。

    

    随后，阿雪与慕容宇一道来到凉亭之内。

    

    却见此处已经围了一堆人，大部分人都是年近花甲的老者。

    

    他们此时正聚精会神，看着中间两人下棋对弈。

    

    阿雪本就擅长琴棋书画，对围棋颇为精通，便下意识看了一眼。

    

    “咦？

    这棋……”阿雪美眸一颤。

    

    台面上，却见黑白二棋正打得热火朝天，其中黑子攻势更显凶猛，打得白棋节节败退，已经后路尽断。

    

    而阿雪惊讶的，正是黑子的进攻方式。

    

    阿雪对围棋涉足很深，见过各式各样的残局，但还是第一次看到如此严谨，且毫无破绽的棋局。

    

    按理说，再如何劣势的棋局，都能够有一两步落棋的位置。

    

    可这盘棋，好像白子无论如何落子，都是死路一条。

    

    能够做到这一点，足以说明执黑棋一方，棋艺之高超，已经达到了出神入化的地步。

    

    想到这里，阿雪下意识抬头看了一眼。

    

    她想看看，这黑棋一方，究竟是何方神圣。

    

    可，这不看还好，一看，直接让她愣在当场。

    

    “是你！”

    

    此话一落，本在帮助白棋一方思考着对策的众人，均是微微一愣。

    

    而那名手里把玩着黑棋的男子，也是抬起头来，有些惊讶。

    

    “阿雪姑娘，这么巧？”

    

    男子不是别人，正是阿雪最不想见的那个人，陈奇。

    

    “你怎么会在这里？”

    ，阿雪秀眉一皱，漠然质问道。

    

    陈奇面泛和煦笑容，“如你所见，来看看风景，下下棋，享受享受闲暇时光。”

    

    “享受闲暇时光？”

    阿雪娇哼一声，“别人都在为此轮竞争忙得不可开交，你还有闲心享受闲暇时光？”

    

    上次也是，其他【陈氏皇族】皇位竞争者，都在为此次皇位竞争，忙里忙外。

    

    阿雪却撞见陈奇与一些狐朋狗友喝酒泡妹子？

    

    原本以为上次提醒了陈奇，对方能够收敛一些。

    

    但这次居然又被她撞见在这里惬意的下棋，还口口声声说是享受什么闲暇时光？

    

    陈奇有些哭笑不得，“阿雪姑娘，在下斗胆问一句，陈某想要做什么事，又或是正在做什么，你好像没有必要管吧？”

    

    此话一出，阿雪顿时为之一愣。

    

    的确，陈奇要做什么，还轮不到她这个外人插嘴。

    

    她与陈奇只是算得上是相识，又不熟。

    

    说得严重些，就算陈奇死了，也跟她一毛钱关系都没有。

    

    可她为什么会对陈奇的所作所为，如此的在意？

    

    这个答案，其实连阿雪本人也不知道。

    

    她一向以沉着文静，知书达理的面貌示人。

    

    总不能说，她是单单因为，看陈奇这个人不爽，所以每当看到陈奇，都忍不住上来找茬吧？

    

    “我，我就是想管，你拿我怎么样？”

    

    阿雪给自己找了一个不算是理由的理由。

    

    不过说这话时的她，显得有些刁蛮任性，已经完全与她平日里的性格，背道而驰。

    

    一旁的慕容宇，也是看得一愣一愣的。

    

    他追求了阿雪姑娘这么久，对方一直都是对他不理不睬。

    

    在他的印象里，阿雪从不会因外界事物，或喜或悲，好似即便是天塌下来了，也不为所动？

    

    慕容宇其实心里也清楚，阿雪可能对他不怎么感冒，可即便如此，面对他的死缠烂打，阿雪都从未表现出任何的厌恶、愤怒。

    

    有句话叫做，追求一个人，要是对方都不会为你产生任何的情绪波动，足以可见对方对你有多么冷漠、无情。

    

    可，阿雪居然对眼前这个男的，竟露出如此难得一见的神情。

    

    这顿时让慕容宇有种强烈的危机感。

    

    这时，陈奇对面的那名老者，想破头皮都想不出破解之法，只得放下棋子。

    

    “小友棋高一筹，老夫认输了。”

    

    陈奇从阿雪那边收回视线，儒雅随和，谦谦有礼，“承让。”

    

    老者笑呵呵说道，“小友如此年轻，棋艺就这般高超，不知是师从何处？”

    

    “晚辈并没有师父，平日里都只是照搬着棋谱，自娱自乐，如果真要论师父的话，家父应该算是一个。”

    

    

