
　　都说陈江海自从投身商场以来，从无败绩，取得了无数耀眼的成绩，早已经被无数人神化了。

　　既然如此，这个神话就由他宗大明来打破吧！

　　也不怪他会如此自信。

　　实际上能在华夏这个年代，做出一番事业的人，哪个不是对自己信心满满。

　　看着媒体对陈江海那些极尽夸张的捧吹，宗大明心里十分的不痛快。

　　当年他发家的时候，陈江海还不知道在干嘛！

　　现在一个年轻人竟然爬到了他的头上，而且还成为了他的对手，让他狠狠的吃了一亏，他心里好受才有鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在双方既然对上，而且明显就是不死不休的局面，宗大明自然是想好好的证明自己一番。

　　看看谁才是华夏饮料行业中的王者。

　　陈江海终究是年轻人，虽然暂时占据了上风，但等他有所防备的时候，绝对不会是他宗大明的对手。

　　按照今天的趋势，宗大明认为，家美明天就会迫不及待的上市家美钙奶。

　　到那个时候，正好打他们一个措手不及。

　　这一天的新闻，全部是关于秋海和娃哈哈。

　　与此同时，家美的新产品也得到了很多人的关注。

　　在娃哈哈儿童口服液被定义成药品之后，很多消费者一时之间，找不到拥有同样功效的替代品，多少还有些发愁。

　　毕竟他们理所当然的认为孩子的消化系统并未发育完全，想要身体健康，是需要进行一些辅助。

　　现在，家美钙奶的出现，正好替代娃哈哈的儿童口服液。

　　这要是其他的品牌，消费者肯定会担心里面会不会有药物成分。

　　然而，家美背后站着的可是秋海。

　　这让消费者们十分的放心。

　　对于秋海的电器，消费者们的第一个印象，那就是质量好到出奇。

　　更为重要的是，秋海的售后也做得相当之好。

　　不管电器出了什么质量问题，只要上报给秋海当地的直营店，四十八小时就会有工作人员上门维修。

　　这对于消费者而言，绝对是一个非常好的售后体验。

　　这种情况下，消费者对于秋海的认同度，那是相当的高。

　　秋海作为家美的合作商，消费者们也把这种信任放在了家美身上。

　　家美自身就有不错的品牌效益，现在有了秋海的加持，就更加让消费者们放心了。

　　这种情况下，消费者们都十分期待家美钙奶的上市。

　　这个时候家美也明确表示，明天这款产品就会上市。

　　消费者们在知道这个消息后，纷纷准备去买点回来试试。

　　只是让消费者们想不到的是，第二天家美就出问题了。

　　或者更加准确的说，是有人开始攻击家美这款新产品了。

　　甚至之前关注过娃哈哈儿童口服液的人已经隐约猜到究竟是什么，人在背后推动这一切。

　　很多报纸都显得很有默契，纷纷开始报道，家美钙奶这款产品疑似含有药物成分。

　　报纸呼吁相关部门尽快检测，不能让消费者们再次吃亏。

　　这个消息一出，原本打算购买的消费者，立刻就停止购买冲动。

　　家美钙奶要是真的出了问题，他们买回去不就害了孩子吗？

　　对他们来说，这肯定是不能接受的。

　　哪怕是出于对秋海的信任，他们也绝对不愿意让自家孩子冒这种风险。

　　这个消息，很快就传到陈舒瑶这边。

　　她此时越发佩服起陈江海，如同未卜先知一般，能够提前预料到这件事。

　　这件事情，她之前一直都没有怎么在意过。

　　不过陈江海说了之后，她又觉得的确有这种可能。

　　当然，这也是因为陈舒瑶对自家生产的钙奶很有信心。

　　因为从一开始研制这款产品的时候，就已经有一个非常明确的要求，就是里面不能够有药物成分。

　　陈舒瑶也非常认真执行了这点，并在内部进行过相关的检测。

　　这样的情况之下，陈舒瑶理所当然的认为，就算娃哈哈真去媒体爆料的话，对家美钙奶也不会太大的影响。

　　殊不知，宗大明要的只是为娃哈哈AD钙奶争取一点时间而已。

　　至于家美钙奶里面究竟有没有药物成分，他一点都不关心。

　　如果真的有，那就最好，免去了他的一切担心。

　　因为这种事一旦曝光出来，家美钙奶一定会像当初的娃哈哈儿童口服液一样遭遇滑铁卢。

　　娃哈哈口服液好歹还卖了一阵，赚了不少的钱。

　　可现在家美还没有正式上市，立即就出现了这样的情况，等于是自废武功。

　　也就不要谈什么对娃哈哈AD钙奶造成威胁了。

　　当然，要是家美钙奶没有药物成分的话，那也无伤大雅。

　　家美钙奶只要不能及时的拿出证明，那对于这款产品而言，就已经是失败了。

　　所以无论如何，娃哈哈AD钙奶都是立于不败之地的。

　　只是宗大明想破脑袋也不会想到，有人已经洞悉了一切，并提前做好了准备。

　　陈江海的提醒，让陈舒瑶清晰的意识到，她轻视了这样一个致命的失误。

　　如果真的是这样的话，那家美前期的努力，就等于是白费了。

　　想要证明家美钙奶没有中药成分，说起来其实是很简单的。

　　拿去权威机构做检测，并拿出具有说服力的结果就行了。

　　然而，检测是需要时间的。

　　这对家美钙奶来说，等于是错失了一个绝佳的发展机会。

　　一款最新上市的产品，第一时间就遭到质疑，这肯定会让消费者们无法接受。

　　如果不能及时的证明这件事，就算最后真没有中药成分，会买的人也不多了。

　　不得不说，宗大明这样在商场中混了这么多年的人，手段还是有的。

　　这要是其他对手的话，肯定会被宗大明这招搞得焦头烂额，吃个大亏。

　　可惜的是，宗大明这次的对手是陈江海。

　　关键这招陈江海之前还用过。

　　宗大明自以为聪明，却不知道他这点手段完全就是班门弄斧，是不可能对陈江海再起作用的。

　　陈江海早就预料到宗大明会这样做，才会提醒陈舒瑶提前做好检测报告。

　　媒体的质疑来了，家美要做的很简单，就是把这份报告拿出来，公之于众。

　　一来可以打消所有人的质疑。

　　二来也是变相的为产品做了广告。

　　关于做广告，陈舒瑶在此之前已经做了相关的部署，相信能够收到极好的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十章 班门弄斧罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 