    胖女子打了一个眼色，这不，这两位保镖瞬间的功夫就出手了！准备是瞬间的功夫就是朝着朱楹靠近了去，这是瞬间的功夫就将攻击力朝着朱楹的身上这么的释放了去，这是瞬间的功夫就要将朱楹给彻底的是拿下，拿下啊！

    想法呢，那是好的！

    这一瞬间要是换做是常人不一定是可以扛得住！

    朱楹现在是个常人么？

    作为一个优秀的指挥官，战场冲锋在了第一位的人，那还能是将两个保镖给放在眼里了？

    这简直就是在开玩笑的这么一种感觉，他这是正经的不将这两个保镖当做是一回事，这么的一个侧身，诶，这是轻松地就是给躲避了过去对方的攻击第一次！

    随后，躲避第二次！

    随后，躲避第三次！

    随后，躲避第四次！

    随后，第五次，第六次，这反击，那可就只是一次哦！

    砰的一声！

    一位保镖被打得那是坐在了地上就特么的是没有回过神来的这么一种样子。

    这就是个开始！

    随后，第二次，第三次的攻击那是朝着第二位保镖的身上招呼了去，这是一定一定是要将对方给拿下的这么一种样子，这是想的那是可清楚了，必须是要给予这对方带去了这十分之沉重十分之可怕的打击。

    这第二位保镖那也是意识到了这个家伙估计不是很好招惹所以就一直这么的避开了对方的攻击完全是不给对方命中自己哪怕只是一次的机会，是的呢，这一次次的避开下去这感觉简直就是要跟对方这么的一直的就是僵持下去，还能是管你这些？

    砰！

    砰！

    命中了！

    这怎么可能呢？这怎么会呢？这不可能！

    特么的！

    这位保镖都懵币了，这不是被对方给打得有点接受不了现实吗？这简直就是被对方打得那是有点找不着北的这么一种感觉啊，不是很开心啊，真的！

    这第二位保镖的双眸可真的是直勾勾的盯着这朱楹看着。

    朱楹呢，不稀罕打对方多几下了，基本上那是可以确定了，对方绝对不可能是他的对手，就算是这么的一直的欺负下去，那也没有意思，走人了！

    本来也不是出来好勇斗狠来的，嗯，没有这闲工夫跟对方这么的一直的是瞎闹下去了，算了算了，直接就是离开这里好了，还能是管你这些呢！

    就这样，朱楹离开了这里！

    朱楹是很轻松，喝茶去了！

    但是这保镖和他的雇主呢？这一刻，那就是因为朱楹的关系这怒火蹭蹭蹭的起来简直就是止不住的这么一种感觉啊，这是恨疯了这个该死的，这是恨不得就是要将他给你死，这是心情瞬间就是变得那是可特么的是糟糕了啊。

    然后呢？一点改变都是不就有的这么一种样子。

    然后呢？

    这是只能默默的生气的样子。

    朱楹二人来到了茶楼。

    喝着茶这么的听着小节目，真的，那感觉也是蛮不错的。

    这不，这是有人正在调戏这唱戏的。

    朱楹最不喜欢的就是这种情况了，唱戏，那就是一种职业，人家选择唱戏不是选择来被你给侮辱，你不尊重人家是你的事情，你这么的公然的调戏，合适么？

    “小妞，下来给爷爷亲一个呀！”

    这位自称是爷的货色冲着台子上的戏子说道。

    戏子下来了，这不，这是来到了这位先生的面前。

    “我不想跟你计较这些有的没的，不合适！”

    “亲我！”

    对方将脸蛋子凑近上前。

    然后呢，这一刻，这朱楹随手就是将这么的一个东西直接就是丢了过来，朝着这位男子的脸蛋子之上，这么的狠狠地就是砸了上去，这一下，这是要砸得这对方怀疑人生。

    砰的一声！

    一砸命中！

    对方呢，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，这个人，这是好得很啊，这个人，这是偷袭了自己，这个人，这简直就是臭不要脸的这么一种样子啊，棒棒的，真的是棒棒的！

    就冲着对方是这么的一种德行，他真的是要跟对方掰掰腕子！

    三步两步，他来到了朱楹的面前。

    “你想干什么？几个意思啊？你为何是要攻击我？”

    “你长得丑啊，你长得好看一点我也不稀罕攻击你，你长得这么丑，我不攻击你也不行啊，你能不能去整容！”

    朱楹问道。

    “我，我要杀了你！”

    “那你要排队啊，要杀了我的人多了去了，你这排队都不知道是要排到多少号，你想好了么？”

    “我，我一定是要杀了你，杀了你呀！”

    “嗯嗯，你可嚣张了呢，一定是要杀了我，你多嘚瑟不是人的一个玩意呢？”

    “我特么的……”

    对方的右拳，这是直接抬起，呼啸而至之下就朝着朱楹的身上狠狠地招呼了上去，只是一下，一下就足以而将朱楹给打得吐血，他特么的那是想好想清楚了，一定是要将对方给碎尸万段的这么一种样子！

    碎尸万段啊！

    然后呢？

    是不是就成功了？

    没有啊！

    朱楹这么的一个侧身，轻松地就避开了对方的攻击！

    一次，避开！

    第二次，避开！

    对方也的确是不好应对的一块料，啧啧啧，这是一次不成功那就不放弃，瞬间追击了无数次。

    “我有点累了，不想跟你玩耍下去了！”

    此刻，对方的攻击止住了，他的双眸锁定了朱楹，严防死守哦。

    “你不想而已，又不是你就不用挨打了！”

    朱楹一笑置之以后，这攻击，直接就是朝着对方的胸膛狠狠地招呼了上去。

    速度，力道，精准度，这一刻，真的是直接就是发挥到了极致的这么一种样子。

    是发挥到了极致哦。

    瞬间的功夫就是要命中到了对方的身上，必须是要将对方给打残。

    对方就知道，这个家伙肯定是不善良，指不定就算是要偷袭，果然，这是跟他所想的简直就是一毛一样啊。

    还好，他是早就有所防备，哼，那是完全不给你命中的可能！你想命中是你的事情，他特么的不给机会。

