    他猛然抬起头，环顾一下四周，又把目光落在了正中间那具棺材之上。

    　　“这！”

    　　段徳脸上表情顿时凝固了，好似看到了某种不可思议的事。

    　　只见那小小的棺椁之上，突然盘坐着一个干枯的婴儿，此时正睁开双眼，眸中深邃而悠远，似有万千星辰在闪耀。

    　　身上毫无气血，只有一层黑皮包着骨头，哪像是活人。

    　　段徳愣了愣，眼见婴儿直勾勾的盯着自己，才感到一股深深的寒意自心头涌出。

    　　楚默微微闭目，此人一瞬间散落的念头悉数被他捕捉到。

    　　“段徳，遮天吗？”

    　　没想到自己初临此界，遇到的第一个人居然是这个缺德道士，而且是被人挖了坟。

    　　段徳小心翼翼打量下四周，不动声色向后退去，这次他已经满载而归，也不值得冒险了。

    　　刚转过身，还没来得及驭虹而行，一道声音自他心底响起。

    　　“你要去哪？”

    　　段徳心中一惊，僵硬的转过头，就看到那婴儿已经长身立起。

    　　“是你在说话？”

    　　他面色难看，涩声道。

    　　楚默在虚空之中来回踱了几步，目光灼灼，上下打量了一下段徳，声音自他心底响起。

    　　“是我！”

    　　“你，你到底是什么东西？”

    　　段徳开口，只觉得被一只无形大手攥住可心脏，心底涌出一股深深的寒意，周身汗毛根根竖立了起来，让他止不住颤抖起来。

    　　他一年不知道要挖多少坟，还从未遇到过如此诡异的事，传闻古之大帝，可以活二世。

    　　难道这人就是大帝，活出了二世，可这墓葬简陋，根本就不像是大帝坟冢。

    　　“我？自然是人。”

    　　楚默目光幽幽，轻叹一声，随即摆摆手，段徳已经披在身上的血禅衣自动脱落下去，化为一方小小的袈裟包裹住他干枯的躯体。

    　　这血禅衣本就是一桩异宝，曾在将夜世界被毁灭，后来他在幽冥界倾尽百年功夫才修缮完成。

    　　重新祭练而出，威力大了不知多少倍。

    　　段徳心中一惊，还来不及有所反应，就感觉背上一阵震动，一脸肉痛的看着自己背后一刀一剑飞遁而出，化为巴掌大小，斜挎在婴儿身后。

    　　“既然宝贝都已经还给前辈了，我这就先告辞了。”

    　　段徳干笑一声，心中发毛，小心翼翼的打量着眼前这个诡异的婴儿，不断思索着怎么脱身。

    　　楚默有些哑然失笑，淡淡开口道：“走吧，你带我出去。”

    　　到底还是婴儿身，更何况死了无数年，即使被楚默法力和神意滋养，可还脆弱的如薄纸。

    　　如今还要麻烦这位无良道士。

    　　一轮明月悬空，黑暗的世界被洒了一层银纱。

    　　夜幕之下，一个身材肥胖的道士，一只手抱着一个婴儿，驾驭神虹极速飞驰

    　　段徳心头沉默不语，可脑中却不断迸出繁琐的念头。

    　　心中对这小孩很是头痛，他段徳盗了多少大墓，还从未有过如此诡异的事。

    　　而且这婴儿还黏上自己了，他倒想甩开这婴儿，可一旦有此想法，灵觉就疯狂示警，似乎一旦这么做，就要发生什么恐怖的大事。

    　　这婴儿恐怕又是什么老怪物。

    　　一路行来，他身心俱疲，可楚默不说话，他也不敢停下。

    　　“行了，今天在这住一晚吧。”

    　　段徳松了一口气，落在一座小城之上，颇为豪爽的取出一锭金子，要了一间上房。

    　　段徳摸了摸额头上不存在的虚汗，此时放下楚默，就地盘膝而坐，开始恢复精神。

    　　呼……

    　　这时，楚默才睁开眼睛，缓缓打量着周遭。

    　　虽然又踏足一方陌生的世界，他心情却很平静，甚至有些欣喜。

    　　新的世界便意味着新的道与理。

    　　不过这具婴儿躯体似乎有些异常，与楚默的身体构造似是而非。

    　　楚默神识流淌不止，才发现盘坐在地上的胖子，身体构造也与他有一些区别。

    　　这座小镇人口不少，一路行来，城中数万人的念头已悉数被他捕捉。

    　　凡人念头虽然不会影响他什么，可楚默念头始终保持着纯一，还是需要花费些时间一一剔除。

    　　楚默微微合目，陷入了古井无波的状态。

    　　识海之内无数星辰闪现，璀璨耀眼，下首隐隐有无数建筑显现，包裹在浓浓的黑雾之中。

    　　人身已有所区别，这方世界的一切都已大不同了，所以他要开始调动自身，和于这方世界。

    　　人力穷有尽时，他还没到那般地步，又怎能与这方世界相碰撞。

    　　如幽冥界，他建立鬼门关后，自身道就与那方世界相同，甚至有补天的功效，那方世界本身就蕴含着自己的道，他在那里才能如鱼得水。

    　　每个世界的修炼方式不同，神通虽然天差地别，各有擅长，可最终的结果还是为了超脱与长生。

    　　他如今的修为也说不上强弱，毕竟也没有战力对比。

    　　“近段时间你不要离开西平镇。”

    　　刚刚起身，捻手捻脚推门的段徳顿时脸色一挎，在一阵阴晴不定中，还是点头答应下来。

    　　人在屋檐下，不得不低头。

    　　心中却在不停猜测楚默的身份，他盗的是一座野墓，规模也并不大，在他盗墓生涯之中，这种墓每年都不知道去多少个。

    　　楚默微微点头，这方世界远比他所知道的要复杂，把段徳留在身边也可以从中了解到一些隐秘。

    　　而他最为看重的却是此人的身份。

    　　此人在他记忆中可是活了九世，本为为乱古之前荒天帝的挚友，后又复活转生。

    　　况且他体内还留有轮回印记，这等诡异的手段，与楚默的鬼门关不谋而合，自然对他用处极大。

    　　说罢，他就不理会段徳，微微合上双眸，陷入了古井无波的状态。

    　　看着不再搭理自己的楚默，段徳愣愣的立在原地半晌，最后才推门走出。

    　　“不要想着逃跑，你身上有我留下的印记，即使你逃到天涯海角我也能找到你。”

    　　段徳身形一颤，心中一阵恼怒。

    　　却也打消了逃走的念头，这老怪诡异无比，暂时还看不出对自己的恶意。

    　　可一旦惹恼了他，谁知道会发生什么后果。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

