
　　这样的机会非常难得，徐子汇无论如何都不想错过。

　　正因此，他没有任何犹豫，立即跳了出来。

　　徐子昂心神猛跳。

　　他隐隐觉得，徐子汇跳出来不是什么好事。

　　苏家可不是好惹的。

　　但徐子汇话已说出口，他自然不好去拆对方的台。

　　何况，他内心深处，也希望能借此机会将苏劫弄死。

　　于雷更不可能制止。

　　反而他眼睛一亮，看向徐子汇的目光充满赞赏。

　　“你确定，是你亲眼所见？”

　　苏天华冷冷的看向徐子汇。

　　徐子汇心头一寒。

　　苏天华的眼神，对他还是有很大威慑力的。

　　但随后他却更兴奋。

　　在他看来是，苏天华这样威胁他，明显是心虚的表现。

　　“没错，我就是亲眼所见。”

　　徐子汇当即更为坚定。

　　他这话也不是完全说谎。

　　在金碧酒楼时，他的确看到一道模糊残影刺杀杜晃。

　　那道模糊残影的样子，他觉得与苏劫隐约相似。

　　他不信这是什么巧合。

　　所以，他心中已认定刺客就是苏劫。

　　“住口！”

　　一道急怒声音响起。

　　紧接着，一名老者快步从苏天华身后走出。

　　“老叔？”

　　徐子汇和徐子昂都一愣。

　　这老者赫然是徐家老一辈存在，是徐家太上三长老。

　　但随后他们就释然。

　　太上三长老会出现在这很正常。

　　毕竟苏天华此次来崇明城，是代表苏家。

　　各大势力不管有没有心和苏家合作，多多少少都会派人来查看情况。

　　可接下来的事，就让徐子汇和徐子昂预料不及了。

　　徐家太上三长老疾步走到徐子汇身前，然后竟一巴掌狠狠扇在徐子汇脸上。

　　“你这个孽障，谁让你在这信口雌黄的？”

　　徐家太上三长老怒斥。

　　若是其他情况下，徐子汇污蔑苏劫没什么。

　　甚至他也会赞同。

　　毕竟徐家没想过和苏家合作。

　　但今天晚上，从头到尾苏劫都在这大厅里。

　　大厅内数百权贵，都看的清清楚楚。

　　徐子汇选择在这个时候污蔑苏劫，这简直就是在丢人现眼。

　　“老叔，你这是在做什么。”

　　徐子汇惊怒道：“我没有信口雌黄，真的是亲眼所见……”

　　“还敢说谎，我打死你这蠢材。”

　　徐家太上三长老取出一把剑，用剑背对着徐子汇劈头盖脸的抽去。

　　不过数个呼吸后，他的动作就停了下来。

　　因为于雷出手拦住了他。

　　“徐涛，我觉得徐子汇不像是说谎。”

　　于雷道。

　　徐家太上三长老眼睛瞪向于雷：“于长老，我知道你想利用我徐家人，来为你自己开脱罪责，但你不觉得，你这行为太低劣了吗？”

　　于雷皱起眉头，愈发感觉到不对劲。

　　“噗嗤。”

　　“于长老，今天晚上，劫公子一直在这大厅内，我们这么多人都亲眼看着。”

　　“是啊，你来告诉我们，他人坐在这，是怎么跑到数十里外，去刺杀杜晃的？”

　　“简直是胡闹，就算你于雷是想找个替罪羊，也找个让人容易相信的。”

　　大厅内其他人都纷纷开口。

　　于雷身份尊贵。

　　但这大厅里的人，身份也都不简单。

　　何况，能够为苏劫作证的不是一两人，是大厅内数百人。

　　自然而然，众人就不可能惧怕于雷！

　　就算是于雷的盟友，在这种情况下也不可能与于雷站在一边。

　　因为这摆明是睁着眼说瞎话。

　　于雷的表情霎时僵硬。

　　今天晚上，苏劫居然一直在这大厅？

　　那他说苏劫是刺客，岂不是成了笑话？

　　他总算明白，为何之前大厅内的很多人，表情就显得很古怪。

　　这些人恐怕从一开始，就在看他的笑话。

　　“于长老，这件事我需要一个交代。”

　　苏天华冷冷道：“凭借一些子虚乌有的证据，你就想给我儿子泼污水，想置我儿子于死地。

　　这究竟是你为了摆脱罪名而使的招数，还是你太元宗，要与我苏家开战？”

　　“误会，这些都是误会。”

　　于雷冷汗连连。

　　这一下他都无法淡定了。

　　他哪里想到会这样。

　　按照他原本想法，刺客是苏劫自然最好。

　　即便不是，那么只要苏劫无法短时间证明自我，那这件事也就不了了之。

　　谁也拿他没办法。

　　岂料今晚苏劫会在这大厅，而大厅中还汇聚了其他数百权贵。

　　另一边，徐家太上三长老反应极快。

　　他忽然一剑刺出。

　　噗！

　　徐子汇的心脏，直接被他洞穿。

　　“老叔……”

　　徐子汇瞪大眼睛，不敢相信的看着徐家太上三长老。

　　徐家太上三长老看都不看他，只对苏天华道：“贤侄，这件事与我徐家无关，纯粹是这孽畜自作主张。

　　现在我就了断他的性命，以此向苏家赔罪。”

　　这样的诚意，不得不说很足。

　　徐子汇再怎么说，都是徐家嫡系子弟。

　　现在徐家太上三长老将徐子汇击杀，无疑表明了诚意。

　　就算苏天华依然不满，也没法继续追究徐家。

　　“此事，我会汇报给圣主，相信圣主会给苏家一个交代！”

　　于雷深吸一口气道。

　　这件事已闹大。

　　即便他也没法收场。

　　现在只能让圣主亲自来处理。

　　听到这话，苏天华也不再咄咄逼人。

　　毕竟崇明城，说到底是属于太元宗的领地。

　　于雷气势汹汹而来，狼狈离去。

　　大厅内众人的兴致却也被破坏，只能散场！

　　一刻钟后，大厅内只剩苏天华和凌云。

　　苏天华看着凌云，压低声音道：“你这小子，杜晃就是你杀的，对不对？”

　　凌云一笑：“为何这么说？”

　　“你骗得过别人，骗不过你老子我。”

　　苏天华哼道：“上次和这一次，你在崇明城都呆过不短时间，可从未见过你来找我。

　　今天晚上，你却无比稀奇的来找我，还呆这么长时间。

　　偏偏这个时候，杜晃被刺杀身亡，我不信有怎么巧合的事。

　　你的行为在我看来，更像是故意制造不在场证明。”

　　“你说的似乎很有道理，但我还是不知道你在说什么。”

　　凌云悠然道。

　　苏天华没生气，反而笑道：“我也不问你是怎么做到的，你这个回答，也非常不错。

　　之后不管是谁问你，你都要这么回答。”

　　“行了，没空听你在这瞎扯，我走了！”

　　凌云道。

　　“赶紧滚蛋。”

　　苏天华笑骂道。

　　从苏天华庄园离开，凌云比以往更谨慎。

　　虽然表面上看，他是安然无恙的渡过了这一关。

　　但他的危机，实则比以往更深。

　　太元宗不是一般势力。

　　纵然没抓到他的把柄，但只要太元宗怀疑他，就不会善罢甘休。

　　将来他在暗中，或许会遭遇更多危机。

　　如太元宗这样的庞然大物，要在暗中算计一个人，手段和方法多得是。

　　但凌云还没走出多远，天空忽然就传出一声雷霆巨响。

　　然后，整个天地都仿佛随之猛烈剧震。

　　无数人都惊骇抬头，望向西方。

　　西方正是太麓宗所在区域。

　　凌云的瞳孔，都随之剧烈收缩。

　　只见太麓宗上方天空，出现了一个巨大窟窿。

　　仿佛天破了。

　　要知道，太麓宗与太元宗相距十多万里。

　　如此遥远的距离，在太元领区域，都能看到太麓宗的天窟。

　　可想而知，那个天窟究竟有多大。

　　同一时刻。

　　一道道灵符破空而来。

　　此刻的凌云，也突然受到大量灵符。

　　是黑衣楼传递给他的情报信息。

　　此外，凌云察觉到，天机灵界中的信息交流频率，也在瞬间暴涨。

　　凌云快速结合这些信息，然后得知一个恐怖的情报。

　　刚才的天窟是真的。

　　太麓领上空，昔日凌云呆过的陈国区域，出现了一个巨大的空间通道。

　　这空间通道笼罩数个城市。

　　而有大批古强者，正通过这空间通道降临。

　　古强者，就这样毫无预兆的，正式大规模回归元初古界。

　　之前神隐门在姑苏领，以及其他很多地方的行动，如今一看竟更像是烟雾弹，是用来迷惑元初古界各大势力的。

　　而古强者们真正的重心，实际上是太麓领！

　　偏偏太麓领，这些年一直是最平静，最少受到神隐门侵蚀的地方。

　　现在看来，原来太麓宗才是受神隐门侵蚀最严重之地。

　　这一刻，凌云脑海中，不禁闪现出一个词——乱世已至！

　　五千年前，古强者欲回归元初古界，被元初古界现有各大势力击退。

　　而今时隔五千年，古强者再一次回归。

　　那么这一次，元初古界现有各大势力，还能击退古强者吗？

　　且不管能否击退，未来元初古界都必将进入乱世。

　　这变故实在太突然。

　　就算凌云都始料不及。

　　本来他以为，神隐门是在慢慢渗透元初古界，真正爆发估计还得好几年。

　　没想到，毫无预兆的古强者就降临太麓领了！

　　不仅凌云，这一刻整个山海域，皆为之掀起惊涛骇浪。

　　无数人为之心神颤栗，或恐惧，或激动……

　　凌云却很快收敛好心情，继续前往魏家。

　　古强者降临得太过突然，这也打乱了凌云的计划。

　　他原本是打算继续稳扎稳打，一步步提升自己的实力。

　　现在无疑来不及。

　　他必须趁着混乱还没波及到太麓领以外的地方，尽快将一切事情收尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2388章 剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 