    曲阜孔庙的服战团队正在走下坡路，以前帮战硬件打服战还能运气好拿个四强。

    如今群雄并起的时代，想拿四强是难上加难了。

    一百多万的硬件已经跟不上历史潮流了，上一世国字监的二连冠是他们最后的绝唱。

    如今的国字监已经不行了，连银河阿七都去紫禁城抢三连冠的开号权的。

    “行，有空帮你们炸宝宝，争取翻页出不停。”既然他们赚了不少，有些事情可以提上日程的。

    千亿兽决李波手里是有的，也充足，那就早准备早打算的。

    随着珍宝阁跟紫禁城的军备竞赛，姑苏城、鱼岛、灵隐寺这些服务器也会卷入其中。

    曲阜孔庙如果不知道变通，说不定会跌出甲组，这对于想拿帮派联赛冠军的聚义山庄来说不是个好消息。

    下午两天多李波才开直播，主要是午休卧谈会了。

    几个人缅怀过去，展望未来，聊的有点嗨。大学四年就要过去了，人总是会伤感迷茫。

    “兄弟们，今天跟你们干点资源。”李波从去年出事后，直播都不认真。资源整的比较少，更多的是上线跟水友吹比的。

    “狗托你又回来了？”

    “你不整点资源，感觉不像你自己的直播风格。”

    “皮哥，还是跟我们吹会比吧。听你聊天欢乐，看你资源心中不爽。”

    ……

    “是不是很多人不爽啊，不爽就对了，你们不爽我就喜欢了。嘿嘿！”李波说着登录了黄斌的地府号，准备炸童子。

    这次不怕主要是因为黄斌花了不少钱，基本没有什么狗托。

    按说炸一炸童子出翻页也正常，不会引起有心人的注意。

    “这是我们宿舍的地府，最近两个月更新近两百万，暴力不？”李波说着展示了一下装备跟灵饰。

    正常16+10、16+11的硬件没有什么不能展示的，黄斌的地府也没有什么小花招的。

    “卧槽，你们宿舍几个都是大土豪啊，我们一直以为你们宿舍龙宫最有钱的。”

    “真暴力，真羡慕富二代。有钱的感觉真好！”

    “投胎是一门大学问，出生就输在起跑线上。”

    ……

    “废话不多说，大点干，早点散。晚上还要打帮战的，我们今晚战橘子洲血色的。

    有没有血色的水友，感觉到瑟瑟发抖。”今晚是帮派联赛四强赛的。

    今天中午被他们告知晚上打血色，李波本来以为是一场血战的。

    结果张飞鹏自信满满的说聚义山庄必胜的，李波当时愣在当场。

    李波一直以为血色是聚义山庄的宿敌，两个帮派打的难解难分。

    经过张飞鹏的解释，李波突然才明白自己的记忆出现了偏差。

    原来血色崛起是2018、2019年后的事情，现在实力最强的其实是珍宝阁的西游群英会的。

    聚义山庄这次能不能夺冠最大的阻碍，就是西游群英会。

    去年四届帮派联赛，珍宝阁的西游群英会拿了两次冠军，聚义山庄拿了两次冠军。

    这月珍宝阁迎来了三位千万神豪，帮派实力更上一层楼。

    不过聚义山庄也没有退步，李波的到来为聚义山庄注入了新活力。

    但是跟珍宝阁是不能比的，就三位千万神豪的所有号组两个16+11的主力队伍都没问题。

    另外珍宝阁服战团队更新的力度是最大的，特别是从李波手中买了很多千亿兽决的。

    这联武神坛据说冠军将从珍宝阁跟紫禁城两个服务器诞生，其他服务器可能就是陪太子读书了。

    “这次咱们用童子跟吸血鬼合，别问为什么，看我表演就行。”李波这次用吸血鬼当副宠主要是张飞鹏缺蛇卵，顺带的事情。

    毗舍童子

    等级 35

    攻击资质 1346

    防御资质 1369

    体力资质 3013

    法力资质 2369

    速度资质 1238

    躲闪资质 1214

    成长： 1.263

    五行：金

    技能：毒，弱点火，连击，飞行，招架，感知，神迹，偷袭，防御。

    吸血鬼

    等级 31

    攻击资质 1394

    防御资质 1169

    体力资质 2884

    法力资质 1940

    速度资质 1029

    躲闪资质 1131

    成长：1.252

    五行：水

    技能：法术暴击，必杀，强力，偷袭，夜战，嗜血追击，吸血，幸运，感知，魔之心，连击。

    九技能童子，价格1800多，11技能吸血鬼2100多，这手炸的非常猛。

    李波挑选胚子特意选择资质成长好点的，就是为了出宠能用，所以价格会贵一些的。

    垫书吃元宵珍经水晶糕再来个几千万游戏币，就是几百块钱的，一手下来四五千块。

    能这么炸童子的也就主播开赌局、开集资敢干，其他人这么弄的会整破产的。

    “阿兽可以我也可以，9+11等于22，来个翻页的求爆炸！”李波在异想天开道。

    这两个月炼妖狂潮下，兽哥再次出了两只翻页童子，一只13技能，一只14技能的。

    这两只童子都被紫禁城买去了，资质虽然李波不看好，但是在外人眼中也是可以用的。

    你获得了成就：【合宠神人】

    【第一次合出14技能召唤兽。】

    “666”

    “一发入魂！老子就知道你干资源，我们会难受。取关！取关！取关！”

    “皮狗你是真的可以，人家兽哥是炸了多少手，你一手就出……”

    “三皮，你就是梦幻cc届的毒瘤，亏钱梦幻给你整活了。不知道有多少人在做着一发入魂的梦。”

    ……

    看着出的结果，李波瞬间反应过来了，挂忘了关了！

    李波的主播系统于二狗跟封狼同时上的，怪不得这么炸裂。

    千万别整出什么二十技能的童子，那样服务器数据可能真的会回档的。

    不过这都是李波的臆想，真的出了网易也不能咋的，十八技能童子也不是没出的。

    毗舍童子

    等级 28

    攻击资质 1439

    防御资质 1168

    体力资质 2986

    法力资质 1764

    速度资质 1248

    躲闪资质 1084

    成长：1.279

    五行：火

    技能：法术暴击，毒，必杀，强力，连击，偷袭，夜战，神迹，吸血，幸运，感知，魔之心，飞行，防御，招架。

    “我靠，15技能童子，而且真的是可以上场的力劈壁垒童子。”虽然双资只有2600，但是攻击吃满可以上1500的。

    李波暗暗庆幸只是一个15技能，没有出第一18技能的童子。这宝宝别看防御资质低，其实影响不大。

    攻宝宝一般来说40点攻击资质，相当于100点防御资质。

    这么一算这只宝宝资质成长，比李波那只十六技能的都要好。

