    而在叶辰爆发出冥天境巅峰的气息之后。

    坐在看台上的人，看向他的目光又变得不同了。

    原本都觉得，叶辰不可能在青衫男子手上走过十招。

    可是现在看来，叶辰所表现出的实力，已经足够对青衫男子产生威胁。

    但也仅仅只是威胁而已，毕竟冥天境巅峰，与冥王境二重之间还是有着不小的差距。

    “我小看你了呀小胖子，没想到你居然隐藏的这么深，冥天境巅峰的实力，你有资格让我把你当成对手了！”

    青衫男子看着叶辰微微点头的说道。

    虽然他说的话表达了对叶辰的赞赏，可是他眼神里的讥讽之色却毫不掩饰。

    没错，到了现在，他依然看不起叶辰。

    因为冥天境巅峰的实力，对他来说真的是不够看。

    叶辰抬头看了一眼青衫男子，

    没有说话，只见他手腕一翻，手中出现一把长剑。

    随后，只见他身形一闪，消失在原地，朝着青衫男子的方向突袭而去。

    在这一刻，叶辰充分发挥了冥天境巅峰的实力与速度。

    他的身形带起一道道残影。

    不到一个呼吸的时间，就已经横跨整座擂台，来到了青衫男子面前。

    他手中的长剑高高举起，对着青衫男子狠狠一劈。

    一道恢弘剑光出现，对着男子激射而去。

    青衫男子眼睛一花，等他反应过来的时候，叶辰的剑气已经快要砍到他身上。

    青衫男子慌忙挥动手中长刀，对着剑气猛劈而去。

    下一刻，剑光破碎。

    青衫男子手中的长刀也在反震之力下高高扬起。

    与此同时，青衫男子的身形，也在这次对撞之中蹬蹬蹬朝后退了五步！

    周围的人都惊呆了，他们没想到这一次接触，居然是李海占据了上风。

    “这李海怎么突然变得这么厉害了？苏明师兄不是冥王境二重的高手吗，居然被李海一剑给震退了吗？”

    “难道你们没发现，这李海身上的气息跟之前不太一样了吗？你们有没有人知道这李海的修为是多高啊？”

    “哎，我知道，我知道，我和他是一个寝室的，李海的修为我敢打包票，他是冥天境四重！”

    “这家伙哪冒出来的，不会是个傻子吧？！冥天境四重能把冥王境二重的苏明师兄给打退？依我看，这李海的修为至少是冥天境巅峰！”

    ……

    就在下方展开激烈讨论的时候，叶辰却没有闲着。

    他一剑震退青衫男子之后，立马欺身而上。

    手中长剑不断对着青衫男子挥舞劈砍，一道道剑气从长剑之中激射而出。

    而青衫男子刚才一招失去了先机之后，便被步步紧逼。

    在叶辰接二连三毫不间断的剑气之下，青衫男子只能被动应付，完全无法发动攻击。

    而叶辰的战斗意识又是何其丰富，眼看着青衫男子已经被自己压着打，他根本不会有丝毫的松懈。

    手中长剑的速度越来越快，剑气的数量也越来越多。

    他要根本不打算给青衫男子喘息的时间。

    以冥天境巅峰的修为攻出上百剑之后，叶辰终于抓住青衫男子防御的漏洞。

    手中长剑猛地刺出，明晃晃的长剑，顿时犹如一条灵活的游龙一般，从青衫男子长刀缝隙之中钻了进去。

    下一瞬，一声惨叫发出。

    只见叶辰手中的长剑，不知何时已经刺进了青衫男子的左胸口。

    而此时叶辰的攻势依旧未停。

    在前进之势的带动之下，长剑瞬间将青衫男子扎了个对穿。

    随后叶辰长剑一挑，青衫男子的身体顿时一分为二。

    看着眼前擂台上的战果，所有人都是目瞪口呆。

    一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着傲立场中的叶辰。

    “这……苏明师兄被李海杀了？我这不是在做梦吧，你们谁能打我一巴掌？”

    “这到底是什么情况，就算那李海是冥天境巅峰的修为，也不可能把苏明师兄给杀了吧？”

    “咱们内门大比有没有一条规矩，说在擂台上不给杀人的？如果有的话这李海死定了！”

    “你放心，我查了查，没有这条规矩！内门大比的擂台上向来是生死由命，被砍死了，谁也不能怪谁，只能怪自己学艺不精吧！”

    “那也就是说苏明师兄这次是白死啦？我要是记得没错的话，他姐姐可是掌门刚纳的第三十九房小妾啊！李海这小子是不是闯祸了？”

    ……

    叶辰打败了青衫男子之后，便从擂台上走了下来，他依旧面无表情，显得十分孤傲清冷。

    而之前与他对战的那名黑裙女子，此时再看向他的目光，已经不再是之前那种厌恶。

    反而多了几分异彩。

    一双美目在叶辰此时那略微肥胖的身体上，来回扫视着，似乎是想发现一些闪光点。

    可是最终，黑裙女子放弃了。

    她只将妙目紧盯着叶辰的双目，因为那双眼睛，是此时李海身上最值得琢磨的地方。

    因为叶辰逆袭打败了青衫男子，整个比斗场现在都比较沸腾。

    下方的普通弟子和长老，都在热烈的讨论着李海的实力。

    但是在掌门那里却出现了不一样的声音。

    “夫君，我就只有明儿那么一个弟弟，你可要为妾身主持公道呀，我苏家这算是绝种了，那小胖子好狠的心呐！”

    此时，苍龙山的掌门雷豹，正安慰着哭的花枝乱颤，梨花带雨的小妾。

    “美人你不要伤心啦，这擂台本来就是生死各安天命！我当初就叫苏明那小子不要参加这内门大比了，有我罩着，他想要什么资源和地位得不到呀？他非要不听劝，非要去参加这内门大比。你看这不遇上硬茬子了，那你要我能怎么办呢？”

    那小妾一听，顿时不乐意了，扑在雷豹的身上，又是打又是闹。

    “我不管，在你的宗门内居然能让人杀了我的弟弟，你这个做姐夫的也有责任！这次回去，我怎么向我爹娘交代？亏你还身为一宗之主，居然对一个弟子的生死都没能力掌握！你还被人当着整个宗门弟子的面，杀了你的小舅子，你自己的颜面也过不去吧！”

    雷豹被这小妾缠的实在受不了，他一边躲避着小妾的粉拳和眼泪，一边赶紧开口道。

    “哎呀，好啦，好啦！你这样让我很难做的，那个打败苏明的小胖子，怎么说也是个人才呀，他能以区区冥天境巅峰的修为打败冥王境二重的苏明，足可以看到他的潜力！这可是我苍龙山未来的栋梁之才呀，我要是因为这件事处罚了他，那是会寒了我苍龙山弟子的心的！”

    <!--over-->

