    众人听到“铁屁股判官”这五个字的古怪绰号，无不哈哈大笑。王语嫣、阿朱、阿碧三人虽觉笑之不雅，却也不禁嫣然。

    泰山五雄听这人如此说，自知他是有心戏侮自己父亲，登时勃然变色，只是单家家教极严，单正既未发话，做儿子的谁也不敢出声。

    单正涵养甚好，一时又捉摸不定这怪人的来历，装作并未听见，朗声道。

    “请马夫人出来叙话。”

    树林后转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷。轿中缓缓步走出一个全身缟素少妇。

    那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去，说道。

    “未亡人马门温氏，参见帮主。”

    乔峰还了一礼，说道。

    “嫂嫂，有礼！”

    马夫人道。

    “先夫不幸亡故，多承帮主及众位伯伯叔叔照料丧事，未亡人衷心铭感。”

    她话声极是清脆，听来年纪甚轻，只是她始终眼望地下，见不到她的容貌。

    乔峰料想马夫人必是发见了丈夫亡故的重大线索，这才亲身赶到，但帮中之事她不先禀报帮主，却去寻徐长老和铁面判官作主，其中实是大有蹊跷，回头向执法长老白世镜望去。

    白世镜也正向他瞧来，两人的目光之中都充满了异样神色。

    乔峰先接外客，再论本帮事务，向单正道。

    “单老前辈，太行山冲霄洞谭氏伉俪，不知是否素识？”

    单正抱拳道。

    “久仰谭氏伉俪的威名，幸会，幸会。”

    乔峰道。

    “谭老爷子，这一位前辈，请你给在下引见，以免失了礼数。”

    谭公尚未答话，那骑驴客抢着说道。

    “我姓双，名歪，外号叫作‘铁屁股判官’。”

    铁面判官单正涵养再好，到这地步也不禁怒气上冲，心想。

    “我姓单，你就姓双，我叫正，你就叫歪，这不是冲着我来么？”

    正待发作，谭婆却道。

    “单老爷子，你莫听赵钱孙随口胡诌，这人是个颠子，跟他当不得真的。”

    乔峰心想。

    “这人名叫赵钱孙吗？料来不会是真名。”

    说道。

    “众位，此间并无座位，只好随意在地下坐了。”

    他见众人分别坐定，说道。

    “一日之间，得能会见众位前辈高人，实不胜荣幸之至。不知众位驾到，有何见教？”

    单正道。

    “乔帮主，贵帮是江湖上第一大帮，数百年来侠名播于天下，武林中提起‘丐帮’二字，谁都十分敬重，我单某向来也是极为心仪的。”

    乔峰道。

    “不敢！”

    赵钱孙接口道。

    “乔帮主，贵帮是江湖上第一大帮，数百年来侠名播于天下，武林中提起‘丐帮’二字，谁都十分敬重，我双某向来也是极为心仪的。”

    他这番话和单正说的一模一样，就是将“单某”的“单”字改成了“双”字。

    乔峰知道武林中这些前辈高人大都有副希奇古怪的脾气，这赵钱孙处处跟单正挑眼，不知为了何事，自己总之双方都不得罪就是，于是也跟着说了句。

    “不敢！”

    单正微微一笑，向大儿子单伯山道。

    “伯山，余下来的话，你跟乔帮主说。旁人若要学我儿子，尽管学个十足便是。”

    众人听了，都不禁打个哈哈，心想这铁面判官道貌岸然，倒也阴损得紧，赵钱孙倘若再跟着单伯山学嘴学舌，那就变成学做他儿子了。

    不料赵钱孙说道。

    “伯山，余下来的话，你跟乔帮主说。旁人若要学我儿子，尽管学个十足便是。”

    这么一来，反给他讨了便宜去，认了是单伯山的父亲。

    单正最小的儿子单小山火气最猛，大声骂道。

    “他妈的，这不是活得不耐烦了么？”

    赵钱孙自言自语。

    “他妈的，这种窝囊儿子，生四个已经太多，第五个实在不必再生，嘿嘿，也不知是不是亲生的。”

    听他这般公然挑衅，单正便是泥人也有土性儿，转头向赵钱孙道。

    “咱们在丐帮是客，争闹起来，那是不给主人面子，待此间事了之后，自当再来领教阁下的高招，伯山，你自管说罢！”

    赵钱孙又学着他道。

    “咱们在丐帮是客，争闹起来，那是不给主人面子，待此间事了之后，自当再来领教阁下的高招，伯山，老子叫你说，你自管说罢！”

    单伯山恨不得冲上前去，拔刀猛砍他几刀，方消心头之恨，当下强忍怒气，向乔峰道。

    “乔帮主，贵帮之事，我父子原是不敢干预，但我爹爹说：君子爱人以德……”

    说到这里，眼光瞧向赵钱孙，看他是否又再学舌，若是照学，势必也要这么说。“但我爹爹说：君子爱人以德”，那便是叫单正为“爹爹”了。

    不料赵钱孙仍然照学，说道。

    “乔帮主，贵帮之事，我父子原是不敢干预，但我儿子说：君子爱人以德。”

    他将“爹爹”两字改成“儿子”，自是明讨单正的便宜。众人一听，都皱起了眉头，觉得这赵钱孙太也过分，只怕当场便要流血。

    单正淡淡的道。

    “阁下老是跟我过不去，但兄弟与阁下素不相识，实不知什么地方得罪了你，尚请明白示知。倘若是兄弟的不是，即行向阁下陪礼请罪便了。”

    众人心下暗赞单正，不愧是中原得享大名的侠义前辈。

    赵钱孙道。

    “你没得罪我，可是得罪了小娟，这比得罪我更加可恶十倍。”

    单正奇道。

    “谁是小娟？我几时得罪她了？”

    赵钱孙指着谭婆道。

    “这位便是小娟。小娟是她的闺名，天下除我之外，谁也称呼不得。”

    单正又好气，又好笑，说道。

    “原来这是谭婆婆的闺名，在下不知，冒昧称呼，还请恕罪。”

    赵钱孙老气横秋的道。

    “不知者不罪，初犯恕过，下次不可。”

    单正道。

    “在下久仰太行山冲霄洞谭氏伉俪的大名，却无缘识荆，在下自省从未在背后说人闲言闲语，如何会得罪了谭家婆婆？”

    赵钱孙愠道。

    “我刚才正在问小娟：‘你近来过得快活么？’她尚未答话，你这五个宝贝儿子便大模大样、横冲直撞的来到，打断了她的话头，至今尚未答我的问话。单老兄，你倒去打听打听，小娟是什么人？”

    “我‘赵钱孙李，周吴郑王’又是什么人？难道我们说话之时，也容你随便打断的么？”

