    第263章 试练大会开始，江凡继续启动计划！（求订阅，求月票）

    衍天殿。

    阴阳无极仙宗比较宏伟的大殿。

    宋谦作为江凡的领路人，一路上都在给这位刚到宗门的神子介绍他们将要去的地方。

    言语间满是骄傲的神色。

    因为衍天殿旁边可以说有一个巨大的港口。

    港口上停泊着许多磅礴的仙船。

    甚至比江凡曾经在地界见过龙蛇一族的仙船还要庞大。

    可见阴阳无极仙宗的牌面有多可怕。

    江凡都忍不住拿出手机，拍了几张照片。

    发到了自己的仙博上并配文：

    “宗门的仙港，人看上去都渺小了很多。”

    配文的仙博很快就就刷到了三千道州各位粉丝的天机上。

    甚至许多人还给江凡设置了消息提醒。

    只要江凡发消息，他们都有提示音。

    这几天，三千道州的人已经熟练的使用了天机。

    甚至许多人还利用天机发家致富，因为他们知道了什么叫流量变现。

    比如仙博上一些粉丝几百万的博主, 都已经开始给一些商品代言，在自己录视频或者拍摄照片的时候，宣传这些商品。

    那么，他既能得到代言费，商家也能提高知名度和赚钱。

    有些景点的宣传做的好，也是客流量爆满。

    这种消息出现，让不少普通人都看到了商计。

    纷纷效仿来拍段子，做一些奇葩的博主，博取流量。

    作为江凡旗下签约的艺人琴艺绝，她的粉丝数量已经突破了两千万。

    自然有不少商家找她代言，而且价格不菲，让人难免心动。

    只是随便发几张与产品合照的宣传照片，就能拿到几千万道元！？

    这是他以前都没有过的事情。

    不过她不敢擅自做决定，就问了下江凡。

    江凡直接让她拒绝，并说道：这些都是小钱，你不要浪费你的流量。

    换做其他人，心里可能有些抵触，毕竟商家给的实在太多。

    但琴艺绝聪明，他知道这东西既然是江凡推广出来的仙物，江凡自然知道最佳的用途，听江凡的没错。

    琴艺绝在江凡面前就是乖。

    有些博主一天发几百条微博，浏览量还不如江凡一条的万分之一。

    众人点开江凡所发的图片，别说三千道州的修仙者和普通人，就算是龙武神朝的神主都忍不住默默点了一个大大的赞。

    龙武神朝虽然强大，敢和十域的仙宗战斗。

    但这不代表他们不敬佩阴阳无极仙宗。

    按照俗话来说，阴阳无极仙宗在道上吃得开。

    修仙的道，也算是道。

    没见过世面的网友们纷纷留言。

    ：这就是神仙们居住的地方吗, 我做梦都不敢这么梦！

    ：哇哦，这么多修仙者，看上去实力非凡，等有机会我也想去阴阳无极仙宗，哪怕是当个外门弟子也好。

    ：果然，阴阳无极仙宗的弟子们都是把‘天才’两个字写在脸上，一个个器宇不凡，可神子依旧力压众人。

    ：一千道元能买到天机，能看到这么多我一辈子可能都看不到的画面，真的是值了，多谢神子恩赐。

    ：是呀，我第一次觉得居然有这么物美价廉的东西，虽然我没钱，但我都感觉这东西卖便宜了。

    .......

    江凡保持着在修仙界版的仙博和地界版的微博持续更新，把自己的热度维持。

    毕竟他和别人不同，他能拍摄到绝大多数人都看不到的东西。

    这种的话，就能吸引到无数吃瓜群众。

    很多人是来恭维他, 但这些人也是少数。

    就好像武昆一样，名气大, 但是关注他的人不是很多。

    甚至有人在他的仙博下面谩骂。

    气的武昆整天没事干就在仙博中和黑粉们互喷，甚至摔坏了两台天机。

    有时候气的不行，让江凡帮他定位这些喷子，他要去宰了这帮混蛋。

    江凡简单回了一句：他们越黑你，越骂你，不就代表你有流量，有关注度，这不就是很火？他们在网上骂你，现实中还不是唯唯诺诺？

    武昆想了下，对哦，好像也是这个道理。

    他名声本来就差，不像江凡那样美名传天下，但是反向爆火，这也是火。

    很快，武昆就想开了。

    江凡的事情可不少，小事情的话，麒麟子他们可以解决，毕竟江凡‘雇佣’他们就是为了这样。

    可许多重要的决意，还得由他亲自做决定。

    就比如有些赚钱的项目，江凡总是愿意割舍一部分给其他人，这就让麒麟子有些疑惑。

    按道理来说，不是应该垄断，才能得到最大的利益吗？

    江凡笑着回答道：你错了，我们并不缺钱，我们缺的是朋友，你要明白，钱不是一个人赚，只要你有永远的利益，身边就有数不清的朋友。

    让这帮人都依附着我们赚钱，那么他们就离不开我们。

    谁要是动了我们得利益，也就是动了他们的利益。

    江凡赚钱都是有目的性的，不是单纯为了赚钱而赚钱。

    麒麟子听到江凡的话，这才醒悟过来。

    他们阴阳月影宗本身实力就是最低，甚至比不过大墨王朝的千分之一。

    之所以有今天的辉煌，就是因为附近诸多势力都要靠他们来赚钱。

    没有了这些赚钱的方法，那么附近的势力也只是单纯给阴阳无极仙宗一个面子而已。

    就像上次龙蛇一族的飞船出现，没有这么一层关系，这帮家伙就不会来撑场子。

    江凡的计划远远不止这么点。

    自从他来到了阴阳无极仙宗后，他觉得自己属下的势力可以按照阴阳无极仙宗的模式走。

    别看畜牧、农业这些大多数人都能做，而且以阴阳月影宗的财力，完全可以买到许多。

    但真正的危机爆发，也许你有钱也买不到物资。

    所以不仅要发展新兴产业，江凡还让麒麟子花大价钱生产自动化产业，配合古老的傀儡制作术。

    开启一个能自给自足的庞大商业宗门。

    也就是有阴阳无极仙宗的影子。

    而现在麒麟子也学乖了，只要江凡提出问题，他就想办法解决。

    毕竟他觉得，江凡和自己的思维不在一个层次，考虑的比他周全，所以自己干嘛还要费尽力气去做这些吃力不讨好的事情，照着江凡的吩咐做就行。

    当江凡正在玩手机打发时间的时候，似乎阴阳无极仙宗的弟子们已经到齐。

    等十位长老出现，弟子们开始整齐排列。

    好像以前他们有这方面的规矩，或者说按照某项规则来排列。

    江凡正准备问旁边的宋谦自己要拍在哪，虽然是神子，可毕竟他也是刚到阴阳无极仙宗，规矩还是要遵守。

    可还没等他开口，所有弟子都以他为标点，陆续的排在他身后。

    也就是说，不管江凡站在哪，他们都要站在江凡的后面。

    江凡才是那个标杆。

    所以，江凡考虑自己该站在哪个位置，这不是他需要考虑的问题，是其他人需要考虑的问题。

    只要江凡站在那，他们自然而然的站在江凡身后，即可。

    正当江凡疑惑的时候，前方走过来几道身影。

    (本章完)

