    墨色巨舟悬停在乘常道派之外，道派内的弟子都是好奇而警惕的看着上方。

    因为乘常道派僻处孤域，往日基本上没什么人会到这里来，就算往来一些他派修士，也是乘遁光而至，不会像今天这副阵仗。

    看着飞舟下方刻着的玄浑蝉翼纹，感受着道派内部以往更为沉闷严肃的气氛，他们意识到一定是有什么大事发生了。

    张御负袖站在飞舟之中，等待着做出乘常道派最后的决定。

    飞舟内部的刻漏不断移动，代表着时间正在一点一滴的流逝，万明道人和曹方定站在，都是默不作声。

    就在刻漏即将来到限定好的时间之中时，便见乘常道派那位于最高处的大台之中有数道遁光飞起，并向着飞舟方向飞了过来。

    万明道人看了一眼，道：“玄正，看来他们已是做出决定了。”

    张御微微点头，他起意识沟通玉臣，飞舟舱门向一侧旋开。

    片刻之后，在一阵清雾喷洒之后，薛道人和另一名留着美须的灰衣修士走了进来，他们身后还各自一名弟子，手中捧着用绸布盖着的玉匣。

    几人沿着舱道来到主舱之中，薛道人先是上来一礼，并道：“玄正，这位是我乘常道派的司武彰司长老。”

    司武彰这时上来一个躬身，态度很是谦卑，道：“长老之称不过是域外戏言，在玄正面前实不敢如此称呼。”

    张御点首回礼，道：“看来两位已是做出决定了。”

    司武彰恭声道：“我派房派主以为，派中弟子本就是玄府修士，不过当年为避争斗，又不愿被两府拿捏，这才来到这片荒原之上，如今玄正既欲恢复旧有格局，我乘常道派自当归附。”

    说出这番话后，他心下也是暗叹。

    不是他们不想保留道派，可问题是打起来他们不但什么得不到，反而还会损失过多，既然没有更好的选择，那还不如投降算了。

    而且说起来，房派主这位派内实力最强的人一直在那里嚷着投降，他们还能怎么办？

    张御道：“未知贵派派主如今何在？”

    司武彰有些尴尬，道：“派主他因为修炼之故，心智受了些损伤，说话做事太过跳脱，故是我们不好带他来见玄正。”

    张御之前对这事也是略有耳闻，不过他倒是能理解，浑章修士有时候由于和大混沌接触过多，难免会对自身造成一些影响。

    似这个只是心智产生了一些变化，那已然算是好的了，更多的是自身变成了一个混沌怪物，那就彻底失去自我了。

    司武彰这时将身后弟子手中托着的玉匣拿过，递上来道：“这是我乘常道派的章印、秘法还有弟子名册，请玄正过目。”

    张御目光落去，去了匣盖，将里面的册子和玉简凭空取出，大致翻看了一遍下来，他心中已是有数。

    微作沉思后，他行至案台旁，提笔拟了一封书信，再是盖上了自己的印信，随后回过身，对万明和曹方定二人言道：“乘常道派弟子不少，归入玄府之前，我需查验此辈是否为魇魔所侵染，我需请恽尘道友过来一行，你们二位谁愿意替我走一回？”

    曹方定这时主动站出来，拱手道：“玄正若是信得过我，我愿意代玄正一行。”

    张御看他一眼，把书信递来，道：“那就劳烦曹道友了。”

    曹方定起双手把书信接了过来，对着张御再是一礼，再对众人点了点头，转身离开主舱，随后快步出了飞舟，便驾驭遁光纵空而去。

    张御此时看向薛、司二人，道：“我有一事需向两位道友求证。”

    司武彰忙道：“玄正请说。”

    张御道：“贵派与洪山、弥光两派可有牵连否？”

    司武彰与薛道人看了一眼，如实言道：“玄正，我们这里离开青阳较远，几乎招募不到弟子，故是与这两派一直有所往来，每隔三五年，这两派就会给我等送来不少门人弟子，而作为交换，我们则把一些从域外通道交流得来的章印教授给他们。”

    张御对此倒是有些兴趣，道：“通道之外，可是另一处上洲么？”

    司武彰言道：“实则与我们建立联系并交换章印的只是几个修士，只是他们似是并不愿意他人插手此事，所以从来不曾说出自己来历。”

    薛道人言道：“由于道路危险，又相隔较远，既然他们不愿多言，我们也不想去多事。”

    张御心下一转念，现在界隙那里正在试着找寻线索，不过此刻还没有结果，但是条通路却是明确存在的，等到诸事安毕，倒是可以派人寻访一番。

    司武彰这时抬手一礼，道：“玄正与几位道友既然到此，不如到我道派之中一坐？也好让我辈尽一下地主之谊。”

    张御略略一思，点头道：“也可。”

    他在荒原之上泊下飞舟，随后便跟随两人进入了山岭之中，一直来到正殿之内，却见一个眼中漆黑一片的少年人在这里蹦跳欢呼着。

    司武彰咳了一声，道：“派主，张玄正来了。”又对张御言道：“玄正，这是敝派房派主。”

    那少年人停下动作，好奇走了上来，看着张御道：“你就是张玄正么？”

    张御点头道：“是我。”

    少年人认真看了他几眼，道：“你很厉害！”

    薛道人和司武彰都是有些惊讶，自家派主脑袋虽然有些问题，可是关于修道上的事，却是一点也不含糊，平常就算他们两个联手都不是这位派主的对手。

    这位若是说一个人厉害，那就是说自己也没把握赢过，此刻他们心中倒是有些庆幸自己做出的决断了。

    张御看着这个少年人，道：“我听薛道友和司道友说，归附玄府是房派主做出的决定，房派主是个大智之人。”

    少年人得意的一挺胸膛，道：“是吧？我说他们笨他们还不承认。”

    薛道人和司武彰一时相顾无言。

    张御在殿上与这位房派主聊了两句，便在薛、司二人安排之下去了客苑落脚。

    而青阳上洲之内，恽尘收到张御书信之后，当即乘飞舟往域外而来，仅用六日时间便来到了乘常道派，随后便以手中澄心宝镜把将有人检视了一遍，所幸乘常道派所然僻处域外，可举派上下并无一人沾染魇魔。

    张御见此，又与恽尘商量了一下，认为此刻时机已是成熟，便以玄府名义让薛道人、司武彰往其他域外道派送去劝书，要求各派与乘常道派一般，交出章印，解散道派，重新归附于玄府之下。

    与此同时，方台道派驻地附近，十二艘晶玉飞舟驾临了到了此地上空。

    方领军站在飞舟主舱之内，他未曾披甲，淡黄色的眼珠凝视着下方白茫茫的一片大地，这片地界明显是受玄兵肆虐过的，几乎所有东西都被夷平了，唯有原来方台道派的驻地那里还余一座孤零零的土丘存在。

    他一握拳，身上晶玉甲从眉心溢出，瞬间将全身上下都是笼罩在内，霎时变作一个晶玉巨人，他几步来到已然打开舱门后，而后从空跃下，并重重落在地上。

    伴随他一起落下的，还有上百名军卒，这些人一旦地面之上，便分散开来搜寻四周。

    过了许久，从副走了过来，抱拳道：“领军，我们已经检查过了，摧毁营地的玄兵应该是两府所造，再没有活着的人，方台道派那里的人都已经撤走了。”

    方领军冷言道：“知道了。”

    从副看出他心情不好，也不敢再多说什么，这时远处又是一声唤，从副走了过去，过了片刻转回来，道：“领军，姚护军的尸身找到了。”

    方领军一听，当即迈步过去，很快便见到了那断成三段又被摆在一起的尸身，那切口光滑无比，没有半点鲜血渗出，且尸体没有任何挣扎迹象，说明这位是在一瞬间被人杀死的。

    他眼瞳不禁一阵收缩，他们身上所披的晶玉外甲虽然不同，但也相差不大，出手之人能这般轻易斩杀姚护军，那也意味着能杀了他。

    半晌之后，他抬起头看了看四周，他感觉域外情况一定是有了什么异常变化，凭借自己的力量已经难以处理了，便对着从副言道：“立刻把这件事向州中传报。”

    从副立刻应下，随后匆匆下去安排。

    方领军一行人在这里等有十余日，便见一艘硕大的银色飞舟自西空飞来，飞舟的腹部是两朵巨大的霜花，而左面那朵霜花的颜色稍稍偏重一些。

    方领军神色一凛，当即传命下去，未有多久，所有军卒都是出了营地，并站在下方等候。

    待那巨舟落下，舱门旋开，先自里出来一列晶玉巨人卫队，而后一个身着苍白色外甲的巨人站在了舱门口。

    方领军赶忙上前一步，躬一揖，道：“拜见左辅国！”

    那身着苍白外甲的巨人看他一眼，道：“方领军免礼。”他的声音清晰有力，但听起来年纪不大。

    方领军沉声道：“谢左辅国！”

    霜洲的根基是原来的密州和独州，统两州军政权柄之人称之为正国。而正国之下又设左右辅国，平时各理一州，皆是未来霜洲权柄的后继之人，所以说，他眼前这一位有很大机会成为下一任霜洲之主。

    苍白巨人这时一点眉心，身上外甲忽然敛去，自里露出一个俊美少年人来，他穿着同样呈现灰白色修身甲胄，一头银色头发，拥有金黄色的眼瞳，站在那里时，整个人像是用精美玉石雕琢出来的。

    方领军惊道：“左辅国？”

    俊美少年却摆了摆手，似是毫不在意外面的罡煞，他看着前方道：“那里就是原先被摧毁的营地？””

    方领军再次垂首道：“是的，是卑职无能！”

    俊美少年凝望远处片刻，道：“我这次传调了左右二军两千人，八十艘斗战飞舟，这是孤目前所能调用的最大中军数目了。”

    说到这里，他忽然收住了口。

    场中则是一片沉默。

    过了一会儿，他望向方领军，“这些军兵过几天就会到，这一次孤还是交由方领军来统率他们，希望方领军不要辜负孤的信任。”

    方领军心头也是一片压力，这两千披甲皆是出自中军，可以算得上一州精华之所在了，对方将此交给他，自然是不希望看到失败。虽然知道这件事不太好做，但是他没有选择，重重抱拳道：“卑职不敢有负辅国厚恩！”

    俊美少年没再说什么，而是回到了飞舟之上，几步之后，他停了下来，看向一个脸容身形都是藏在罩衣之内的老者，道：“我不希望出现意外，希望你们能办到那件事。”

    老者语声深沉道：“当然，青阳玄府以往的样子就很好，我们不需要有人去改变它。”

    ……

    ……