    事情还是朝着原来的走向发生了，第一次，她举起了枪，想提前解决红骷髅这个祸患，没有成功，让其跑了。

    第二次，也是如此，红骷髅又跑了，因为她的机枪坏了，只能用敌人的枪射击，没了扫射助力，她又射歪了。

    而那把凌霜机枪，虽然会坏，但坏的概率其实小的可怜，林墨心都觉得打完红骷髅都还能再用个几百小时的。

    但它还是坏了，坏在了遇到红骷髅前，使她又放跑了红骷髅。

    如果她没有看过剧情，可能会以为这些都是巧合，但她看过了剧情，而事件的走向，和剧情里是那么一样。

    主控室外昏黄的走廊里，就在林墨心想着这些事时，眼前突然亮起了金色光芒，林墨心一愣，抬头看去。

    随即就看见了金色火花光圈，林墨心瞪大了眼睛，这是！

    不过还没等她做出反应，金色光圈里，一张纸条飘了出来，随即光圈也随之消失。

    林墨心接过纸条，她知道这光圈是什么，卡玛泰姬法师的传送法术。

    卡玛泰姬，是漫威地球神秘册的守护组织，他们为世人不知，用着强大的魔法抵御着外来邪神的入侵。

    可是为什么？那些法师会开个传送门递个纸条给她？难道她穿越者的身份暴露了？

    想到了漫威里的那个光头女法师古一，那可以窥探时间，单挑黑暗君主的强大实力。

    自己穿越者的身份也不是不可能没有暴露，但为什么现在才来接触自己呢。

    带着疑问，林墨心看向了纸条上的内容。

    “史蒂夫会在70年后出现，你现在的实力无法改变这件事的走向。

    这七十年里，做你自己想做的，还有，不要对卡玛泰姬有那么大的敌意！——卡玛泰姬至尊法师古一留。”

    看到这，林墨心愣了一下。“至尊法师？古一？什么是我现在实力不够，不能改变，嗯。”

    说着，林墨心就闭上了嘴巴，她似乎明白了些，似乎真的有一双大手操控着一切呢。

    而这张纸，是古一给自己的提醒，刚想着，林墨心就发现手中的纸条不知不觉间消失了，仿佛没有出现过。

    林墨心握了握手，看了看四周空无一人的走廊，深吸了一口气。

    无论这纸条是不是在骗自己，但里面有一句话提醒了她，实力不够。

    那么，这样的话她就提升自己实力，提升到足以对抗那个幕后黑手。

    想着这些，林墨心神情恢复了平静，她也想到了。

    她并不是做不到改变，厄斯金，巴基，这两人现在还好好的呢，她也改变了事件的走向，不过史蒂夫这件事。

    皱了皱眉，林墨心长舒了一口气，随即就走回了主控室。

    一处不知名的地点，一名身穿黄袍的光头女子看着不远处的雪山叹了口气，嘴里喃喃道。

    “那是我无法对峙的存在，而你可以，甚至很轻松，不过这件事，你不能去改变，因为你的实力还不够。”

    叹了口气，这名光头大佬背着手，转身走进了不知何时出现的金色火花光圈，离开了这里，不知去了何处。

    主控室里，林墨心一言不发的走了回来，脸上没有任何表情，其余人见了也没有来打扰。

    林墨心也不在意，而是默默看着佩姬与史蒂夫的离别，看向那眼泪婆娑的佩姬，想着这个女人日后足足等了史蒂夫七十年。

    她就内心一阵复杂，不过有了她，一切都会不一样的，至少，佩姬和史蒂夫再次相见时，不会是老年见少年。

    弥补遗憾可以晚一些，但她不会让这遗憾成为永远的。

    “佩姬，我可能要迟点和你跳舞了。”史蒂夫强忍着落寞的话语，传了过来，显然他也非常不舍。

    佩姬听了咬咬牙，强忍着泪水流出。“好吧，下个星期六，在斯托克俱乐部。”

    “好，一言为定。”史蒂夫的话语再次传来，佩姬笑了笑，不过面色有很快落寞了下去。

    “八点整，你不能迟到，明白了吗？”佩姬道，史蒂夫的话语也缓缓传来。

    “我还是不怎么会跳舞。”沉默良久，这略有拒意的话，让大家都知道史蒂夫这约定可能很难实现了。

    “我可以教你，只要你出现。”佩姬开口道，不过她的眼泪已经快流出来了。

    “那要求乐队演奏慢节奏的舞曲，我不想踩到你的。”话语没有说完，但无线电里却是一阵盲音。

    其余人看到这些，都沉默了下来，而佩姬终于是忍不住，一点点的泪水掉落了下来，口中无助的重复着史蒂夫的名字。

    1945年3月5日，史蒂夫坠入北冰洋，被军方确认牺牲，不过林墨心没有放弃寻找史蒂夫下落的想法。

    和霍华德与养好了伤的巴基巴恩斯在茫茫大海里寻找史蒂夫。

    1945年9月2日，第二次世界大战落下帷幕，在寻找史蒂夫无果后，林墨心他们也没有放弃寻找，只是减轻了一些力度。

    林墨心也回到了自己的杂货铺，由于她知道史蒂夫只是要离开很久，并不是死亡。

    所以，过了几个月后，她也从悲伤里走了出来，似乎一切归于了平常。

    清晨，一缕阳光透过窗户，照向了还在床上赖着的林墨心脸上。

    阳光是多么的温暖，光彩照人，而林墨心则是无奈的从床上爬了起来，看着窗外，她好想竖个中指。

    不过想想还是算了，世界那么糟糕，自己在那么暴躁就不好了。

    起床，洗漱，下楼，和员工们一起吃个早饭，就和以前一样。

    没有食不能言的规矩，林墨心和三位员工聊着，聊的内容，自然是战争结束这件事了。

    “李良，战争结束了，你不回去嘛？”饭桌上，林墨心一边吃着包子，一边百无聊赖的问着自家员工话题。

    听到老板问话，其余两位金发大美女员工都向李良投去了好奇的目光。

    李良见此微微愣了一下，随即摇摇头笑道。“老板娘，你也不是没回去吗？”

    林墨心听到反问耸耸肩。“我不回去，是有我的原因，留在这有很多事要做，你呢。”

    李良挠挠头，有些犹豫的看向了艾丽，也就是另外女员工之一，林墨心看到这一幕瞬间懂了，随即嘴角抽搐的起身离开。

    “淦，为什么要给自己找不自在。”林墨心内心吐槽，吃完饭，出门前往基地去了，材料已经陆陆续续运来了，她也可以着手建造飞船了。

    不过，刚来到基地，林墨心却看到了两个意外的人，基地的休息室里，佩姬和霍华德正站在那不知道在说些什么。

    “佩姬，霍华德，你们怎么来了？”林墨心开口道，不过她也没有生气什么的，佩姬也获得了进入基地的许可。

    她只是好奇两人过来的目的，听到林墨心的话，两人皆是面色欣喜的转过了头来。

    不过很快的又变成了愁眉苦脸。“林，你来了啊。”霍华德开口道，一旁的佩姬也点点头示意了一下。

    看到这幅场景，林墨心挑了挑眉。“嗯，是发生了什么事吗？居然还得要到这个基地里和我说。”

    霍华德听道这话，撇了撇嘴，神情有些不自然，但就是开不了口，不过一旁的佩姬可没那么多顾虑。

    拿出了一张文件递给了林墨心，同时用着略有些气氛的语气道。

    “林，你看看吧，那帮人实在是太混蛋了。”

    林墨心接过文件，闻言有些诧异，这是咋了？随即看向了文件中的内容。

