    “上帝啊，斯大一上来就隔扣了科比·布莱恩特，这到底是什么开局啊？”

    解说席，迈克·布林满脸的难以置信。

    在很多人看来，上个赛季的科比，实力可能还差点，但个人表现层面他已经超越林星了。

    可以说, 现在的科比，已经是当今联盟数得上的那几个顶尖巨星了。

    林星也是当今联盟数得上的顶尖巨星，这两人成为对手之后的首次正面对决，本应是火星撞地球级别的。

    但现在，比赛才刚刚开始，科比就被隔扣了。

    火星撞地球？怎么看着像是科比单方面被虐的戏码呢？

    这样的开局, 显然是出乎了人们的预料。

    迈克·布林的惊讶只是一个缩影，看台高处, 受勇板吉姆·菲茨杰拉德邀请进入奥克兰体育馆豪华包间里的大卫·斯特恩, 也眉头微皱。

    说实话，科比离开勇士，很多人都乐见其成。

    比如，公牛的丹子，湖人的鲨鱼，马刺的波波维奇。

    但最开心的，莫过于斯特恩了。

    虽然老头子因为解除98停摆危机这件事林星出了大力，因此对林星另眼相看，缩水赛季联盟并没有难为勇士，为勇士勇夺四连冠创造了环境。

    但老头子内心还是有偏向的，相比于林星这个种花人，他更希望能够捧出一個米国人。

    毕竟NBA的全称，是米国职业篮球联赛。

    老头子选定了几个新生代球星，其中排名前列的, 就有科比。

    科比被寄予了厚望, 但赛季第一场比赛，第一个进攻回合，他打了酱油。

    第一个防守回合，他就被林星隔扣了。

    球场上，科比也面色难看，篮架后方媒体区坐着的记者们赶忙拍照。

    他们已经想好了，比赛如果就这么没有波折的结束了，那赛后这张照片就可以放大到头条。

    凭着这张照片，科比和林星矛盾重重这件事算是坐实了。

    但下一秒，完成了隔扣的林星就伸手拉起了科比。

    “你知道当初你还是个高中生的时候，我为什么强烈要求唐尼用拉特利尔去换你吗？”

    科比瓮声瓮气的回了一句：“你是想说，因为我的拼劲吗？”

    林星点了点头：“继续保持，这种特质很难得。”

    “我会的。”

    因为两人就靠着底线外的媒体区，两人的对话被这群人听了个一字不落。

    “这对话，也不像是有矛盾的样子啊？”

    “难道真像他们自己说的那样，没有矛盾？”

    “这一看就是面和心不和，说没有矛盾的是怎么看出来的？”

    “……”

    尼克斯的回合，后场开球的环节。

    克里斯·柴尔斯后场等球，但大妈拉里·约翰逊插上把球给劫走了。

    或者也不是劫走，准确的说应该是发底线球的坎比直接就略过了克里斯·柴尔斯, 把球传给了大妈。

    这一幕, 林星一下子就明白了——

    这支尼克斯，现在应该是分为了两大派系。

    克里斯·柴尔斯当初在勇士的时候和科比做过一年的队友，所以，他应该是站在科比这边的。

    另一边，底线球坎比发给了大妈。

    以及，之前的防守回合，约翰·华莱士也一点帮忙的意思都没有。

    所以，大妈显然是拉拢了坎比和约翰·华莱士的。

    至于尼克斯的替补，都是些不值一提的。

    唯一值得一提的就是约翰·斯塔克斯了……

    “不知道斯塔克斯这货站在谁那边？”

    虽然斯塔克斯是科比在勇士的队友，但斯塔克斯同时也是拉里·约翰逊在尼克斯的队友。

    而且就斯塔克斯那混不吝的性格，他跟科比一直都尿不到一个壶里。

    也就是在勇士有林星压着，不然斯塔克斯早翻天了。

    现在回了尼克斯这大染缸，斯塔克斯怕是直接故态复萌了。

    “难啊，科比，你选择了最艰难的路。”

    看台上方，老头子看着大妈拉里·约翰逊又跟个杜比似的，完全无视科比，自己干了一个。

    老头子也忍不住了，暗骂了一声：“Fk，尼克斯到底在干什么？交易得到科比又不给科比无限开火权，有这么玩的？”

    老头子一直都不怎么待见尼克斯，但科比的到来改变了这一切。

    现在，大妈拉里·约翰逊的所作所为，又让老头子对尼克斯这支球队生厌了。

    “科比啊科比，你怎么就选了这么个下家啊？”

    大妈的又一个单打，这次林星的防守赶上了。

    他拍马赶到，直接就给了大妈一个结结实实的干扰。

    哐当一声！

    篮下，大白熊卡位护住篮板，又浪费了几秒钟的时间，才把球传到林星手中。

    虽然慢了点，林星还是一个返身，推了波反击。

    “斯大提速了，他还是要打反击，马库斯·坎比已经被他超了，接着是拉里·约翰逊……”

    大妈这货，抢球权有一手，轮到他防守的时候，他就慢慢悠悠的了。

    大妈之后，林星又越过了约翰·华莱士，最后，他身前只剩下了科比和克里斯·柴尔斯。

    科比还在竭尽全力的死缠林星，甚至不惜再被林星隔扣一个。

    但这次，林星不给他机会了。

    “斯大，直接一个山姆高德，过掉了科比·布莱恩特，只剩下克里斯·柴尔斯了！”

    柴尔斯也还是很拼的，但看着来势凶猛的林星，他还是选择了从心。

    哐当一声！

    看台上，老头子默默的摇了摇头，他知道，这场揭幕战已经没什么可看的了。

    即便新赛季勇士经历了诸多动荡，只要有林星在，这支勇士就还是联盟一流强队。

    而这支尼克斯，说他们是烂队那都是客气的了。

    就这队内矛盾重重的样子，老头子都想骂他一嘴。

    4比2的比分，比赛还处在开局阶段。

    但接下来，一直在争抢球权的大妈直接就被林星的协防掐死了。

    尼克斯一阵疯狂打铁，最终是逼得范光头五分钟就叫了一个暂停。

    说实话，倒也不是范光头不管事。

    他其实一直在强调：把球传给科比！

    但无奈的是，球员压根就不听他的。

    更衣室分成了两大派系，派系之争，他一个权威并不是很重的娇兰，实在是没什么办法。

    “得去西天请如来佛祖……”

    换句话说，尼克斯队内的派系之争，就得管理层站出来解决了。

    不过，范光头的一个暂停还是挺管用的。

    大妈直接就被按在了板凳上，比赛重新开始，16比6的比分，顶着10分的落后，科比终于拿到了球权。

    勇士这边，拜伦·拉塞尔顶上去防科比。

    结果，科比一个简单的突破，接上一个轻松的后仰跳投，就击溃了拉塞尔的防守。

    林星皱了皱眉，倒不是被科比的这个球吓住了。

    而是，拉塞尔现在的状态，或者说打出来的水平，让他很担忧。

    “如果我没记错的话，8场季前赛，拜伦的发挥一直很一般。”

    “没错，他的防守，他的身体状态，的确不如前几个赛季了。”

    “下滑了啊……”

    “像他这种重型小前锋，一旦下滑，那就是止不住的。”

    场边，老尼尔森和迈克·布登霍尔泽也有一些讨论。

    讨论到最后，老尼尔森的目光就不由自主的瞥向了场边坐着的斯蒂芬·杰克逊。

    拜伦·拉塞尔的下滑，他们并不是很担心。

    原因就是，板凳上他们还有一个杰克船长可用。

    当初，林星极力要求球队选下杰克船长，老尼尔森是有一些质疑的。

    但随着时间的推移，老尼尔森的质疑没了。

    因为杰克船长逐渐兑现了他的潜力，他证明了，林星当初的极力要求是没有任何问题的。

    “接下来，我们可以多给斯蒂芬一些出场时间，逐渐把主力的位置交给斯蒂芬。”

    球场上，拜伦·拉塞尔没能防住本场比赛第一次出击的科比。

    而转头的进攻，林星突施冷箭，飚了一记远距离三分——

    “一记距离三分线两步远的三分命中，19比8，勇士继续手握着两位数的领先优势！”

    转身，尼克斯的进攻。

    科比卷土再来，这次防他的，却换成了林星。

    “斯大亲自出手了，有好戏看了！”

    一瞬间，所有人都提起了注意力，媒体区的记者们更是端起摄像机，各种拍摄。

    林星的亲自出手防守科比，也的确给了科比很大的压力。

    科比腰位接球，转身想突，林星却经验丰富的直接堵死了科比转身的路。

    无奈之下，科比直接一个转身撤步，甩出一记撤步的后仰跳投。

    但还是哐当一声，砸出了一记精铁。

    “你就没什么要评价的吗？”

    林星不飚垃圾话，科比却主动上来要求林星骂他几句。

    这种要求，林星还真没见过。

    不过他摇了摇头，真没什么可评价的。

    主要是科比的打法没什么错，巅峰科比就是这么打的。

    只能说，现在的科比，后仰跳投什么的还没有臻至化境。

    加上对手是真正的后卫Dpoy林星，这球打铁，并不会让人意外。

    摇了摇头的林星随即就接到了司机的传球，转身，勇士又是一波反击。

    “比赛已经进行了大半节时间了，我们已经能够看出，新赛季的勇士有一个很明显的变化，他们打得越来也越快了。”

    老帅胡比·布朗把重点放在了战术层面，他说着：“很显然，这个赛季的勇士，在失去了科比和阿朗佐·莫宁之后，选择了主打进攻。”

    “他们现在的打法，很像他们一开始就在打得跑轰进攻，但又有一些不同……”

    有什么不同？不同就是，勇士没有过分的强调速度，而是把凿开对手防线的重担，压到了林星身上。

    就像不久之后的一个进攻回合，虽然是阵地战，林星却一个势不可挡的突破，吸引了协防。

    然后一个分球，找到了一侧的司机。

    司机接球，抬手一记高抛的三分。

    唰——！

    而这，就是勇士这套打法的一个缩影了。

    一句话概括——

    “斯大的突分威胁太大了，现在的他，单对单完全防不住，但上了夹防，勇士的投手们就会给予对手一个惨痛的教训。”

    前几个赛季，勇士堆积了一堆能投三分的投手的作用，此刻也凸显了出来。

    而尼克斯的进攻，完全接掌了球权的科比，也在林星的防守之下挣扎着。

    看台上的老头子都不住的摇头：“科比和斯大的差距还是很大，这群新生代，还需要成长啊。”

    第一节，勇士打了尼克斯一个33比19。

    单节14分的分差，让很多砖家记者发出疑问：这支勇士为什么还是一副无敌的样子？

    作为当事人的林星却很清楚，跑轰进攻，虐菜就是有一手。

    要不那些年太阳的常规赛战绩也不会炸裂了，到了季后赛太阳也不会各种倒下了。

    而这场比赛的尼克斯，无疑就是一盘菜。

    节间休息时，尼克斯那边还有大戏上演——

    科比挥汗如雨之后走到了场边，坐了半节冷板凳的大妈直接暗搓搓的来了一句——

    “把球给某人，结果不还是一样？”

    科比一下子就有点火了，直接就要动手。

    克里斯·柴尔斯拉住了他，杰夫·范甘迪也赶紧站出来打圆场。

    若不是这两人反应迅速，怕是尼克斯揭幕战就要上演场边的全武行了。

    尼克斯现在的总经理斯科特·雷登也在看台上，他抹了抹脑门上的汗，已经下定决心。

    等从湾区回到纽约，就立刻着手，清理这群刺头。

    尼克斯的未来，是属于科比·布莱恩特的，而不是大妈拉里·约翰逊那个大合同的混子！

    第二节、第三节，勇士继续碾压了尼克斯。

    比分差距一路从第一节的14分，拉开到了23分。

    三节，他们就打卡下班了。

    “这揭幕战，没什么意思啊。”

    “科比对比斯大，差距过于巨大，可惜了人们对他的期待啊。”

    “尼克斯的内乱才是最关键的因素，我挺想知道他们的管理层到底在想些什么？为什么不直接按死拉里·约翰逊？”

    “队友拖后腿，这场比赛科比·布莱恩特面对的环境是不公平的！”

    米国这边科比的粉丝还是不少的，专家记者们之中也有很大一部分是科比的支持者。

    比赛进入垃圾时间后，他们为科比打抱不平。

    对于这场比赛，他们倒是不愿多提了。

    很快，比赛结束。

    红灯亮起，计时器蜂鸣的时候，林星和科比握手拥抱到了一起。

    “回去尽快解决球队内部的问题，我等着下一次你的挑战。”

    林星丢下这么一句话，科比也秒懂林星的意思。

    这次他和林星的对决，是不公平的。

    林星期待着下一次和科比的公平对决。

