    说到种地，

    整个蓝星上，再也没有比这个伟大的存在更专业了。

    然而根据王猛送回的样本，

    想要在火星上种植农作物也并不是一件容易的事情，

    火星的土壤过于贫瘠，

    需要经过大量的改良实验才能，进行种植。

    可其中改造所需的有机物，却成了一个大难题，

    所幸根据王猛送回的样本，

    地面推断出火星存在着有机物地层，

    如今根本高宇驰等人的探测，

    也确实证明有机物地层的存在，这样的难题也就迎刃而解了。

    想到自己的任务，

    几名航天员，小心的收集着有机物地层的数据，

    同时也通过无线电频道在耳麦中不停的交流着：

    “这下，种地的事情算是有把握了！”

    “是啊！虽然还有水培农场，但对于火星来说水培农场的成本实在是太大了！”

    听到这样的话，

    其他航天员都是默默的点了点头，

    如果在蓝星使用水培农场技术，只要找个水源充沛的地方，

    其种植成本身虽然还很高，

    但也进入了人们的接受范围内，

    可在火星，

    这里的水资源，是极为宝贵的存在，

    作为维持生命最为基本的物质，

    其价值甚至可以等同于蓝星上的黄金，

    而且以当前基地内的技术，

    获取水源的办法并不稳，水资源几乎是用一点少一点。

    “所以说，还得是土壤！”

    “是啊！”

    “也不知道这才地面给我们带来的是什么种子！”

    “我想里面应该有土豆，”

    “火星种土豆，确实是一个不错的选择！”

    “这么说，我还有想念薯片的味道！”

    ……

    众人一边议论着，一边收拾好东西，

    而后带好收取的样本，

    来到这地下洞穴的正中央，

    此时正有一条轨道横卧在哪里，

    通向布满灯光的洞穴尽头，

    此刻几名航天员，坐上了铁轨上的一辆形似矿车的东西，

    随着几人做好，高宇驰启动电机，

    两旁的灯光开始慢慢慢向后退去，

    直到最后被拉扯城一条亮白的光线，

    看着周围一闪而过的景象，

    其中一名航天员，突然感慨了一句：

    “谁能想到，我们这些本应该在火星上太空上的航天人，

    却变成了在火星下方挖矿的矿工！”

    “火星矿工，那也是人类历史上的第一步！”

    ……

    随着任务的完成坐上矿车的几名航天员，

    也交流起了一些轻松的内容，

    而这时的高宇驰却没有将入与众人的交流中，

    而是默默的看着面前的这一条铁轨，

    见队长一直盯着铁轨，一旁的队员忍不住问了一句：

    “队长怎么了，有什么问题吗？”

    听到队友的询问高宇驰轻轻的摇了摇头道：

    “没什么，我还是在想王猛的制造能力的问题！”

    “制造能力！”

    听到队长的话，这名队员也看向了面前的铁轨，回想起了一些事情，

    当初他们离开地下基地看到这么一条长达数十公里，

    从这一个坑洞通向另一个坑洞的铁轨，

    便是以他们的心里素质也惊讶了一下，

    在加上那庞大的火星基地，

    无论是他们还是地面都在思考一个问题，

    王猛一个人是如何建造出这样庞大的地下基地，以及贯通两个坑洞的地下轨道交通，

    难道是存在高度自动化的制造工厂？

    然而随着接下来几日的探索，根本就没有所谓的工厂，

    地面也曾从侧面询问过王猛，

    但依旧没有得到答案。

    对于王猛为何拥有如此强大的制造能力，

    不论是地面还是他们这几名航天员，

    一闲下来，便容易回想起这个问题。

    “总不能是他徒手造出来的吧？”

    听到队友的话，高宇驰默默的摇了摇头，

    也不在纠结这一件，随着王猛离开火星，可能永远得不到的答案。

    而是通过无线电频道向队友说起了另一件事情。

    “回去后，张定纬前去向地面汇报我们的探查结果！”

    “其他人和我去地下基中的生活区，为即将到来的队友准备居所！”

    “明白！”

    想到，即将到来的队员，几名航天员的脸上出现了期盼之色，

    虽然航天员到来还有一段时间，

    但早做准备，总也是错不了的事情。

    而想到即将到来的队友，其中一名航天员突然想到了什么：

    “合众鹰国赶在窗口期快要结束的时候，向火星发送了登陆舱，到时候我们该怎么应对？”

    “是啊！地面指挥中心也没明确指示！”

    “要我说啊！火星这么大，他们想落到哪里便去哪里，和我们有什么关系！”

    “万一要落在火星基地附近该怎么办？

    他这次的准备可是比火星登月还不充分，

    要是再像是月球上那般向我们求援该怎么办？

    我们肯定是无法坐视不理的！

    高队，你说呢？”

    听到队员的议论，

    高宇驰，沉吟了一下说道：

    “这件事情，我会和地面详细说明的！”

    ……

    与此同时，

    大都地面指挥中心内，

    “新闻已经发出去了？”

    “是的！新闻发布会也将马上举行！”

    “舆论如何？”

    “嗯……相较于上次月球基地的情况啊，这次要好上许多!”

    “比上次要好？”

    听到秘书的话，老长官言语中透露出了一丝惊讶：

    “毕竟有月球基地在前，

    而且之前网友也经常在网上调侃，

    说不定什么时候火星基地就蹦出来了，

    因此这次我们宣布火星基地建立的新闻下面，也没有那么多阴谋论和华怀疑者了！”

    “甚至很多势力，已经开始与我们的鸿胪部进行联系，想要合作火星基地的事情！”

    “这样啊！”

    听秘书这样说，老长官不由想起了三年前

    天权十二号第一次送航天员上空间站时的情况，

    外界对于天权十二号的成功，虽然都发来恭喜的言语。

    但他能清楚的看到，这里面有些人言语中包含着酸味，也有人阴阳怪气。

    甚至拿沙的前负责人，大言不惭的叫嚣着，

    空间站只有简体文字不符合蓝星规则，必须要改成他们拿沙所用的语言。

    总之在天权十二号成功后，

    各大势力变的奇怪起来。

