    孟琪琪被金山川撺掇的害羞了。

    她偷眼看向李少鸣，见他脸上露出了礼貌而不失尴尬的笑容，顿时心中有些失望。

    不得不说，她对李少鸣是有好感的，但李少鸣总是在男女之事上表现出一种傻乎乎的样子。

    妾有情而郎无意。

    孟琪琪心中叹息一声，脸色微红的说了句：“我去把你搬家的事情告诉高姐。”

    说完也不等李少鸣说话就跑掉了。

    告诉高洁是应该的，这段时间相处的不错, 而且之前租的房子也要退掉。

    趁着乔迁之喜，大家聚在一起吃吃喝喝挺好的。

    等孟琪琪跑出了，金山川才凑到李少鸣身边，揽住他的肩膀。

    “老弟，你到底咋想的？”金山川叹了口气问道。

    “什么怎么想的？”李少鸣有些莫名其妙的看着金山川。

    “你看不出来啊，人家喜欢你, 我感觉琪琪人挺不错的，你咋就不乐意搭理人家呢？”金山川一副恨铁不成钢的样子说道。

    他知道李少鸣是单身狗，更是看出了孟琪琪对这条单身狗有意思，所以就想着今天把窗户纸捅破了，给两人牵红绳。

    方才李少鸣要是接话，没准俩人就处上了。

    可这家伙只是傻笑，好像脑子缺弦，这就让金山川不明白了，李少鸣到底咋想的。

    “嗨，琪琪条件那么好，怎么能看上我。”李少鸣讪笑着说道。

    “啧，怎么就看不上，老弟，你条件不差，我都看出来了，人家喜欢你。”金山川一瞪眼说道。

    “别闹了金哥。”李少鸣摆摆手，根本不信金山川的话。

    他两辈子都是母胎SOLO狗，自带女友抗拒光环，处对象一向和他无缘。

    对于孟琪琪这样的女孩，李·直男·母胎SOLO狗·少鸣是当兄弟处的。

    “嘿, 你这小子，咋就不信呢，你们真的适合在一起，年纪正好，还都是噩梦猎人，人家琪琪长相，身材都不差，你还看不上人家啊？”金山川拍着李少鸣的肩膀说道。

    “不是看不上，是真没那心思。”李少鸣苦笑。

    上辈子他就讨厌这种事情。

    人啊，没有希望，就不会绝望。

    他不是没试验过，但结果都不咋地。

    本来相处得好好的，平时还能说说笑笑，他一说处对象，好么，朋友都没得做了。

    李少鸣可不希望这辈子再复制前世的经历了。

    处对象，处什么对象，搞钱他不香吗？

    前世的经历, 让他根本就不信爱情。

    也许是毒鸡汤喝多了, 他更加愿意相信爱情的基础是金钱。

    没有物质基础的情况下, 李少鸣不会去考虑处对象结婚的问题。

    现在有房子了, 他踏出了第一步，还有更多的目标需要实现。

    房子，车子，票子，一个都不能少。

    什么时候财务自由了，再去考虑处对象的问题。

    在这方面李少鸣很实际。

    见到李少鸣的模样，金山川明白了，也就不多说了。

    借着乔迁之喜，李少鸣也打算乐呵乐呵，把自己在这个世界认识的朋友都叫上。

    柳奕宽、孟琪琪、金山川他们都不能少，还有高洁、周粥他们。

    他也给黄涛打了电话，但剧组那边实在是太忙，分不开身。

    柳奕宽本来想要叫李少鸣带人去他的老柳私房菜馆，反正是自家的买卖，吃喝方便还不要钱，多好。

    这个提议被李少鸣给拒绝了，开玩笑，我的乔迁之喜，不在自己家里吃，跑去外面吃，那叫怎么回事。

    柳奕宽想想好像也的确是这么回事，不再坚持，但却提议让私房菜馆的大厨到李少鸣家里做饭。

    李少鸣是直翻白眼，再次拒绝，他又不认识大厨，不好麻烦人家过来，再说了，自己房子的厨房，就是普通的厨房，大厨也施展不开手脚。

    他的想法很简单，就是简简单单吃顿便饭。

    见李少鸣坚决如此，柳奕宽就懂了，没有多说，只是说肯定来。

    下午的时候，高洁拎着大包小包来到了李少鸣家里，她才是这次乔迁之喜的主厨呢。

    处理了一下午的食材，给晚餐做备用，然后去学校接宋天恩放学。

    李少鸣喜欢这样的气氛，温馨，愉悦，就好像一个大家庭，大家说说笑笑，很开心。

    待到高洁将宋天恩接来，柳奕宽和周粥也前后脚到了，一群人聚在一起，吵吵嚷嚷，嘻嘻哈哈。

    见到宋天恩，小公主竟显得非常开心，喵喵喵叫着迎了上去。

    “小公主！”宋天恩惊喜的大叫，从高洁怀里跳下来，张开双臂迎上了小公主，将它抱住。

    “这……”柳奕宽惊讶的看着，扭头看向李少鸣。

    他是知道的，小公主是福灵，对除李少鸣意外的人基本没有好脸色，别说抱了，想要摸摸都不行，没想到对宋天恩却如此温顺。

    李少鸣笑笑没吭声，其实他也不知道是怎么回事，为什么小公主会对宋天恩那么好。

    不过他感觉应该是因为宋天恩灵种的身份。

    时候稍晚些，吕小吕也来了，张狗王蛋两个人收到了李少鸣的通知，居然也从纵眺感到了沪海，来参加李少鸣的乔迁之喜。

    这些人都算是李少鸣的战友了，见面自然开心。

    张狗王蛋一如既往，话多最贱，将吕小吕都气到了，差点把锤子给取出来。

    高洁是好好的露了一手，满满一大桌子菜，盘子罗盘子，色香味俱全，吃得大家都很高兴。

    吃过饭，大家一边收拾桌子，一边聊天，闹闹渣渣的到了深夜才散开离去。

    屋子里只剩下李少鸣一人，热闹了一天的房子突然就安静下来，让他多少有些不适应。

    他坐在沙发上，眼神有些迷离，感觉一起都不那么真实。

    上辈子，社畜打工狗一只，朋友更是少得可怜，有时候请客吃饭都找不到人。

    穿越了，不仅在短短的时间内挣到了钱，还在沪海这种超级城市拥有了自己的房子，身边更是有了许多的好朋友。

    和上辈子的生活一个天上一个地下。

    李少鸣很满意现在的生活，对未来也充满了期望。

    “嘛，这才叫人生嘛！”李少鸣砸吧砸吧嘴，突然笑了起来。

    “喵？”小公主疑惑的看着他。

    李少鸣满脸笑容，轻轻抚着它的脑袋瓜。

    玩了一天，到了此时也是有点疲倦了，站起身回了卧室。

    躺到柔软的大床上，睡意再也挡不住，眼皮子打颤，进入了梦乡。

