    南羽看着躺在床上十分痛苦的闻蔓，不知道为什么，他感觉自己的心脏好像被人狠狠的揪了一下。

    最后没有任何的耽搁，直接将自己最新研制出的药品给她注射进去。

    “稍微等等，马上就可以减轻你的痛苦。”

    说实话，每次在给闻蔓注射药品的时候，他的手都是颤抖的。

    因为就连他自己也不知道这一针下去到底有没有作用。

    说不定还会将闻蔓的病情给加重。

    因为那支毒药的毒剂实在太过强大，就算是自己到现在也没有完全的根除掉。

    如果是因为自己的失误而导致闻蔓丧命的话，他一辈子都不会安心的。

    不过幸好的是他这次最新研制出来的药品，对于抑制闻蔓体内的毒素还有作用。

    闻蔓这一关算是闯也来了。

    只见躺在床上的闻蔓脸色渐渐的平淡了下来，再也没有了那些痛苦的表情。

    看到这一幕南羽才算是松了一口气。

    他真怕自己一个不小心将闻蔓给病情加重。

    而此时此刻南羽整个人身上也是大汗淋漓的。

    其实不管之前遇到怎样困难的病症，他都不会有如此紧张的感觉。

    但此时此刻不知道为什么，他却显得总是很是紧张。

    也许也是因为自己心中那一点点怪异的感觉吧。

    至于那怪异的感觉到底是什么，他到现在还没有完全的搞清楚。

    他发誓以后不管遇到怎样的困难一定要保护眼前这个女人。

    因为这些感觉都是来源于这个女人的。

    “好了，小蔓的病情已经稳定下来了，你们可以进来了。”

    南羽淡淡的开口，但不管他怎么掩饰，语气中都有一种如释重负的感觉。

    墨聿谨进来后，看着如今闻蔓的姿态，也是长长的松了一口气。

    刚才也真的是紧张坏了，他真怕刚才的闻蔓出什么三长两短。

    如果真是那样的话，不仅是对自己，就对小洛和知知他也没有办法交代。

    “这次真是多亏你了，以前都是我不对，请原谅。”

    墨聿谨恭敬的向南羽微微鞠了一躬，这已经足够让人震撼了。

    因为墨聿谨是何人，那是墨氏集团集团的boss，是无数大佬都要为之忌惮的人。

    他什么时候向别人低过头，但这一次他是真的很感谢南羽。

    感谢南羽将闻蔓从死亡线上拉了回来。

    他现在真的得知了南羽的顶尖医术，如果不是南羽的话，闻蔓可能真的活不到这个时候。

    “没什么，这都是我应该做的，接下来就要小蔓好好的休息。”

    “以后我会定期过来为小蔓医治的，相信用不了多久她就可以彻底痊愈的。”

    南羽也恭敬的回应了一声。

    因为经过这段时间，他也算是看清楚了墨聿谨的为人。

    看来墨聿谨确实是很爱很爱闻蔓的，这样一来他也就能够放心了。

    “那我派人送你回去，多谢了。”

    “不用了，我自己可以回去，如果有什么异常的话直接给我打电话就可以，我电话二十四小时开机。”

    “好。”

    等到南羽走后，墨聿谨就一直守在闻蔓的身旁。

    握着她那白嫩的小手，看着她那苍白的脸颊，一时间也是感慨万千。

    “虽然不知道曾经是因为我的什么疏忽造成你受了这么大的伤害。”

    “但我保证以后绝对不会有人敢伤害你，我也绝对不会让你再受到一点点的伤害了。”

    墨聿谨说着说着整个人不免都有些感伤。

    说实话这种感伤的感觉他已经很久没有过了。

    不管是在商界还是在家里，他从来都是一副冷酷无情的冰山状态。

    什么时候就有过这种儿女私情呢？

    这一天晚上墨聿谨足足在闻蔓的床前守了整整一个晚上。

    而第二天早上闻蔓醒来时就看到那男人的英俊却略带憔悴的面容。

    一看就知道他是整整一夜没睡。

    闻蔓揉了揉有些疼痛的脑袋，温柔的开口。

    “我昨天晚上是不是又病情发作了？”

    “不好意思，我真的不是故意的，我不是想让你看到我那种模样的。”

    闻蔓现在整个人又有些自责，他早知道这种情况肯定会发生的。

    但他没有想过竟然会发生的这么快。

    他知道昨天晚上自己一定是失态了，肯定让眼前的这个男人着急了。

    一想到这里他就感觉很是不好意思。

    可是墨聿谨却只是握住了她白嫩的小手，给予她一个安定的眼神。

    “没事的，之前都是我不好，让你受到这么重的伤。”

    “放心吧，以后不会有人再能够伤害到你了，这段时间你就安安心心的在这里休养吧。”

    “我已经让南羽开了很久很久的药，应该能够把你体内的毒素完全根除掉的。”

    “你尽管放心，如果这边治不好我们就到世界各地去治。”

    “相信我，我一定会让你痊愈，拥有一个健康的身体的。”

    墨聿谨斩钉截铁的开口。

    这种感觉既像是在对闻蔓发誓，也像是在给自己发誓。

    因为他现在是一刻也离不开眼前这个女人。

    闻蔓对子也只是淡淡的笑了笑，满脸的欣慰表情。

    “我知道，我相信你。”

    “那你先在这里好好休息，我去给你把饭端过来。”

    “没事没事，我自己可以去的。”

    闻蔓说着就要挣扎起身，他可不想让墨聿谨像伺候病人一样伺候自己。

    那样会让他感觉到自己好像一个没用人一样。

    可当他正要坐起身来时，却直接被墨聿谨给按住了。

    “听话，你好好休息，这段时间这些事情都由我来做，直到你身体完全康复为止。”

    “你不用觉得有什么愧疚的，等你身体康复后再好好的补偿我不就行了吗？”

    墨聿谨说完后又对着闻蔓挑了挑眉，满脸的调戏神色。

    随后不顾闻蔓的劝阻，径直走出了门外。

    在他的心里，这段时间他就是要好好的照顾闻蔓。

    至于他所说的是什么，恐怕是个明眼人都知道。

    一看到这一幕闻蔓的脸瞬间就红了，心中不由得感慨。

    “这个男人怎么是这样啊，都什么时候了，他脑子里还在想着这种事？”

    “真的是够够的了，看来过了一年他在这种事上面真的是一点都没有变，还是一样的衣冠禽兽。”

