
　　茶杯划过一道抛物线砸在了陈牧的肩头上。

　　温热的茶水洒了半身。

　　若非陈牧下意识直起身子躲避，可能这杯子要落在他的头上。

　　高元淳脸色一变，忙起身道：

　　“大人息怒。”

　　葛公公取出一方手帕，慢斯条理的擦拭着手上洒到的茶水，捏着暗哑怪异的嗓音说道：

　　“陈捕头，这还没飞上枝头呢，就把自己当凤凰了？”

　　水珠顺着陈牧脸颊滑落，在下巴上停留片刻缓缓落在地上散开一朵晶莹的水花。

　　他默不作声，神色平淡。

　　眼神里蕴出的幽暗好似鬼火般慢慢跳跃。

　　葛公公全然没有了之前的温和，阴恻恻道：“也不看看你算什么东西，敢在本官面前如此放肆！

　　小子，本官之所以跟你费这么多口舌，无非是赏识你。

　　软的，硬的，本官都给你讲的是清清楚楚，可你却不识抬举，真当本官没脾气？”

　　客厅内一片寂静。

　　原本祥和的气氛此时仿佛凝固了一般。

　　始终未曾开口的文明仁说道：

　　“葛大人，穆二河乃是穆家案中唯一存在的犯人，若是连他都要逃脱律法制裁，那被百姓们知道，恐怕……不仅仅是有损衙门威严，更是有损我大炎的形象。”

　　“文百户，你也甭给我扣这顶高帽子。”

　　葛公公冷笑，“本官查办过的案子比你捉过的妖还多，还轮不到你这个猎魔人来教训！”

　　文明仁面皮涨红，捏着拳头没有说话。

　　在大炎王朝的诸多机构中，镇魔司的地位尤为尴尬。

　　在王朝建立初期，因为妖魔横行的缘故，所以皇帝亲自设立镇魔司，专职捉妖除魔。

　　那时也是镇魔司最为辉煌的时刻。

　　地位至高！

　　可后来随着妖物逐渐减少，镇魔司日渐式微，地位大不如前，更是被并入天启卫。

　　与冥卫一同成为天启卫的‘下属’。

　　不过相比于‘冥卫’这个亲儿子来说，镇魔司显然不太受重视。

　　更像是捡来的孩子。

　　此次因为观山院第九座观山梦忽然坍塌，导致大量妖物逃跑，镇魔司这才恢复了一些地位。

　　不过比起冥卫和西厂来说，还差得远。

　　而且最重要的是，幼帝马上就要亲政，到时候必定会效仿先帝重用西厂。

　　所以文明仁在这个太监面前，也确实没啥存在感。

　　被对方冷嘲热讽也是正常。

　　高元淳行礼：“大人请勿生气，这浑小子平日里被我养坏了性子，回去后下官一定好好责罚他。”

　　说完，回头瞪着陈牧：“还愣着做什么？滚出去！”

　　陈牧还想说什么，但被文明仁扯了下衣袖，无奈只好离开了内堂。

　　……

　　离开县衙，陈牧闷闷不乐。

　　此时他算是真正领教了在强权之前，没有根基的自己是多么渺小与无力。

　　甚至连呼吸都得让对方施舍。

　　“你呀，不适合在官场混。”

　　文明仁拿出手帕示意陈牧擦擦脸上的水珠，苦笑道，“之前我还以为你小子是个油条，没想到比我还愣头青，估计县太爷也被你小子给吓坏了。”

　　陈牧吐了口浊气：“我当然知道自己在做什么，但我咽不下这口气。”

　　作为从二十一世纪穿越来的新青年。

　　虽然他的三观谈不上有多正，但对于穆二河这种应该千刀万剐的人渣，决不能放过。

　　这种人多活一秒，都是对空气的玷污！

　　“这世上不公平的事到处都在。”

　　望着陈牧郁郁的表情，文明仁劝解道，“你要还要经历很多很多，想开点吧。”

　　陈牧将挡在面前的木凳一脚踹开：“妈的，不干了！”

　　“嘿，现在怕是由不得你了。”

　　文明仁将对方踹飞的木凳捡回来，放在陈牧身后示意他坐下，而自己则坐在石头上笑道：

　　“听高大人的意思，他已经把你引荐给了刑部的于铁头，你小子想脱身也脱不了咯。”

　　于铁头？

　　陈牧疑惑不解：“此人是谁？为何有这么奇怪的名字？”

　　“这不是名字，这是外号。”

　　文明仁从眼间解下随身携带的酒葫芦，拧开塞子喝了一口，又递给陈牧。

　　陈牧也不嫌弃，直接狂灌了一口。

　　烈酒入喉。

　　一股辛辣醇香冲起，十分难受。

　　却又格外畅快。

　　文明仁说道：“他是刑部尚书，两朝老臣，也是太后掌权期间最为头疼的官员之一。

　　这么跟你说吧，从先皇到太后执政时期，这家伙只要一争执，不管是跟皇上、太后或是其他大臣，急眼后必定撞柱子。

　　在金銮殿一共撞柱四十七次，在仁寿宫外撞柱二十三次，在午门外撞墙十一次，甚至在家里撞门柱两次。

　　次次撞的是头破血流啊。

　　可人家照样活得好好的，没出什么毛病，如今六十多岁，身子骨硬朗得很。

　　所以众人才给了‘于铁头’的称号来调侃。”

　　陈牧暗暗咋舌。

　　牛逼啊。

　　就这都没脑震荡，可见这家伙撞柱子的本事也是够高明的，其他人估计都学不来。

　　“虽然嘴上调侃，但众官员还是很尊敬此人的。”

　　文明仁感慨道，“也算是诸多官员里颇为刚正不阿的一人，若非这倔强性子，恐怕做首辅都有可能。

　　而且也是因为有他的存在，才不至于让西厂和冥卫制造太多冤案。”

　　陈牧默然。

　　能被文明仁如此评价，看来这于大人也是值得跟随之人。

　　不过……

　　估计他没机会跟随对方了。

　　陈牧仰头灌入酒水，将酒葫芦还回去：“我想一个人静静，文大哥你去忙吧。”

　　“酒留给你。”

　　文明仁扔下酒葫芦，拍了拍陈牧肩膀，“想开点吧，别太纠结了。”

　　说完，轻叹一声转身离开了。

　　待文明仁走远后，陈牧拎起酒葫芦朝着县衙大牢而去。

　　进入大牢，陈牧看见两名衙役正给穆二河解开脚上的镣铐，准备将其带出牢房。

　　后者一脸笑容，显然知道自己得救了。

　　“班头。”

　　衙役看到陈牧后纷纷打招呼。

　　见陈牧出现在地牢内，穆二河微微一怔，躬身道：“小民拜见陈捕头。”

　　“你们先下去吧。”

　　陈牧摆手。

　　两名衙役犹豫了一下，默默退出了牢房。

　　看得出穆二河有些紧张，陈牧笑着安慰道：“别害怕，我是来恭喜你的。”

　　穆二河干笑着，没有回应。

　　陈牧也不嫌脏，坐在沾有灰尘血迹的石凳上：“你这家伙也是深藏不露啊，有这么大的靠山怎么不早说？”

　　听到这话，穆二河大致明白了陈牧前来的目的。

　　明显是来拉近关系的。

　　知道他的‘后台’是西厂后，害怕被报复，所以赶紧来化解之前的仇怨。

　　这种人很正常。

　　想到此，穆二河紧绷的心弦顿时放松下来，苦笑道：“陈捕头说笑了，小民也就是与那位闫大人有点交情罢了。”

　　“可不是嘛，自己老婆跟对方睡了两个月，这交情自然匪浅。”

　　陈牧慢悠悠的调侃道。

　　穆二河面色瞬变。

　　他直视着陈牧：“陈捕头是来挖苦小民的吧。”

　　“别误会，我是真来恭喜你的。”

　　陈牧唇角浮现一抹笑容，“其实我想知道，对自己侄女做了那种事后，你有后悔过吗？”

　　穆二河却表现出一脸茫然：“陈捕头在说什么？小民听不懂。”

　　这家伙。

　　显然已经得到葛公公的指示了。

　　不准备认罪。

　　面对对方的刻意装傻，陈牧也不生气，特意提醒道：

　　“就是当年你老婆被人白嫖两个月，而你却将怨气撒在侄女身上这件事，你后悔吗？”

　　穆二河皱眉：“陈捕头，我可从来没做过那等畜生行为，之前也是你严刑逼供迫使我认罪的。”

　　“变聪明了嘛。”

　　陈牧拧开酒塞喝了一口，“算了，这些都无所谓了，反正你已经定不了死罪了。”

　　望着陈牧颓废无奈的表情，穆二河眉头舒展。

　　神情浮现几分得意。

　　毕竟只是一个小民，从生死线上回来没兴奋的跳舞，已经是够压制的了。

　　穆二河道：“小民从来就没做出犯法之事，反而是那个贱丫头，故意引诱我。陈捕头，你也是男人，如果一个女人故意诱惑你，你能把持的住？”

　　陈牧摇头：“不能，但我也不会对一个小女孩下手！”

　　“陈捕头啊，你怎么还不相信我呢。”

　　穆二河满脸苦涩。

　　配合他那张颇为老实的面相，很容易让人以为这家伙就是无辜的。

　　“我相不相信你不重要了，而是……你从来就没有忏悔过。”

　　陈牧站起身来。

　　穆二河也懒得说话了，反正很快他就会被葛公公带走，在这里多废口舌无用。

　　“听说过于铁头吗？”

　　陈牧忽然转移了话题，笑眯眯的问道。

　　穆二河茫然。

　　不明白对方在说什么。

　　但那脸上的笑容，却莫名让他很不舒服。

　　“撞了那么多次都好好的，也不知道天底下还有几个像他那样的铁头。”

　　陈牧啧啧摇头。

　　他走到墙壁前，淡淡道：“这上面的字是你写的？”

　　字？

　　被陈牧连续跳跃性的问题搞得有些懵逼，穆二河下意识走过去查看。

　　顺着陈牧目光望去——

　　是一块凸起的石头。

　　略有些尖锐。

　　“什么字？”穆二河盯了半天也没看到石头上有字。

　　“凑近些看。”

　　陈牧面无表情，将酒葫芦里的酒水一饮而尽。

　　穆二河满头雾水，将脸凑近了一些。

　　可还是什么都没发现。

　　“那么大的‘死’字，看不见吗？”

　　身旁，陈牧幽幽的声音传来，宛若地狱中飘出的音符，给这间牢房增添了几分寒意。

　　穆二河一怔，瞳孔陡然缩如针芒。

　　他下意识想要抬头。

　　可后脑勺被陈牧一巴掌摁住，狠狠的砸向墙壁上——那块凸起的尖锐石头。

　　噗！

　　眉心处血液溅起，染红了布满污垢的墙壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第42章 那就都不讲规矩！免费阅读。https://xs.23sk.com 