
　　两个操着荷兰方言的年轻人先是回怼，接着干脆打了起来。

　　你一拳我一脚，那场面看了简直辣眼睛。

　　“嘻嘻嘻嘻……”镜头后，一个清脆少女的声音传出，仿佛看的极其开心。

　　数字群:

　　“就……这？”

　　“咳咳，据我所知，小眼睛的那个是王聪，另一个不认识，若没猜错，应该是他口中的宇哥。

　　只是，这么拍短视频简直不忍直视啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我已经退了出来了，年纪大了心脏受不了。”

　　“……”

　　群内众人讨论着，而逗音平台，短视频继续播放。

　　镜头一转，一个穿着印有“十级大厨”T恤的年轻人满脸自信，声音铿锵有力:

　　“大家好，我叫秦小二，做菜我是认真的。

　　咱们的足球又又又又输了，而且还是输给了那个连饭都吃不饱的老挝，被一个世界三流球队一脚踹出世界杯大名单。

　　特别是输球方式这一块，被国足拿捏的死死的。

　　他喵的一个守门员都能掏出J对着你狂射……某点那帮写小说的都不敢这么写。

　　算了算了，还是少损两句，越说越生气。

　　今天大聪明买了五斤猪蹄，咱们做一道和足球有关的创意美食。

　　猪蹄火烤去毛，刮掉焦皮，反复三次，再用刀割去指甲缝中不好烧的地方，冲洗干净，搞定！

　　大聪明，上配菜！”

　　“好嘞，来啦！油盐酱醋生抽老抽冰糖啤酒花椒麻椒桂皮香叶小茴香干辣椒！

　　哎哟，你干嘛打我？”

　　“打你？打你都是轻的，我给你说了多少遍，今天的才用不着这东西。”

　　“啊？不用这东西，那你用什么？”

　　“用这个！”

　　“王致和臭豆腐？”

　　“没错，臭豆腐本身就含有丰富的食盐和各种香料，不仅如此，它还拥有各大调味品所不具备的植物蛋白，以及各种小分子氨基酸。

　　营养丰富，低糖低油，是招待外宾时最常见的调位佳品。”

　　“招待外宾？二哥，你确定？”

　　“什么确定，这是事实。”

　　“呃……怪不得帝都的老外越来越少了，他们这是怕来了回不去啊！”

　　“哈哈，这都被你发现了？为了照顾国际友人的口味，我将这道菜做了改进。

　　第三种食材，上！”

　　“咦，这是啥？都是英文，看不懂。”

　　“鲱鱼罐头！”

　　“鲱鱼……罐头？”

　　“对，而且它还不是普通的鲱鱼罐头，而是丰收蟹庄和瑞典弗勒食品联合打造的高端产品。

　　此物采用最传统的瑞典鲱鱼加工工艺，肉质鲜美，低盐高钙，营养丰富，口感纯正。”

　　说完手指拉开拉环，只听砰的一声:

　　“来，拿捏拿捏味道。”

　　“呕……”大聪明白眼瞬间外翻，右手捂住嘴，大声吐气。

　　一口，两口，三口……

　　终于他再也忍不住，跑到一边处理个人卫生了。

　　秦宇，也就是秦小二淡定的抽出两张纸巾，卷成卷后堵住鼻子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　数字群:

　　“刚才不还在说足球吗？怎么忽然变美食了？这转折好突兀。”

　　“突不突兀是导演水平问题，不过他还是有两把刷子的，不管臭豆腐还是鲱鱼罐头，都能和宝聪斋呼应上。”

　　“呼应上有什么用？想改变观众对宝聪斋的观感，弱化大家对黑暗料理的恐惧，只有借助让人垂涎欲滴的美食才行。

　　可对方呢？不仅没有丝毫弱化的意思，反而变本加厉，彻底把这两种食物打上“有毒”的标签，简直瞎搞。”

　　“看来咱们赢定了，无聊！”

　　“是啊，本来还觉得应该有点挑战，结果我还没用力，他就倒下了！”

　　“哥几个，别这么乐观，你们的意思可代表不了大家的意思。”

　　“啥意思？”

　　“字面意思呗，还不清楚？看看视频弹幕就知道了。”

　　“弹幕？我瞅瞅……我靠，好多字！”

　　短视频弹幕区:

　　“卧槽，又看到了这个视频，我说煞笔小编，咱能不能换点别的素材？

　　我承认，那场球赛咱们输的很奇葩。

　　守门员由于时间管理出了问题，导致在赛场上一直犯困，才不小心被对方射进来。

　　可大家兴致勃勃的讨论几天揭过去就行了，这都过去一个月了，还咬住不放。

　　知不知道，现在哥们一看到和这场球赛有关的视频就想吐。”

　　“楼上正解，我特么也吐了。”

　　“咦，那个谁和谁，别乱发字，好像有转折。”

　　“不是吧？电视真的砸啊？卧槽，屏都裂了！”

　　“做视频的人真有钱，这是HW最新款的98英寸超级智慧屏，8K分辨率，160Hz防眩光，售价89999。”

　　“这么贵？而且就这么一个镜头就毁了？

　　我以前只知道用爱疯打水漂的人是土豪，可和对方一比，那就是个弟弟。”

　　“哎哟，打起来了，哈哈哈哈，揍他，这要是我的电视，我非和他拼命不可。”

　　“摄像机后面的小姐姐是谁？声音好萌又好听，爱了爱了。”

　　“十级大厨T恤是特意定制的广告吗？我想买一件，可为什么商品橱窗里没有？”

　　“这猪蹄不错，又大又肥。”

　　“关键是大厨认真的态度，他处理的好干净。”

　　“臭豆腐？他想做什么菜？”

　　“大厨对鲱鱼罐头的介绍是认真的吗？还为了适应外宾口味特意选的代替品。

　　科普一下，这玩意除了极个别瑞典屌丝，没人感兴趣。”

　　“你们先等等，弱弱问一下，鲱鱼罐头是什么？”

　　“你连鲱鱼罐头都不知道？它是瑞典的传统食物，将处理过的鲱鱼装入罐头中自然发酵形成的罐装食品。”

　　“明白了，它有点像绍兴的外婆家醉鱼干。”

　　“切，外婆家醉鱼干？这是两个截然不同的概念好不好？

　　外婆家醉鱼干鲜甜香软醉，是天下一等一的美食。而发酵鲱鱼的特点，是无处不在，难以消散的恶臭。

　　它的臭味是正宗臭豆腐的300倍，号称世界上最臭的食物。”

　　“世界上最臭的食物？比翔都臭吗？”

　　“咦？我发现了什么？对楼上来说，翔好像也是食物？”

　　“别打岔，这玩意比翔臭多了。

　　举个例子，鲱鱼罐头是严禁带上飞机的，因为在飞机这种封闭环境里，一旦泄露，大概率会闹出人命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，448 鲱鱼罐头拿拿味免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">