    “你让我告诉你，我就告诉你，凭什么啊？”

    邪城的脸色，顿时间青一阵白一阵的。

    他身为这妖君，可以说是，天上地下，为他独尊。

    除非是什么神域当中的强者出世，他都可以说是这星域当中，顶尖级别的存在了。

    “好你个小妮子，当真是个油嘴滑舌的主。”

    “不过，希望你下一刻，还是可以笑的出来。”

    这邪城就是准备动用这术法。

    不过青微则是撇撇嘴，道：“既然你这么想见到的话，这也未尝不可。”

    她一甩袖子，下一刻，这原本已经消失的大军，这就是直接出在了原地。

    “算你还是有几分识相。”

    这邪城冷哼一声。

    “妖君大人，救救我们啊！！”

    “太恐怖了，我们怎么感觉，这自己的身体，好像不是自己的了呢。”

    在场的人这些出现的妖族大军，也是开始了这纷纷议论。

    他们这个时候，也是没来由的恐惧。

    这些妖族大军，都是有着自己的思考的能力。

    这慕容青咯噔一下子，也是道：“咱们还真是没得比啊，这师姐的手笔，当真是可太大了。”

    范红伟手中的草，都是开始了摇曳。

    “这青微师姐，一念之间，就是已经决定了这所有人的生死。”

    龙胜咂舌，道：“别说了，以后我肯定捧着咱们的师姐。”

    “这整个现实世界，都是成为了这青微世界笔下的掌控存在。”

    就算是这在场的五大妖君，她们自己都是不知道，这些人是怎么突破的。

    不过，现在的他们，内心当中则是十分的明白，如果这个时候不出手。

    她们这些人，怕是说不定会直接冲击妖君境界。

    这帮人给这五大妖君的感觉，就是她们拥有这无限的可能。

    不过，此刻邪城吐出一口浊气，也是道：“我知道他们到底是什么样的人了。”

    王海听见这话，也是连忙道：“她们是什么人？”

    这邪城眉头微皱，更是道：“不出意外，应该是那帮人的传人。”

    “更是有一个别致的外号，非世人。”

    “她们走的是非常道，行的更是这非常法，所以也是这非常人。”

    “不过，因为这跟我们所处于的阳世格格不入，又被称为这非世人。”

    “但是，我记得这记载当中，这些人早就是已经身死道消了。”

    “不知道为什么，这传承竟然还存在于在这世间。”

    在场的几个人，都是陷入了这沉默当中。

    可以说，她们的身份地位，对于这样的传闻，也是略有耳闻的。

    但是，她们则是一直不敢确定，那都是不敢联系在一起的。

    “那都是这原始时代当中的事情了，为什么现在还是会重现？”

    王海等人的脸色，此刻也是已经开始了凝重。

    “怕是只有这一种说法了，毕竟，她们走的道跟我们有所不同，更是不需要这天地当中的道痕，就是可以开辟出来自己的领域。”

    这王海点点头，道：“确实是如此，那我们现在如何是好。”

    彭天深思片刻，也是道：“要是我没记错的话，这些非世人的消失，是因为这无敌者的出手。”

    “更是这整个世间的敌人，所以根据这记载当中，这阳世开创的时候，就是灭除了这些人的存在。”

    “至于这一方的天道当中，只要是可以察觉到这些人，就是会出手主动灭杀。”

    邪城点点头，道：“确实是如此。”

    “但是，不知道为什么这天道，一直没出手。”

    彭天疑惑道：“难不成是因为我们的出手，所以隔绝了这天地，更是让这阳间等人没有出手。”

    “现在看来是了。”

    在场的所有妖君，脸色都是难看了起来，没想到自己如此精明，都是会被人利用。

    “好了，我们已经可以撤掉我们的领域了。”

    这邪城一声令下，这在场的几大妖君，都是收回了自己的领域。

    “阳世大敌，当死！”

    “天道当现雷劫，尔等都会死无葬身之地！”

    彭天冷笑一声。

    范红伟摸摸脑袋，更是看了看四周，道：“你说啥呢？”

    这气氛现在，也是出奇的尴尬，更是陷入了这死寂当中。

    至于这剩下的上百万的大军，都是出奇的死寂。

    “咳咳……”

    这彭天下意识的看向了这其他的妖君，眼神当中，也是有些疑惑。

    这跟自己想象的确实是有些差距啊。

    “我知道了，她们的身上，拥有这隔绝天地气机的法宝。”

    “不愧是这非世人，当真是心思歹毒。”

    这范红伟听见这话，也是有些无语住了，道："你这个大鹅，比比叨叨的话还不少。"

    彭天冷笑一声，道：“这非世人如此诡异，你的身上一定有秘法，更是可以通过这言语进行攻击，我才不会上当的。”

    这彭天此刻，也是无比的坚信。

    这龙胜等人，都是一头黑线，这帮人说来说去的，这是说什么事情呢。

    “现在我们只能叫出来这天道，直接击杀这非世人。”

    这彭天哈哈大笑，给人的感觉，也是胜券在握。

    这慕容青赶紧拉过来这宁芜，道：“宁芜弟弟，这个大鹅怎么吃比较好，这是清蒸可以，还是红烧啊。”

    “我这杀人不见血，比较适合这烧烤。”

    “慕容哥哥，你这出手就是切片，到时候清蒸比较好。”

    这话一出，这慕容青深以为然，更是给这宁芜比了个大拇指。

    “宁芜弟弟这个觉悟实在是太高了，到时候就这么做吧。”

    这彭天脸色阴沉的出水，道：“今天你们必死无疑。”

    “彭兄，不要在意，这个人就是想要动用这激将法，到时候好引/诱你出错。”

    “现在这下界的天道，已经不知道陷入沉睡多久了，需要我们合力进行激活。”

    “到时候，就算是是不用我们出手。”

    “也是自然会有人惩治她们了。”

    这五个人都是直接出手，更是施展出了这绝世的神通。

    她们的身上更是有着着道则的浮现。

    至于这个时候，他们则是直接开始呼唤这天道。

