    现在，林飞差不多已经弄清楚眼前的情况了，自己和王涛随机分到了一起，王涛先到，已经进行了一个‘阶段任务’，而接下来，他们需要等待下一个‘阶段任务’。//www.  //

    便在这个时候，林飞感觉到地面微微有些颤动，片刻后，便是轰隆隆巨响，有数十骑从远处奔来，皆是高头大马，雄壮无比，那骑在马上的人都是一个个强壮无比，裸露在外的肌肉简直像是打了激素一般，这些人都是身披红色披风，头戴厚重的铁盔，背后有一面圆形铁盾，一派肃杀之气。

    林飞和王涛看了一眼，这些来人的战力竟然都在1300以上，每一个人都显现出一股强悍的气息。

    “站住，你们是什么人？”押送王涛和林飞等人的士兵们这个时候也都站了起来，摆出一个阵型。

    “因罗斯的士兵？弱小的种族，弱小的士兵，凭你们也想阻拦我们斯巴达人吗？滚吧，赶紧滚，在我拧断你们的脖子之前！”

    一个战马上的壮汉此刻发出了哈哈大笑，一脸狂傲之色。他身后那十几个斯巴达人同样是哈哈大笑，对那些士兵摆出了绝对的蔑视态度。

    “斯巴达人？”几个士兵面色一变，却是冷笑道：“你们就是忠于奥林匹斯山战神的斯巴达人？可笑，你们的战神我们都不怕，又怎么会怕你们这些泥腿子？我们的因罗斯大人是巨龙神奥罗因的仆人，不久之后，巨龙神将会踏平奥林匹斯山，你们的战神只会在我们巨龙神大人面前颤抖，最后死亡！”

    “住口！”斯巴达人齐声吼道，声势震天，下一秒，他们已经是取下了背后的圆盾，拔出了腰间的长剑。

    “蔑视战神者。杀无赦！”十几个斯巴达人轰然从马上跳了下来，然后结成一个方阵，向那些士兵冲了过来。

    竟然是说打就打！

    混乱，绝对的混乱。这便是林飞现在所看到的。

    其实在斯巴达人出现的时候，林飞和王涛已经得到了‘阶段任务’的提示。

    “阶段任务：押送你们的因罗斯士兵即将和斯巴达人开始大战，现在，你们需要作出选择……”

    “帮助因罗斯士兵，你将获得因罗斯士兵的好感，同时开启巨龙阵营的声望，但会和斯巴达人交恶。”

    “帮助斯巴达人。你将获得斯巴达人的好感，同时开启战神奎托斯的声望，但会和因罗斯士兵交恶。”

    “两不相帮，但绝对会牵连进入双方的战斗，你需要置身事外，那就要想法逃命！”

    “全部击杀，杀死所有因罗斯士兵和斯巴达人，获取他们身上的好处！”

    毫无疑问。这四个选择里最让林飞心动的还是最后一个，不过他知道，无论是因罗斯士兵还是斯巴达人。都不是好对付的。

    就说因罗斯士兵里，竟然有几个队长级的士兵，战力都在1600左右，其余的因罗斯士兵，战力也在1000以上。

    而斯巴达人整体数量虽然只有因罗斯士兵的一半，但战力却是非常平均，都在1300以上，此外，他们身上浑厚的战斗气势也让林飞心惊不已。

    林飞有种直觉，即便自己全力以赴。也不一定是这十几个斯巴达人的对手，而一旁的王涛也有着同样的感觉。

    “怎么办？”王涛小声询问林飞，而那边，凶悍异常的斯巴达人已经和因罗斯士兵打在了一起，一时间血肉横飞，杀声震天。

    这才是真正的铁与血的世界。这才是真正的战场！

    林飞想了想，两不相帮，这种置身事外的选择并不是聪明的选择，因为这样可能会失去一些东西。

    斯巴达人信仰的是战神，而且从任务提示里看，竟然是那个最后弑神的奎托斯。这家伙可是真正的猛人，一个人就将整个奥林匹斯山的众神挑下马来，而至于巨龙神，林飞所知甚少，按照林飞的想法，还是偏向于斯巴达人多一点。

    那边的王涛也是同样的想法，别的不说，因罗斯士兵之前将他抓住，从心底里王涛就很不服。

    于是两人达成了一致。

    王涛此刻大吼一生，却是背后猛的长出四条手臂，瞬间，王涛就变成了六臂状态。下一秒，他另外四条手臂上分别握着几把武器，然后唰唰唰几下，便将林飞和他手上的铁链砍断。

    六臂血统，便是王涛的特技，而他还有六种武器，包括剑、刀、父、锤、钩、盾，可谓是攻防一体，威力无穷。在国家队里，王涛也是一个不可或缺的存在。

    他和林飞一脱困，便直接杀向了因罗斯士兵。

    林飞也是第一次看到像王涛这样的强化路线，心中暗道恶魔篇章世界里真是藏龙卧虎，自己之前的见识毕竟只是冰山一角，以后可多要长长见识，否则只能是自己吃亏。

    “兄弟，这里的剧情人物都不好对付，他们身上似乎附带着一种特殊的力量，你千万小心！”王涛这个时候提醒了林飞一句，便和一个战力在1200点的因罗斯士兵战在了一起。一时间，他六臂上下翻飞，攻守兼备，竟然是毫无弱点。

    只是那因罗斯士兵竟然也是不好对付，虽然在王涛的强攻下处于劣势，但一时半会儿也不像是要败下阵来的样子。

    林飞也和一个战力在1100点的因罗斯士兵打在一起，很快，林飞便知道王涛之前说的是什么意思了。

    这个因罗斯士兵战力只有1100点，但每一次攻击的力道都极大，而且武器挥舞的时候还有一股龙吟之声，十分的不好对付。

    当下林飞就知道，这个因罗斯士兵身上肯定被加持着一股力量，否则若是一般的1100战力的人，林飞只要一招就可以将其灭杀。

    “让开！”林飞身后，一个斯巴达人大吼一声，然后一剑刺来，目标却是和林飞战斗的因罗斯人。

    这一剑压根儿没有任何技术性可言，别说是一个剑术大师，就是林飞来看，都是破绽十足，粗劣不堪。但是这一剑，却力道奇大，蕴含一股无坚不摧的气势，竟然是一下子将那个因罗斯士兵刺穿，后者当场惨死。

    林飞看得真切，这个斯巴达人刚刚的剑上，加持着一股红色的力场，而就是这一股力量，让原本普通的一击变得具有如此杀伤力。

    这是什么力量？

    林飞心中一动，不过眼下他还得不到答案，只能是先将眼前的战斗解决再说。

    因为这一场战斗，之前那些和林飞一样的战俘都逃了个精光，只剩下林飞和王涛两人在帮助斯巴达人战斗。

    而斯巴达人的战力果然如同林飞所预料的那样强大，再加上有林飞和王涛两人的协助，因罗斯士兵一个接一个的被杀死。

    林飞没有动用雷剑，而是用一把混入阿斯加德铁矿的铁血剃刀进行战斗。配合堕落剑技，林飞也是杀的风生水起，时不时，林飞还会使用他刚刚学会的斗气拳术来攻击敌人。

    阿斯加德斗气，林飞的熟练度已经突破80%，现在林飞的斗气水平已经达到高级，只要将阿斯加德斗气熟练度提升到100%，便可以将斗气水平提升到‘大师级’，到时候还可以学习拳技‘巨力熊拳’。

    在恶魔空间的训练场，林飞就不断的磨练阿斯加德斗气，现在他运用这种斗气的水平已经比一开始强了数十倍，目前已经可以使用‘波动拳’来伤敌了。

    此刻，林飞全力灌注拳头上，对着一个因罗斯士兵一拳砸出。便见这一拳上爆出一股肉眼可见的气团，隔着七八米便将那个因罗斯士兵打翻在地，这个因罗斯士兵翻滚着向后滚去十几米远，还没来得及爬起来，便被接下来的铁血剃刀砍掉了脑袋。

    另外一边，王涛也是杀意正浓，六臂运用自如，死在他手里的因罗斯士兵已经有三四个之多。

    很快，所有的因罗斯士兵都被屠杀一空。一时间满地血污，断臂、头颅，肠子混杂在泥土当中，到处都是断剑残甲，显现出一股惨烈之景。

    “呜嗷”所有的斯巴达人都举起了手里的武器，发出了一声狂吼，尽显粗犷之气。这一战，斯巴达人也不是毫无损伤，有两个斯巴达人死在了战斗力，而对于这两个死去的战士，其他斯巴达人是很庄严的将其埋葬。

    之后，一个斯巴达人向林飞和王涛走了过来。

    “你们两个很不错，呃……看你们的样子，应该是来自混乱之地的异族，混乱之地虽然也有不少异神，但并没有和战神为敌，甚至于那里的一些异神还曾经帮助过战神大人，而现在你们也帮了我们，所以你们也是我们斯巴达人的朋友，这里是因罗斯的领地，我们必须要马上离开，你们愿意跟我们一起走吗？”

    ……

    几分钟后，林飞和王涛已经是骑着两匹斯巴达战马跟随斯巴达人向南奔去。

    这两匹马便是死掉的两个斯巴达人的，正好便宜了林飞两人。

    因为帮助了斯巴达人，林飞和王涛也获得了斯巴达人的好感，开启了战神奎托斯的声望。