    因为这雾气的原因，刘大念的神识只能探查清楚身周两丈的环境，再远的话，呈现在脑海的景象十分模糊。

        面对拥有阻碍神识效果的雾气，刘大念也无法保证，当这雾气浓度达到极限的时候，到底是自己全力释放的神识给力，还是这极致的雾气更胜一筹。

        若是后者，自己的处境会变得十分被动。

        所以，刘大念故意激怒女童云云，引对方出手攻击自己，想要在雾气尚浅的时候，将对方制服。

        从表面上看，刘大念像是躺在甲板上束手就擒了。

        实际上，在随处可能出现攻击的大雾中，保持仰躺的姿势，无疑是最好的迎敌方式，这样就可以减少一半的受袭方位。

        由于柳二念尚未苏醒，刘大念担心引动修为攀升，不敢调用过多的法力。

        这使得刘大念有太多的变态法术无从施展，让他的实力陷入了谷底，但是他仍旧有信心一招制敌。

        细小的雷电在柳念的指缝间游走，电流如发丝一般微不可查。

        这是刘大念根据天劫研创出的雷法，打出的雷电拥有汲取外界法力，增强自身攻势的效果。

        虽然雷电本身的威力与普通雷法产生的雷电没有区别，但若是这股雷电触碰到了外界法力，那威力就另当别论了。

        这雷法的威力与自身法力深厚程度关系不大，主要取决于对方释放的法力。

        柳念耐心等着对方的进攻，尽管对手不在他的神识探查范围，但这对他而言不是问题。

        不管对方用什么法术攻击自己，自己只需要轻轻一弹甩出这道雷电，雷电就能随着法力追到源头。

        正常修士面对铺天盖地的雷霆，肯定会下意识地用法力抵挡。

        而那正是刘大念所期待的，只需片刻胜负就能分晓。

        一股醒目的气息逐渐逼近柳念，柳念面如止水，内心毫无惧意，直到他听到了对方的一句怒吼。

        “臭瞎子，吃俺一拳！”

        一拳……居然是用拳头？没用法术？

        我滴天！

        这是哪来的傻丫头，明明放出了这么大的雾。

        居然不躲在暗处丢技能，而是跑进来跟我玩近战，而且还通知我一声。

        柳二念都没这么傻！

        一位巧灵可爱的小萝莉紧紧攥着核桃大小的拳头，从正上方进入了柳念的神识探查范围。

        柳念知晓不少浩气仙门记载的炼体典籍，但却从未用到自己身上过。

        不过，他曾经用了数次枯木逢春来治疗自身，经过一次次的血肉再生，他肉身中的杂质已经荡然无存。

        凭柳念现在的身体强度，在同境界的体修行列，也绝对称得上一流。

        近战是体修的领域，哪怕是以蛮力作为武器的巨妖，在体修一丈范围内也讨不了好的。

        既然对方没有使用法力，柳念手上的雷法也就失去了意义。

        柳念淡然一笑，当即散去指缝间的电流，手掌紧握成拳，打算以力迎敌。    可当他感受到小萝莉挥拳带起的劲风后，脸上的笑容渐渐消失：“这股力量……怎么可能！”

        一声轰然巨响，铜船的一侧被死死压进海水里，巨大的铜船径直而立。

        就在铜船即将被掀翻入海时，杜无赶忙驱动铜船阵法，让船身缓缓恢复了平衡。

        一个巨大的凹坑出现在甲板上，女童云云站在凹坑底部，看着大坑边缘的黑衣男子，得意地嘲笑道：“臭瞎子，你不是说要便宜我吗？怎么关键的时候怂了！”

        柳念没有做口舌之争，小心翼翼地用神识探查着女童全身各处，十分好奇面前女童，是怎么拥有这么夸张的力气。

        云云表情极为不悦，对着柳念怒气冲冲地说道：“臭瞎子，你就会仗着神识强，在人家身上来回扫视，我今天非得捶你几拳不可？”

        柳念闻言面露思索，站在原地毫无反应。

        女童云云小腿微曲，在巨坑底部踏出一个小巧的脚印。

        下一瞬，她如同炮弹一般朝柳念袭去，挥舞着万钧力道的小拳头。

        柳念不退反进，直接抬手握拳与其对轰一拳。

        蛮横的力道顺着柳念的手臂贯穿全身，猛烈的酥麻感紧随而至，好似整条手臂都要脱臼一般，柳念拼尽全力才堪堪稳住了身形。

        女童云云微微吃惊，她本以为柳念见识到自己的力道后，肯定会避开这一拳。

        没想到柳念竟然会选择跟自己角力，而且他还撑住了：“你这个瞎子体魄练得还是很不错的嘛，居然能接住我这一拳。”

        柳念表情黯淡无光，没有回话，仍是用神识探查着女童。

        女童云云这次没有生气，她本就是妖，除了种族传承的法术外，自己最大的武器就是力量。

        身为蛮妖的她，对力气大的家伙还是十分欣赏的。

        思绪至此，女童云云再次加大力度。

        柳念闷哼一声，直接被这不讲道理的力道从铜船上击飞，在海面飘行数百米。

        在他即将倒坠入海的时候，柳念赫然转身，开始在海面上踏行逃离。

        这浓雾对女童云云毫无影响，她见到柳念逃跑，立马动身跟随，这场大雾也开始移动，继续笼罩着两人。

        大雾如潮在海上前行，一艘铜船从大雾后方显现，杜无从驾驶舱中走出，看着甲板上的大坑，神情有些复杂。

        “那人居然敢把船砸成这样，下场肯定好不到哪里去了。”

        雾中，柳念故意放慢速度和女童云云保持两丈左右的距离，确保对方在自己的神识探查范围。

        见到自己即将追上柳念，女童云云得意地喊道：“臭瞎子，我要抓到你了哦！”

        柳念骤然加速，让云云探来的小手扑了个空，一边奔跑，一边说道：“不催动任何法力，仅靠蛮力就能有这股破坏力，最起码也得是勤恳多练的元婴境体修，方才有可能做到你这般。”    “哼哼哼，知道我厉害了吧！”

        言罢，女童云云也加快速度，柳念同样如此，导致两人之间的距离依旧没变。

        “你体型玲珑娇小，皮肤柔嫩不糙，根本没有人族体修的样子。

        如果我没猜错的话，你…应该是一只化形大妖吧，肯定还是极为不凡的种类。

        能感受到我在用神识探查你，你的天赋神通，应该是针对神识的法术。”

        被道破身份的云云并不在乎，只是在卖力加速，但皆是徒劳无功。

        这个瞎子怎么能一直提速？

        他的速度难道没有上限吗？

        下一秒，柳念直接停顿在原地，表情若有所思：“奥……我知道了，原来你就是那只大胖鱼。”

        女童云云直接从柳念身边飞驰而过，发出由远及近的反驳声：“是游云鲲啦……游云鲲啦……鲲啦……啦！”

        半晌过后，女童云云气喘吁吁地折返到柳念面前：“瞎…子，你…你居然没趁机跑回去！”

        柳念站在海面上，海水如平地一般，不起波澜，幽幽说道：“我将你引到这里，就是担心制服你的时候会牵连到其他人，又怎么会跑回去呢？

        而且你在我们船上砸了一个大坑，不赔偿点东西，怎么行！”

        柳念直接动身，瞬间爆发的速度，让他宛若一团黑光，直接朝女童袭去。

        女童还没反应过来，就被柳念的一记鞭腿直接扫中腹部，使她在海面上滑行数十米，没入大雾之中，稳住了身形。

        柳念增强神识，将探查范围扩大至二十丈，发现女童好似没事人一样，朝柳念冲来，不禁拍手称赞：“真不愧是蛮妖，哪怕是在毫无防备的情况下，也能轻松接下我这一腿。”

        女童低吼道：“你这力道确实比之前强多了，就是不知道你敢不敢再接我一拳？”

        “和蛮妖玩近战可是极为蠢笨的行为，迂回躲闪才是最佳的对敌手段。

        但是我一个大男人，又怎么能被一个小娃娃追着跑！”

        一大一小两抹身影在大雾中心笔直相撞，两人皆是全力挥拳，伴着一声巨响，狂暴的气流浡然而生，大雾涌动，海水生波。

        女童云云倒飞百丈之距，在海面上掀起一层层巨浪。

        柳念身形如风，乘胜追击，继续挥拳迎上。

        女童见状赶忙举拳相迎，一声巨响过后，她再次倒飞百丈。

        接连十次挥拳，皆是女童惨败收场。

        “啊啊啊……臭瞎子，这样一点都不公平！

        你胳膊比我长，我根本就没碰到你，全是你在打我！”云云留着鼻血大声抗议。

        “你傻缺，我又不傻！比力气我又赢不了你，我肯定要以己之长，攻彼之短喽！”

        柳念毫不遮掩地说出心中打算。

