    “嘿.......有意思!”

    皎洁月光下，在体育馆门口有一位手持瓶子，满脸通红的老人！

    “是他？”何亮神色微微一凝。

    这个老人，赫然就是下午所遇宗师！

    “他怎么会在这里？”脑海中念头一闪即逝。

    “宗老。”但彭军却是神色一变，露出了恭敬无奈神色。

    “你老又喝酒了？”

    看起来，两人关系熟络。

    “宗老？”王陵大师挑了挑眉，看向醉酒老人，似乎想起了什么，眼中划过一抹讶异之色。

    对他而言，已经算是半退武体界了。

    他的主业是“书法”，不是武体。

    对武体界的各种人物，其实知道的已经不多。

    但此人，他却是听过！

    当年在武体界，也有偌大名声！

    “居然请来了他？”王陵大师瞥了一眼彭军，随后道：“也是，你们王家和他关系不错。”

    宗老如鬼魅般，影子在月光下一闪即逝，刹那间就来到了何亮身前！

    “宗师之势。”宗老眯起眼睛，身上带着浓厚的酒味。

    何亮浑身微微一紧，这位叫做宗老的老人......速度有些快啊！

    即便是他，都有点吃惊！

    “老头子我这一辈子，也就见过三个宗师之下的宗师之势，嘿！”宗老上下打量何亮，啧啧出声。

    “不过，老头子我是第一次亲眼见到有人现场突破！”

    “合气中阶突破......你还是第一个！”

    何亮神色平静，不卑不亢：“运气而已。”

    “呵呵！”宗老挑眉：“谦虚是好事，太谦虚可就不好了！”

    “哇！”言毕，他便是猛灌一口酒，满脸迷恋。

    彭军在一旁有些无奈。

    对他而言，宗老也是长辈，他可说不得什么。

    王陵大师在一旁默不作声。

    “小子，要不要和我交手试试？”忽的，宗老言简意赅的开口道。

    “交手？”彭军一愣，面色古怪的看向宗老，又是看了看何亮。

    宗老喝两口酒，随口道：“见猎心喜而已，我听说你实战很强？我想提前一周看看，你不会不答应老头子我吧？”

    彭军无言，王陵大师则是饶有兴趣的看着何亮。

    何亮挑了挑眉，看向彭军。

    彭军迟疑了一下，便是点了点头：“何亮，可以和宗老学习下。”

    “宗老很强，你可以全力出手！”

    宗老撇了彭军一眼：“莫要多话！我就问何亮这小子！”

    “他说打就打！不打就算了！”

    “何亮小子，你想不想打？”

    何亮笑了，看来这位老人也是个直爽的性格。

    下一刻，他毫不犹豫点头：“求之不得！”

    他，正想和宗师交手试试！

    希望，宗师不要让他失望啊......

    一直压抑的本能，此时蠢蠢欲动！

    “你在兴奋？”宗老忽的出声，看向何亮。

    此话一出，让彭军和王陵大师都是一愣。

    兴奋？

    何亮笑了笑，诚恳的点点头：“有点。”

    “我想和宗师交手，看看差距。”

    宗老眯起眼睛，猛地大笑：“有意思！有意思！”

    “今天，如你所愿！”

    随后，他直接将啤酒罐朝着彭军丢去！

    彭军接住，丝毫不漏。

    其他四人，很自觉的朝后退去！

    宁一战觉得有点梦幻，他才炼精，而何亮.......已经要和宗师交手了？！

    虽然只是请教，但这背后代表什么？

    他听说过宗老名字，哪怕是经历过当年那件事，宗老也绝不是普通的宗师初阶啊！

    “这个家伙！”宁一战看向何亮的目光，充斥着复杂。

    心里默默盘算。

    要是何亮这混小子追自己妹妹，自己该怎么办？

    好像，打不过他？

    宗老背部微微挺直，看向何亮，双目明亮至极。

    何亮嘴角露出笑容，可眼中却有一丝兴奋神色！

    几缕清风吹拂在两人脸庞上，观战更是好奇与期待。

    “何亮究竟有多强？”这个问题，即便是彭军与宁一战也想知道。

    当初天骄塔，可完全没有逼出何亮的实力。

    “或许，能在宗老手下过五六招？”

    “当然，前提是宗老不认真！”

    彭军看着场中，两人久站不动，就像是雕塑了一般。

    “就知道装十三！！”旁边的孙术咬牙切齿，低着头，阴沉着脸。

    在他看来。

    何亮站着数十秒不动，就像是学着动漫中的装十三一样！

    一副高手作态，令人作呕！

    “厉害！”忽的，旁边老师王陵大师轻叹：“现在的年轻人，都如此怪物吗？”

    “才刚刚领悟宗师之势，就能直接利用起来与真正宗师对峙？这种领悟能力与实践能力.......太惊人了！”

    “何亮，是我见过最妖孽的几个天骄之一啊！”

    孙术表情都变了，一阵绿一阵黑，甚至有点儿发紫！

    小丑，竟是他自己！

    刚刚心中的咒骂，一下就被老师推翻！

    何亮与那位宗师，赫然在进行更高层次的交锋，是他......无法理解的那种！

    宗老忽的往前一步踏出。

    那一刹那，武势立变！

    平衡被打破了！

    纵然四人离得极远，也感受到了一股恐怖迫人的压力！

    宁一战、彭军、王陵大师都是有修为在身的，还能稍加抵抗。

    而孙术......直接再次瘫倒在地！

    “第二次了！第二次了！！！”孙术心中咆哮。

    旁边却是王陵大师惊叹：“这么远都有如此压力，厉害！”

    宗老猛然数步踏出，速度提升到极致！

    在月光下，仿佛一道残影，朝着何亮疾驰而去！

    比起何亮所见的任何对手，都要快上太多太多！

    即便是他，都险没能察觉到！

    “喝！”何亮低喝一声，朝着旁边一侧，避开了一道犀利无比的拳风。

    下一刻，如同本能般跃起！

    下边，有一记鞭腿甩出！

    “嗯？”宗老略微诧异的声音传来，随后转为一笑：“呵呵。”

    恐怖拳劲，由下而上冲去！

    他的还原速度，太快了！

    而且，那股迫人武势，让人难以察觉他究竟朝着何处出手！

    何亮神色平静，可身形却是朝着旁边微微一侧！

    毫无借力点！

    直接避开了这突兀的一拳！

    “空中瞬侧？”宗老又是略微诧异的道：“你小子......不错。”

    何亮稳稳落地。

    宗老歪了歪脖子：“那我可要认真点了。”

    何亮忽然一笑：“既然宗老要认真点，那小子我也要认真点了。”

    全场，顿时安静！

