
　　身形闪烁，郗依燚来到了那棵树下，习惯性的推起了穆恩的摇椅。

　　“今天的课程，可还学的进去？”穆恩看到郗依燚这么快就回来了，也没怎么问，只是问郗依燚今天的课程。天籁小说网

　　正常来讲，史莱克学院是中午12点半就会响起钟声去食堂吃午饭，之后下午的所有时间归学生自己所规划，当然学生们也可以选择不吃午饭，直接去做自己想做的事。

　　可是，选择才九点钟不到啊！郗依燚回来的未免也太早了。

　　“也还行。”郗依燚给出了一个折中的答案，“上了周主任的一节课，原本是将伦理的，可周主任说，为了欢迎我的到来，就给改成实战了，打完了，自然也就回来了。”

　　之间穆恩的嘴角略微抽动，虽然十分细微，但还是被郗依燚给捕捉到了。

　　“老师，您看得到那边的情况，为什么要问这些不必要的问题呢？”郗依燚问道，实则是想激一下穆恩，看看反应。

　　“嗯……”穆恩说道，“既然如此，那为师也不拐弯抹角了，我想问问你，你那个小伙伴是？”

　　郗依燚挠了挠头，说道，“老师，您不是安排了人在宿舍楼监护我的安全吗？我那个小伙伴就是我的室友啊。”

　　郗依燚说的很好听啊，“监护安全”，哼！说的在明白一些，不就是奸商吗？！

　　这已经是在警告穆恩了，告诉穆恩，即使到最后闹得鱼死网破，郗依燚他也不会任由自己毫无一点人权！

　　“嗯？”穆恩也是听得有些晕了，说道，“胡说，你我师徒一场，我怎么会派人去监视你？虽说师傅的确应该有保护徒弟的责任，但你自己最清楚你自己的实力，还需要我安排人保护吗？”

　　“嗯？”郗依燚没想到穆恩会来一个“打死不承认”，毕竟穆恩也是极限斗罗啊！您身为极限斗罗的尊严呢？？

　　“老师就不用说笑了，弟子明明已经感受到了。”郗依燚双眼微眯，说道。

　　“啊？”穆恩挠了挠头，转过身来，看着郗依燚，不过厚厚的眼睫毛挡住了穆恩的眼睛，“那你说说，你感受到了什么？”

　　“十分厚重而庞大的魂力，大约在九十八级左右。”郗依燚托着下巴，说道，“不过只是试探，并没有恶意，今天早上的时候过来用魂力冲击了我一下，不过被我给反弹回去了。”

　　听到郗依燚这么说，穆恩的眼睛睁大了几分，可以看到金色的眸子，眼神之中精彩连连，说道，“我想我明白你说的是谁了。”

　　随后，穆恩扶着摇椅，左看看又看看——嗯，同学们基本都在上课，没几个下课的，正是四下无人之际。

　　穆恩一挥手，一道身影就被穆恩强行从空间之中拖拽了出来。

　　没错！是拽着拽出来了，郗依燚还可以看到，那个身影似乎是十分回避自己。

　　“哎呀！哎呀呀呀！”厚重的男声传出来了。

　　之间穆恩拽着一个老头子的耳朵，把那个老人的耳朵拽的通红，说道，“玄子，说说吧，是谁让你去监视我的弟子的？”

　　“哎呀！穆老，疼！疼啊！”那个被穆恩称作为“玄子”的人说道。

　　来者玄子一声白衣，白发苍苍的，年龄不小，但不至于像穆恩这样半只脚踏进棺材。嗯…虽然不至于随时可能嗝屁，但也是离死不远的人了。

　　穆恩并没有松手，仍然拽着玄子的耳朵，说道，“说，是谁让你去监视我的弟子的？”

　　“穆老啊！我那只是保护一下他的安全啊！”玄子因为耳朵被穆恩拽着，所以只能弯着腰，和穆恩保持一个高度，道，“顺带也帮您检测一下他的实力不是……”

　　“嗯？”穆恩抓着玄子耳朵的手转了个圈，说道，“保护安全？你见过有半夜三更去保护安全的？还有，你所谓的检测实力，就是拿你那九十八级的魂力去攻击？虽说只是试探，但你知不知道要是一个弱一点的人类就直接被你的魂力冲击压死了。”

　　“我知道啊……”玄子想哭一般的说道，“但是穆老您看中的人肯定不是普通人啊！”

　　穆恩松开了拽着玄子耳朵的手，说道：“那你既然知道我选择的弟子不是普通人，那你还去检测什么？不相信我的眼光吗？”

　　“我信，我信啊！”玄子揉着发红的耳朵，说道，“穆老，我错了！我就不该怀疑您的目光啊。”

　　此刻玄子就像个犯了错的还以一般，规规矩矩的想穆恩承认着自己的错误，这一幕要是让大陆上的任何一个人看到了，估计都会当场石化。

　　这还是那个大陆上的饕餮斗罗？

　　当然，郗依燚并不是大陆上的人，因此，郗依燚现在正捂着嘴，心中狂笑不止，但生怕自己会笑出声来，双手死死的捂住自己的嘴巴。

　　玄子自然是看到了这一幕，那是气的不打一处来，指着郗依燚的脸，说道，“喂！臭小子，我不就试探了你一下吗？至于告我黑状吗？”

　　郗依燚说道，“前辈说笑了，我不过只是把当时的情景为老师讲述了一遍，并没有恶意诋毁前辈的意思。”

　　穆恩的嘴唇微动，讲郗依燚先前的话一字不落的传音告诉了玄子。

　　玄子听了，那是气的直跺脚，说道：“是啊，你是没有直接说出来，但是……”

　　说到这里，玄子突然不说了，看了看穆恩，又看了看郗依燚，心中暗骂一声“晦气！怎么碰上这么个师徒俩？”

　　玄子做了个深呼吸，说道，“罢了，老夫不与你做计较。”

　　话罢，穆恩就要走人，但一层金色的魂力屏障却挡住了就要闪身走人的穆恩。

　　“穆老，您这是……”玄子不解的问道。

　　“诶。”穆恩摆了摆手，说道，“且不谈你擅自监视我的徒弟，就说关于你偷袭我徒弟这件事，你还没道歉呢。”

　　“什么？！”玄子瞪大了眼睛，不敢置信的看着穆恩。

　　让他一个老头子跟一个毛都没长齐的小毛孩道歉？开什么玩笑？

　　“不然？”穆恩说道，“虽然你的年纪也不小了，但犯了错就要承认，不然你这么多年不白活了么？”

　　玄子的嘴角直抽，看着郗依燚，从牙缝里挤出来了一句话，“对不起，我为我之前的行为想你道歉。”

　　“没事。”郗依燚摆摆手，说道，“前辈也只是关心我的安全罢了，我也感谢前辈能像一个绅士一样承认自己的错误。”

　　玄子脑门上的黑线都可以开派对，未等郗依燚把话说完就离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十二章 关于你偷袭我弟子那些事儿免费阅读。https://www.23sk.com 