    驻守在昆列堡垒的罗马军在抵挡了一段时间之后，主动撤走了。随后英格兰军占领了昆列堡垒，至此英格兰军基本上控制了整个英伦三岛，不过被打败的苏格兰人依旧没有放弃，他们仍然在高山密林中反抗着英格兰人。

    英格兰军在占领昆列堡垒后并没有立刻发动渡海作战，他们在等待时机，等待罗马全面内战的爆发。

    与英格兰人同样打算的还有罗斯人，曾经无比辉煌的罗斯人当然也不会放弃这样的机会，他们集结能够集结的所有兵力于西方前线等候着时机的到来。

    视线转回到陈楚方面。

    陈楚与罗马女皇朱丽娅就当前的具体局势和大秦帝国的立场进行了一番详谈，过程非常顺利，结果令陈楚非常满意，朱丽娅不是愚笨之辈，她应该能够看出陈楚的的打算，不过就是如此又如何呢？她现在根本就没有选择的余地！最高明的谋略不是阴谋，而是阳谋！

    一天之后。

    “陛下，日耳曼首领曼斯英特求见！”典韦进来禀报道。

    陈楚流露出诧异之色，“让他进来！”

    身着甲胄的一个白种人在典韦的引领下进到大厅中，正是东日耳曼首领曼斯英特。“臣叩见陛下！”

    陈楚放下手中的奏本，微笑道；“不必多礼，起来回话！”

    “谢陛下！”曼斯英特站了起来，急不可耐地恳请道：“陛下，臣请求陛下允臣反攻罗马人！”

    陈楚明白了他的意思，皱眉问道：“你想打回你们原来的家乡？“

    “是的！还请陛下允许！”

    陈楚走下台阶来到曼斯英特面前，“你们在新的领地住得不好吗？”

    曼斯英特连忙道：“不！非常好！我们从来没像如今这么安逸过！不过家乡的一切让我们无法放下！”

    陈楚点了点头，踱了会儿步，“这件事我还要考虑一下！”见对方将还想再说，摆手打断了他，“我必须从全盘考虑这件事情！”

    曼斯英特只得应了一声。

    待曼斯英特离开后，陈楚召来贾诩。

    “文和，你看对于这件事我们该怎么办？”陈楚有些举棋不定的样子。

    贾诩笑问道：“陛下似乎有些心动啊？”

    陈楚点了点头，“如果能够在罗马北方建立一个实力不俗的日耳曼国家岂不是更妙吗？”

    贾诩点了点头，“话虽如此，但是却不好操作！”

    陈楚皱眉道：“正是因为这个原因所以我才犹豫啊！现在罗斯人也在积极备战，如果要帮助日耳曼人建立国家岂不是与罗斯人的谋求相冲突，这只怕不是件好事！”

    贾诩思忖片刻，“陛下，不如这样，我们将日耳曼方面和罗斯方面召集在一起，就利益的分配达成一个协议，然后约定三方联合出兵！”

    陈楚思忖着点了点头，“似乎也只能如此了！文和，这件事由你全权负责！”“是！”

    秦军主力压制着赛斯军主力，这让赛斯有一种束手束脚的感觉。就在这时，一个让赛斯非常担忧的消息传来了，朱丽娅麾下四十万大军由尤素夫率领从博斯普鲁王国出发，乘坐船只径直朝比提尼亚而来，比提尼亚是东方十三行省之一，北邻亚速海，是东方十三行省最大的一个行省。

    赛斯感到左右为难，如果他撤军的话，就将面临秦军与朱丽娅军两面夹击的危险，但是一旦撤军就意味着整个东方十三行省的陷落，虽然赛斯以果决闻名，但是要他放弃东方十三行省这样一片广袤的土地只怕也不是一件容易的事情。

    时间一天天过去，赛斯的时间越来越少，如果不及时作出决定，他的六十万主力就只能面对秦军与朱丽娅军的两面夹击了，而这样的话必败无疑。

    最终赛斯无奈地对前线下达了撤退的命令。

    六十余万大军以最快的速度向西撤退，此时朱丽娅军正在登陆。

    十天之后，六十万主力撤到拜占庭地区，整个东方十三行省落入朱丽娅的掌中。

    与此同时，英格兰总督阿拉杨亲自率领三十万大军渡过海峡对罗马西北行省发起猛攻；东北，一支由日耳曼军、罗斯军、秦军组成的联军对罗马战线发起猛攻，势如破竹。

    联军一路势如破竹，仅仅半个月时间便将罗马势力赶出了罗斯，其实罗斯军并没有进行激烈的抵抗。联军的攻势并没有就此停下，他们继续西进，于盘踞在日耳曼行省的西日耳曼大军撞在一起。西日耳曼人可没有像罗马人那样稍作抵抗便溃败，他们以保卫家国的意志与联军奋勇厮杀，战况非常激烈。联军这半个月以来势如破竹的攻势被遏制住了。双方在下日耳曼东部的格林山区相互对峙，虽然联军兵力数倍于对方，但是他们短时间内也找不到突破的办法。

    严颜、曼斯英特、诺坤三人围在沙盘前，沙盘上反映的就是格林山脉及其周边的地形地貌，在格林山脉的各个隘口都有堡垒，上面插着多少不等的旗帜，这旗帜反映的就是西日耳曼部落联盟的军力。西日耳曼部落联盟的实力要比东日耳曼部落强得多。

    曼斯英特皱眉道：“他们掐住了各个隘口，我们很难突破！”

    诺坤道：“对于这种情况，应该集中力量于一点全力进攻，只要攻破一点，整个防线便会崩溃！以我们目前的兵力来说，不是问题！”

    曼斯英特点了点头。两人一起看向严颜，他们想听一听这位秦军将领的意见。

    严颜道：“诺坤将军说得不错！不过要在这某一点实现突破也不是件简单的事情，这些隘口地势极为险要，易守难攻，强攻实在是下下之策！”

    “那将军有什么意见？”诺坤问道。

    “不如撤退！”

    两人一愣。

    联军在格林山脉防线前攻击十数日没有取得任何进展，于是大军东返。

    “头领，好消息！~~~”一名将领兴冲冲地奔进来道。

    海因茨苦笑道：“现在还能有什么好消息？”也难怪他如此悲观，眼前敌人大军压境，而作为靠山的罗马帝国却在闹内乱，对于西日耳曼这样的势力来说，眼下的局势实在是糟糕透顶了！

    部将兴奋地道：“头领，我们的斥候回报，敌军撤退了！”

    海因茨一愣，“撤退了？这怎么可能？”

    部将非常肯定地道：“确实撤退了！我们的斥候还到他们遗留的营垒中转了一圈！”

    海因茨不禁松了口气，随即疑惑地道：“他们为什么突然撤退呢？”

    部将笑道：“我看他们八成是看到无法突破我军防线，所以就放弃了！”

    海因茨思忖着点了点头。

    部将请求道：“头领，这段时间大家都累坏了，可否让大家好好休息一下！”

    海因茨点头道：“应该的！”

    西日耳曼各个隘口的防备松懈下来，一些军队被撤往了下日耳曼内地以防备西面可能出现的状况。

    这天半夜时分，一支身着黑色劲装、头戴面罩、背着许多特种装备的队伍悄悄地来到格林山脉中段的一座隘口外。这座隘口位于整个格林山脉防线的中间，而且是所有隘口中最大的，是最为关键的一处隘口，只要攻下这座隘口，则整个格林山脉防线便会完全崩溃。

    海因茨在自己的木楼上来回踱着步，他的心中有一种很不好的预感，就仿佛大难将要来临似的。海因茨回到书桌前坐下，拿起从中原流传来的一本兵书看了起来，当他看到‘欲擒故纵’这四个字时，不禁想到之前联军方面主动撤退的情景，耸然一惊，疾步奔下木楼，令卫士叫来留守的诸将，海因茨下令所有隘口立刻全面警戒，同时命令撤回来的各部军队立刻返回防线。

    视线转回到格林隘口。

    暗影部队潜进到隘口一侧的悬崖下，随即利用锁钩、鹰爪等装备顺着崖壁向上攀援，足足用了半个时辰攀到悬崖顶端，这上面有一座小型卫堡，能驻守百余人，虽然人数不多，但却能完全控制这一段悬崖，不过此时卫堡上却没有任何反应。

    暗影部队摸进卫堡中，迅速干掉唯一的一名哨兵，随即对沉浸在睡梦中的敌军展开杀戮，就在这时，一个上厕所的家伙打着哈欠回来了，看到眼前的一幕，不禁一愣，面色一变，想要叫喊时只感到脖颈一冷，哼都没哼一声便软倒下去。

