    基因原液是一共无色透明药水，装在试管里面。

    阿芙尔身上正好有一支。

    白羽当然选择了存放在基因原液里面，那样就可以随时随地，给任何人使用。

    配置基因药的过程十分简单。

    阿芙尔把手中的红色光团，渐渐按入了试管里面，紧接着整个基因原液迅速变成血红色。

    然后她盖上了瓶塞。

    如此。

    一管二级基因药就配置好了。

    “公司里面的基因药，是不是都是你这样配置的？”白羽好奇的盯着这一幕。

    阿芙尔摇摇头，递过试管：“正规的基因药是要通过仪器生产的，我并不能生产基因药，我只能回收。

    在公司里面。

    我也只负责回收的部分。

    不过后来，公司觉得能够从我身上开发出更多的东西，所以给我注射了很多基因药物。

    如你说见。

    他们造就了现在的我。”

    白羽接过试剂，把它保存在之前装试剂管的金属盒子中，“看起来还不错，他们造出来了一个完美品。”

    阿芙尔面无表情道：“我并不完美，真正完美的大变异人，和我相差很大。

    他们的实力也不会这么弱。

    说不定。

    你会有机会见到。”

    说完这段话，阿芙尔便纵身一跃，跳上了大坑里。

    在处理克雷斯的基因能力的时候。

    维纳不知道从哪里，找到了一辆还算不错的改装越野车。

    “外面的枪声弱了，我们现在快趁着时机出去，不然等下会可能难以脱身。”

    维纳发动了越野车。

    四人很快便从公司的居住区出发，向着公司外面一路疾驰。

    而在他们走后没多久。

    两名穿着公司制服的年轻人，才从一边的住房后钻出来。

    两名年轻人一男一女。

    都极其高挑。

    “还真是吓人啊，这家伙只是一个五级的学生，现在的学弟们，都这么可怕吗。”

    男人感慨道。

    女人也若有所思的点点头：“他刚才用的是封印物，看样子等级不低，等之后封印物的副作用肯定会发作在他身上。能够提升如此力量的封印物，副作用一定不会弱。

    我们追上去。

    说不定能够击杀这两名学员。

    他们身边的是两只公司的实验体，这个风险值得冒。”

    女人的提议很有诱惑性。

    只不过。

    男人在思考一会后，还是否定了这个方案：“莫娜，刚才我们就算隐藏在暗处，那名五级学生也多次观察了我们藏身的位置，是因为你的‘寂静’能力，我们才没有被发现。

    他的感知极为敏锐。

    而且，很有可能身上藏着底牌，专门对付这种虚弱的情况。

    不划算。

    就算杀了他，也不能获得这次比赛的胜利，我们还是保存实力，等到最后再出手。

    他那样嚣张的行事风格，说不定不用我们出手，就会死于黄沙界。”

    女人没有坚持自己的意见。

    她耸耸肩，无奈道：“好吧，我相信你的决定。不过我们应该速度赶去公司的实验室了。

    趁着这次内乱，先多搞点基因药剂才好。

    还有。

    如果能接触到公司背后的势力，说不定能够借助他们的力量，帮我们争夺这次比赛的胜利果实。”

    两人一边商量，一边消失在空气里。

    而几分钟后，大批的行动部成员赶到了打斗现场，看见了克雷斯的尸体，这群行动成员一瞬间失去了方寸。

    “去报告给董事会，快点，就说克雷斯大人阵亡了！”

    一名小统领大声吼道。

    ……

    车上。

    四处景色依旧，在经过了高强度的辐射和污染后，这些植被经过了最初的破坏，重新长得郁郁葱葱。

    甚至于比之前的长势都要好。

    毕竟人类现在很少在野外活动，也没有大规模的工业，这些植物就像是回到了原始时代，每天都在野蛮生长。

    一行四人冲出来之后。

    维纳便从小道走入了丛林里，彻底摆脱了公司的控制。这里经过多年的生长，已经是原始森林的模样。

    只有一些偏僻的道路，能够供改装过的越野车前进。

    “这里和我们离开时并没有太大的区别，没想到我们还有一天能够回来。”

    维纳一边开着车，一边感慨道。

    她一头金色短发，说话做事也热情洋溢，就像是一个充满着青春活力的小女孩。

    而阿芙尔更像是一个成熟大姐姐。

    当然。

    从体型上来说，她们都显得有些年轻。

    阿芙尔不管是说话、做事，都十分冷静，并且很多时候心事重重。

    “我们到底要去哪儿？除了一望无际的原始森林，我不知道这里面到底有什么好东西，或许还有一些变异的野兽，正等着我们做它的晚餐。”

    王笙花郁闷道。

    随着路途的不断进行，而又不知道目的地，她心中已经有些不耐烦了。

    加上对维纳和阿芙尔两人的不信任。

    所以更让王笙花烦躁。

    至少现在她要弄明白，四人这一行目的地终点在哪儿。

    “还要一会才能到，那里有你们想要的东西，只要你们有实力去取。”

    阿芙尔淡淡道：“那里并不安全，你们要有一定的心理准备。但是我们的基因能力，都来自那里。”

    这种解释并不能让王笙花满意。

    她正想要继续询问，结果白羽却按住了她，并且微微摇头：“相信她们。”

    王笙花皱起眉头，这才发现白羽的状态有些不对。

    从刚才开始，白羽就一直没有说话，现在看来，这的确太奇怪了。

    虚弱。

    极其虚弱。

    王笙花能够感觉到，白羽现在的状态很差，如果真的和阿芙尔维纳动起手来，谁赢谁输还不知道。

    看来。

    刚才白羽爆发出的力量，并非是没有代价的。

    就这样。

    车上简短的对话后，便陷入了漫长的沉默中。

    在车辆起起伏伏开了好几个小时，天色已经渐渐放亮的时候，四周的景色忽然一变。

    原本郁郁葱葱的绿色森林不见。

    四周都长满了金黄色的枫叶树，一片片树叶落在地上，铺成一片，极为养眼。

    就像是从春天的森林，变成了秋天。

    随着车辆继续前进，四周的景色变化更加明显，石头、树木、地面，都染上了一片金色。

    在晨曦的光辉下，美不胜收。

    “到了。”

    维纳停下车，看向前方。

