    “你竟然还敢血口喷人！？”一个身穿白大褂的医生走出来，满脸狰狞的指着女人，“给我打，狠狠地打，指不定是哪家竞争对手故意送来恶心我的！”

    有了他的命令，这些汉子越发疯狂了，对着女人就又是一阵拳打脚踢！

    “住手！”

    突然间一声低喝，陈阳从医馆走出来，脸色阴沉的走向了马路中间！

    那些打人的壮汉微微一愣，回头看到来人竟然是陈阳，脸上立马露出了不怀好意的微笑。

    “哟，我当是谁呢，原来是济世堂的神医陈阳大夫啊！”

    白大褂呵呵笑着，故意把济世堂和神医两个字咬的极重，让在场所有人都听得清清楚楚！

    陈阳眉头皱了皱，知道这白大褂没憋什么好屁，“不管什么原因，你们开诊所，就应该治病救人，怎么能把病人赶出来！？”

    陈阳的话掷地有声，周围的人一听立马开始指责了起来。

    “就是，赶出来就算了，还打人家！”

    “我看啊，八成是他们把人治死了，不想承认！”

    “唉，真是无良啊！”

    白大褂医生听着周围人群的议论声，脸都白了，随即一扭头，眼底闪过一抹狠辣，那些戴着金链子的大汉立马会意，将那对母女抬到了济世堂门口，转身就走！

    “陈神医，你也别说我们诊所怎么样，既然你这么高尚，那你治吧，可别怪我没提醒你，那孩子也就剩最后一口气了，小心把人治死了，你济世堂的招牌都完蛋！”

    说着，白大褂便冷笑一声，抱着双肩看起了热闹！

    “陈神医，露一手这些无良的医生看看！”

    “对，陈神医，我们支持你！”

    “不能让这群人给看扁了！”

    周围的人群一听白大褂的话，立马开始给陈阳摇旗呐喊！

    那白大褂脸上露出了一抹微笑，他刚才说这么多，目的就是煽动群众，让他们逼的陈阳不得不出手！

    要知道，那孩子已经是半截身子都进入鬼门关了，想拉回来，除非是华佗在世！

    此刻，西医诊所这边已经有人悄悄打开手机摄像了，一旦济世堂出了人命，他们将会毫不犹豫的将视频传到网上！

    这样一来，济世堂必定会在社会舆论的压力下被迫关门，到时候这一片就只剩他们一家诊所，那钱可就哗哗的流进他们的口袋了！

    陈阳不是傻子，自然一眼就看穿了白大褂的算盘，但身为中医，悬壶济世，哪怕明知道那孩子病入膏肓，也绝对不允许自己

    见死不救！

    “抬一张病床出来！”陈阳面色严肃，吩咐旁边的伙计！

    “陈大夫，真的要救吗！？”

    一个伙计看着地上脸色已经变的毫无血色的孩子，不由得犹豫了起来！

    “救！”陈阳的话掷地有声，没有丝毫犹豫！

    伙计见陈阳这么坚定，也没办法说什么了，只好跟旁边一人走进病房，将一张带有滑轮的可移动病床推了出来！

    “大姐，把孩子抱上来吧！”

    陈阳客气的跟地上的女人说着，帮忙将孩子平放在病床上。

    除去了孩子身上的衣物，陈阳开始检查了起来！

    “大家都散开一些，让新鲜空气流通进来！”

    这时候，老杨头也从药房后面走了出来，开始替陈阳维持秩序！

    陈阳感激的看了他一眼，他知道，老杨头是在场所有人中，唯一一个相信自己的！

    陈阳开始替那孩子把脉，可手指头刚一摸上去，脸色就立马一变！

    中枢神经系统全部瘫痪，大脑进入深度休克，已经到了濒临死亡的时刻！

    “大夫，我儿子怎么样了！？”女人脸上满是泪痕，眼底也满是恐惧之色！

    “是药物过敏！”

    而且是重度药物过敏！

    陈阳脸色阴沉，朝着对面诊所瞟了一眼，当他看见那白大褂依旧一脸看戏模样的时候，就气不打一处来！

    西医给病人用药，尤其是给孩子用药，一定要在用药之前做皮试，没有过敏反应才能继续用药！

    可这孩子现在药物过敏，明摆着就是他们在没有皮试的情况下，直接用了药！

    “大姐，昨天孩子是什么症状去的诊所！？”陈阳问道。

    “发，发烧，咳嗽，然后听那边医生说，嗓子还有点发炎，只要挂个吊瓶就没事了...”女人不明白药物过敏是个什么情况，只好将昨天的事情一一道来！

    “那就没错了，应该是头孢过敏！”

    根据孩子的症状，再加上女人的叙述，头孢几乎是现在诊所抗病毒消炎的主流药物，再加上它极高的过敏率和死亡率，陈阳几乎已经确定了！

    “那，那大夫，我儿子怎么办！？过敏不就是一些皮肤上长小疹子的症状吗！？怎么我儿子还会昏迷不醒啊...”

    女人浑身颤抖，就连声音都哆嗦了！

    “过敏有很多种，皮肤过敏只是最轻的症状，稍加严重就会涉及呼吸系统和中枢系统...”

    陈阳一边说着，让伙计从医馆将他的百兽

    毫针取了过来，又让老杨头从库房切了薄薄的一片百年野山参给孩子含在嘴里，这才开始给孩子治病！

    五根银针扎在孩子胸前五大经脉上，强行刺激五脏六腑运转，紧跟着又将一枚银针扎在孩子脑袋上，暂时护住大脑，陈阳这才开始顺着他的经脉，将灵气输送进去！

    陈阳首先要做的，是将导致过敏的过敏原驱除，只有驱除了过敏原，才能进行下一步治疗！

    “嘁，自不量力，别人叫你几声神医，还真当自己是在世华佗了！？”

    对面的白大褂冷笑着看着陈阳，也不着急，吩咐店员给他搬把椅子泡壶茶，竟然就这么坐在诊所门口看起了戏！

    陈阳懒得搭理他，灵气所过之处，头孢遗留下的药物几乎全部被他清理干净，再加上孩子体内代谢掉的部分，不到十分钟，头孢药液就顺着孩子的毛孔排了出来！

    老杨头闻着这股西药的味道，脸上紧张的神情也逐渐松缓了下来，因为他知道，最重要的一步已经完成了，只要陈阳能将瘫痪的中枢神经系统刺激活，孩子的命就算是保住了！

    果不其然，就在老杨头想这些的时候，一根根银针便已经落在了孩子身上！

    “回魂九针！”

    陈阳低喃一声，将九根细长的毫针扎进了孩子的穴位，灵气也不要钱一样顺着输送过去！

    强大的生命气息从陈阳身上爆发出来，随着灵气的输送，孩子的脸色也逐渐变得红润起来！

    “咳咳...”

    只听一阵剧烈的咳嗽，孩子张嘴便吐出了一口堵在肺里的液体！

    “哎呀，活了，活了！”

    “陈神医了不起，了不起啊！”

    “我就说济世堂比对面那什么鬼诊所强多了，以后啊，就来济世堂看病！”

    周围的人群故意抬高了声音让对面听见，白大褂的脸色青一阵白一阵的！

    竟然真让这小子把人给救活了！

    “妈妈...”孩子睁开眼，立马紧张的搜寻着母亲的身影！

    “儿子，妈在这，在这...”

    女人一看儿子醒过来了，激动的热泪盈眶，急忙抓住他的手！

    济世堂的伙计急忙上前按住孩子，生怕他乱动折断了陈阳的毫针！

    陈阳擦了擦额头上的汗，将银针一根根拔了下来！

    “大姐，我给你开几服药，回家以后给孩子煎着吃，过敏不算什么太严重的病状，再加上小孩子恢复能力强，用不了两天就恢复了！”

    陈阳淡然的说着，吩咐老杨头给她们抓药。

