    距离十兽笼数百米外的一座高塔。

    两个老者站在窗户前，脸上也满是不可思议的表情。

    正是轩辕王国兽堂堂主谢久晨和大长老魏余青。

    而那位魏有道，正是这位大长老的亲孙子。

    张悬来到兽堂，当先找的就是这两位，否则，也不可能直接进入十兽笼，引出这么大动静。

    “刚才他的动作你看清了？”

    谢久晨忍不住道。

    “我……就看到他揍了疾风狼一顿，其他……没看懂！”大长老魏余青脸色一红。

    做为三星驯兽师，本身实力更是达到至尊巅峰，眼力惊人……本应该能理解对方举动的，结果……和其他人一样，啥玩意没看出来。

    想想都觉得尴尬。

    “他的动作很快，你没看出来正常！如果我没看错，他不光用了驯兽的手段，还用了名师的手法！”

    谢久晨堂主脸色凝重的道。

    “名师的手法？”魏余青长老满是疑惑。

    “不错，直接冲过去对几头疾风狼攻击，看起来鲁莽，实际上却每一招都打在了对方的经脉节点上，连续几下，就让它们禁锢实力的脉搏松动了不少！”

    谢久晨堂主解释：“这和给武者疏通经脉一样，经过这样的锤击，疾风狼虽然级别未变，实力却增加了不少。蛮兽晋级一向麻烦，打几下就让实力有了大幅度的增加，后者自然想要驯服，马首是瞻了！”

    “这……”魏余青眼珠瞪圆。

    对方说的简单，实际上难度之大，可以说是不可能完成的任务。

    每一头疾风狼体质不用、年龄不同、身体状况不同，所谓的经脉节点，自然也完全不一样，冲过就出手，而且还在战斗的时候，准确打在上面……

    这是什么眼力？

    怎么做到的？

    别说他，就算三星名师、四星名师，恐怕都难以完成。

    “除了这个，我实在想不出其他可能！”谢久晨堂主，双眼放光，忍不住感慨：“这个青年，年纪虽然不大，但绝对是驯兽之中，最厉害的天才！”

    “是啊，就看看他第二关怎么过了！”魏余青点头。

    能用出连他这位三星驯兽师都看不出来的方法，这家伙的确很厉害。

    “第二关，是和他相同级别的三头虎头兽。”

    谢久晨堂主脸色凝重：“虎头兽和疾风狼的群体不同，喜欢各自为政，单独进攻，而且单个实力强大，尤其是肉身和蹄爪，早已达到了堪比鬼级兵器的程度，可以说……防御无敌，刀枪不入！”

    “这关想要用之前的办法，打在对方的结节点上，恐怕很难办到。”

    “是啊！”魏余青长老点点头。

    堂主能够看出，他自然也知道，第一关四头疾风狼，虽然凶险，但只要敢来闯十兽笼，十之八、九都能冲过去。

    真正危险，考验实力的……说实话，这才刚刚开始！

    虽然和人类相同级别下，蛮兽肉身、速度、防御都很强大，但后者毕竟是有意识的主体，而且世代相传，留下无数武技。

    只要掌握几门厉害武技，凭借高一个级别，压制四头低级别的，还是能够做到的。

    不过……想要压制同级别的三头蛮兽，难度就大了。

    而且还是这种擅长单体攻击，又防御无敌的。

    可以说，十之八九的挑战者，都会在这关失败，非死即残。

    “如果真遇到危险，实在不行就出手相救吧，这种天才，兽堂并不多见！”

    谢久晨堂主生出了爱才之心，交代一句。

    “嗯！”魏余青长老点头。

    用的驯兽方法，连他都看不懂，要么这个张悬有一个厉害到极点的老师，要么……就拥有无人可及的眼力和天赋。

    无论哪一样，都是他们兽堂需要极力保护的。

    “快看，开始了……”

    二人说话间，张悬已经来到三头虎头兽的跟前，战斗一触即发。

    “虎头兽，肉身刚猛，而且性格孤傲多疑，不像疾风狼那样容易驯服！”

    看着眼前高大的三头虎形巨兽，脑海中关于这东西的介绍浮现出来。

    成年虎头兽，身高三米，体长五米，防御无敌，且身形巨大，一头冲过来，就让修炼者感到很大压力，更别说同时三个了。

    通常与人类战斗，连招数都不用，硬生生撞过来，就能将对手当场撞死。

    不过，对于张悬来说，无所谓。

    他自身实力虽然只有宗师巅峰，真正战斗力，却和至尊中期都能一战，三个虎头兽而已，不算什么。

    眼睛眯起，精神一动，一条条纹理从眼珠中涌现出来。

    面前的三头巨大虎头兽，立刻变了模样，肌肉纹理、骨骼排列、穴道走向、症结所在……全部出现在眼睛之中。

    明理之眼！

    师字炼心之后，这个名师特有的技能晋级，不光看的级别高了，能够看出的问题也多了。

    这三个虎头兽，在别人面前，威风凛凛，在他眼中，漏洞百出，到处都是问题。

    “开始吧，速战速决！不容易驯服又如何？我的目的并不是驯服！”

    微微一笑，张悬上前一步。

    他的目的是通过十兽笼，而不是驯服蛮兽，驯服多了也没啥意义。

    相反还会跟之前的疾风狼一样，赖在身边撵不走，那样就糟了。

    吼！

    他踏步上前，等于进入了虎头兽的领域，吼叫声中，三头大家伙就将他围了起来。

    “虎头兽防御无敌，这次估计要陷入苦战了……”

    魏有道眼神眯起。

    “是啊！”江南屏点点头：“就看他的攻击能不能破开对方的防御，破不开，就只有死路一条……”

    嘭嘭嘭嘭！

    话音未落，就见一人三虎已经交战在一起。

    “他……怎么去攻击虎头兽的腹部？糟了！”江南屏脸色一变。

    “虎头兽和其他蛮兽不同，腹部反倒是防御最强的地方，它是故意露出这点，引人攻击，一旦接招就上当了……”

    魏有道脸色也不太好看。

    一般的蛮兽，腹部因为修炼不到，通常都是最弱的，这已经成规律了，可……虎头兽不同。

    腹部比其他蛮兽多出一块骨骼，天生坚硬强韧。

    正因为如此，它通常都会以此为诱饵，吸引修炼者攻击，一旦上钩，就等于来到了它最近身的地方，还不任由揉捏？

    刚才看这个青年驯服疾风狼，速度又快又狠，以为肯定对蛮兽习性十分熟悉，怎么遇到虎头兽就犯了这种最低级的错误？

    进攻腹部，等于在做无用功，而对方一反击，你就完蛋了！

    “快看，虎头兽准备反击了……”

    就在二人眉头皱起的时候，下方的一人一兽已经彻底接触。

    虎头兽见这家伙果然攻击它的腹部，兴奋的眼睛放光，粗大的尾巴猛地一勾，就要将眼前的青年拉过来。

    谁知还没来到对方跟前，后者的拳头就落在它的腹部。

    眼中露出一丝轻蔑和嘲弄，正打算按照原定计划将其当场打趴下，就听到一声闷响。

    嘭！

    一股巨大的无匹的力量，沿着对方的手臂涌入体内。

    本来还在嘲笑这个人类呆傻的虎头兽，虎眼一下瞪圆，差点掉出眼眶，舌头吐出，口水哗哗流淌。

    紧接着“嗖！”的一声……

    五米多长的巨大虎身，笔直向上空飞去，一头撞在笼子上。

    嘭！

    铁笼砸出一个巨大的虎形。

    哗啦！

    从空中跌下，摔在地上，扬起一大片尘土，虎头兽挣扎了一下，大口大口的呕吐，想要爬起来，却觉得腹痛无比，怎么都站不起来。

    “什么？”

    “一拳打在虎头兽防御最强的地方，打的它再也站不起来，爬都爬不动？”

    “这……这……”

    一瞬间，上方的看台，全部鸦雀无声。

    虎头兽可是防御无敌的，人类的力量按照正常情况，只给对方挠痒痒，一下打的对方差点挂掉……

    怎么做到的？

    你确定这只是一拳，不是大象的一脚？

    “是天道之拳！”

    人群中的刘扬拳头一紧，眼睛泛红。

    这是老师传授他的天道之拳，虽然和他用的一模一样，但两者的威力，却有着天地之差。

    宗师巅峰的虎头兽被一招打飞，晕头转向，找不到东南西北，力量之大，恐怕至尊初期，都抵挡不住！

    “看来以后我要好好修炼了……”心中暗下决定。

    “吼……”

    不理会众人的震惊，一招打飞一头虎头兽，张悬向剩下两个看去。

    不看还好，目光扫过去，就见这两个头大家伙，同时嘴角一抽，齐刷刷后退。

    虽然蛮兽没人聪明，可也不傻。

    刚才那个，是它们之中最强大的，结果……被一拳打飞，大口呕吐，看模样随时都会挂掉，它们又怎么可能挡得住？

    “别害怕，让我打一拳，咱们就结束了，不然你们不倒下，我无法通过挑战……”

    见以凶猛著称的蛮兽居然吓得后退，张悬一阵无语，拳头捏了捏，招呼一声。

    啪嗒！啪嗒！

    话音刚落，就听到两个重物摔倒在的声音，紧接着就看到刚才还威风凛凛的两头虎头兽，同时躺在了地上，四脚朝天，舌头伸出，口水直流。

    “……”张悬。

    “……”众人。

    （虎头兽：我躺的好辛苦，月票呢？）

