    

    周氏刚才都说知道了，这会又装作什么都不知道的样子，楚族长就很生气。

    但周氏是真的冤枉，真的什么都不知道。

    “周氏，你最好老实的把你知道的都交代出来，要不然，别怪我们楚家休了你！”

    唰一下，周氏脸色惨白如纸，她都这么大年纪了，楚家休了她，那她还怎么活？

    这么多年她又是一直生不出儿子的，离开了楚家她就无处可去了，周氏急得眼泪直掉。

    “族长，我说，我说，我什么都说，求你不要把你们不要把我休了，我什么都说。”

    “我是真不知道当家的对毅小子做了什么，当家的昨儿下午就离开了家，临走前让我今儿跟你们说他身子不舒服今天要在家休息。”

    楚族长听了就更生气了，这跟没说有什么分别，“周氏，你还不好好交代是不是？”

    “大哥，你先别急，听周氏接着说，凡丫头你把大丫她们带下去梳洗一下。”

    让三个小丫头一直战战兢兢的跪着，老太太到底不忍心。

    楚凡应了一声就直接上前拉起大丫她们。

    但三个小姑娘都不肯离开，一个个担忧的围在周氏身边。

    “你们放心吧，只要三婶说清了，这事真跟你们没有关系，我奶不会为难三婶的。”

    三个小丫头就怯怯地看了一眼老太太。

    老太太板着脸：我有那么可怕么？

    如今的老太太还是很有信服力的，老太太冲着三人点点头，三人就随着楚凡的力道站起了身，却没有立时离开，而是看向了上首的楚族长。

    楚族长又看了一眼老太太这才对着三个小丫头挥了挥手。

    毕竟三人身上流的都是楚家的血。

    楚凡就拉着三人出去了，楚苗得了自家娘的嘱咐，见几人出来，立马把人带到了自己的房间。

    房门刚关上，大丫就立马在楚凡跟前跪下了。

    楚凡惊得不轻，跟被烙铁烫到似的，猛地跳开，“大丫姐，你做什么？”二丫三丫见状也跟着跪在了楚凡跟前。

    楚凡和楚苗忙上前想把人搀扶起来。

    但三人都没有起来的意思。

    大丫含泪道：“堂妹，我求求你，求求你救救我娘吧，我爹做了什么，我娘真不知道。”

    楚凡看着大丫，“堂姐怎么知道三婶不知道？”

    大丫还没说话，二丫就抢先道：“我娘真的不知道，家里的钱一直都在爹爹手里，只从我们做绢花赚了钱，爹爹就经常外出，有时候一去就是好几天不回来，回来就是打我们骂我们，让我们赶紧做活赚钱。”

    见楚凡不说话，二丫以为楚凡是不相信，忙将三丫扯了过来，“堂妹，我说的是真的，不信你看。”

    二丫掀开三丫的衣袖，三丫骨瘦如柴的胳膊上青紫交错，伤痕有新有旧，看得人触目惊心。

    楚凡和楚苗都倒吸了一口凉气。

    二丫松开三丫，将自己的衣袖也掀了起来，还将大丫的手也拉了过来。

    三个小姑娘藏在衣袖下的手都是又黑又瘦的，上面都是一样的伤痕累累。

    “这是怎么一回事？”

