
　　秦襄蓦地脸红，喉头发紧。

　　脸上火辣辣的感觉正快速地向着脖子蔓延，炯炯的眼睛一直盯着童画抓着自己的那只手上，心跳快地连他自己都怀疑是不是下一刻就要当场暴毙。

　　童画后知后觉察觉到秦襄的异样，猛地清醒赶紧把手移开。

　　“不好意思，是我唐突了。”童画老实道歉。

　　秦襄将车窗打开，让新鲜的空气进来，冲散车里的热度。

　　“我倒是希望这种唐突可以多来几次。”秦襄笑了笑，眸底掠过一抹失望，不知是不是对童画突然撒手表示遗憾。

　　童画脸红，收起玩笑的心思。

　　她能感觉到秦襄对她是认真的，虽然她不知道这段感情的保质期是多久，但童画知道不能轻视任何人的感情，这是对人最起码的尊重。

　　再者，秦襄可是她的男神，童画从没想过男神会看上自己，总觉得自己不配。

　　像秦襄这么完美的男人，没有哪个女人能真正地配得上他的！

　　这是粉丝童画内心最真实的解读。

　　经过这段小插曲，童画和秦襄都没有再说话，两人一个专心开车，一个头看着窗外，似乎不知道该怎么打破这尴尬的气氛。

　　车子径直开到曲曼嫣现在所在的高级私人医院门口才停下。

　　秦襄亲自下车给她打开车门。

　　童画轻声道谢下车。

　　就在童画即将进去的时候，秦襄忽然叫住她：“画画。”

　　童画转身，干净漂亮的眸子看着他的时候，秦襄的心脏再次不自觉地疯狂跳动。

　　“那个恋爱综艺快要开拍了，导演让我们找个时间去把合同签了。”

　　童画一拍脑门，这才想起来。

　　当初发现楚承骁背着她和其他女人在一起的时候，童画心情低落一时间脑热接了秦襄说的这个综艺。

　　最近正值春暖花开各大电视台的恋爱综艺节目相继开启，眼下到了童画还债的时候了。

　　看童画的样子，秦襄清楚地明白她已经忘了，为了化解尴尬，他提议：“如果你不方便的话，我可以帮你和导演沟通，让他撤销我们这一组的拍摄。”

　　男神眸底那失落的神色，刺痛了童画的心，她忽然良心发现：“不用了，我只不过忘了，这两天有时间我们就去签约吧。”

　　秦襄大喜：“真的？”

　　童画点头，实话实说：“能和男神一起上节目，是多少粉丝梦寐以求的。”

　　童画的说法，秦襄多少有些失望。

　　如果她是为了他这个人来的会更好。

　　不过这种时候秦襄也不能挑，只要有机会和童画接触，他坚信童画肯定能发现他的好。

　　和秦襄分别之后，童画立刻回到曲曼嫣的病房。

　　最近曲曼嫣开始接受系统的治疗，身体多多少少有些不适，娇气的她便有些抵触治疗，让曲鸿毅非常担心，昨晚还给童画打电话，让她今天无论如何也要来医院一趟，开解开解一下曲曼嫣。

　　童画来到曲曼嫣病房后，发现病房的气压有些低，大概是曲曼嫣和曲鸿毅又在闹矛盾了。

　　经过一段时间的观察，童画现在算是对这两个人的相处模式有了一定的了解。

　　明明心还在对方身上，但这两人谁也不说破，所以哀怨丛生。

　　“老曲，你是不是有欺负我曲姐姐了，你看她嘴巴撅得多高！”

　　童画一出现，就像一股旋风，无声地将病房里萦绕的低气压吹走。

　　“画画你来了？”

　　“你可算来了。”

　　曲鸿毅和曲曼嫣眼睛放着光芒，齐刷刷地盯着童画，连眼皮都舍不得眨一下，生怕人会原地消失似的。

　　曲鸿毅率先走过去，把童画拉到沙发上坐下，不知从什么地方变出一个保温壶：“快，趁热喝了。”

　　看见保温壶里的燕窝，童画狐疑：“你从哪儿弄来的？”

　　“家里啊！”曲鸿毅说得非常轻巧。

　　但他不知道的是，曲沙沙一早听说他让佣人炖了很多燕窝，还以为他这个老父亲终于开窍了，知道关心女儿了。

　　可当燕窝炖好，佣人装在保温杯里拿给曲鸿毅的时候，曲沙沙想都没想就接过去了，还甜甜地说：“谢谢爸爸。”

　　哪知道曲鸿毅忽然黑了脸，还把保温杯抢了过来：“不要自作多情，这可不是给你的。”

　　不是给她的还能给谁？曲沙沙缠着曲鸿毅说清楚。

　　最后当她听到曲鸿毅这些燕窝是要给童画，一口都没她的份后，曲沙沙哭得非常伤心。

　　她怀疑童画是不是懂什么巫术，不然为什么每个见到她的人，都能被她收买了，而且还对她俯首称臣。

　　不过眼下这些曲鸿毅都不打算和童画说：“赶紧喝了，凉了就不好了。”

　　童画看着被塞在手中的保温杯，还在莫名其妙的时候，那边曲曼嫣忽然从病床上起来，迈着矫健的步伐，拿着一筐水果进了小厨房。

　　不一会儿，童画左手拿着保温杯，右手拿着差不多一个柠檬大小的草莓，愣了。

　　恍惚中，童画生出一种错觉，怎么感觉生病的人是她似的。

　　反应过来后，童画赶紧丢下手中的东西，目光好奇看着曲鸿毅和曲曼嫣。

　　“你们两个是不是背着我做了什么对不起我的事情？”

　　不然用得着这么讨好她？

　　曲鸿毅和曲曼嫣莫名心虚，不敢直视童画清澈的眼睛。

　　“画画，我怎么从来不知道你这么喜欢胡思乱想呢？”

　　曲曼嫣说着，又把她精心准备的草莓塞给童：“吃吧，这是我早上专门让人从草莓园摘来的，新鲜着呢。”

　　“你怎么知道我喜欢草莓？”

　　由于这么特殊爱好说出来实在好笑，甚至显得她小孩子气，童画从不愿和人分享她喜欢草莓这件事，就算是童雅也不知道。

　　可曲曼嫣怎么知道了？

　　知女莫若母，曲曼嫣虽然和童画接触的时间不长，但是每次出去吃东西，蛋糕童画就会点草莓蛋糕，冰淇淋什么的也都是草莓口味，甚至好几次她都撞见童画在吃用草莓做的糖葫芦，这不是喜欢草莓还能是什么？

　　但孩子不说，曲曼嫣也没打算拆穿：“我不知道你喜欢草莓，只是刚巧而已。”

　　童画：“……”

　　看看你说话时那心虚的样子，她可能信吗？

　　童画再度丢下手里的丢下，正色道：“我再问你们一遍，真没有背着我做什么见不得人的事情？”

　　影后曲曼嫣还能做到面色如常，但老实人曲鸿毅已经不行了，连笑都带着讨好的意味。

　　“画画，你别多想，我没，我没！”

　　童画冷笑：“你没有的话，你哆嗦干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第241章 是她不配免费阅读。https://xs.23sk.com 