    潘顺可不是云弈肚子里的蛔虫，不知道云弈心中所想，此时见云弈一脸变幻莫测的样子，急忙解释道：“尊客也看到了，这镜子还是有点小瑕疵的，只是瑕不掩瑜，因而老夫才给出了一百两黄金的定价，你看？”

    所谓的瑕疵，其实就是镜子上的一个小豁口，不是很大，就是镜子磕了一小片镜花出来，若非如此，之前的主人也不会丢在垃圾堆里让云弈捡到了。

    云弈见他一脸急切，心中稍安，笑着拱了拱手，道：“潘主事误会了，这个价格我可以接受，一百两黄金其实跟我预期的差不多。”

    “那，我们便立下契约？”潘顺惊喜连连。

    云弈笑着点了点头：“自无不可。”

    小半柱香之后，云弈笑呵呵的走出了潘氏典当铺。

    此时手中提着一百两也就是十斤的黄金，虽然不大，但黄金密度高，重量是实实在在的。

    两个箱子一左一右抱着，云弈乐呵呵的朝自己家走去。

    身后，潘顺客客气气的目送他离去，待得见不到身影后，才返回铺子里。

    回到家后。

    云弈没有立刻穿越回现代，而是吃了午饭之后，跟秋娘说自己要午休，让她不要打扰自己。

    秋娘正在厨房洗碗，闻言乖巧的点了点头。

    本想提醒云弈一声，屋子里那些钱财最好挖个洞藏起来，可刚要开口，云弈已经消失在了门廊后……

    来到卧房的云弈先是一怔，见到自己的衣服变成了麻布袋，赶紧掀开了检查了一番，好在铜钱一贯没少，不用想也知道，应该是秋娘干的好事儿。

    云弈笑着摇了摇头，想着回头搞个保险箱之类的东西好了，这么多钱直接这么放着，确实有些扎眼。

    心念一动，人便消失了。

    回到现代。

    云弈先是换了一套衣服，然后拿着黄金找到了一间金铺，将黄金以一百二十万整的价格出手，毕竟是古代的提纯技术，黄金纯度不是很高，总价肯定有点出入，再加上这些黄金没有证书，多少还是要让利一部分的。

    交易完成后，云弈先是到工行取了两万元，又办理了一个自动转账业务，以后每个月一号，银行会自动转5000元到孤儿院的公益账号中。

    如此也算是了却了一桩心事，随后就是大采购了。

    （本书重心在古代，现代的情节基本会一笔带过。）

    临近傍晚的时候，云弈换上宋代的装束，提着大包小包，重新出现在了北宋时空。

    刚到这个时空，心绞的感觉瞬间消失，这种身体健康的状态，让云弈十分痴迷。

    忙碌了一个下午，云弈忍不住打了个哈欠，推开门，远远的听到前厅的喧闹声。

    云弈莞尔一笑，这些妇人还真是准时。

    他回身进屋，提了两个袋子出来，临出门时猛的脚步一顿，“大意了，差点暴露。”

    因为没有合适的容器，他把买来的盐和胡椒粉先装在了塑料袋里。

    看了一眼手中的塑料袋，云弈回屋放下东西，而后来到厨房，拿了两个干净的陶盆。

    等他将盐和胡椒粉装好后，门口刚好响起了一阵细碎的脚步声。

    随即，秋娘的声音传来：“郎君，起了吗，已经是申时末，一会儿就要吃晚饭了哩。”

    云弈赶紧将其他东西塞进床底，而后将两个陶盆端在手上，“嗯，刚起，你帮我把门拉开。”

    秋娘愣了愣，小心翼翼的将房门拉开，看到云弈吃力的抱着两个大陶盆。

    她先是一怔，急忙上前帮忙，将其中一个陶盆接了过去，好巧不巧，她拿的是那个装满胡椒粉的陶盆，一个不甚吸了一口气：“阿嚏，阿嚏……郎君……阿嚏……”

    “哈哈哈。”云弈见状，没心没肺的笑了出来。

    昨日说好要给街坊邻居们一人一瓶盐和胡椒粉，云弈可没有食言。

    好在大家也都是懂分寸之人，拿来的瓶子就是家里用的调料瓶，陶土捏的，也就是后世牙签罐大小，装不了太多，以至于最后两个陶盆里的盐和胡椒粉还剩下一多半。

    秋娘见状，急忙让姐姐帮忙把两个陶盆端进厨房里，小丫头可没有云弈那么大方，虽然不是她的东西，但她看着心疼啊，这么金贵的东西就这么拿来送人了，郎君真是的……

    云弈这边倒是任她去了，此时笑呵呵的送走妇人们后，正在院子里跟大牛交待事情。

    “大牛，回头你帮忙去刻个匾额……”这座院落原名【桃源居】云弈也懒得改了，指了一下破破烂烂的匾额，吩咐大牛：“让工匠用桃木做个新匾，价钱好商量。”

    大牛憨厚的点了点头，转身就朝街口跑去，甜水巷经营的商铺很多，其中木匠木料铺子就不在少数，毕竟这个时代的建筑都是木头打造的，平时修修补补需要这么些个人。

    这时，帮妹妹收拾好厨房的春娘走了出来，闻言，提议道：“弈哥儿这是要刻个新匾，那是不是要请个书法大家帮忙题字啊？”

    “书法大家？”云弈愣了愣，心想倒也没有必要，随即说道：“写几个字，我还是会的。”

    春娘一想也是，她们是因为不识字，人家云弈一看就是士族出身，怎么可能不会写字啊。

    既要写字，就要有文房四宝，好在昨儿个置办家伙事儿的时候买了一些。

    云弈到书房看了一下，好家伙，长中短峰都有，这些东西都是按照花婆婆的意思采购的，也就是说，花婆婆早就知道云弈会读书写字了？

    跟进来的春娘和秋娘不懂这些，见到云弈要写字，春娘急忙让妹妹去研磨，这个她们还是会的，街上就有帮人写信的寒士，研磨看一看就会了，虽然出来的墨不一定好写。

    云弈将一张宣纸铺好，用镇纸抚平，而后酝酿了一番，主要是想【桃源居】繁体字怎么写，应该还是桃源居吧，记得那破匾就是这么写的，至于落款什么的就算了，自己也不懂。

    云弈挑了根最粗的毛笔，在空中大概描绘了一番之后，才蘸墨运笔，一气呵成的将【桃源居】三个字写了下来……可是，写得一时急了，最后落笔后，竟然写成了【桃花屋】。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙……桃花屋，桃花屋……”

    看着写成的三个字，云弈心中不自觉念了出来，看着笔锋苍劲，乘势已然的三个大字，最后飒然一笑，“就这吧！”

