    而季商尧这边，确定蒋若涵没有找过商绾绾后，虽然松了一口气，但心里还是有些担忧。

    随后，他又想起了南茜，可是手头上却一时没有南茜的电话。

    季商尧想了想，连忙联系了顾冥。

    “顾冥，你去查一查南茜的手机号，查到后就立刻告诉我。”季商尧吩咐到道。

    “是，少爷。”

    虽然不知道少爷突然要南茜的电话号码所谓何事，但是顾冥还是照办了。

    因为顾冥还是有多方面的关系链，所以很快就查到了南茜的手机号码。

    季商尧收到之后，即刻给南茜打了一个电话。

    这个时候，南茜才刚下班。

    看到一个陌生的电话打来，南茜以为又是工作上的什么客户，就接了起来。

    “喂，您好？”南茜打招呼。

    “请问是南茜吗？我是季商尧。”拨通南茜的电话，季商尧连忙开口。

    “我是。季少怎么有空给我打电话了？”

    南茜甚是好奇，这是太阳打西边出来了吗？季商尧居然给自己打电话了？

    “我打不通商绾绾的电话，你今天有见到她吗？”季商尧询问道。

    “怎么，她现在不在公寓了吗？”听到这里，南茜突然有点担心起来。

    明明上午还见了一面，难道晚上就自己一声不吭地走了？

    “所以说，她现在也不在你那里？”季商尧的语气逐渐沉了下来。

    这丫头也不在闺蜜那里，那她到底跑到哪里去了。

    “季商尧，我就想问问你，你最近是怎么对待绾绾的！”

    一听这话，南茜就来气了，既然商绾绾不好意思开口，她来开口。

    “什么意思？”季商尧不懂南茜莫名的火气是从何而来，询问道。

    “今天上午我的确见过绾绾了，我就想问问你，你现在是她的谁？”

    既然季商尧今天找过来了，南茜也就要抓住机会好好数落他一番了。

    “你到底知不知道她现在在哪儿？”季商尧只关心商绾绾的去处，并不想跟南茜做无谓的争执。

    “你回答了我这个问题，我就告诉你……”南茜认真地说道。

    “我是她的丈夫。”季商尧自然知道自己是商绾绾的谁。

    这还用别人问吗？真是一个无聊到极致的问题。

    “那我再问你，你到底有没有履行一个做丈夫的职责？你有关心过自己的妻子吗？”

    南茜虽然没有结婚，但就从常识而言，整天让自己妻子胡思乱想的丈夫，也不是一个好丈夫。

    “你有话直说。”季商尧听出了南茜的话里有话。

    “好，我知道你也没恋爱的经验，但是你知道绾绾有多在意你吗？”

    南茜嗤笑了一声，虽然商绾绾突然离开家让南茜也很担心。

    但季商尧知道来问自己，也说明季商尧是关心商绾绾的，南茜对他的担当还是持肯定态度的。

    只不过，两个人走心的沟通实在是太少了，尤其是季商尧这方面，做的实在差劲。

    所以南茜打算好好地提醒一下季商尧。

    “什么？”听到在意这个词，季商尧愣了一下神。

    “女人的心都很敏感，尤其是绾绾这样善良的女孩子，她一直在质疑，自己的身份根本就配不上你，总是害怕拖累你的前途，成为你的绊脚石……”

    南茜开始替商绾绾说话，并把商绾绾这段时间的心路历程一一告诉季商尧。

    “可是你呢，总是让别人有机可乘，虽然我知道你可能不是这样的人，但是你身边的人形形色色，未必不会对绾绾造成影响啊……”

    “绾绾是个特别善良的人，有时候她会胡思乱想，心里藏着事情也不会说出来，因为怕给你添麻烦，这些话她不会说，但是我必须要告诉你……”

    南茜一口气跟季商尧说了好多好多的话，这也都是南茜为商绾绾的苦心。

    “我在听着。”季商尧边听，也在边做着思考。

    他身边的人，他给了有机可乘的人机会？

    商绾绾担忧自己的前途，一直害怕给他惹麻烦？

    这都是什么？他从未想过这些事情啊，为什么商绾绾会想这些事……

    “你在听着就好，至于我说的那些形形色色的人是谁，我希望你自己做考虑，免得你以为我在颠倒黑白。”

    南茜也不是一个喜欢闲言碎语的人，而且这些事就算要说，也希望是商绾绾能对他亲口说出来。

    可是商绾绾不愿意说的原因，无非是季商尧安全感没有给够。

    只要季商尧安全感给够了，还怕商绾绾说不出来这些吗？

    季商尧回想了一下最近身边接触较多的人，难道是，乔安吗？

    乔安那么善解人意，难道也是别有用心？

    “我知道了。”季商尧眉头一凝，似是意识到了什么。

    “还有最后一个问题，问完我就告诉你商绾绾可能在哪里。”

    虽然季商尧话少，但南茜也并不担心，因为她知道季商尧其实一直在听。

    “你说。”季商尧说道。

    “你是真心喜欢商绾绾的，对吗？”南茜问出了最想问的问题。

    其实这也是商绾绾一直所担忧的问题。

    自打商绾绾嫁给季商尧，自始至终都以为季商尧是负责任，而不是出于真心的喜爱。

    但是南茜认为，季商尧对商绾绾是有情义的，只不过他从没有表现出来。

    可南茜始终不是商绾绾，不能完全知道她在想什么，也不知道她和季商尧究竟处于哪一种状态。

    所以这个问题，她还是想亲自问一下季商尧，以确定他的心意。

    可听到这个问题时，季商尧又沉默了，一时不知道该怎么回答。

    喜欢？喜欢对于他来讲，是一个怎样的概念？

    季商尧身边追求者无数，可他向来对这种无来由的爱慕，没有任何的回应和感觉。

    甚至是厌恶和逃避，因此他从不近女色，因为毫无兴趣。

    但是对于商绾绾而言，他却有一种天然的好感，不排斥，甚至也想更亲近她一些……

    那么这种感觉，是喜欢吗？

    季商尧从没有仔细思考过这个问题，但是这个问题好像又被人问起来了。

