    第199章肤浅

    京中贵女多会学习女红厨艺，但都只是学点皮毛而已，极少有人会真的去钻研女红和厨艺。

    毕竟她们都是娇养着长大的，家中仆妇成群，吃穿用度都有人伺候着，完全不需要自己动手。

    沈绪怀疑余袅袅是在吹牛。

    余袅袅懒得跟他解释。

    她单手敲开蛋壳，鸡蛋落入碗中,很快被她搅碎，加入面粉和水、葱花，搅拌均匀。

    锅中刷一层薄薄的油，将面糊倒入锅中。

    余袅袅晃动锅子，面糊逐渐变成一个圆形。

    等一面定型后，她手腕一抬，锅子跟着一晃,锅中的鸡蛋饼随之往上飞起，在空中翻了个面儿，再不偏不倚地落回锅中。

    沈绪看得目瞪狗呆。

    好、好厉害啊！

    待到鸡蛋饼被煎得两面金黄，余袅袅将它倒入盘子里。

    一连煎了五个鸡蛋饼。

    她另外又调配了一碟子酱料。

    沈绪看着盘子里香喷喷的鸡蛋饼，很想尝尝味道。

    但余袅袅完全没有邀请他品尝的意思。

    她揭开砂锅的盖子，露出里面正在咕噜噜往外冒泡泡的羊肉粥，撒上葱花、姜丝和一点儿胡椒面，再用汤勺搅和一下，便可以了。

    沈绪这下子是真的相信了她会做菜。

    想起自己刚才还愿望她偷吃，他感觉很丢人。

    他很想现在就转身走人，可那股香味却还在勾引着他，令他走不动道儿。

    沈绪厚着脸皮开口。

    “你在煮什么？闻起来挺香的。”

    余袅袅抬头看了他一眼：“很香吗？”

    沈绪见她还愿意搭理自己，顿时就看到了希望，急忙点头：“特别香！”

    他以为对方会分点吃的给自己的。

    然而下一刻，他就听到余袅袅笑眯眯地说了句。

    “我也觉得香得很呢，可惜没你的份儿。”

    说完她便盖上了砂锅。

    沈绪：“……”

    余袅袅另外炒了两个小菜。

    她小心翼翼地端起砂锅，放到食盒最下面一层,然后将鸡蛋饼和炒菜放到第二层和第三层。

    她盖上食盒，抬脚往外走。

    沈绪见自己被对方给无视了,心里很不服气。

    他怒气冲冲地嚷道。

    “你为什么宁肯把羊肉汤送给外面那些鹰卫，也不肯送给本世子品尝？本世子的身份不比那些鹰卫要高得多吗？！”

    余袅袅脚步一顿，眉头轻蹙，很不高兴的样子。

    “你这人好肤浅啊！张嘴闭嘴就是身份的，身份又不能代表一切，在我心里有很多东西比身份更重要。”

    沈绪没想到这女人还挺注重内涵的。

    不过他对自己的内涵也很有信心，毕竟他也是从小就接受名师教导的，遂追问道。

    “比如说呢？”

    余袅袅毫不犹豫地道：“比如说，身高啊！”

    沈绪：？？？

    余袅袅：“你难道没发现吗？外面那些鹰卫全都比你高啊。”

    沈绪怒道：“你胡说！”

    余袅袅摇头叹气：“你若是不信，明日亲自去比一比就知道了。”

    她看向的沈绪目光里透露出同情。

    “你看看你，本就长得矮了，理应少吃点才对，免得长胖了。

    人家长得高变胖了还能说是高大健壮。

    你个小矮子若是变胖了，就只能是个矮冬瓜。”

    沈绪：“……”

    沈绪恼羞成怒，气得面色涨红。

    他确实长得不高，但也不至于沦为最矮的那一个。

    他不信余袅袅说的鬼话！

    这女人肯定是在故意气他，他绝不能上当！

    余袅袅拎着食盒脚步轻快地离开厨房。

    等她走远了，沈绪才反应过来——

    她说他只知道看身份,嫌弃他太肤浅。

    可是她以貌取人啊！

    明明她比他更肤浅啊！

    余袅袅走到楼梯口处，碰到了萧倦。

    他刚才去外面巡查了,回到屋里的时候没看到袅袅，问了当归才知道袅袅去厨房了.

    萧倦从她手里接过食盒，低声说道。

    “赶了一天的路，你肯定累了，做饭的事情交给厨子就行，你好好休息便好。”

    余袅袅冲他甜甜一笑：“我不累的。”

    两人手拉着手回楼上去了。

    余袅袅从砂锅里盛出粥，然后拿起一张鸡蛋饼，刷上酱料，再裹上土豆丝和酱菜，卷起来，递到萧倦的面前。

    “您尝尝。”

    萧倦还是第一次这样吃鸡蛋饼的。

    他接过来尝了口，鸡蛋饼软软的，里面的酱料咸香微辣，再配上脆爽的酱菜和土豆丝，味道出乎意料的不错。

    余袅袅给自己也卷了个鸡蛋饼。

    她边吃边嘀咕。

    “我以前在家里就特别爱这么弄鸡蛋饼吃。

    每次继父都会亲手卷鸡蛋饼给我娘吃，我想吃的话就只能自己卷。

    哼，他们就知道在我面前秀恩爱！”

    萧倦吃完一个鸡蛋饼卷，然后学着余袅袅的样子，亲手卷了个鸡蛋饼，递到余袅袅的面前。

    余袅袅怔怔地看着他。

    萧倦说：“不用羡慕别人，别人有的，你也有。”

    余袅袅伸手接过鸡蛋饼卷。

    她低头咬了一口，然后抿唇笑了起来。

    明日还要早起。

    他们吃过晚饭就睡了。

    次日接着赶路。

    沈绪没有再坐马车，他选择骑马。

    他不相信自己是这支队伍里最矮的男人。

    他非要一个个比过才行！

    于是鹰卫们发现，今天的敏王世子变得很奇怪，他骑着马从队伍最前面逛到了最后面，又从队伍最后面逛到了最前面，一双眼珠子还到处乱转，脸上还时不时露出咬牙切齿的表情。

    大家都在怀疑他是不是早上出门时脑子被门给夹坏了？

    经过挨个对比，沈绪被迫承认，这支队伍里的鹰卫全都比他高。

    就连长得一张娃娃脸的洛平沙也比他高！

    沈绪遭受巨大打击，整个人都不好了。

    余袅袅骑着小毛驴从他身边经过，见他失魂落魄的样子，主动安慰道。

    “虽然你天生长得矮，但也不用太沮丧，只要你能坚持每天喝牛乳、锻炼身体、早睡早起，时间久了，你就会……”

    沈绪眼中燃起希望，这样做就能长高吗？

    下一刻他就听到余袅袅接着说道。

    “你就会渐渐习惯了自己的身高，并且接受自己是个矮子的现实。”

    沈绪：“……”

    余袅袅诧异地看着她：“你不会以为自己到了这把年纪还能长高吧？不会吧不会吧？”

    沈绪恼羞成怒：“滚蛋！”

    ?  ?求票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

