    “你卖我。”

    将天堂地狱移除黑名单的那个神秘好友，只给天堂地狱发了这么三个字的消息过来。

    天堂地狱怔了一下，赶忙回复：“你……你是怎么知道……”

    顿了顿，天堂地狱又急忙解释：“不是这样，我也是没有办法啊！那个七月流火跟一诺倾城威胁我，我要是不跟他们说，他们就要把我带到毁灭之城人道毁灭了！”

    “可结果呢？”

    那个神秘人回复：“你把我供出来了，还带着他们去了龙穴，最后，他们还是没打算放过你。”

    神秘人倒是提醒了天堂地狱。

    回想起刚才在龙穴，七月流火与一诺倾城最后还是差点杀了自己的那一副场景，天堂地狱便不由得恼羞成怒：“码的，两个不守信用的伪君子！”

    这时，天堂地狱猛然间，又像是想到了什么。

    他回复道：“难道刚才，是你救了我？”

    “你以为，还能是谁？”

    天堂地狱一阵惊讶，又有些庆幸，而感激的说道：“谢谢兄弟！谢谢兄弟！”

    说着，天堂地狱又有些惭愧：“是我做的不好，我不该把你还有龙穴的位置暴露给他们的。”

    “无妨，我理解你的处境。”

    神秘人的回复，给天堂地狱安了一颗定心丸。

    这时，天堂地狱说道：“现在天阁跟龙族，居然合作了！他们今晚还设下圈套来引诱我们。”

    “估计接下来，他们下一步的计划就是联起手来对付我们天堂了。接下来，我们要怎么办？”

    对方却是不以为意：“放心，他们的合作关系，维持不了多久。”

    天堂地狱一脸懵逼：“什么意思？”

    那神秘人交待天堂地狱：“七月流火的强者之心，是不会受到任何阻碍的，一诺倾城的存在，终究会成为他的心腹大患。”

    “你们只需要待命，等待我的吩咐行事。我可以向你保证，一定能助你们天堂，铲除天阁与龙族。”

    经过今晚这件事之后，天堂地狱变得更加笃定：“我一定要亲手杀了七月流火，跟那个一诺倾城！”

    翌日。

    流光城，一家餐厅之中。

    张奕与龙族一众核心成员，纷纷在餐厅里吃着早餐。

    这时，与张奕同桌而坐的龙族不灭问道张奕：“老大，那我们现在，就算是正式跟天阁合作了吗？”

    “嗯。”张奕点了点头：“不论之后的关系怎么发展，目前我们同仇敌忾，天堂，与操纵着黑龙的幕后者，就是我们当前共同的敌人。”

    听言，拾荒者有些狐疑：“队长，有句话不知当讲不当讲。”

    “根据我这段时间对天阁的观察与了解，那个七月流火，拥有很强的意志与决心，尤其是在追求第一强者的这条路上，不允许存在任何阻碍。”

    拾荒者忧心道：“队长，你现在就是七月流火最大的阻碍，按照他的心性，不论如何，也一定会想方设法铲除你。他们肯定不会真心实意的跟我们合作的！我怀疑这都是七月流火设下的一个圈套。”

    张奕却是不以为意：“放心吧，在铲除天堂与幕后者之前，天阁不会对我们有所行动的。”

    话音刚落，拾荒者还想说些什么的时候。

    张奕这边，忽然收到来自于七月流火的一条消息。

    看完消息的张奕，对着桌边的龙族众人说道：“天阁邀请我们跟他们一起去刷一个隐藏地图，可以促进一下友谊。”

    “那个隐藏地图最多进入千人，天阁给了我们这边300个名额，大家有想去的，可以跟我报个名。”

    张奕话刚说完。

    周围，众人纷纷踊跃报名。

    拾荒者虽然嘴里说着怀疑天阁，但还是第一时间报了名。

    于是，张奕迅速让龙族不灭统计出准备参与这次隐藏地图的300个人。

    早餐过后，张奕便引领着龙族三百精锐成员，离开流光城，根据七月流火的指引，赶往lv186【亡灵之谷】。

    途中。

    龙族不灭问道：“老大，现在我们跟天阁合作了，接下来，准备怎么对付天堂，又怎么找出那个幕后操纵黑龙的家伙？”

    “找个机会，直接废了天堂，逼供出幕后者。”

    “就……这么简单？”

    张奕看了一眼龙族不灭：“不然呢？”

    “额，够简单粗暴，我喜欢！”

    言语声中。

    二十分钟后，张奕与龙族三百成员，抵达位于流光城西部郊外的【亡灵之谷】。

    在这里，果然遇到了已经在这里等候多时的七月流火他们。

    除了七月流火，八月未央，与四大天王。

    另外，还有数百名天阁的高级玩家。

    目测总的加起来应该有六七百人。

    跟张奕带来的三百人，加起来正好凑成一千。

    双方玩家会面。

    张奕便与七月流火打了声招呼。

    “可以的，有隐藏地图还不忘记跟我们分享。”

    七月流火笑了笑：“那是自然，我们天阁向来热情好客。”

    这时，王者荣耀玩笑的说了句：“该不会是你们打不过，才来找我们的吧？”

    “说啥呢？”

    战士天行从队列中走出，说道：“以我们的实力，会打不过区区一个186级隐藏地图？用我们队长的话来说，找你们来是为了促进友谊，换做是我，我会把这个隐藏地图分享给你们？”

    王者荣耀悻悻道：“谁知道呢～”

    这时，七月流火说道：“好了，既然人都来齐了，那我们就准备进去吧。”

    说着，双方玩家各自在七月流火与张奕的率领下，进入亡灵之谷。

    根据地图描述。

    Lv186亡灵之谷。

    原本乃是人类范围内的一座狩猎场。

    流光城的猎人，总喜欢来这里猎杀一些野兽。

    直到后来，黑暗魔物入侵亡灵之谷，将谷内所有生物抹杀。

    它们心怀仇恨与怨念，化作亡灵，驻守在山谷之内。

    所有踏入亡灵之谷的人类，都将遭到这些黑暗亡灵的灭杀。

    而除了这些描述之外。

    【亡灵之谷】的地图描述上面，并没有看到关于最多只能一千人进入的限制。

    此时，天阁与龙族玩家，已经进入了亡灵之谷。

