    “银河，该你帮忙了。”

    耗时十五分钟，三眼魔猿为主，电刃螳螂为辅，对战雷蝎夫妇的战斗落下帷幕。

    由于对方实力过高，白无伤早就提醒阿宙，不必留手，全力斩杀。

    权当是小辞的超级营养餐，存储起来就是。

    确认两头雷蝎彻底断气，白无伤靠近战场。

    怀里的小兔子也冒出头，跃至地面，窜到三眼魔猿的面前。

    “呀！伤得好重呀！”

    小兔子瞅了两眼，大家伙身上好多地方缠绕蓝色电弧，刺啦刺啦怪响。

    双腿都有些站不稳，因为第二头雷蝎临死前利用爆裂雷刺贯穿了它的右腿，借助珍血刚刚恢复大半。

    但，肉体的伤势能够自我痊愈。

    雷电侵蚀却是相当麻烦。

    不是不能硬抗熬过去。

    阿宙体质强悍，能够做到，可注定要忍受长时间的痛苦。

    一般御主如果没有针对性的辅助宠兽，只能依靠药剂或者特殊宝具来治疗，这都是损耗，都是额外的成本。

    好在小兔子的技能足够给力，强化版月光洗礼能够派上大用，省了白无伤不少钱。

    “biu~~~”

    一道白玉色月牙光柱，冲荡在三眼魔猿的胸口，酥酥麻麻的月光能量朝着四周蔓延。

    于是，蓝色电弧以肉眼可见的速度不断被压制、剥离、清除。

    处理完伤势最重的大家伙，小兔子的目光望向银灰色大螳螂。

    却瞧见，对方压根没有看它。

    举着一对炫酷的镰刀电刃，凑在两具雷蝎旁边，就差流口水了。

    “哼哼，真是个贪吃虫！没救了！”

    小兔子人性化地摇了摇头。

    大虫虫身上明明还在流血哩，仿佛没有感觉似的，眼里只有吃的。

    不过刚才的战斗，它的表现还算不错。

    竭尽全力砍杀的模样，甚至有点超出小兔子的认知。

    所以银河只是小小地嫌弃一下，立即对准电刃螳螂发动月疗术。

    说来也巧，帮助大家伙的时候，清除雷电之力就行。

    其余伤势，凭借自身就能恢复。

    小辞恰好相反，它不受雷电之力影响。

    甚至可以反向吸收对方逸散的雷电能量，给自己充电，提升持久。

    但它的雷电磁场不再是优势，会被雷蝎轻易攻破。

    以至于身躯上落下不少伤痕，有紫红色的血不停流淌。

    似乎觉察到伤口在愈合，小辞终于扭过头，朝着兔姐眨了眨无辜的大眼睛。

    然后，眼巴巴瞅着白无伤。

    “吃吧吃吧，悠着点，别撑坏了。”

    白无伤扶了扶额头，面露一丝无奈。

    “霹雳！！”

    小辞欢天喜地，一刀捅进雷蝎碎裂的甲壳，牢牢摁住。

    另一刀顺着砍下，将雷甲分解成一块块，犹如切牛排那般，津津有味啃了起来。

    仅仅用了二十几分钟。

    论体型还要比小辞大上一圈的雷蝎，几乎一半进了它的肚子。

    “饱腹……电力储备(120%)……快速充电中……”

    白无伤观察了一下，电刃螳螂的雷电之力一直都是可以超负荷存储的。

    最巅峰时，甚至能够突破百分之150，获得全技能威力提升，以及更长时间的续航。

    当然，这些额外电力，最好在一定时间内用完。

    不然哪怕不活动，能量也会快速损耗，直至恢复百分之100。

    继续搜捕。

    等到第二天下午，白无伤捕获第五只雷蝎，正是他需要的成熟体中期。

    没急着烹制食谱，寻物罗盘的效果还没有结束。

    趁着限定时间内，多捕捉一头，就多一两顿能量餐。

    白无伤准备最大化利用资源，获得最高的收益回报。

    在此期间，发生了两段小插曲。

    一个是第二天晚上，捕杀第六头雷蝎时，意外引来陌生的自由佣兵。

    一共两人，发现落单的白无伤后，仗着对自身实力的自信。

    居心叵测，图谋不轨，想要干些杀人越货的勾当。

    白无伤深切怀疑，他们是看到成熟体中期的三眼魔猿，以及一只形似月兔的可爱萌物。

    判定自己的实力偏弱，两人联手能够稳稳吃下。

    事实证明，他们的宠兽确实不弱。

    全员成熟体后期，血脉品质精英级2星到3星不等。

    再加上两强攻，一敏攻，一控制的配置，容错率相当不错。

    这是白无伤第一次独自一人面临这种情况。

    但过去的种种令其明悟，这并不罕见。

    杀人夺宝，本就是最快的赚钱方式之一。

    更何况这枯寂荒凉的地下坑道，叫天天不应，叫地地不灵。

    可不正是谋财害命、销骨藏尸的好地方么。

    白无伤没有心慈手软。

    先让阿宙佯装独木难支，又在关键时候召唤小辞。

    在对方极度震惊自主觉醒者的身份，以及对于远古种的难以置信中。

    来了一场双虎灭四羊，将对方的宠兽和御主一网打尽，全部击杀。

    检查他们的储物戒指，白无伤找到部分身份线索。

    大抵是流民一类的人物，无根无底，不足为虑。

    反倒是四头宠兽尸骸，外加戒指中各种矿石、珠宝、符箓、药剂，总价值达到12万金币，让白无伤发了一笔小财。

    至于第二段小插曲，发生在第三天的上午。

    那是第八头雷蝎，顺利引蛇出洞。

    但白无伤惊讶发现。

    对方的生命层次达到成熟体巅峰，血脉品质更是精英级4星，经历过完美进化。

    这一现象较为罕见，自然生长跨度完美，概率远比御主亲自培养要低得多。

    白无伤很清楚，目前这种层级的强敌，一人三兽全部加起来，也显得过于无力。

    所以他没有硬拼，强制回收三眼魔猿后，骑乘电刃螳螂，借助速度优势拉开距离，快速摆脱雷蝎。

    ……

    直到第四天清晨，寻物罗盘失效。

    白无伤清点收获，一共九只雷蝎，怎么也能支撑小辞大半个月的口粮。

    心底舒缓一口气，对于这个结果相当满意。

    “该制作食谱了，不知道能否触发食之奥义……”

    寻了一处半封闭的干燥坑洞，将小辞和阿宙都放出来护法。

    解除御雷铠甲手套部分。

    这种多位一体的全身型护具，能够独立拆分任意一块子结构。

    换来的结果，也仅仅是出现局部漏洞，降低整体防御，不会让铠甲完全失去价值。

    取出数十种烹制工具，白无伤激活食神秘术白晶玉手，迅速进入厨师的身份。

