    第535章本宫看好你哟！

    夜千寒揉了揉她的脑袋道，“爱妃为国为民，为朕分忧，这都是朕该做的。”

    林苏苏笑得越发灿烂，“那臣妾就先回林国公府，皇上记得要尽快来林国公府，高调接臣妾回宫啊！”

    夜千寒点头,“嗯。”

    转眸看向沈修戈道，“好生送宁妃回林国公府。”

    “是！”

    沈修戈高声应下。

    跪在那里的宋大人看侍卫成了爱妃，整个人都是懵的。

    他是谁？他在哪里？他怎么看不懂眼前的一切？

    懵归懵，但还记得自己的小命，哭唧唧求饶道，“宁,宁妃娘娘,微臣，微臣说的一切都是真的，没半句虚言，求宁妃娘娘明察！”

    林苏苏转头道，“本宫知道，这不是你的错，大难不死必有后福，以后切记好生为皇上为百姓办实事。”

    宋大人听得磕头应下，“小的谨记娘娘教诲，往后余生，必定为皇上为百姓办实事，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “嗯，本宫看好你哟！”

    林苏苏笑笑一句，转身走了。

    宋大人：“……”

    受宠若惊,心肝胆颤，宁妃娘娘是真的看好他，还是对他有什么打算啊！

    夜千寒瞥他一眼冷冷道，“你能侥幸活下来,全是宁妃的功劳,不然你就跟前头几位那样死得不明不白了,记住，宁妃才是你的救命恩人。”

    小丫头之前来过画舫，定是提前布置了一翻，宋大人才得以侥幸不死。

    宋大人想起无缘无故死在红花楼，百花楼，南风苑那几位大人，蓦的冷汗渗渗。

    连忙磕头道，“微臣会瑾记宁妃娘娘救命之恩，以后宁妃娘娘就是微臣的再生父母，只要宁妃娘娘有令，微臣赴汤蹈火，万死不辞！”

    夜千寒点头，“嗯，你记住就好，今日之事你就当没发生过，回去好好当你的差，揪出背后主谋前，朕会派几个人保护你。”

    宋大人听得感激涕零，立即磕头谢恩，“谢皇上隆恩,皇上万岁万岁万万岁！”

    “平身吧！”

    夜千寒说罢，转身看向顾风吩咐道，“找几个暗卫护送宋大人回去。”

    “是！”

    顾风应下，立即吩咐几個暗卫送宋大人离开了画舫。

    夜千寒也带着人转身离开了画舫。

    得尽快回宫，放出宁妃安全无虞在林国公府休养的消息，他还得亲自去林国公府接小丫头回宫。

    顾风看见皇帝如此步履匆忙，心想皇上这是急着回宫然后去接宁妃娘娘吧！

    皇上现而今真是一时一刻离不开宁妃娘娘了啊！

    林苏苏回到了林国公府，林夫人看见她，一时间又激动又心疼，抱着她泪如雨下。

    虽然早就收到了自家闺女没事的消息，可是一直不见人回来，她真是日日夜夜忧心如焚啊！

    此刻看见闺女安然无恙回来，她日日夜夜悬挂在半空的心总算落到了实处。

    林夫人搂着林苏苏，哽咽道，“你这丫头，怎么会突然就不见了呢，可把人吓死了！真是的，下次可不许再干这样的事了！”

    林苏苏抱着林夫人的胳膊，笑道，“出了点意外，我就外面玩了几日，皇上也是同意了的，娘亲别担心！”

    (本章完)

