    “我现在给你们一炷香的时间，这一炷香，你们相互了解商讨。一炷香后，测试开始，你们四个人如果能够撑住我一炷香时间的攻击，哪怕只有一个人坚持到最后，都算你们过关。”

    说完，就看着已经愣住了几人。

    “那个，奥斯卡，这个赵老师，他厉害吗？”小舞皱眉问道，“咱们四个怎么都是二十五级的魂师，和他打，还只用撑一炷香，这太简单了吧？”

    “赵老师，他不是厉不厉害的问题，他是那种很少见的那种战魂师…”

    后面随着赵无极搓了一炷香插在地上，老神在在地躺在躺椅上等待战斗开始后，苏可挠了挠头，感觉没什么好看的，索性就坐在一旁的石椅上，随手拿出一块被敲打好的正方形金属锭，武魂当即附体，银白色的刻刀出现在手中。

    反正按照原著来说应该没有多大问题吧？

    如此想着，他的精神力陡然外凝，磅礴，浅白色的精神力如同丝线一般从他的眼眸之中宣泄，居然硬生生地将这块金属锭给控制地漂浮起来！

    这是传承自记忆中的特殊雕刻法，虽然以此为专长的雕刻没有任何战斗力，和唐三这种双眸喷吐金光直接把人射死有着无与伦比的差距，但是在另一个方面来说却可以让雕刻者对于手中魂导器粗胚的掌控力达到史无前例的高度。

    这就是废土之中的生存法则，浪费物资就等于是浪费生命，正常的雕刻，很容易出现手不稳，外部环境变化，金属本身有瑕疵等问题，产生废品出现，因此魂导器在废土前期一直是不那么好的工具。

    可是外部的核尘埃还存在，辐射的威胁令所有人在某种方面发生了变异，久而久之总有一些人精神力格外强大，随着精神雕刻法的面世，这个问题终于得到解决，魂导师越来越多，甚至到了全民皆魂导师的地步，魂导器的科技路线也顺势进入发展顺风车。

    苏可的特殊能力就是来自记忆中的这些魂导师的制作技艺，同时还伴随着强横的精神力。

    精神雕刻法的原理就是通过精神力全方位地控制魂导器粗胚，使它稳固在同一位置，必要时候甚至可以在精神力的辅助下令它转换方向，就像是精密无比的机器一般控制着它，在这种情况下，仿佛全身都是思维的延伸，他只要没有外部干扰，他几乎可以做到对手中事物的全面掌控。

    他手里的那枚拳头大小的魂导器粗胚很快就被修长纤细的刻刀削掉了五分之一，复杂的纹路逐渐在表面被雕刻出来，他的动作很快，手也很稳，在精神力的辅助下，几乎每一次落刀，都会是在自己最想要的最佳位置上，看着他雕刻，总会给人一种行云流水般的畅快。

    “奥斯卡，香肠！”

    忽然，一阵嘈杂的声音打断了苏可的沉浸。

    “结束了吗？”苏可抬起了头，他以为是唐三打赢了赵无极，顺势结束了，却没想到等他看过去，却是赵无极拎着唐三的衣袖，宣布考核结束。

    “什么情况？”

    苏可仔细瞧了瞧两人的状态，一时间有些茫然，就这？

    唐三你不是原著中暴打了赵无极吗？怎么现在被揍成这个鬼样子？

    观察仔细的苏可很快就发现了赵无极身上虽然有些灰头土脸的，但是并没有受到更实质性的伤害，也就脸上挂了点彩，应该是被昊天锤碰了下，除此之外没有任何暗器破了赵无极的防御。

    “没有龙须针吗？”

    和原著之中似乎出了有点差别，唐三手头没有龙须针，那些普通暗器只能给赵无极带来一点麻烦，却并没有任何用，到了他这个级别，低级暗器已经不起作用了，而不知道为什么唐三没有这个强力暗器辅助，搞得现在居然是唐三跪了，赵无极赢了。

    不过这并没有什么大碍，反正都是入学，大差不差。

    “结束了？”苏可朝着赵无极问道。

    “嗯。”似乎是因为嘴里吃了点唐三的曼陀罗蛇的毒，赵无极现在舌头发麻，只是瓮声瓮气地点头。

    不过在解毒小腊肠三两口入肚后，他明显是松了口气，呸了一声，吐出一些紫黑色的唾沫，骂骂咧咧，“简直就跟个有毒的小刺猬一样扎手，又不能用力，不然打残打疼了不行，这小子又能全力出手，可憋屈死我了。”

    “赵老师，吃完了别忘了给钱嗷，五个铜币一根呢。”似乎是瞧着赵无极吃完小腊肠和大香肠没有给钱的意思，奥斯卡连忙补充了一句。

    “小奥，明天来找我，我给你上一堂实战课，辅助系魂师，不能太弱了，说是吧？”

    赵无极脸色一沉，淡淡道。

    “……”奥斯卡。

    这不公平！

    旁边站着的那个不也是辅助系魂师吗？

    马红俊还站在不远处，一脸不爽地看着这群学弟学妹，本来他特地去买了魂导器，就是为了在迷妹面前装逼一番，打败戴老大，迎娶白富美，走向人生巅峰的。

    可是现在，戴老大没了，白富美也没空看他，装逼给谁看？

    特别是那个店老板苏可！

    居然把戴老大打成这样，不可饶恕！

    越想越气，马红俊气的甚至想把手里头这个魂导器给丢了，但是他刚扬起来手臂，却怎么也丢不出去。

    “算了，好歹也是花了金魂币买的，扔了怪可惜的。”他自我安慰了声。

    赵无极吃了两个烤肠和腊肠后，恢复了许多，看了几人一眼，道：

    “好了，马红俊，你安排这几个入住吧，等唐三醒了告诉他，这广场都是有毒的东西，是他弄出来，明天自己收拾了。”

    赵无极说完，这才缓缓离开。

    “嗷！”马红俊点了点头，随后看向几个妹子，眼前顿时一亮。

    一个胸大腰细大长腿，是他的菜没错了。

    一个肤白贵气脸蛋美，吸溜，他也喜欢。

    还有一个可爱俏皮又白嫩，额，应该是有主了。

    马红俊看了一眼搀着唐三的小舞，仔细研究了一下，决定还是先关照另外两个，看看有没有什么机会。

    讲道理，他专门花了这么多的金魂币，不就是装逼，然后吸引学妹，走向人生巅峰么？

    就算没成功泡到学妹，万一学妹有个什么亲戚族人什么的，以他这变异凤凰武魂的天赋，何愁被人瞧不上捏。

    最后，万一这些学妹没有族人，也没有亲戚给他介绍，那也没关系啊，反正这种魂导器还可以转手卖掉，自己怎么都不会亏好吧！

    他是谁？马红俊！要知道勾栏里面一个银魂币就可以找一个四五十的老阿姨潇洒了，他可是花了几百个金魂币的大价钱啊，他可不傻，不会做亏本买卖的。

