    无奈的等待，只好闭目养神了，心静下来，马上接受到尊者真正的传承。

    不是什么法术，而是尊者仙器，属于一股气运凝聚的仙气，龙脉觉醒，这一股气体就会凝聚。

    对任何法器都有着十倍加成的威力。

    传承就是教导怎么样运用这一股仙气。

    不陈小美他们也是和陈小凡接受同样的传承。

    这一股仙气是无法带走，一旦不是尊者，仙气就会回归到潜龙洞天之中。

    陈小凡现在主要就是培养一个接班人，不能够让东方古国没有守护神。

    一个个吸收了仙气，都眉开眼笑。

    “财尊，你有何建议说出来吧！”陈小凡淡然地说。

    “我们得到了潜龙传承，一定要保密，而且把潜龙组化整为零，形成四分五裂的局面，给予敌人一种安全的错觉，这样才可以有永久的太平。再度建造一个类似潜龙组的势力，特价集团是最好培养的对象。”

    一个个点点头。

    蓬莱仙子滔滔不绝把自己的想法说出来。

    潜龙组以后是明面上的势力，一旦有天才，就会加入特价集团，退居在幕后，作为潜龙组最尖锐的后盾。

    只要两股势力互相辅助，就可以保东方古国万世太平。

    特价集团再度分出两个层次，分别为外门和内门。

    外门是明面上势力，内门是特价集团和潜龙组的精英组成的。

    也就是说特价集团和潜龙组都会为内门的特价集团提供源源不断的新血。

    东方修炼的仙门都会为潜龙组提供成员，所以特价集团内门就变成了最恐怖的幕后势力。

    特价集团外门属于仙盟之首带领，将会吸收东方古国的全部散修，建造散修的修炼圣地。

    “大哥哥，我有一个建议，修炼什么搜魂术，不如度化对方。”陈小美凝重地说。

    “度化对方什么意思？”陈小凡他们都一脸狐疑看着陈小美？

    “拘禁了那般多地仙高手，度化他们就可以成为我们特价集团内门的一股强大的实力，总比灭掉他们为好，这是变废为宝。”

    陈小凡一愣，度化那些大魔头，可能吗？

    陈小凡笑了笑，认为绝对不可能。

    “那你去度化。”

    “哦哦！”陈小美可是信心十足。

    “小凡，这一次我们把西方修炼界大军打败了，但不代表着东方修炼界比他们厉害，毕竟谁都没有倾巢而出。这一次开战，参与的修者，仅仅是十分之一，我们仅仅是灭掉了敌人十分之一。甚至更少。”尊师严肃地说。

    陈小凡点点头，蓬莱仙子之前所说的，就是每一个门派都是分别有内门和外门。

    光明神教灭亡了，但没有看到光明之子和方晓欣，说明光明神教内门还存在。

    光明神教拥有两个天外洞天，不强大的才怪。

    一旦灭掉了光明神教的外门，内门就会寻找机会报仇雪恨。

    “而且西方修炼界，一直在研究新人类，怎么样挖掘普通人的潜能，觉醒异能。他们想动用激光枪来称霸，结果小凡早已经创造出比他们先进的激光枪，所以他们暂时不敢开战。我们在休战的期间，必须快速崛起。”蓬莱仙子凝重地说。

    “开放有功的修者贷款，可以贷款三颗自身等级的丹药，开放特价集团修炼室，但必须要有功德，缴纳一定的费用。”

    “修炼室？”一个个惊讶地看着陈小凡？

    “我的特价集团有一个修炼室，半仙进入，也可以快速提升修为，属于感气期到半仙等级丹药组成的修炼室，进入里面可以感悟天道，特别那些元婴期修者。”

    一个个露出惊骇的神色，这可是梦寐以求的修炼室，他们都想进去呢！

    “修炼室应该是免费才可以，毕竟没有谁缴纳得七租金。”尊尚娇笑地说。

    陈小凡一愣，对啊！

    该收取多少租金呢？

    “这样吧！作为奖励来发放，凡是领取特价集团三次丹药的人都可以进入修炼，不管是否有功德之纹和邪恶之纹。”陈小美发表了意见。

    陈小凡对陈小美可是百般溺爱，所以马上拍板了。

    “就按照妹子的方案实施。”陈小美喜悦地拿出笔记本电脑，马上发布了消息。

    整个东方修炼界都沸腾了。

    “加上一点，凡是参加了悬赏任务牺牲的家属，都给予一次进入修炼室修炼的机会。”陈小凡再度补充。

    很多修者都极度开心，纷纷前往特价集团，都在特价集团住下，等待进入修炼室。

    特价集团的丹药本来就储备很多，此刻全部被贷款出去了。

    贷款要仙门担保才可以，或者资产抵押。

    “小凡，大佬群起哄了。”尊尚娇笑地说。

    陈小凡拿出笔记本电脑。

    上线。

    看到很多西方大佬意见非常之大，纷纷要求对西方也开放贷款福利。

    “你们要贷款可以，但必须是VIP客户，否则他们都没有钱，我贷款给他们，万一赖账，我找谁去？那般多修者欠债，我就算分身乏术，也是关顾不来。是贵宾，还要资产抵押，否则不会开放贷款。”

    “不是有门派担保就可以了吗？”

    “问题你们的门派，在我这里没有信誉，而且还是对敌。所以哪有敌人可以担保的道理，一句话，现贷款可以，必须是银行VIP客户，而且还要资产抵押。”

    “这不公平。”

    “你这是故意刁难。”

    “不公平就算了，算我没有说过。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “就按照你所说的吧！”一个个西方大佬焦急地说。

    东方修炼界贷款丹药，那可是一刹那提高实力，西方修炼界必须要贷款到魔法药水，否则就落后了。

    银行一直都是支付出利息，没有贷款业务，所以只是付出，没有收入。

    这一次贷款业务出现，将会给予特价集团带来海量的收益。

    修炼界的货币游戏本来要开始的，但修为才是保证财富的本根坐在，所以那些西方修者纷纷变成了VIP客户，大量的灵药仙草运送到特价集团。

