    “我去，这玩意变异成沙巨人了！”

    站立在高空之上的苏然惊声说到，他感觉这颗植物上结出的果实才是张猛所谋划之物，至于这沙巨人，应该是预料之外的。

    可惜的是，在这个紧要关头，被苏然给生生的搅浑了。

    “覆水难收，从今个起，不是你死就是我亡！”

    张猛此时已经被苏然气到头顶冒烟，手中黄金长剑早已剑指长空，恨声说道：“全体法师玩家听令，给我攻击天上的那个卑鄙小人，谁能将他击落在地，我赏他千金！”

    “哗！这小子这么值钱？！”

    “你们都别和我抢，这小子的首杀是我的！”

    “小子，下来乖乖受死，早死早托生！”

    法师玩家们在张猛的话语带动下，十分狂热了起来，手中的法杖全都遥遥指向空中悬浮而立的苏然，招招魔法攻击争先恐后的射向了他。

    “鹤大神，弱弱的问一下，要是我自裁的话，能不能领到这个奖励？不如，咱们签署个系统合约，只要能千金买我一命，那我多死几次又何妨？！”

    苏然丝毫不惧朝他袭来的这些魔法弹，只见他往上踏行几步，脱离了这些法师的攻击范围之后，这才朝着张猛朗声笑道：“你们也不用费那无用功了，打也打不到我，浪费这魔法值干嘛？”

    “覆水难收！别让我逮着你，我定让你死无葬身之地！”

    张猛正与其余的战士玩家在激斗着这只体型高大的沙巨人，听到苏然的声音后，有了一种想要变成超级赛亚人的冲动。

    “那无所谓，哥们棺材多得是，死后自有容纳哥的地方！”

    苏然嘿嘿一笑，将话给直接怼了回去。

    “法师队伍分出一小队，盯着这个混蛋，其余人同我一起输出，杀BOSS！”

    张猛敌不过苏然的口舌之利，将怨气全都发泄在了这只沙巨人身上，指挥着法师玩家们朝着这个庞然大物攻去。

    正所谓站得高，看的远，苏然发现这只沙巨人虽然身强体壮，却不是张猛这一帮子玩家的对手，很快，在这些人连续不断的打击下，血量下降的厉害，估计用不了多长时间就会变成那一抹沙砾，回归沙漠之中。

    “你们忙，我先走一步，拜拜了您那！”

    苏然可不会等着他们将这只沙巨人杀完，爆出来的装备这些人又不会好心的分自己一份，看了又眼馋，想到这，他的去意已生，丢下一句话后就转身朝着自己的目的地行去。

    “覆水难收，你TM给我听好了，今日之事，他日定当百倍奉还！我发誓！”

    张猛仰天怒吼道，声音之大，足以让人振聋发聩！可见他对苏然的恨意之深，都无法用言语来表达！

    “可让你给吓死了，早知道刚才的精神损失费多要点好了，失误，失误！没功夫和你扯皮，想来杀我，随时奉陪！”

    苏然说完，无视暴跳如雷的张猛，如同闲庭信步般走向了远方。

    “可恶！”

    张猛攥紧了手中的黄金长剑，一声大喝之后，高高跳起，重重的砸在了沙巨人的头颅上。

    战士得意技能，跳斩！

    “嘭！”

    沙巨人的头颅承受不了张猛的暴怒一击，整个头颅嘭的一声炸裂开来，整个身躯再也无法支撑，化作大量的黄沙流落在了沙漠之中。

    “这就完事了？”

    玩家们惊讶的说到，他们没想到张猛那一招攻势凶猛的跳斩，竟然成了压死骆驼的最后一根稻草，但紧接着，疑惑的目光从这些人的眼中涌现了出来。

    “经验呢？连瓶金疮药都没爆，这怎么可能？”

    张猛脸色阴沉的看着地上的黄沙，忽然间想到了什么，不由严肃的说道：“这BOSS没有挂，都给我做好防御准备！”

    此言一出，气氛顿时紧张了起来。

    几个法师玩家实在是忍耐不住，朝着沙漠之中丢了几颗魔法弹，却也没见能够将这只BOSS给逼出来。

    忽然，

    沙漠剧烈颤动了起来，哗啦一声，沙层竟然凹陷了下去，流沙漩涡出现在了这些人的不远处，范围还在逐渐的扩大。

    “快逃，竟然是流沙！”

    玩家们面现恐惧，也不等张猛发号施令的，争先恐后的四散开来，都恨不得离着流沙漩涡远一点。

    可是，

    还没等这些玩家逃出的，从流沙下面的黑洞中徒然伸出了一只由沙砾组成的巨手，就像是清扫灰尘一般，一巴掌就将三十几个玩家都给砸进了黑洞之中。

    不过，有着这些玩家的牺牲做缓冲，张猛等人总算是逃离了这处沙漠险地。

    “鹤哥，怎么办？”

    玩家们心有余悸的问到，他们没想到会出现这样的变故，害的他们失去了三十多个队友，可谓是损失惨重了。

    “放弃吧，没用了！”

    张猛极其果断的下达了命令，怨恨的看了眼苏然消失的方向，心中也不知道在想些什么。

    可还没等玩家们转身离开的，异变再起。

    那只巨手从黑洞漩涡中弹射而出，变成了那只熟悉的沙巨人，只不过，在击杀了三十几个玩家之后，这只沙巨人明显变大了许多。与此同时，那令人惧怕的流沙漩涡也随之消失在了人们的视线之内。

    “BOSS又出现了，那还放弃个毛，兄弟们，操起武器直接开干！”

    张猛顿时话锋一转，天榜高手的气势越来越盛，没有任何迟疑的带领着一众弟兄再次攻向了这只奇怪的沙巨人BOSS。

    玩家们也是激动的很，刚刚没得到经验就有些郁闷，没想到这BOSS竟然再次傻了吧唧的出来了，不杀了它对不起死去的几十弟兄！

    “杀！”

    “爆了它！”

    对于BOSS，玩家们都有一个通病，那就是兴奋劲十足，毕竟，高级BOSS代表的，可是极品装备！

    等那些战士玩家冲到这只沙巨人身前，还没来得及展现展现的，就被其给全数轰飞了出去，倒栽葱般扎进了沙漠中。

    一击得逞，沙巨人大声吼叫着扑向了这些胆大的人类，如同虎入羊群，展开了血腥杀戮。

    “卧槽，这BOSS怎么变得这么猛了？”

    “吃金枪不倒药了吧？”

    “可能是变异了，大家都注意点，法师全力输出，盾战上，保护法师！”

    张猛召唤出了他的岩石巨人宝宝，朝着那只沙巨人正面迎了上去。在张猛看来，以岩石巨人的防御力，抵挡个三五分钟不成问题！

    可是。

    “轰！”

    沙巨人只挥出一拳，这个魁梧的石头人就飞了出去，将沙漠砸出了一个大坑。

    “鹤哥，这BOSS带有击飞属性！”

    其中一个玩家算是看出了门道，忍不住大声说道。

    “战士不要硬抗，施行游击战术，法师保持距离，给我杀！”

    张猛安排好战术之后，整个人就冲了出去，他的预判能力远超常人，沙巨人的攻击虽然生猛霸道，却无法攻击到张猛一次，气得沙巨人哇哇大叫，却拿张猛无可奈何。

    好一个实力强劲的不舞之鹤，天榜高手的实力，不容小觑！

    “嘭嘭嘭！”

    漫天的法术攻击轰在了这只沙巨人庞大的身躯之上，混乱的魔法弹接连炸响，竟然将沙巨人的身体轰出了一个大洞。

    “漂亮！”

    张猛离得最近，被嘣了一脸黄沙，但这也无法抵挡他那逐渐兴奋起来的心情，只要能将这只大BOSS给干掉，爆出点极品装备，才能让他的心里勉强好受点。

    但是，

    这一幕并没有持续两秒钟，沙漠上的沙砾就被牵引着汹涌而起，自主的填补起了沙巨人的伤口，在沙巨人恢复正常之时，顺便将减去的血量给补了回来。

    “这操作也太骚了吧？还让人玩不玩了？”

    “这TM纯属作弊！我要投诉！”

    “都闭嘴，瞎嚷嚷什么？咱们这么多人还干不过一个BOSS，说出去还不得让人笑掉大牙？我不舞之鹤的脸面往哪搁？！”

    张猛训斥了这些玩家一番，示意法师们继续出手攻击这只很是笨拙的大BOSS。

    “嘭嘭嘭！”

    法师们的群体攻击立竿见影，再次将这只BOSS的身体给打爆了。

    可惜的是，此举非但没有让这只沙巨人的血量降低，反而将这只BOSS给成功激怒了。

    “嘭！”

    这只由沙砾组成的巨型BOSS，竟然自爆了开来，身体上所有的沙砾变成了一颗颗的子弹，嗖嗖嗖的激射向了四面八方，射在了所有玩家们的身上。

    而离着沙巨人最近的张猛则首当其冲，被无数颗沙砾给轰击到了身上。张猛来不及抵抗的就被击飞了出去，更让他感到不可思议的是，自己竟然动不了了！

    我靠，群攻加麻痹状态，这技能也太变态了吧？！

    张猛的双目瞪得滚圆，深觉不可思议。然而，不光他如此，几乎所有的玩家都遭受了大小不一的伤害，无一例外的是，全都被麻痹在了原地，动弹不得。

    嘶……这是100%麻痹！

    见此情景，张猛更加震撼了，他不得不承认，这只沙巨人BOSS的技能，太过变态！

    “怎么回事，我怎么动不了了?”

    “废话，中状态了！”

    玩家们惊呼出声，这种情况他们也是第一次遇到，只能尽心祈祷着麻痹状态快点结束，否则的话，只能成为沙巨人攻击的靶子！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这紧张时刻，沙漠上无数的黄沙竟然再次自行汇聚，组合成了一只崭新的沙巨人BOSS，恰好出现在了法师圈子之中。

    “不好，法师快躲开！”

    张猛置身圈外，自然看的是一清二楚，发觉沙巨人的意图时也已经为时晚矣，只能期盼着他的主力输出法师队伍千万不要受到致命的打击。

    可是，沙巨人却不会放弃这等大好机会，只见它双臂平伸，以身体为轴，自行旋转了起来，并将这处空间的气流给搅动成了呼啸的狂风，不一会功夫，就化身成了一道狂暴的龙卷风，将处在攻击范围内玩家全都卷上了天。

    一时间，风沙侵蚀，龙卷天地！

    毫无疑问，这正是沙巨人威力强大的群体攻击技能，黄沙龙卷！

    不得不说，张猛小瞧了这只大BOSS的实力，面对如此强势的技能，他只能眼睁睁的看着法师队伍被卷入空中，在遭受到沙尘风暴的连续打击后血量清空，跌落了一地尸体。

    “可恶！”

    张猛终于恢复了正常，但以他一己之力，无法阻挡这道黄沙龙卷技能的攻击，只能面色阴沉的等待了十余秒钟，龙卷风这才渐渐消失，露出了沙巨人那庞大的身影。

    “战士轮番骚扰，尽可能的躲开BOSS的攻击，先去吸引仇恨，把这BOSS给我引开！盾战……算了，没了。”

    张猛有些尴尬的发现，他所带来的人马只剩下了清一色的战士玩家。可是，战士玩家对付这只沙巨人时一点也不占优势，这BOSS的击飞属性太过霸道，让这些战士玩家根本不敢与其正面面对！

    思忖片刻，张猛狠了狠心从包裹中掏出了一张红光环绕的符箓，朝着那一地尸体的方向疾速跑了过去。

    “在这里！”

    沙巨人被战士们引到了一边，让张猛钻了空子，等他翻找了十几具尸体之后，终于看到了一个身穿白色法袍的女性尸体。

    “给我起来吧，这里可不是你的长眠之地！”

    张猛毫不犹豫的将这张符箓拍在了这个治愈法师的身上，就在此瞬间，红芒全数灌注在了尸体之中，顺着经脉上下流窜。

    等红芒全数消失在其体内之时，这个女性玩家低吟一声，睁开了眼睛。

    “啊，鹤哥，你怎么在这里，我不是死了吗？刚刚经历了什么，我怎么一点都想不起来了？”

    女治愈师看到张猛那极为严肃的样子有些害怕，说话时也有些紧张，小脸煞白煞白的。

    “夏沫沫，不要慌张，这事以后再跟你解释，用你的复活技能先将这些法师都给复活了，现在的你可是我们这次逆袭的唯一希望！”

    张猛非常急促的说到，说完，整个人就朝着那只难缠的大BOSS冲去，留下了一脸呆相的夏沫沫。

    复活技能？！

    这可是治愈师这个职业崛起的终极技能！要知道，这技能的领悟之难，绝对能让人心生绝望！

    要是让神魔大陆上的大公会会长知道，名叫夏沫沫的玩家竟然拥有复活技能，不疯狂才怪！

    可是，

    就在此时，一道火光四射的烧纸疾速飞来，嘭的一声，砸在了这个小姑娘的后脑勺上。

    这可怜的夏沫沫刚刚稀里糊涂的复生，还没等站起来的，又稀里糊涂的两眼一黑，再次躺尸了。

