    就连欧阳朔自己都不敢相信，山海村竟然是世界上第一个成功抵御住兽群袭击的领地，猛火油这次真的是立下奇功。

    因为这次任务是世界任务，任务奖励要等到所有的领主都完成以后，才开始放。趁着这段时间，欧阳朔来到西侧门，看一下那边的情况。

    西侧门前，猛火阵还在熊熊燃烧。被猛火阵困住的野牛群无一幸免，横尸遍野。就连野牛王，也是直接被史万岁用弓箭在射死，非常的憋屈。

    欧阳朔吩咐后勤署，用泥土将灌有猛火油的沟渠填上，将火熄灭。如果等火势自然熄灭，还不知道要等多久。

    火势熄灭之后，他走进猛火阵，来到野牛王Boss尸体旁边，看掉落了什么特殊物品。捡起一看，是一本《野牛驯养技术手册》。果然是好东西，这下子，领地的畜牧业是要迎来大展了。

    欧阳朔果断叫来林逸，让他率领四十名骑兵队士卒，立马沿着野牛群赶来的方向仔细寻找。要趁着野牛群被歼灭的这段空窗期，尽可能地捕获小野牛，带回领地驯养。

    以骑兵队的机动性，只要将小野牛聚在一起，直接往领地赶就行。

    同样的，他又叫来三狗子，让他带领第二火士卒，再带上三十名民兵预备队成员，沿着野猪群赶来的方向，深入树林，寻找小猪仔。虽然领地已经有十二头小猪仔，但是距离大规模养殖所需要的数量还是差太多。何不趁着这个绝佳的机会，一次性地捕获足够多的小猪仔，扩大野猪养殖规模。

    等到两只队伍都出了之后，欧阳朔又叫来建设司的赵得旺，“赵司长，现在有两件任务要交给你们建设司。”

    “大人请说！”只要是建设司的本职工作，这位司长还是不怕的。

    “第一，尽快组织人手，在村庄西侧修建大型的牛圈和猪圈。确保骑兵队带回来的小野牛和小猪仔，有安身之处。”

    “第二，和物资储备司配合，清理之前挖掘的陷阱坑。坑内的野兽尸体由物资储备司负责处理。建设司负责将陷阱坑重新填平，恢复原貌。记住，不要漏掉任何一个陷阱。要不然的话，以后我们自己人中招了，那真的就是要闹笑话了。”欧阳朔严肃地说道。

    赵得旺神情一肃，坚决地说道：“是，保证完成任务！”

    这个时候，史万岁走了过来，笑呵呵地递给他一件东西，是之前野猪王Boss掉落的物品。

    欧阳朔接过一看，原来是一道符箓，倒是一件不错的小玩意儿，关键时刻，也许可以救人一命。

    【嗜血符】：使用后，进入嗜血状态，战力提升两倍，持续半个小时。嗜血效果解除之后，使用者将有两天的虚弱期。

    接下来的一段时间，不断地有系统公告响起。要么就是有领地完成任务，进入各大排行榜。要么就是有领地任务失败，被彻底除名。

    “世界公告：恭喜美国区自由村在领主杰克·道森的带领下，成功抵御兽群袭击，位列世界排行榜第2位！”

    ……

    “世界公告：恭喜中国区邯郸村在领主帝尘的带领下，成功抵御兽群袭击，位列世界排行榜第4位！”

    ……

    “世界公告：恭喜法国区维克村在领主亨利的带领下，成功抵御兽群袭击，位列世界排行榜第1o位！”

    ……

    不到一个小时，世界排行榜的前十名全部诞生。欧阳朔查看了一下世界排行榜，唯一例外的就是前世第十位的加拿大区的枫叶村因为自己的出现，被挤出了前十名的位置。

    【第1名】：中国区—山海村—岂曰无衣

    【第2名】：美国区—自由村—杰克·道森

    【第3名】：俄罗斯区—圣彼得堡—普希金

    【第4名】：中国区—邯郸村—帝尘

    【第5名】：德国区—莱茵村—曼施泰因

    【第6名】：日本区—三笠村—本田圭佑

    【第7名】：印度区—班加罗尔村—迪拉瓦

    【第8名】：英国区—艾维克堡—威廉

    【第9名】：韩国区—蔚山村—朴胜基

    【第1o名】：法国区—维克村—亨利

    因为欧阳朔的出现，世界排行榜前十中，史无前例地出现两名来自同一个国家的领主。一时之间，中国区风光无限。

    此时此刻，京都附近的邯郸村中，一名长相英俊的年轻男子，盯着世界排行榜，脸色阴沉。他就是邯郸六霸之的帝尘，在他旁边，坐着一位风华绝代的女子。她就叫做风华绝代，人称帝后。现实中的身份一直是个迷，除了帝尘，再没有人知道。

    前世，有好事者排出中国区十大美女风云榜，风华绝代位列第二名。排在榜的，就是邯郸六霸中唯一的一位女性领主——凤囚凰。

    风华绝代可不是一个花瓶，作为帝尘名下的第一谋士，谁要是敢轻视她的智慧，那绝对讨不到好。

    “你说，这个岂曰无衣到底是何方神圣？”风华绝代开口问道。

    帝尘皱着眉头，迟疑地说道：“他的身份，恐怕还没有人知道。不过对于山海村，我倒是有一个猜测。”

    “哦？！什么猜测？”风华绝代显得有些意外。

    “之前我听父亲提到过一个关于建村令的消息，据说盖亚为了平衡我们这些特权玩家，在建村任务中，隐藏了一枚黄金级建村令牌。”帝尘不确定地说到。毕竟，所有关于游戏设定的消息，都是高度保密，外人只能获得一鳞半爪。

    “你的意思是说，岂曰无衣获得了那枚黄金级建村令牌？！这不太可能吧！如果我没有记错的话，他是中国区第七名建立村落的玩家。那个时候，距离游戏开服，也就不到两个小时。也就是说，他应该是最快完成建村任务的玩家。这么快的完成任务，任务完成度应该不高才是。”风华绝代有些迟疑。

    “谁知道呢，也许是用了什么取巧的办法吧。不管怎样，这一次邯郸村居然连世界排行榜的前三名都没有进，反而让一位不知道从哪里冒出来的玩家给占据了榜。这对我们的声望，是一次巨大的打击。恐怕，那些蠢蠢欲动的野心家们，又要不安分了。”

    风华绝代嗤笑了一声，风情万种，“那些家伙，终究上不了台面。”

    帝尘一言不，似为难，又似默认。

    这个时候，中国区排行榜也正式出炉。不出意外，先前论坛上预测的热门人选，几乎都榜上有名。

    让欧阳朔哭笑不得的是，那位被他窃取了黄金级建村令的寻龙点穴，居然排在中国区排行榜的第十二位。因为自己意外地进入世界排行榜，所以他这位排名第十二位的领主，也就幸运地获得第十名的奖励。一饮一啄，实在是难以说的清楚。

    【第1名】：大理—山海村—岂曰无衣

    【第2名】：京都—邯郸村—帝尘

    【第3名】：襄阳—丹阳村—春申君

    【第4名】：成都—剑侠村—风青阳

    【第5名】：洛阳—落凤村—凤囚凰

    【第6名】：咸阳—修罗村—杀破军

    【第7名】：建业—赤血村—战狼

    【第8名】：泉州—霸王村—雄霸

    【第9名】：长安—落叶村—飘零幻

    【第1o名】：京都—顽石村—碔砆

    【第11名】：大理—灵犀村—白桦

    【第12名】：泉州—寻龙村—寻龙点穴

    说明：因为中国区有两名玩家进入世界排行榜，排名自动延后两名。

    中国区排行榜的十二位领主，欧阳朔最关注的，当然是同属大理的灵犀村。灵犀村的领主，就是中国电子竞技的传奇人物白桦。

    根据前世的消息，白桦应该跟他一样，也是一位平民玩家。能够取得这样的成绩，绝对是实力使然。作为位列中国区十大美女风云榜第三位的美女，本身又是游戏高手，白桦在玩家群体中的号召力，那是非常的强大。

    在之前的游戏中，白桦也不是独行侠。三年前，她就建立了自己的游戏工作室——灵犀工作室。灵犀工作室的核心成员，还是四名美女。除了白桦，还有紫罗兰、红鹰和青衣，并称青红紫白。

    一个小时之后，大理的区域排行榜终于出炉。由此可见，领主之间的差距到底有多大。

    【第1名】：廉州区域—山海村—岂曰无衣

    【第2名】：昆明区域—灵犀村—白桦

    【第3名】：泗水区域—梁山村—瞻星揆地

    【第4名】：柳州区域—飘风村—柳飘飘

    【第5名】：廉州区域—断刃村—霸刀

    【第6名】：腾越区域—古风村—秦汉思源

    【第7名】：廉州区域—木兰村—木兰月

    【第8名】：桂林区域—马甲村—路人甲

    【第9名】：东川区域—恶人村—坏蛋必须死

    【第1o名】：武定区域—名士村—执笔安天下

    【第11名】：楚雄区域—五里村—吕小布

    【第12名】：廉州区域—天风村—晓风残月

    说明：因为大理有两名玩家进入中国区排行榜，排名自动延后两名。

    大理区域排行榜中，廉州盆地的领主就有四位，占了三分之一。除了欧阳朔，前世廉州盆地的三大霸主一一在列。

    三大榜单全部出炉之后，欧阳朔耳边立马响起一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣带领山海村成功抵御兽群袭击，完成强制性全球领地防御任务，任务奖励清算中……”

    “系统提示：玩家岂曰无衣成功进入三大排行榜的位，以世界排行榜作为任务奖励结算依据。特奖励功勋值3ooo点，金币6oo枚，随机隐藏建筑一座。”

    “系统提示：随机隐藏建筑选定——招贤馆，建筑物自动在领地内生成，请玩家自行查看！”

    天呐，居然是招贤馆！欧阳朔有一种天上掉馅饼的感觉。在他看来，就算是前面奖励的功勋值和金币加在一起，也无法跟招贤馆相媲美。