    应该怎么说呢，相比起另外三本书，《大奉修仙传》在林觉写过的书里应该是比较独特的。

    因为这本书的结构，属于典型的“无敌文”，跟另外几本书的男主角完全不是一个级别的存在。

    顿时，宫明月不禁好奇问道：“无敌文？什么是无敌文？”

    “就是男主角一上来就几乎无敌，遇神杀神, 遇魔杀魔。”

    “这......这还有什么好写的？刚开始就无敌了啊，战斗部分岂不是不用写？”

    第一次听到无敌文这种结构时，宫明月一下子瞪大了眼，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    “那又不至于。”林觉闻言微微一笑，笑道：“主角虽然实际上是几乎无敌的，但他可以扮老虎吃老虎。”

    “扮老虎吃老虎？啥意思，不是扮猪吃老虎吗？”

    “就是明明是无敌的, 却把自己的实力伪装成没那么无敌的样子, 让同级别的敌人以为打得过, 实际上始终都是把敌人们玩弄于股掌之中。”

    “呜哇，好恶劣的主角形象......虽然很有你的风格。”

    “过奖过奖。”

    “明明不是在夸你......算了，总之还是先看看书再说吧，这本书我还没看过呢。”

    熟练地吐槽了林觉一番后，宫明月便点开了那本《大奉修仙传》的稿子。

    ————————————————

    神州之北，名曰北荒。

    南边之人常道：居于北荒者，蛮夷也，不知礼数，茹毛饮血，不可交。

    因此这“神州大地”通常以那片连绵起伏的“楚汉山脉”为界，将仙界一分为二，划为“北荒”与“南离”，双方摩擦甚多，战火不断。

    此时此刻，待夜幕降临之时，北荒境内那座最高的灵山，“卜正经灵山”之上，则是传来了一阵诡异的诵经声。

    “广开兮天门, 纷吾乘兮玄云。”

    “令飘风兮先驱，使涷雨兮洒尘。”

    黑夜之中，“卜正经灵山”之上的一干灵巫们正身着大红衣裙，头带白骨面具，围绕着“祭祀灵池”舞动着身躯，口中唱着颂歌。

    而站在灵山正中天池处的，是一个魁梧的男子身影。

    那身影看起来奇高无比，手持节杖，面部带着“天字白骨面具”，让人闻之生畏。

    当这位“黄泉尊教”三大护教之一的“天祭巫”五魁首出现时，后面的灵巫尽数跪地，面带崇敬之色。

    “今夜星河涌动，似有异变......待我姑且卜他一卦。”

    来到灵池边缘后，这位身高足有两米多高，鞋子像是小船一样的天祭巫，五魁首口中念念有词，下方的池水则是忽然掀起千层波涛。

    在众人诚恳的目光注视下，灵池之水迅速朝天飞去，并且在空中形成了一片看起来相当复杂的卦象。

    嘶！好复杂的卦象，里头蕴含七七五十九种变化，我等完全无法理解。

    看到那片杂乱的卦象时，周围的灵巫们不禁面色一惊，纷纷看向了漂浮在半空中的老大。

    看了看那个复杂之极的卦象后，天祭巫眯了眯眼睛，转头看向了跪在地上的灵巫们。

    “尔等，看出来什么了吗？”

    “天祭巫大人，我等愚钝，恕不知晓。”

    “哎，此卦，乃大劫之相......我猜。”

    大劫之相？我猜？

    如果只是大劫的话，灵巫们都还好理解。

    但您老......这个“我猜”又是啥意思？感情就是瞎蒙呗？

    互相看了一眼后，其中一位灵巫挠了挠脑袋，疑惑的问道：“天祭巫大人，您这意思是，可能出现大劫之相的意思？”

    “不是可能，而是必然出现......我猜，必然出现。”

    您这到底是“必然”还是“我猜”啊？

    一干灵巫也不懂，也不敢问。

    于是那另一位灵巫便接着问道：“大人，这大劫之相是针对我等？亦或者是？”

    “是针对伟大的黄泉教主，林觉大人。”

    针......针对林觉教主大人？不会吧？

    听到这里，有人皱眉道：“但是教主大人半年前才连败南离诸强，将众南派宗门与皇朝打得体无完肤，这还有什么劫能奈何得了他呢？”

    众所周知，北荒的“黄泉尊教”教主林觉乃当今人间界第一高手，也是极少数达到了“陆仙极境”，非常接近羽化飞升的人。

    半年前，南离三大皇朝协十二天级宗门率军前来，欲与北荒决战。

    于是为了避免生灵涂炭，林觉教主单骑过南离，独自震退十二天级宗门联军，重创皇朝三大陆仙极境，遂名震天下。

    一战过后，南北双方，黑白两道人士对林教主无不敬畏，甚至有人称其为千年以来头号狠人。

    因此在很多人看来，除了这“神州大地”之上的“九天仙界”群仙之外，基本上已经没谁能奈何得了林教主了，这样的牛人能有什么大劫啊？

    正当五大祭巫都感到难以置信的时候，天祭巫却缓缓叹了一口气，用严肃的语气说道：“这次的劫难可不简单，乃桃花大劫是也。”

    桃花劫？那不是......女人？

    听到这里，灵巫们就更迷惑了。

    总所周知，林教主从来不贪好女色，不是在修炼，就是在想办法发展北荒，跟桃花劫有什么关系？

    对于这点，五魁首显然也不能理解，或者说......他其实也没算清楚，充其量只能算个大概，成功率大概在百分之三十三点六六六左右。

    当然，这位天祭巫可不会对着自己的那群手下们这么说。

    他只会摆出一副“天机不可泄露”的高深莫测模样漂浮在灵池之上，接受众人的敬仰和崇拜。

    而就在第二天清晨，五魁首所算出来的所谓“桃花大劫”，也的确正在缓缓地朝着“黄泉尊教”的总部袭来。

    在这边北荒蛮境的天空之中，一眼望去，只觉得周围尽是云雾蒙蒙。

    只是如今在这云雾蒙蒙的天空之中，却忽然出现了一个巨大的黑影。

    仔细看去，那是一只极其巨大的，类似孔雀的鸟类生物，名为“琉璃七彩雀”。

    漂亮的翎羽雀尾在阳光的照射下散发着七彩光泽，巨大的背部负着一栋花园锦簇、装潢华贵的庭院。

