    啪啪啪！

    一个地中海发型的老教授站在讲台上，用力敲了几下桌面。

    “同学们请安静！”

    “你们现在这里激动有什么用？有这个功夫去操心一千公里之外的盐城，还不如想办法怎么快速提升自己的实力，成为武宗，成为武王，甚至成为人族中的皇者，威慑群妖，佑我人族！”

    “盐城的灭城之战昨天就已经发生，你们得到的消息已经延迟了整整一天的时间，现在你们再担心、再叫骂、再不甘，也改变不了盐城已灭的事实，盐城内八十一万人族同胞也没有可能再复活过来！”

    “我老头子还是那句话，你们现在要做的，就是努力提升自己，努力在以后的日子里，让这种灭城之战少发生，或是永远也不会发生！”

    教室内乱轰轰的讨论声终于停了下来，所有的学生都安静下来，抬头注视着讲台上的老教授。

    王哲昂着头，双拳紧握，他咬着牙，红着眼，努力让自己眼中的泪水不从眼眶中滑落下来。

    “王哲，节哀顺变！”

    身边的女同桌孙艳悄悄递过来几张纸巾。

    做为武道二十班的班长，孙艳了解全班四十二位同学的全部资料，她知道，这个平时看上去酷酷的不太爱说话的王哲，其实就是来自于盐城。

    “谢谢！”

    王哲没有伸手去接纸巾，眼中蕴含的泪水被他用体内的灵能瞬间蒸发殆尽，他面无表情地扭头看了孙艳一眼，道：“我没事。”

    “好……好吧，”孙艳的心房一颤，柔声劝道：“我想说的是，你可千万不要去做傻事，盐城已毁，你就算是想办法回去了，也救不了任何人。”

    “赵教授说得不错，咱们现在唯一能做的就是好好修习武道，努力提升自身的实力，只有自身的实力足够强大了，才有机会庇佑一方。”

    王哲扭过头，不再看孙艳，酷声说道：“我知道的，谢谢你。我会努力变强，然后回去屠尽盐城内的所有妖兽！”

    王哲的声音坚定，神色认真，说出的话来戾气十足。

    孙艳张了张嘴，轻声一叹，也抬头看向讲台，不再多劝。

    “现在咱们开始正式上课！”

    赵教授低头扫了一下座下的学生，见他们虽然暂时安静了下来，但是眼中的火气依旧，神情亢奋难平，他轻咳一声，道：

    “今天，咱们不讲武道，我来跟你们聊一聊这一百多年以来，妖族的发展史，还有咱们人族的不断抵御妖兽侵袭的奋斗史。”

    “不要觉得这些都无关紧要，告诉你们，知己知彼，方能百战不怠，如果你们不能对妖兽的发展过程有一个十分透彻的了解，不知其秉性，不知其实力，还谈何可将它们彻底消灭？”

    “……这一切的源头，都在二十一世纪初，那时候地球上还没有联邦政府，也不是人人皆武，武道之说，只存在于华夏一国，对，华夏就是咱们联邦的前身，严格来讲，咱们身上都流淌着华夏先辈的血脉……”

    “……灵力突然恢复，没有人知道它的源头，也没有人知道具体是在哪一年才开始出现……直到2040年，全球的妖兽都开始纷纷觉醒，一些妖族中的先行者，在极短的时间内飞速提升实力，它们在深山中修行，在溪水畔蓄势，在人类毫无所觉的情况下，悄然崛起……”

    “别的地方且不去说，距离咱们太过遥远，但就说当时的华夏境内，就有五处大妖潜伏之所，它们分别在上沪、京津、蜀地、海岛还有蓉城。”

    “或许有的同学已经猜到了，没错，就是如今对咱们联邦政府威胁最大的五大妖皇的崛起之地，上沪的火凤妖皇、京津的地蛟妖皇、蜀地的黑白熊，还有海岛的铁齿鳄与蓉城那位自称是虎大王的虎煞妖皇。”

    “这些妖皇，全都是妖族中的先行者，一出世便表现出了与众不同的绝世天赋，进化晋级的速度一日千里，只用了不到半年的时间，它们就纷纷达到了六级妖王的层次，无惧一切火器，甚至在核爆中都只是伤而不死，强悍非常……”

    台下的学生渐渐被赵教授口中的这些描述所吸引，从小到大，他们的生活中除了修炼武道就是学习战术，对于人族还有妖族中的这些历史事件，还真是极少有机会去了解。

    尤其是当世妖族之中的五大妖皇，他们只闻其名，却从来都没有听说过它们的出身来历。

    “……每一个妖族皇者的崛起，都是在成千上百万个人族同胞的筋骨血肉的浸泡下成长起来的，每一个妖皇的身上，都背负着咱们人族同胞上亿甚至十亿乃至更多条性命……”

    “人类与妖族之间的仇恨早就已经深入骨髓，浓得化不开、剪不断，这是灭族之战，这是灭种之战，想要活着，人族就必须要誓死抵抗！在妖兽的眼中，人类的身体就是它们进化的源泉，它们对人族的敌视，对人类血肉的渴望，永远都不会改变……”

    赵教授越说越激动，吐沫星子四处飞溅。

    “嗯，扯得有点儿远了，咱们现在再回到妖兽的动乱之初……正史已不可考，不过据现在还依然健在的一些宗师前辈回忆，妖兽的动乱最初好像是发生在2040年的下半年，大约八九月份，暑意正浓之时……”

    王哲有点儿走神儿，他对这些已经过往的历史并不感兴趣，他现在满脑子都是盐城已灭，父母族人全都战亡的消息，思绪一片混乱。

    别看他刚才说得很轻松，什么提升实力，什么斩杀一切妖兽，其实他心最最期盼的事情，还是能够看到自己的家人活过来，大家一起开心地吃饭、玩闹。

    就在前几天，他已经晋级到了武师九级，只差半年他就能从联邦武大毕业，他就能够回去盐城与家人团聚，能让父母过上相对富足一些的生活，不必再为一口粮食一杯水而辛苦奔波。

    他原还打算着要在盐城结婚生子，安家立业，拼死守护盐城还有家人的安危。

    可是现在，一切全都没有了！

    盐城被毁，城中的人族全部罹难，他的父母家人也无一幸免。

    他王哲，从今往后，已经没有家了。

    王哲的心情一片灰暗，双拳不自觉地再度握起，体内的灵能也隐隐有暴乱破体的迹象。

    这是走火入魔的征兆！

    “王哲！王哲！你怎么了？”

    同桌小声地呼唤，同时抬手紧拽了一下王哲的衣袖，王哲一惊回过神来，不由扭头看向王艳，看到王艳一脸担忧的神色，他的心中不由一暖。

    “我没事儿，谢谢关心！”

    王哲不动声色地收敛心神，归拢体内有些混乱的灵能，神智逐渐恢复了正常。

    这时，赵教授的声音再次传入王哲的耳中。

    “……总之，那次的动乱规模空前，全球各地都有发生，成千上万架飞机被击落，各城市之间的火车轨道尽数被破坏，造成的人员伤亡不计其数，也就是在那之后，地球上的各国政府才真正开始重视起这些突然觉醒的异类，才开始动用大量的军队对这些生活在野外的妖兽围剿捕猎……”

    “……然而，一切都已经迟了，妖兽的进化速度远远超出了人类的预料，普通的枪炮已经很难对那些一级甚至二级的妖兽造成威胁，而诸如导弹、氢弹之类的大规模杀伤武器，轻易不能动用，而且也很难精准锁定那些妖兽……”

    “……再之后，就在各国政府都将目光放到野外的时候，城内的宠物突然集中大暴乱，原本就处在觉醒边缘的各类宠物几乎同时觉醒，纷纷对它们身边的主人亮出了锋利的獠牙。”

    “那一年，人类的死伤惨重，人族的人口基数从一百二十亿，直接缩减到八十亿，其中有近乎四十亿人，都在那两天葬身兽腹……所以，很多先辈都习惯将那一年称之为末世之始，人族之殇……”

    叮玲玲！

    下课铃响，这一节的武道理论课，就此结束，赵教授没有托堂的习惯，适时地停止了讲课，简单收拾了一下讲桌上的笔记，转身离开教室。

    啪！

    王哲但觉胸口的气血一阵上涌，眼前一黑，晕倒在了自己的坐椅上。

    几乎同一时间，杨帆一个激灵，陡然从入定中惊醒，心中一缕难言的悲伤升起，脑子一片混乱茫然。

    一时间，他有点儿分不清自己到底是在梦境，还是在现实之中。