    申严拿出一张存有七千七百枚灵石的蓝卡递给叶小凡，随后便将十一枚罡气丹收入储存戒指。

    “哈哈哈，这叶小凡天赋最强，但是这智商也不咋地啊。”

    申严买了丹药后，再也忍不住笑了，顿时便老脸通红，仰头大笑了起来。

    十一枚罡气丹，以一枚七百的价格收入，再以市场价八百卖出去，足以挣一千一灵石。

    申严身为执法堂的长老，岂会这样去买，肯定是要拿去做人情的。

    其他长老门下的弟子，或多或少都有着半脚踏入元婴的弟子，将罡气丹卖给他们，不仅能赚更多灵石，还能得到他们的人情。

    “把他带回执法堂去，收工！”

    申严大手一挥，对着十几个弟子喊道。

    “是！”

    执法堂的弟子没有丝毫犹豫，齐声应到，随后带着白傲天，跟随着申严的背影，朝着远处而去。

    “什么鬼？这就走了？”

    “不应该是哪个小屁孩被申严长老给抓到执法堂，接受刑罚吗？”

    “怎么回事，刚刚我看到那小屁孩好像给了申严长老一瓶东西，难道是在贿赂？”

    众人原本期待着叶小凡被申严制裁，没想到申严毫无征兆的带着人走了。

    令得众人难以置信，不敢相信平日里威严不已的申严长老，今日却出奇的没有发火，还笑着离开。

    换作以往，每当申严长老出现，都伴随着各种求饶，撕心裂肺的惨叫声。

    “我怎么有一种被人坑了的感觉？”

    叶小凡低头看着手中的蓝卡，挠了挠后脑勺，看着申严远去的背影，心底泛起了嘀咕。

    “加上之前的灵石，现在我有九千多枚，距离赔偿还差一半。”

    “算了，想那么多干啥子，先去看看彭二涛的丹药卖得如何了。”

    “我十二枚罡气丹都卖完了，他那几枚回气丹应该差不多卖完了吧。”

    叶小凡收起蓝卡，拍了拍小手，来到摊位面前，将摊位收了起来，便前往摊位密集的地方，寻找彭二涛的身影。

    随着叶小凡离去，围在四周的众人也都逐渐离去。

    学院贸易区说大也不大，说小也不小，足足有四百多亩地，放眼望去，一条长长的街道，足有二十米宽，两旁摆满了摊子。

    这些摆摊的人，都是学院内的弟子，有炼丹师，驭兽师，阵法师，符箓师，炼器师。

    还有一些是专门接取学院任务，前往各大山脉猎杀妖兽的佣兵弟子，这些弟子猎杀妖兽，除去任务所需的材料外，其他材料都会拿来卖。

    这一条街，真当是琅琊满目，叶小凡这个六岁孩童来到此处，当真是有些找不到路。

    “唉，小弟弟，你要买东西吗？”

    远处一个蓝袍少女，看到叶小凡话，眼睛一亮，对着叶小凡挥了挥手，笑嘻嘻的喊道。

    “这是什么东西？”

    叶小凡听到少女的话后，转头看去，看到少女摊子上放的盘子，顿时就有些疑惑了。

    这些东西叶小凡看都没有看过，只不过这些盘子都散发着淡淡的光泽，里面充斥着一股浑厚的真气，让叶小凡认为，这些盘子不是普通的东西。

