    “你是说，在这，也有城？”林萧好奇看向马烈。

    马烈嗯声，“是的。”

    “在第几层？”

    “第八，很大的城，平时呢，各类人，都会在里面买卖自己东西，或者开店铺。”

    “开店铺？”

    “对！”马烈嗯声后，林萧让他带路，随后离开竞技副本那一层，改去了第八层。

    到了第八层后，走了一段距离走廊，然后就进入了一“城”内。

    只见在“城门口”，林萧一眼看过去，这里很庞大，甚至一眼望不到边，而且城内，基本的娱乐设施，以及各类商铺，因有尽有。

    “这店铺的人，都是天墓府的？”林萧好奇。

    “嗯。”

    “那这交易？和功勋交易有什么区别？”

    “在这，就是用星荒币的，而且每个人，只要达到条件，交足够的押金，就能开店了。”马烈解释道。

    林萧怪异道，“还有这等好事？”

    “对。”马烈说完，就带林萧逛了起来，而此刻四处都有不少10-30级的人。

    而且从这些人的谈论中，林萧知道他们是在准备接下来去禁区的事，所以他们在准备东西，比如丹药消耗品，或者灵符纸。

    不仅如此，还有各式各样的东西。

    “看来，星荒币，也不是一无是处！”

    “星荒币，在哪都吃香，而且拍卖场，也在这城里。”马烈一一介绍起来。

    林萧犹如打开新世界一样，开始在这四处逛，直到次日，才离开这里，并且和夜宵一起离开。

    不过林萧发现，除了自己，还有庞飞，以及海耀。

    庞飞一看到林萧，就激动道，“听说你回天海城执行任务了？”

    “嗯。”

    庞飞羡慕道，“你可真是我们五八组的天才。”

    海耀则发酸道，“有什么了不起！”

    “那有本事，你去啊！不过好像你连执行任务的资格都没有。”庞飞调侃起来，而海耀当即发飙，“庞飞，你是找收拾是吧？”

    “谁让你先没事找事！”庞飞不客气的怼了回去。

    海耀哼了声，“到了禁区，有麻烦，别找我！”

    “我找他，也不会找你！”庞飞说完，就凑到林萧那，而一边的夜宵则提醒道，“接下来，你们三人一组，所以希望你们别闹矛盾。”

    庞飞正要说什么时，林萧好奇看向夜宵，“五八组10-30级，就我们三人去？”

    “不，你们三人10级，交给我，而其他人，会有其他队长带队。”夜宵立马摇头。

    林萧哦了声道，“我还以为五八组，就我们几个。”

    夜宵笑了笑，“怎么可能？”

    “那去禁区，到底是执行什么任务？”林萧打量夜宵，而夜宵笑眯眯道，“等禁区彻底开启前，会通知你。”

    林萧看问不出什么，就不问了，不过海耀却边上说道，“夜队长，据说他现在是天海城通缉犯，而且连星法局也通缉他，所以到时候，他一定非常显眼。”

    庞飞立马不爽，“你不想一队，就说一句。”

    “不好意思，我还真不想。”海耀白了一眼。

    夜宵想了想后说道，“我们都是天墓府的，如果真碰到星法局和巡逻队的人，他们肯定会想办法对付我们，所以到时候，大家尽量绕着他们，等到了禁区，随便你们出手。”

    庞飞皱眉，“这意思就是，没进入禁区前，要避开他们？不要和他们产生冲突？”

    “一旦他们要对我们围剿，那么我们就避开，而他们肯定不会随意离开禁区口附近。”夜宵解释道。

    庞飞明白了，而海耀笑道，“反正他们不抓我，我完全可以不用躲躲闪闪。”

    “要是告诉他们，你是天墓府的呢？”庞飞嘿嘿一笑。

    “你敢的话，我就告你！”

    “告我？”

    “废话，天墓府有规定，不得主动向外人透露自己是天墓府之人，否则后果自负！”海耀吓唬庞飞，而胖飞立马哑口无言，显然他也知道这规矩。

    夜宵看了看他们说道，“好了，你们别闹了，还是赶紧把我给你们的图纸记一下。”

    图纸？

    三人还没反应过来，夜宵一挥手，随后三人的数据界面就弹了出来，然后闪过一道信息，【夜宵向你传输图片，是否接受？】

    接受！

    三人都选择了。

    下一刻，三人眼前有一图片，而这图片，是SS区域深处一迷雾区外的图。

    “这迷雾区，就是禁区，没有人知道它里面什么样，因为每一年，它地形都会变化，所以只能用迷雾区来代替，而外面这些标注的红点，就是我们天墓府安全点，如果你们有什么危险，藏到里面去即可。”

    庞飞一看，惊呼起来，“这么多点？”

    海耀则好奇，“万一有人故意把敌人，引到这些点，那这些点岂不是暴露了？”

    “这些点，常人看它，是看不出什么异样，只有我们天墓府之人，到了那，才会知道哪可以藏。”夜宵神秘一笑。

    林萧三人好奇什么意思。

    夜宵笑眯眯道，“放心，你们进去后，会有人专门帮你们处理你们身后尾巴的！”

    庞飞惊喜道，“这么厉害？”

    海耀看白痴一样说道，“天墓府的厉害，比你想象的还多！”

    “好像你知道什么似的。”庞飞反过来对呛。

    “反正，就比你们懂！”海耀说完，就不理会庞飞，而夜宵边领着三人前行，边和三人说了下情况，直到半天后，三人来到了SS区域。

    不过这SS区域，可不再和平时一样，人烟稀少，反而四处都很多人，而且这些人，都有一些高手暗中保护，所以四处的妖兽，也都赶紧藏起来了。

    刚开始林萧还担忧这些人会因为自己通缉犯，来找自己麻烦，谁知那些人只是瞄了一眼自己，就赶紧赶路，好像“无视”了一样。

    林萧有些不明白，“他们，好像不把我当通缉犯？”

    庞飞也好奇，“对啊，他们好像没看到你一样。”

    夜宵则笑了笑，“不是没看到你，而是他们赶时间，深怕错过禁区开启。”

    “不是还没开启吗？”庞飞狐疑。

    “是没开启，但禁区曾经就出现过提前开启的样子，所以很多人，为了第一时间进入禁区，因此大家自然第一时间就前往，毕竟那地方，每年就一次机会，错了，可就得下次了。”夜宵答道。

    庞飞哦了声，而海耀却幸灾乐祸，“可到了禁区外，要是禁区还没开，那这些人闲下来的时候，就不是这种情况了。”

