    “冰柚气泡水真好喝……咯儿！”

    “呀～咚！”

    “可哒～”

    盛不方、呆呆兽跟可达鸭坐在江边码头的遮阳大伞下，感受着徐徐吹来的凉风，还有冰镇的气泡水时不时发出气泡破裂的清爽之音……

    说不出的快乐！

    “不花你的钱当然好喝了……文柚果制作的鲜果茶饮……居然要30联盟币一杯！”杨开白摸了摸口袋里的小钱钱，有点心痛。

    盛不方眯眯眼，露出海豹球一样舒适的表情说道：“其实橙橙果味的冰橙气泡水也很好喝，但今天……我就要喝贵的！安心的啦～下回我请你就是了！”

    文柚果与橙橙果均是培育精灵时会使用的树果，与寻常的水果相比，有一些特殊的效果以及更丰富的营养。

    文柚果相比较橙橙果，同等重量的情况下，价格是后者的两倍之多。

    杨开白的家境不用猜班级里的同学基本都知道，谁让杨开白有杨开心这么一个姐姐，单单是初始精灵拉鲁拉斯……就足以说清楚很多问题了。

    高三（2）班……

    也并不简单。

    杨开白也不是计较这些细节的人，只是想到自己的零花钱卡在姐姐杨开心的手上，难免有些郁闷。

    好在这次他在初测里表现的好，杨开心也就抽了10%的保护费意思意思。

    保护费，顾名思义，保护杨开白零花钱避免被乱用的费用。

    一切解释权归杨开心所有。

    也就是说，这次杨开白拿了两百的零花钱，回头要“孝敬”姐姐二十块联盟币。

    和江边码头这儿的鲜果气泡水相比，薯条的价格就显得比较便宜了。

    呆呆兽不喜欢吃薯条，但盛不方喜欢。

    呆呆兽喜欢这里烤的秋刀鱼，所以快乐的来了两条。

    可达鸭不仅喜欢整点薯条，也喜欢吃烤的秋刀鱼……

    所以，可达鸭最后吃的比杨开白、盛不方跟呆呆兽加起来都要多。

    “可达鸭，你这个肚子……”

    杨开白仔细看着可达鸭黄澄澄、圆鼓鼓的肚子几眼，明明已经膨胀到不能再膨胀了，偏偏可达鸭还能把杨开白剩下的小半杯冰柚气泡水给吨吨吨大口大口喝光光了。

    “呱儿～”

    甚至在打嗝的时候，可达鸭还多打出了一个上扬的“儿”的音节。

    得意，得意！

    可达鸭抱着脑袋得意滴笑～

    杨开白的脑海里莫名浮现出了紫胖子耿鬼的模样，然后跟眼前的黄皮鸭子比对了一下，打消了这是一只披着可达鸭外皮的耿鬼的念头。

    只见可达鸭舒服地用两只小爪子揉揉肚子，随后呼吸又一次渐渐缓和变得均匀起来，它……

    又开始睡觉了！

    “呀咚？！”

    后知后觉的呆呆兽呆滞地挠了挠自己的脑袋。

    它……

    好像也是第一次见到这么能睡的可达鸭。

    惊呆了！

    “白开水，你这只可达鸭……还真是不太一样啊！能吃，能睡，不会是披着可达鸭外皮的小卡比兽吧？！”盛不方也打趣道。

    只不过他想象的是小卡比兽，杨开白想象的是紫胖子耿鬼。

    可惜……

    谁都不是。

    它还是它，独一无二的可达鸭！

    “多谢款待咯！回去时间还够，还能趁爸妈没下班打一会儿电脑游戏，嘿嘿，白开水，我跟呆呆兽先溜咯！”盛不方起身说道。

    “呀～咚！”呆呆兽虽然呆呆的，但是对杨开白的请客款待还是表示了由衷的感谢，挥了挥胖乎乎的小手，随后进入了训练家盛不方的精灵球。

    “圆哥拜拜！呆呆兽拜拜！”

    杨开白回头看了一眼抱着圆鼓鼓的肚子睡得正香的可达鸭，无奈地摇了摇头。

    四杯冰柚气泡水，120联盟币。

    两份大薯，30联盟币。

    四条烤秋刀鱼，48联盟币。

    合计，198联盟币。

    太好了，回去只能给杨开心带两块钱的奶茶了……

    现在有两块钱的奶茶吗？

    好像……

    没有了。

    最便宜的零嘴儿棒棒糖也要一块钱一根了吧？

    杨开心可以不要，但杨开白不能不买。

    可惜没有辣樱味的棒棒糖，辣死杨开心的算了。

    ……

    杨开心和杨开白姐弟俩精灵对战的初测成绩很快就被还在上班的杨爸知道了，杨爸随即把班主任发的初测综合成绩转发给了在京城录制培育综艺节目的明星培育家杨妈……

    自然免不了一阵的夸奖。

    不愧是我杨肖南的女儿（儿子）！

    不愧是我许婧茹的儿子（女儿）！

    全国统一精灵对战初测只是训练家之路上的一次小小的测试，成绩好固然好，但也不能骄傲，成绩一般也不必气馁，因为往后的路还很长。

    杨爸杨妈都是很开明的家长。

    不过，有一说一，在初测之前，他们其实对杨开心的表现其实非常放心，倒是对杨开白还有几分担心。

    现在初测综合成绩出来了，从现在看来……

    还是小看了杨开白跟可达鸭的表现。

    虽然杨妈人在京城，但是晚饭时候连着视频，一家人开开心心地进行着交流。

    说到初测时候的具体情况时，杨爸杨妈以及心里还有一些不服气的姐姐杨开心，都将注意力放在了杨开白的身上。

    好奇杨开白是如何进行临场指挥的，以及可达鸭在对战时候是怎么表现的。

    对家人来说，这并不是什么需要隐瞒的秘密。

    杨妈许婧茹是全华夏知名的明星培育家，杨爸能骑着老喷去上班，那也不是一般的训练家，对战经验肯定丰富。

    没隐瞒的必要。

    听到杨开白对考官精灵下达攻击可达鸭的指令时……

    杨开心是有点懵懵的，白开水这是什么骚操作？

    杨爸跟杨妈眼前却是一亮。

    他们已经知道了杨开白为什么可以在临场指挥上拿到95分的超高分了。

    精灵对战之中……

    干扰对手精灵的判断，同样是巧妙的指挥！

    更何况，考官精灵大钳蟹的背后可没有训练家在指挥，那一只大钳蟹，输给了杨开白的智慧！

    “儿砸，你是说可达鸭当时在精灵对战场地上的情况……是在睡觉是么？”杨爸一边沉思着，一边有节奏地在桌子上伸手轻点着。

    杨开心表示很不理解：“可达鸭还能一边睡觉一边进行精灵对战啊？它难道会梦游啊？”

    杨爸轻轻一笑，对着女儿杨开心说道：“开心啊，其实很多人对可达鸭这一类精灵都有很大的偏见……因为它呆滞的外表、眼神，还有一些比较奇葩的表现，但是，在极少数的情况下，可达鸭是一种可能拥有超能力属性能力的水系小精灵！”

    “超能力？！真的假的？！”杨开心惊呼一声。

    可达鸭那看起来不太聪明的样子……还会有超能力属性的能力？！

    杨爸想了想，看向了视频里的杨妈：“我没培育过可达鸭这一类的精灵，所以也没有绝对的话语权，但是开心，开白，你们的妈妈培育过不少的精灵，所以她了解的情况和拥有的经验，比我更丰富一些。”

    视频中的杨妈没有说别的，只是平静地看着杨开白，问道：“开白，你的想法是什么？”

    杨开白仔细想了想，说道：“我觉得，我的可达鸭……在睡觉的时候，或者说，在睡眠状态下，是可能存在对危险的感知的一种能力……就像超能力的感应一样……可以帮助它躲避过危险。”

    杨妈欣然一笑，笑容像端庄的牡丹一样盛开：“儿子，可达鸭是你的初学者精灵，是你的精灵伙伴，既然你已经有了这样的猜测……那就大胆地一步一步去发现，并用心地去培育……”

    “每一只精灵，都可能有着自己都没有发现的特殊潜力。就像精灵的特性一样，并非所有的精灵从精灵蛋中一出生就可以激活出自身的特性，而是在成长之中渐渐领悟、激发起特性上的能力。”

    “这条路可能是错的，但是那又怎样呢？你和可达鸭共同努力，尝试了一次又一次的可能，彼此之间建立的友谊、信任与羁绊，到了那时，错不错已经不重要了，重要的是……你们，成为了真正的伙伴。”

    “可万一要是成功了呢？你会发现……精灵世界，原来还有一条别人从未走过的道路，而这一条道路的奠基者，就是当初那一位懵懵懂懂的少年……你和你的可达鸭，站在了别人从未到达过的巅峰！”

    “每一只精灵，都等待着会用心培育它的培育家，每一位培育家，都等着需要他去用心培育的精灵。”

    “双向的奔赴，彼此的证明，这才是最好的。”

    “这就是我一些小小的培育心得。”

    ……

    “说，说……说的太好了！开心，开白，你们怎么不鼓掌呢？快点，鼓掌！”

    杨爸哗哗哗哗以一己之力将此刻的餐厅变成了鼓掌大厅。

    老婆大人说的太好了！

    杨开心和她的拉鲁拉斯……

    听的一怔一怔的，拉鲁拉斯，更是激动地颤抖着小身子。

    “啦噜啦噜”欢呼雀跃着。

    杨开白心中大受震撼。

    太猛了这……

    他妈……怎么这么猛？！

    这不是在骂人，是真·TMD猛啊！

    至于可达鸭……

    现在还在精灵球里呼呼大睡呢。

    ……

    “我的可达鸭……一定是这个世界上独一无二最好的初学者精灵！”

    今晚，杨开白有些睡不着觉了。

    只是……

    要怎么样才能让清醒时候的可达鸭掌握到睡眠状态下的那种可以“预知危险”的超能力呢？

    “呱！”

    深夜的房间里，精灵球忽然光芒一闪。

    杨开白：……

    可达鸭，你大晚上的不睡觉起来嗨了是吧？！

