    三千稷下学宫士子入九州，只要能够做到不争，顺利的开启民智，叫天下人都读书识字，便是最大的造化。

    只要天下百姓读书识字，接下来很多事情都好办了。

    以后暗中无事的时候，还可以让社会教出来搞搞风雨，多给稷下学宫的士子分担一下压力。

    未来可期！

    人只要活的时间足够长，那么未来便是可以看到的。

    王传书在后半夜告辞离去，悄悄的来，亦是悄悄地走。

    现如今整个人族九州，没有人愿意与虞七牵扯上瓜葛。一丝一毫的瓜葛都不想有。

    现在整个人族九州的世家都将虞七视作眼中钉肉中刺，谁敢来和他牵扯上干系？

    道门第一洞天

    “师叔，虞七欲要开终南山道统，师侄想要亲自去主持”大广道人看向了端坐在鱼塘前垂钓的老道士。

    “嗯？”老道士拉长音：“你知道，这不符合规矩！”

    “可是，太平道王家的老祖，确实是死在了虞七手中。若叫王家去主持，只怕会惹出什么幺蛾子。虞七的性子，您又不是不知道，天生杀性极重，绝不会有那么多的顾忌。若惹得他闹起性子，恐怕到时候无法收场！”大广道人苦苦哀求。

    “规矩就是规矩，这是圣人定下的规矩，没有人能更改。在我眼中，三清道观也好，太平道也罢，都是一视同仁并无区别。”太虚老道士叹了一口气：

    “圣人定下的规矩，不能打破。”

    说着话，只听门外有道童走入宫阙，对着上方的老道士起手一礼：“法师，太平道王冲来了。”

    “传他进来！”老道士看向大广：“你去九黎，相助圣女一臂之力，镇压了那黑山鬼王。道门中事情，老夫自有断绝。”

    大广闻言无奈，只能退了下去。

    “拜见老祖”却见一三十多岁的中年道士来到了荷花池前。

    “终南山欲要开道脉，你且前去主持开光之事。此乃莫大功德，是我道门兴盛之基石，不可因个人情感，而坏了我道门大计！”老道士手指一伸，自莲花池中飞出一只花苞，落在了道士的手中。

    “弟子遵命，绝不敢因私人恩怨而坏了我道门气数！”王冲恭敬一礼，然后退了下去。

    待到走出第一洞天，却见王冲嘴角浮现一抹莫名笑意：“呵呵，虞七！”

    半个月后过去，终南山道场建造完毕，无数瓦匠被遣送下山，整个山中唯有五千虞七收养的孤儿，在终南山到场中修行。

    道宫修建完成，有一件很重要的事情，那便是请祖师。

    唯有请得祖师一道念头降临，附身于泥塑中，享受道脉香火，才算是得了道家正统，可分得道家气运。

    至于说虞七为何不自己开创学说？

    简直是闲的吃饱了没事干，道家有如此威势，借助道家的名义扯虎皮不香吗？

    就像是后世，有央企的名头给你，你要在想着自己搞个名头，简直就是脑残。

    背靠大树不香吗？

    背靠大树不好吗？

    “总观的人来了吗？”虞七来到了终南山，扫过廊腰缦回规模庞大的宫阙，比之后世那也庞大的道家圣地也分毫不差。

    五千弟子经过数年培育，皆已经长大成人。有人在巡守山门，有人清扫落叶，还有人在擦拭宫阙墙壁，以及还有的人在群山中吞吐天地精气，修炼道功。

    陶夫人一身女冠打扮，岁月不曾在其脸上留下任何痕迹，看起来就像是一个青春少女，只是少女此时面色有些不好看：“来了，只是……”

    “只是什么？”虞七脚步顿住。

    “来的人怕是来者不善，和咱们似乎有些不对付”陶夫人道。

    “来的是谁？”虞七诧异道。

    “是太平道一脉的”陶夫人道。

    “大广道人怎么办事的？”虞七眉头皱起。

    明知道他与太平道不对付，怎么还派遣了一位太平道的祭祀？

    “大广道人说：道门开脉的权利，一直都是十大道脉分批执掌。三年前是三清观，若想等三清观出手，还要再等七年！”陶夫人看着虞七：“大广老道士说，咱们若担心对方做手脚，再等七年也不迟。”

    虞七闻言不置可否，他想等三年，可天下世家会给他三年时间吗？

    他又不傻，如今大商局势诡异的很，各大势力不断角逐，会给他那么多时间准备吗？

    再者说，他虽然看不清这方世界的形势，但却也知道，这种事情上当是越早安排越好。

    “太平道的修士什么时候到？”虞七问了一声。

    “三日后”

    “嗯，不急！开脉这种事情上，由不得对方做手脚。对方怕也没有这个胆子！”虞七不置可否。

    三日时间，转瞬即至。

    这一日，虞七正在山中打坐修炼，忽闻一道龙吟虎啸，有彩光祥瑞之气迸发，仙女撒花渺渺仙音在天地间响起。

    天边五彩祥云流转，一位位神女骑跨异鸟，自天边而至，手中花篮撒着一道道花朵。

    “终南山练气士虞七可在？”一道声音伴随着龙吟虎啸之声，响彻整个终南山地界。

    虞七心有一动，知晓是太平道祭祀到了，一步迈出径直跨越虚空，来到了终南山门前，却见那满天异象中，有两位道人站立其中。

    左边的道人年约三十岁，此时手中捧着一只卷轴，一只玉盒。在其身子右侧的道人，年约五十岁，面色严肃的站在那里。

    而那满天异象，便是自那三十多岁道人手中玉盒内散发而出的。

    修行之人，不能以外表论年纪。眼前二人虽然看似年纪不大，但能做到开光祭祀位置，必然已经年纪过百，在道门中辈分也是高的吓人。

    二人气机与虚空感应，显然已经是返虚中人。能够与虚空产生感应，虽然对于虞七来说完全不够看，但放眼天下，也是一等一的高手。

    若有机缘，天人合一，或许有机会触及合道境界。

    伴随二人降临，满天异象消失，虞七心头一动，走上前去，礼仪叫人挑不出半分毛病：“终南山练气士虞七，见过二位天师。”

    “你便是虞七？”捧着彩盒的道士目光落在了虞七的身上：“果然有些本事。老道士乃太平道王冲，是主持此次开光之人。在我身边的，是总观为你指派的副观主，相助你打理终南山道观，此人乃老夫的晚辈，唤作：王裘。”

    “见过王长老！”虞七起手一礼。

    纵观指派副观主，乃是规矩，倒也没什么好吃惊的，这一点事先虞七便了解到。

    你享受总观的气数，可是也要为总观供奉足够的香火，而副观主就是监察之人，免得下面的道观弄虚作假。

    总观，便是第一洞天！

    “呵呵，虞观主年轻有为，当真是叫人敬佩。以前我那侄女王芳可是时常提起你，对你仰慕得很，可惜人有旦危祸福，我那侄女不幸被奸人所害，实在是可惜的很！若叫我抓住那畜生的把柄，非要将其千刀万剐抽魂炼魄不可。”

    虞七闻言面上不动声色，心头却不由得抽了一抽：“果然，我就知道，太平道肯定会暗中使绊子。”

    王冲此人乃主持开光的长老，倒是没有什么，想要捣鬼也没机会。但是这个王裘，却可以仔细琢磨一番。

    叫敌人混进来，可是一个麻烦。

    日后终南山的气氛估计不会太好。

    虞七表面笑嘻嘻，心中骂了一句mmp，然后不动声色道：“两位请吧，我终南山已经准备完毕，就等两位长老到来了。仪式马上就可以开始！”

    王冲看着空荡荡的台阶，不见终南山修士下山来迎接，顿时不由得面色一沉，然后阴沉着脸走在前方，与虞七并肩而立。

    在终南山主殿，此时三千弟子按班站好，俱都是衣衫整整齐齐，仿若木头雕塑般眼观鼻鼻观心，叫人挑不出毛病。

    王冲无奈，只能对着一边的王裘道：“去一边候着。”

    王裘退下，王冲一步上前，看着立于大殿正中央的三清雕塑，将怀中盒子面色恭敬的摆放在了大殿中央。

    接着，便是一阵道门祭祀的咒语口诀，然后只见王冲身姿翩翩起舞，就像是一只穿花的蝴蝶般，动作飘逸轻柔，按照某种怪异的旋律，散发出一阵轻柔的波动，似乎在与无形中伟大存在沟通。一种怪异的腔调，此时伴随节奏怪异的舞蹈缓缓抒发出来，整个终南山风起，被那股怪异的节奏笼罩其中。

    同时，一篇祭祀的文章响起，只见王冲持着一份文书，口中念念有词：“大商乙丑年，丁卯月，壬戌时。有道门弟子虞七，欲要开创终南山练气一脉。今祭祀圣人……”

    洋洋洒洒五千言，只见王冲动作停下，手中祭文放在烛火上点燃，化作了一道金光直冲斗牛，映射日月星辰。

    冥冥之中，一道大音若兮的声音自天地间响起：“准！”

    简简单单的一个字，就见下方案几上供奉的玉匣打开，一片碧绿色的荷花花苞，缓缓飞舞而出。

