    “老东西！”

    前四院院长脸色当即铁青，看着五院院长气得咬牙切齿，整个武府里，最赖皮最不讲理的就是他了。

    “还这么瞪着我，我脸上有花还是咋地？”五院长简直就是一副不讲理姿态，可就是这样一副姿态，让苏牧这些新生对他的感官发生扭转性的变化。

    这样护犊子的老头，谁不喜欢？刚到这里的新生没几个有靠山的，有五院长这种护人的老头，谁不心安。

    哪怕是苏牧，都觉得这老头有些可爱了。

    “华老头，你要护着那种渣滓？”四个院长都气得脸色扭曲了，他们就算再不想招惹华凌风这种无赖，但也要想着维护自己的名声。

    “渣滓？我呸！”华凌风直接朝四人吐了一口痰，是真的那种千年老痰，一个完美的弧线气得四个院长脸色铁青不说，把苏牧他们恶心的也是够呛的。

    “前因后果都不知道就在这里乱嚼舌根，被几个小人蒙蔽成这样，我看你们真是老糊涂到可以进土了！”

    “华老头，你特么会不会说话！”四个院长气得都爆起了粗口，竟敢咒他们死！

    “雨月，跟他们说说，到底是怎么回事！”华凌风直接翻了一个白眼，摆手让天雨月出来说。

    天雨月点点头，看着那四个导师满眼厌恶，难怪一路上都是一声不吭，原来是等着到学院使坏，无耻小人！

    “四位院长，你们可别被那几个小人给蒙蔽了，事情经过是这样……”

    天雨月将整个事情经过原原本本的说了出来，说完那四个导师脸色都已经难看到了极点，他们原本是想要转移注意力的，没想到偷鸡不成蚀把米。

    “那苏牧这么年轻就凝聚了剑意？”

    “只可惜，命宫太垃圾了。”

    “那苏一龙真是死不足惜！”

    前四院的工作人员听完忍不住惊呼，看着苏牧眼中都是不可置信。

    四个院长看着苏牧眼中也忍不住闪过惊奇，最后变为惋惜，这么妖孽的天才他们这辈子都还是头一次见，但可惜，命宫太辣鸡，真是浪费了那么高的剑道天赋。

    “混账！”随即他们就暴怒看着那四个导师，竟敢糊弄他们，把他们当成枪使，好大胆子！

    “院长恕罪！”四个导师吓得急忙抱拳弓腰，都在瑟瑟发抖。

    “先招生过后再跟你们算账！”四个院长都是挥袖冷哼，听到这话那四人顿时松了口气，事后算账，那他们没事了。

    他们前四院是最强的，岂能让五院看了笑话，这事肯定就会这么过去了。

    他们能想到的，华凌风岂会看不出，只见他眉头一竖，这事就想这么过去了？

    “你们四个老东西，被自己人这么糊弄就想这么算了？”

    “华老头，招生为重，难道你想要捣乱招生吗？”一院院长当即冷喝，直接就扣了一顶大帽子。

    但华凌风显然不是吃素的，直接他嘿嘿一笑：“捣乱招生，我可不敢。”

    “不过……那四个东西敢污蔑我的学生，那就是在污蔑我五院！”

    只见华凌风目光一厉，直接就朝着那四个导师冲去！

    “华老头，你敢！”四个院长瞪眼暴喝，没想到华凌风竟敢暴起动手，但他们想要阻止已经晚了。

    “砰砰砰砰！”

    只听得四声闷响，只见那四个导师全都被打飞，远远撞在墙上摔在地上，连哼都没有哼一声就昏死了过去！

    “华老头，你竟敢打我院导师！”四个院长看到气得头发都竖起来了，怒视华凌风。

    “他们欠打！”华凌风不甘示弱的回瞪着，甚至还挑衅的挥了挥拳头！

    “老子今天就打了，你们要是皮痒，老子不介意给你们松松筋骨！”

    四个院长脸色铁青，但让他们跟华凌风动手他们还真不敢，华凌风敢如此蛮横就是破罐子破摔，但他们门生众多，可不能这么乱来。

    何况副府主也不会视而不见，到时候要是扣上一个扰乱招生的名头，就得不偿失了。

    “老匹夫！”四人只得挥袖怒骂，转身走了回去。

    见他们回去华凌风还嚣张的哼哼了两声，这才走回去。

    “院长，硬气！”天雨月迎上去微笑着竖起一个大拇指。

    华凌风直接白了她一眼，唯恐天下不乱的家伙。

    “多谢院长。”见华凌风看过来，苏牧抬手感谢，这真是给他出了一口恶气，除了有点……不拘一格之外，他还真有点喜欢这个可爱的小老头了。

    “小事小事，以后你们都是我五院的学生，要是谁敢欺负你们，老头子我肯定为你们出口恶气！”说罢，华凌风还瞥了前四院一眼，这话说给谁听，在场所有人都再清楚不过。

    “是，院长！”二十多个新生都咧嘴一笑，腰杆子都硬气了起来，有这样一个院长，实在是太幸福了。

    “这院长，要是爱干净点就好了。”这么可爱的小老头，黄依云都不抗拒了，要是爱干净点，眼睛别乱瞄就完美了。

    加入前四院的那十二个弟子，望着硬气十足的苏牧他们，心中五味杂陈，眼中带着羡慕，现在他们都有些后悔当初的选择了。

    那四个被打飞的导师都被工作人员赶紧抬下去疗伤了，接下来还有更多的新生到来，要是被他们看到了影响可就不好了。

    “嘶，五院长出手也太狠了！”

    当他们查看四个导师的伤势都忍不住心惊，肋骨起码断了四根，内脏都受到重创，这不在床上躺个三个月绝对起不来！

    “苏牧。”

    华凌风走到苏牧面前，突然开口，一脸郑重。

    “院长。”这突然郑重的模样让苏牧还无法适应，抬手抱拳道。

    “苏牧，你年纪轻轻能够领悟剑意，这证明了你非凡的天赋，就算命宫差了点，但也可以通过后天努力逆天改命。”华凌风拍着苏牧的肩膀，郑重鼓励，苏牧这性子，这天赋，他实在是欣赏。

    他也希望看到苏牧创造一个奇迹。

    苏牧动容，心中划过一道暖流，随即重重点头：“定不负院长期望。”

    华凌风点点头，转头看向黄依云，眼中顿时泛起亮光。

    “小姑娘，你的天赋也很不错啊，而且我看你体质有些不同，七品命宫一定不是你的极限，来，让我检查检查你的身体。”

    看到华凌风朝她走来，黄依云当即如受惊的小鸟一般，急忙躲到了苏牧背后。

    “这老头，又不正经了。”天雨月翻了一个白眼，无奈摇头。

    那二十多个新生看到华凌风色眯眯的样子，也都翻了一个白眼，他们到底是遇到了一个什么神仙院长？

    “不检查啊？那算了，下次吧。”华凌风见黄依云躲着他，摆了摆手，若无其事的转身走向案桌，坐在那里打盹。

    “雨月，你给他们办理手续，我先休息了。”

    黄依云见华凌风闭上眼睛，这才松了口气，朝着华凌风做了一个鬼脸，老不正经。

    苏牧看着也是苦笑，这老头，色眯眯的样子是真的很欠揍。

    “体质特殊？”看了背后的黄依云一眼，心头微凛，华凌风能够一眼看出来黄依云的体质不同，眼光不是一般的毒辣！

