    只不过其它官员推荐人才的时候，还有些遮掩，不似像是沈傲这般的光明正大就是了。沈傲现在是国昌隆和大乾钱庄两手抓，其身份之重，早已经超过了金部主事之职。没有看到连户部尚书芮不通有什么事情也是会找沈傲商量，而不是命令？

    一部尚书尚且如此，金部之内更无人敢去反抗沈傲的决定。姜代和杨荀的例子可就摆在面前，瞎了看不到吗？

    不想成为他们那样的下场，便老实一些吧，乖乖的听话便是。如此，当沈傲推荐三位学生的时候，便无人会拦，无人敢拦。

    怕是连沈傲自己都不知道，朝堂之中，已经有人给沈傲起了一个沈疯子的绰号，说他就像是一头疯牛，能干活能赚钱是不假，但也是真能惹事。

    谁若是想和他对着干，不管你是什么身份，他都会亮出那锋利的牙齿与你好好战上一场，便是皇子的面子他也不卖。有了这样的认识，谁又会主动来找沈傲的麻烦，嫌自己日子过的太好了，要寻求刺激不成？

    “恶”名在外，别人不敢招惹也好，不想招惹也罢，宁风等人反正是借了光，有事没事的就往大乾钱庄跑，帮着老师做些力所能及的事情，偏生又没有人敢去说些什么。

    大乾钱庄中是一片火热的忙碌着。登记和入帐的窗口处尤其繁忙。尽管已经向百姓们解释过，现在只是盖好了一千间房屋，不可能按人头分房，尤其是朝廷出了征兵令之后，说是要以士兵优先，普通百姓更是难以在短时间内分到住房。但排队来的百姓还是会认真的登记，随后把积攒了许久的银子放下，拿着大乾钱庄开的收条满意离开。

    明知道短时间内不会有属于自己的房子，但还是把钱扔下就走，这可不是百姓钱多了没地方放，而是证明他们对于房屋的渴望，以及对大乾钱庄的认可。

    不是都说了吗，建好的新房会以新入的军伍优先，征招五千人，那便是五千座房屋。也就是说，只剩下一半的房屋可以卖给百姓，如此现在不交钱及时的话，怕是那五千房屋中也不会有自己的了。

    本着早交钱可以早得房的想法，百姓们这便把辛苦积攒多年的银子给拿了出来。至于说没有了银子要怎么办？大乾钱庄和告示上可是写得明白，接下来盖房、修路还有纺织等等那都是需要人手的。

    尤其是纺织，女人家在屋里就可以做活。只需要完成好之后交到大乾钱庄即可。这样不旦可以赚钱，补贴家用，也不需要去出抛头露面，对百姓而言，实是在好不过之事。

    百姓们也是人，他们也想去享受，并非是怕花钱。只是因为手中无钱而已。现在即然有了赚钱之道，当然是买尽自己想买之物。

    百姓们的热情，很快就传到了宫中。养心殿里，乾文帝正听着兵部尚书程柏林在自己面前绘生绘色的奏报着。

    “陛下，万喜呀。五千精锐之兵仅仅是一天半的时间便全部征召完毕。这还是因为我们准备的不充足，征兵点有限，若是可以多弄一些征兵点的话，时间上还会缩短的。更重要的是，这一次来应征之人条件都很好，他们年龄青，身体也不错，只需要一段时间的基础训练，便会成为一名合格的精锐之士了。”

    看着程柏林那眉飞色舞的模样，似乎整个人都年轻了十岁一般，乾文帝也是哈哈大笑着，“好，好呀。”

    看到皇帝高兴，程柏林抓住机会继续的说道：“陛下，臣认为现正应该是趁热打铁的时候，我们应该继续征兵，说实话，不仅是银甲卫中有很多的士兵年纪已经很大，适应不了高强度的训练，便是边军中这样的人也有不少。以前是没有足够的兵源，年轻男子都不愿意从军，现在即然热情高涨，应该趁机扩大战果才是。还有就是一千间房屋太少了一些，还应该再建才是呀。”

    听着程柏林的要求，乾文帝颌首而道：“爱卿说的是极是。这件事情朕会去找忠国公相谈的。至于征兵之事朕认为还不是不应该太过激进，先把眼前的成果给消化了再说。”

    乾文帝做为一国之帝，所在的高度注定他看问题的角度与臣子是不同的。就像是眼下，兵员优质之下兵部是高兴了，但其它藩王还有邻邦会有什么样的想法呢？

    他们会不会认为这是大乾备战的前兆？

    会不会因此而刺激了他们紧张的心情，使得他们做出一些挑衅的举动来。

    说实话，十几年的发展，大乾是攒了一些银钱，也可以支撑起一两场大仗，但也就仅此而已。终归来说，底蕴还是不够强大，而一旦要是仗打输了，怕是大乾就会陷入到风雨飘摇之中，那可是极度危险。

    即然十几年都隐忍了过来，当然也不差眼前这几年的时间，现在自然不是扩大征兵，刺激其它势力的好时机。

    稳定发展，积累实力，这便是乾文帝目前最想做的事情。尤其是有了沈傲之后，不管是以前的国昌隆，还是现在的大乾钱庄都可以为王朝带来大量的好处下，他心中便有了更多的底气。

    “嗯，是时候应该划更多的土地出来，建更多的房屋了。”看到了眼前一片大好的形势之后，乾文帝心中有了决断。

    ......

    辽州忠王府。

    国字脸，一身长衫在身的唐青川，正在院子里伺候着一片小菜园。

    草帽在头，蹲下身体认真除草的样子，怎么都无法让他与统兵两万的忠王联系到一起。但就是这个人，却是辽、吉两州之地的王，统管着军事与政务，当之无愧的两州王。

    一位书生模样的年轻人正站在数步之外，已经有一炷香的时间却是动都未动，就似是一根柱子一般，似乎忠王没有起身，他就会永远的不会动，永远只会站立在这里。

    终于，拔掉了最后一根杂草的忠王这才缓缓起了身，先是轻动了一下有些发麻的双腿，这才回过头，像是才看到年轻人一般的说了一句，“修喆来了。”

    “见过大王。”年轻人这便又施了一礼，极为的恭敬。

    对忠王，修喆是发自真心的尊敬，他不会忘记，自己饿晕在街头，全身无力就要死的时候，正是忠王出现，给他一口吃的，让他可以活到现在，还娶了妻，生了子，锦衣玉食。他现在拥有的一切皆是忠王所赐。

    “嗯，来时看过桌上的两封书信了吧，你怎么看的，说说。”忠王似乎习惯了修喆对于自己的尊敬。事实上，像是出手救人的事情，他不知道做了多少，本着的就是广撒网的想法。这已经不是单独的行善，而是他知道通过这样方式救下的人会对自己更忠心，更可以委以重用，而不用担心这些人会背叛他。

    只是“行善”之事做了不少，最终却没有几个是有着真才实学，能为其用的而已。像是修喆已然属于一个例外，此人虽然只有二十多岁的年纪，却是遇到沉着冷静，思维慎密，这便成为了忠王的重要幕僚之一。

    即是重要的幕僚，除非是特别重要需要保密的事情，不然忠王都不会瞒人的。那两份由大梁城而来的书信所说的也并非是多么机密的事情，自然而然修喆是可以去看。现在问其意思，就是想看看他的想法，他的态度。

    并没有马上回答问题，再一次的于心中思虑了一番，确认应该想的都想到了，修喆这才开口说道：“属下先恭喜大王，世子得以起身而立，在不用成为旁人议论之石，当真是老天开眼呀。”

    “呵呵，是呀，得知伊儿可以重新的站起来，做父亲的当真是心中十分高兴。”说起这件事情，忠王的脸上也闪现着一道宽慰之意。如果说他这一生最对不起的人，怕就是自己的儿子唐伊了。受此连累，右腿齐膝而断，每每想起此事的时候，忠王都是心在滴血，目露仇光，恨不得跃上战马，号令三军杀向仇人之地。

    只是已经发生的事情便不能改变。即便是真的可以杀了仇了，儿子的断腿也在不可能接上，更不肖说，以他现在的实力，断然不会是那仇人的对手，若是真的想兵变，只是自取其辱，自找不痛快，自寻灭亡罢了。

    形势如此，忠王这才不得不压下心中的怒火，装成没事人一般。但这个仇恨他是不可能忘记，倘若有一天即便是仇人身死了，那他也要杀尽仇人后代以血心仇，以平心忿，不然就真的是要死不瞑目了。

    修喆眼见忠王脸色先是放松，接着又变得冷冽起来，便又低头抱拳说道：“大王，属下看过了世子和程管家之信件，认为忠国公可利用之。”

    “嗯？说说看。”忠王轻微颌首间，双手递向身边亲兵捧来的水盆，似是随意在净着手，但双耳却早已经竖起，他要看看修喆的想法和自己是不是相同。

