    “那可不。”

    我把玩着火神之刃，笑道：“我感觉自己好像是被系统针对了，咱们这都是第八本技能书了吧？就是不出刺客的，太针对了。”

    顾如意柔声笑道：“会出的！有点耐心就好。”

    “嗯。”

    我伸手一勾，笑道：“林小夕，拿来吧，圣光沧澜我也可以学的呀，之后融合一下就行了。”

    “哦……”

    林夕直接把技能书给扔了过来，而我则摇身一变变成了一个207级、身穿一身破烂的圣骑士，虽然看起来甚至还不如凡书城的那些中游圣骑士，但头顶上“已渡劫”的徽记却是千真万确的，手掌轻轻发力，瞬间就把圣光沧澜技能给学了，紧接着抬起手臂，握着一柄长剑，对着大家的头顶就是一个圣光沧澜！

    “唰！”

    一道澎湃圣光穿透云层，仿佛天外的意境一般，就这么泻落在了大家的头顶上，每秒钟1000%的治疗量，比光明祭祀的神圣星晨还要狠，可谓是渡劫技能中最强的奶系技能了，可惜有后置的虚弱效果，这一点估计会成为硬伤，但不管怎样，每秒钟1000%的治疗量，持续9秒钟，这9000%的治疗量实在是太逆天了，足以改变团战的形势，甚至可以起死回生！

    ……

    “可以的。”

    林夕头顶上一直都是治疗溢出的字眼，笑道：“这个技能，不知道用暗影修罗形态释放出来是一个什么样的光景，治疗量依据还是治疗效果吗，还是刺客的攻击力？暴击等？”

    “不知道呢，之后有空融合了就知道了。”

    “嗯！”

    我再次变化为修罗刺客的形象，道：“继续继续，争取在林夕你升到200级之前打出刺客渡劫技能书！”

    “难。”

    林夕笑道：“告诉你一个小秘密，我在11点左右的时候就能升到200级了。”

    “先渡劫？”我问。

    她摇摇头：“不，打到12点吧，渡劫的事情不用急，我也不在意那点渡劫成就的奖励，12点如果还是不出的话，那没办法，你也只能陪我去渡劫了。”

    “好。”

    就这样，继续杀怪，结果在十点四十五分时，再次出货了，第三枚秘境灵鹿坐骑封印石，今天一鹿小队注定要赚翻了，唯一的问题是刺客的渡劫技能书什么时候能出，这么大的一个彩头如果能在12点之前完成的话，那么今天的24小时就真是完美的了。

    时间一点一滴流逝，公会里每隔几十分钟就差不多有人出货，只是技能书比较少，大部分都是橙色、红色装备之类的，对于我们一鹿的几个人来说这些装备吸引力已经不大了，但对大部分战斗力没有超过20W的玩家而言，这些装备依旧还是至宝。

    而且，公会里今天拢共爆出来的技能书差不多有50本了，居然一本刺客渡劫技能书都没有，堪称是一个奇迹，让杀戮凡尘、月流萤、九歌等人都一头雾水，这是怎么了，老天在针对我们一鹿的刺客？还是设定中就是这样的，渡劫技能中，刺客的技能书最难获得？

    天知道。

    直至晚上十一点五十多的时候，我都有些绝望了。

    林夕也有些绝望，无精打采的挥剑。

    就在某一秒，当眼前的最后一头秘境灵鹿倒下的瞬间，“啪嗒”一声，居然连续出了两个货，一本金灿灿的技能书，一枚亮晶晶的坐骑封印石，还真就一个灵鹿掉落两个极品货？

    一瞬间，我心神一颤，道：“林夕，我来捡取，我感觉真的出货了，老天还是眷顾咱们的。”

    “真的吗？”

    林夕笑道：“捡吧！”

    “嗯！”

    我走上前，拿起坐骑封印石，是秘境灵鹿无误，直接扔进了包裹，这么一来我们工作室今天就已经足足出了4个坐骑封印石了，而技能书，当我伸手一拂的时候，只觉得金光灿烂，狗眼都快要被刺瞎了，我的200级渡劫技能书啊，终于出了！

    【杀气凛然】（SS级技能书籍）：进入极致的刺杀模式，自身造成的所有攻击伤害提升50%，承受伤害减免35%，并且浑身澎湃杀气，周围的敌对目标越多，则凝聚的杀气越多，杀气越重，则自身承受伤害越少，而在杀气凛然状态下被击杀的目标，其损失提升25%，效果持续45秒，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：刺客，需要消耗：10点魅力值。

    ……

    捧着杀气凛然，我轻轻一扬眉：“宝贝们，这是不是真的无敌？”

    林夕一脸无语：“这应该是所有的200级渡劫技能中最强的了吧？原来这个版本，就是为了把刺客强化成真正的T0啊，懂了！”

    “小小剑士，酸了也没用。”我哈哈一笑。

    林夕气笑，轻轻给了我一拳。

    沈明轩则一脸憧憬，说：“阿离本来自身的属性就已经相当不要脸了，如今这杀气凛然一到手，是不是就真的无敌了，这45秒钟内，杀气抵御伤害，大约可以乱杀了吧？”

    “差不多就是这个意思。”

    我沉声道：“杀气凛然这个技能啊，大约就是为了加强刺客在团战中的生存能力，不但有基础减伤效果，而且杀气也能抵抗伤害，接下来的团战模式中，刺客们的游走空间会相当大，大约大家很快就能看到一个个刺客开着杀气凛然在锋线上横行无忌了。”

    “最可耻的是……”

    林夕抿抿嘴：“被刺客击杀的玩家，多损失25%，也就是说，不但要掉1级，还要扣除本级25%的经验值，也就是说在某些情况下，有的人被杀气凛然状态下刺客干掉的话，可能要掉25%，从今以后，刺客这个职业啊，估计要跟过街老鼠一样了。”

    顾如意小声的说了句：“我是法师，说句实话，再也没有比刺客更让人讨厌的职业了……”

    沈明轩哈哈一笑：“附议附议！”

    我一扬眉：“干嘛呢干嘛呢？虽然我即将是杀气凛然刺客了，但是……刀口永远对外，你们几个大可放心，国服最强的刺客都在咱们一鹿呢，剩下的那些渣渣不足道哉，你们应该憧憬一下，我们一鹿的顶尖刺客清一色开启杀气凛然冲阵的时候，对对方的玩家而言，是一个多么恐怖的噩梦。”

    林夕轻笑：“是的，确实恐怖。”

    说着，她看看时间：“是不是可以回城了？陪我渡劫去，如意、明轩，你们两个也回城补给一下吧，咱们明天上午再战！”

    “嗯嗯！”

    “等等！”

    我直接制止了大家捏碎回城卷的动作，扬眉笑道：“我堂堂国服首席刺客就要学习杀气凛然了，你们难道不应该观摩瞻仰一下吗？”

    “是是是。”

    三个小美女一头黑线的连连点头。

    下一秒，杀气凛然技能书直接消失在了手中，而我则在下一秒就发动了技能，“蓬”一声，浑身炸开一道道黑色杀气，整个人宛若坠入魔道的侠客一般，连双眸都开始泛着红色光芒了，双刃一样镀上了一层杀气，一缕缕杀气在四周游动，确实帅得不行。

    杀气凛然，刺客的春天也一起来了，堪称是版本最强之一，甚至可能在杀气凛然状态下可以跟剑士扳扳手腕了。

    回城！

    ……

    顾如意、沈明轩准备夜宵去了，我和林夕则前往渡劫山。

    渡劫山上空空如也，就在林夕搜集完渡劫所需要的三魂七魄灵石之后，就看见另一个人提着战弓被传送到了渡劫仙人面前，正是炼狱曙光，他看到我和林夕之后一愣，禁不住嘴角抽搐了一下：“真巧啊，林夕也在准备渡劫？”

    “是的。”

    我皱了皱眉：“宋言你不是八荒城人氏吗？怎么跑到我们凡书城渡劫山来了？”

    “是吗？”

    他一愣：“事实上我就是在八荒城渡劫的啊，国服共用一座渡劫山。”

    “原来如此。”

    就在这时，炼狱曙光眼疾手快，“唰”的一下就把自己的元婴金座摆在了渡劫仙人一旁，笑道：“那我……等待雷劫了。”

    “被他抢先一步了……”

    林夕的元婴金座也放在了五十米外，有些暗暗不爽，就是这几秒钟的差距，宋言就是国服第二位渡劫飞升的玩家了，林夕则是第三人。

    “你们……”

    炼狱曙光提着战弓，看看我，又循着我的目光看看他的渡劫元婴，声音都有些颤抖了：“陆离、林夕，你俩该不会是想下手把我的元婴给砸了吧？”

    “……”

    林夕撅撅嘴，转过身去懒得理他。

    我则搂着他的肩膀，亲切笑道：“曙光啊，你咋就那么多疑呢？我和林夕是那种损人不利己的人吗？放心吧，你们各自渡劫，我在这里也只是给林夕护法罢了，只要别人不砸林夕的元婴就行，至于你的元婴，我不会碰。”

    炼狱曙光连连点头：“我果然没有看错人，你欧阳陆离确实是那高风亮节、握瑜怀瑾的年轻俊彦啊！”

    “滚蛋！”

    “哈哈哈哈~~~~”

    ……

    十分钟后。

    雷劫从天而降，一共三重雷劫，林夕抵挡起来相当轻松，而宋言则颇为狼狈，左躲右藏，最终又是喝血瓶，又是动用一些法宝之类的东西，好不容易抵挡了下来，血条却只剩下8%了，相当的惊险，如果再差一点点，他就要渡劫失败了，等待下一次渡劫，好像是需要一星期，这就相当难熬了。

    不过，连他炼狱曙光都那么狼狈，别的玩家就更加不用提了，接下来的渡劫山，会有很多热闹可以看。

