    秦森认为，凶手行事周密谨慎，连木娃娃中人类器官都是无意中被发现的。

    足以说明，这是一个为人冷静的高智商罪犯。

    但他同时也是个变态，单从他不断杀人来看，要么是控制不住内心的欲望，要么是纯粹的反社会人格视人如猪狗。

    先是不小心遗失了藏尸的工具, 又被小说扒皮，将内心所有的阴暗曝光了出来。

    而不论凶手是哪一种了，必定也是心高气傲的。

    他大概率也压不住好奇心，也许会自大到与“知己”面对面交流，或者会选择将“另一个自己”杀死。

    也可有可能，在他看到梅谦小说的那一刻, 他就动了要将作者杀死制作成收藏品的心思。

    所以, 他才与梅谦定了个“钓鱼计划”。

    梅谦一边钓鱼，一边充当鱼饵。

    他在网络上不断贬低凶手的同时, 警方也会派人煽风点火，挑动凶手的情绪。

    这也是警方在毫无线索的情况下，没有办法的办法。

    唯一可虑的，就是鱼饵的安全。

    梅谦无所谓，就算面对危险，他的直觉也不是摆设。再者，他又不是真如表现的那般虚弱。

    当然，并不是所有人对这个计划都有信心，也包括定制计划的人。

    按说，梅谦这個作者，对自己笔下的人物应该更了解才对。

    他对秦森的推测倒是没意见，可偏偏写这个故事的时候，因为要模拟凶手的心理，写得无比痛苦, 各种纠结不说, 还不知不觉将自己代入进去。

    他感觉自己如果是凶手, 肯定早看出来这是个圈套了, 能上当才怪。

    不过侦办陷入了死胡同, 秦森要坚持，他也就点头了。

    对方说高智商罪犯这几个词时，看自己那眼神实在令人不爽。

    反正这次设局不管成不成功，姓秦的都得滚蛋。梅谦本身又没啥损失，且看着呗！

    --------------

    事实正如梅谦所料，他冒充神探三天，每天在湖边晒俩小时，宁驰钓鱼手法越来越娴熟，都渐渐有了上瘾的趋势，两人连嫌疑犯的毛都没看到。

    梅谦这个做饵的还没急，在周围监控的警察倒是着急了，上面给的结案期限越来越近，加之这案子现在全民皆知，舆论压力极大。他们有些挺不住了。

    据张宇传来的小道消息说，秦森每天都会被叫去挨批。

    梅谦暗呼果然如此，难怪有时见面，他总感觉秦森那张扑克脸更黑了，原来真不是错觉。

    幸灾乐祸一阵, 想想自己还是应该稍微厚道些, 而且他也挺想会会那个变态, 都没用警方请求，便主动延长了钓鱼时间。

    于是，之后的两天，他们基本午饭后赶到，傍晚人多时撤走。

    也亏得最近夏都的天气都挺好，在湖边吹吹风，心情还不错。

    这天正是周末，公园里的人多了不少。

    两人又来到老地方，不过今天梅谦收敛了些，起码看竿这种事，没让宁驰一个人来做。

    因为人多了，他虽然带着口罩和墨镜，也敏感的感觉到了有人在观察自己。

    没有恶意，应该只是单纯认出了他。

    果然，那些人用手机拍了照后，并没有上前打扰。

    但梅谦被人看着，就不能明目张胆偷懒了，只能认真盯着远处的鱼漂。

    说来也怪，自从上次钓上来一条两斤重的鲫鱼后，之后竟然没有一条超过这个重量的。

    今天也是如此，宁驰提了十几次竿，只收获一条半斤的鲤鱼和数条不知名的小河鱼。

    比梅谦强太多，他见鱼漂晃动，提了几次，都是空的，上面的饵还没了。

    “怎么有没有？”梅谦又一次钓了个寂寞，嘴里不由抱怨。

    谷狲

    “谦哥你太心急了。”宁驰呵呵一笑，便要帮他挂上鱼饵。

    梅谦打了个哈欠，感觉自己都困了，刚想说出今天结束的话，神情却突然一变，将到了嘴边的话咽了回去。转而说道：“这鱼竿不行，我用你的。给我去买瓶饮料，要小区对面鲜榨的。”

    后者一愣，才点头，将自己的鱼竿交到梅谦的手中，然后快步朝着公园外面行去。

    梅谦又打了哈欠，见远处的鱼漂没有动静，就点了根烟，但刚抽了一口，就捂着胸口剧烈地咳嗽起来，好似能将肺咳出来一般。

    可就这样，他仍没有将烟掐灭，而是用嘴叼着，慢慢地吸。

    “听说你肺都受伤了，最好不要抽烟。”

    这时，身后传来一道清朗的声音。

    梅谦没有回头，而是将烟盒取出来，递到耳旁：“来一支？”

    “谢谢，我不吸烟。”来人轻声拒绝，停顿一下，又说道：“我真不理解你们这些吸烟，为了抽一口，连命都不要了，还特意将助手支开。”

    梅谦却是笑了：“我不讲他支开，怎么引你出来？”说着，他慢慢地转头。正视身后那名大约三十左右，身材高瘦的儒雅男子。

    男人听了他的话，猛地怔住：“你……”

    可他刚吐出一个字，就见轮椅上的梅谦突然探出一只手，死死地揪住他的衣领，他连反抗的动作都来不及做，眼前就是一阵天旋地转。

    “噗通”一声，有道黑影在半空中划成了弧线，直接掉进湖里。

    梅谦甩了甩手，慢条斯理地捡起掉在地上的鱼竿，直视着在水面扑腾的人。

    但凡对方一露头，手中的鱼竿就仿若鞭子一般，狠狠抽在对方的头脸上，在嗡嗡声中，任凭湖上的人如何挣扎，都逃不开鞭子笼罩的范围。

    旁边的人均被这里发生的变故惊住了，等反应过来，只能听到水里一阵阵的哀嚎声。

    宁驰和附近伪装监视的警察来得最快，等他们赶到，眼见着水里的人开始往下沉了。

    张宇一把拽住梅谦还要挥竿的手，又朝同伴使了眼色，立时有两名警察跳进水里，将被虐的男子救了上来。

    “怎么就打起来了？”李晨问道。

    梅谦冷冷地注视着被捞上来的男子，只见他此时不但浑身湿透，脸上肿了一边，关键鱼竿上还带着鱼线和鱼钩，剩下那一半都是密密麻麻的血口子。

    也幸好警察救人及时，男子只是被抽得迷糊，喝了几口湖水。

    咳嗽几声，总算有些缓过劲来，看到梅谦，不觉后退了一小步，并用惊魂未定的小眼神望着他。再无之前所见的儒雅。

    “你难道还指望我跟你来一场长谈交流？做梦吧，我可没兴趣搭理变态。”梅谦嗤笑一声。

    “你是说……”张宇来时就隐隐有些猜测，如今从梅谦口中得到确定的答案，神色一凛。略一暗示，便又有几名警察上前，将那人团团围住了。

    “他虽然掩藏的很好，可刚才看我用的可不是看同类的眼神。”梅谦解释道。

    “可是你们根本没怎么说话，有什么证据吗？”李晨这时插嘴，他倒不是不信任梅谦，只是习惯性的好奇。

    梅谦哼了声：“我可是神探，我说他是，他肯定是。”

    此言一出，在场知道内情的警察均是嘴角直抽抽。

    张宇：“……”那神探名声怎么来的，你自己心里没数吗？

    可能也知道自己的解释站不住脚，梅谦咳了声，又道：“这家伙根本藏不住自己的杀意。”接着又抬高了音量：“我告他蓄意谋杀，他刚才欺负我这个伤残人士，要把我推下去。”说完，他用手指了指坐下的轮椅。

    张宇亲自上前，强行给那人戴上了手铐。

    男人这时好似才恢复了正常，深深地看了梅谦一眼后，竟也不挣扎，十分平静地跟着警察走了。

    看到此，张宇更加确认了梅谦的猜测。

    只是有些程序必须要做，他转向梅谦：“梅先生，既然您提出指控，也请随我们回去做个笔录吧。”

    说了这句后，主动握住了轮椅的握把。

    在最短的时间内，梅谦和警察带着那男人就离开了公园。

    湖边，就只剩那些看得一脸蒙的游客了。

