    听到宋红颜这一个反问，叶凡愣了一下。

    他想要开口说什么，却发现不知道怎么说。

    茜茜抬起头带着一抹失望问道：“爸妈，你们又有事要出去吗？”

    显然她见多了宋红颜匆匆出现匆匆离去的场景。

    “没事，妈妈不出去。”

    宋红颜对女儿笑了笑，随后又望着叶凡轻声开口：

    “先不说这些事情了，吃饭吧，天塌下来也吃完饭再说。”

    她收敛住情绪，恬淡一笑，给叶凡盛了一碗汤，缓和着气氛。

    叶凡接过虫草花鸡汤，随后拿纸巾擦拭茜茜嘴角：

    “对，我们哪里都不去，就一起吃饭！”

    “茜茜慢慢吃，妈妈做了这么多饭菜，你要努力吃完。”

    他又给小丫头夹了一个鸡翅，接着才端起鸡汤喝起来。

    只是想到南宫母子的死，叶凡多少有些心不在焉。

    这顿饭足足吃了一个小时才结束，茜茜很是满足很是高兴，第一次有父母陪伴吃饭。

    接着她又跟叶凡闹腾了半个小时，商量好明天去迪士尼要玩的项目，然后才恋恋不舍去睡午觉。

    茜茜离开后，宋红颜让人把碗筷收拾了，随后又拿来咖啡器具研磨起咖啡豆来。

    有始有终，上午没喝成的咖啡，不能半途而废。

    叶凡绕着甲板走了一圈，随后就坐在宋红颜对面，张开双臂放在沙发边缘，感受着吹拂的海风。

    只是风景虽好，叶凡却若有所思。

    “心神不宁，是不是心里头还觉得，是我杀了南宫夫人母子？”

    宋红颜对叶凡足够了解，落落大方跟叶凡挑开话题：

    “其实你心里有疑惑，你可以直接质问我。”

    “把心里的刺说出来解决掉，远比藏着掖着慢慢发脓好十倍。”

    “你是不是觉得，把你的猜疑说出来，会让我觉得你不信任而不舒服？”

    “在你的角度，也许是照顾了我的感受。”

    “但在我的角度，这会拉开我们的距离，也会让你心中猜忌越来越大。”

    “比起我一时的失望，我更希望我们之间毫无芥蒂。”

    “只有你我坦坦荡荡，不让任何猜疑存在，我跟你才能走得更远。”

    “所以你对南宫母子车祸坠海一事有什么想法可以直接跟我说。”

    说话之间，她放下手里的东西，缓缓走到叶凡背后。

    女人伸手抱住了他，还把脑袋放在他肩膀上。

    听到宋红颜这样开诚布公，又感受到女人的真诚，叶凡心里轻松了不少。

    只是他也多少有了愧疚。

    “没错，我确实以为是你干的！”

    “南宫军那样向你叫嚣，你哪怕不打掉他的牙齿，也会给他几个嘴巴。”

    “结果你却轻飘飘让他们离去，换成我出手都不会是这个结局。”

    叶凡吐出一口长气：“这颠覆了我对你以前的认知。”

    宋红颜一笑：“在你眼里，我是怎样一个女人？”

    叶凡犹豫着开口：“你不是一个喜欢招惹事非的人，但也绝不是一个善罢甘休的人。”

    宋红颜贴着叶凡耳朵咯咯轻笑：“在你眼里，我是这样一个阴魂不散的女人？”

    叶凡轻轻摇头：“不是说你阴魂不散，是说你有仇必报。”

    “而且他们也就离去一个多小时，就被一辆大货车撞入海里。”

    “两个事情一结合，不能不让我怀疑是你干的。”

    他把心中的猜疑说了出来，整个人顿时轻松了很多。

    他突然发现，猜忌这玩意，一旦放在阳光下，阴暗情绪就会彻底消散。

    叶凡不得不感慨，宋红颜又给他上了一课。

    “我现在没法证明事情跟我有没有关系。”

    宋红颜俏脸绽放一个笑容，环着叶凡脖子轻声一句：

    “不过我可以保证，这车祸不是我干的。”

    “如果你查到跟我有关，奴家任你处置，怎么处置都行……”

    她半认真半挑逗，不仅消散了叶凡心里的猜忌，还让他心里愧疚也减轻了。

    女人用这种态度告诉他，虽然他不信任她猜忌她，但她依然没有放在心上，让他不要用压力。

    叶凡止不住一捏女人的脸：“妖精……”

    “疼，轻一点！”

    宋红颜嗯哼了一声，还顺势一咬叶凡耳朵，有意无意撩拔着叶凡的火焰。

    随后她不等叶凡有所动作，就娇笑着狡黠躲了开去。

    她重新坐回咖啡豆前面：“让你不上不下，算是不信任我的惩罚。”

    叶凡很是无奈，倒了一杯柠檬水喝了几口，压制一些本能反应。

    他还转移话题：“如果不是你干的，那么会是谁下手呢？这很有栽赃陷害的嫌疑。”

    毕竟南宫母子刚跟宋红颜发生冲突，现在她们两个车祸坠海，很容易让南宫家族认定是宋红颜所为。

    “不知道，我敌人太多了，一时不知道谁捅刀子。”

    化解了两人心头的芥蒂，宋红颜俏脸越发娇媚：

    “不过从儿童乐园冲突到车祸坠海时间判断，幕后黑手估计一直盯着我们，还见证了我们跟南宫夫人冲突。”

    “唯有这样，凶手才能足够作出部署制造车祸。”

    “待会我让监控室查一查儿童乐园的监控，看看有没有我们的仇人。”

    她头脑保持着清晰思维：“虽然我们不怕背锅，但也不能白白替人受过。”

    叶凡轻轻点头：“这事就让司徒空跟进吧。”

    对于叶凡来说，只要凶手不是宋红颜，他就没太多所谓，具体真相顺其自然。

    临近黄昏六点，港城殡仪馆，尸体存放处，几个探员正拿着笔跟法医记录着东西。

    这时，门口一阵脚步声传来，随后，几个风衣男子如狼似虎闯入过来。

    为首的是一个面容酷似藏敖的中年男子。

    几个探员见状下意识喊道：“你们是什么人？这里不能进来！”

    中年男子没有废话，手起手落，把几个探员喝法医全部撂倒。

    接着，他上前几步，哗啦一声拉开两个柜子。

    南宫夫人和南宫军赫然可见，只是已经失去生机，脸色森白，死不瞑目。

    中年男子微微偏头：“带走！”

    几个同伴动作利索把两具尸体装起来，然后扛起来离开殡仪馆。

    期间有几个工作人员阻拦，结果都被他们一一打晕。

    “大哥，嫂子和军军确实死了。”

    中年男子也转身出门，还掏出手机：“我已经把尸体弄出来了，今天就让人送回华西。”

    “王八蛋！”

    电话另端传来悲愤不已的声音：“杀我妻儿，老子要杀他全家！”

    中年男子低声一句：“大哥，这件事交给我吧。”

    “这事我会另外安排，鬼獒，你先完成手头任务！”

    电话另端声音保持着一抹清醒：

    “听说目标很棘手，杀不死他，你很可能就会死！”

    “你是我们南宫家族最锋利的刀，我不希望你有什么意外，将来的金矿之争，少不了要你帮忙！”

    “而且这一次袭杀，事关南宫家族未来。”

    “成了，我们就能得到巨大扶持，走出华西这一亩三分地！”

    “败了，你死，南宫灭……”

