    贝克兰德的夜晚，总是比别的地方来的稍早一些，虽然还处于夏日的尾巴，但晚七点的天空却已经彻底的暗了下来。

    淡黄色的浓雾中，一盏盏路灯缓缓的亮起，但即便是如此，也不能让此时街道上的能见度增加几分。

    刚刚安顿下来的夏洛克·莫里亚蒂先生经过了简单的化妆之后，来到了贝克兰德桥区，在那让他不由得想起铁十字街日常的环境中，露出了一个灿烂的笑容。

    他啪的一声按开了那只浮夸的金表，看着上面还差五分钟抵达表盘顶点的分针，推开那沉重的黑木大门，在守门壮汉的注视中，迈步走入了这充满了酒气与汗臭味的酒馆。

    和廷根的那些酒吧相同，这家酒馆同样进行着狗拿耗子的赌博，而在另一边，两个拳击手正在观众的呼声里激情互殴。

    轻轻推了推用于伪装的金框眼镜，夏洛克先生立刻看到了坐在吧台前的那个男人，虽然穿着一身廉价的工装，但他那张让人难以忽视的帅脸却足以让每道扫过的视线在他的脸上停留。

    “一杯南威尔啤酒，我请。”

    夏洛克先生刚刚靠近吧台，便听到恶魔先生点了一杯啤酒，不等他开口，酒杯便已经放在了他的面前，而恶魔先生那富有磁性的嗓音，也同时响起：

    “本以为是个小喽啰，却没想到居然是那位大人的麾下，这还真是命运的捉弄啊！”

    “斯诺先生，你认识我？”克莱恩心里顿时咯噔一声，斯诺和他仅仅见过一面，却一眼看穿了他的伪装，这岂不是说，他这张脸……

    “走吧，换个地方谈。”斯诺没有回答他那废话一般的问题，丢了几个硬币在吧台上，便起身朝着门口走去。

    克莱恩犹豫了一下，本着不浪费的想法，咕咚咕咚的将手里的南威尔啤酒灌进了嘴里，这才打着不雅的气嗝跟了上去。

    斯诺带着克莱恩，一路来到了他位于乔伍德区的安全屋，在走进书房之后，他才从书桌上取了一个小盒子丢给了克莱恩。

    虽然来之前就经过了全方位的占卜，但明白“占卜不是万能”的克莱恩还是吓了一跳，不过当他接住那个盒子，小心的打开之后，才诧异道：

    “化妆盒？”

    “没错，你的伪装太差劲了，如果需要的话，我可以给你开个化妆教学，一节课只收10苏勒，包教包会，虽然等你晋升无面人应该就用不到了，不过那应该还需要不短的时间。”

    斯诺翻了个白眼，很随意的坐在了书桌后的椅子上，然后用一种审视的眼神打量着克莱恩道：

    “说吧，你想打听什么情报？不过话说在前面，虽然你是那位大人的眷者，但信仰归信仰，生意归生意，我做的就是情报商人的活，除非你拿着那位大人的命令，否则我顶多给你打个折扣。”

    “命令是很好下，但愚者先生的逼格不允许他下这种命令啊！”克莱恩只觉得自己心里在滴血，但他还是点点头道：

    “我希望能够进入贝克兰德非凡者的圈子，还需要一把枪，不需要证件的那种。”

    “就这？”斯诺用古怪的眼神看了克莱恩一眼，然后叹了口气道，“为了这种小事，你用信使找我？算了，你去勇敢者酒吧找卡斯帕斯，就说是斯诺介绍你去的，至于报酬，你给那老家伙就行了。”

    “……”克莱恩被斯诺的态度弄得有些尴尬，不过为了愚者先生眷属的逼格，他还是继续道：

    “除此之外，我来贝克兰德是奉愚者先生的命令，追查一位‘观众’，不知道你是否能提供一些帮助？”

    “！”

    在克莱恩的眼前，斯诺的脸色瞬间完成了从懒散到严肃的变化，紧接着，克莱恩只觉得周围的空气忽然发生了某种变化，随着一股力量扩散开来，一切又都归于平静。

    “涉及观众的事情要第一时间说明，这点常识你都不懂吗？”斯诺没好气的瞪了克莱恩一眼，然后才放缓语气到：

    “你在来我这里之前，没有说过那个观众的名字吧？包括代号也算。”

    “没有，不过这里面有什么问题吗？”克莱恩恰如其分的小白模样让斯诺有些不知道该说他配合得好，还是该感慨这位先生的总在恰到好处的地方莽一波了。

    他深深吸了口气，装出一副压制自己情绪的样子，用有些压抑不住的语气道：

    “你什么都不知道就敢来追查观众？不，不对，就是因为你什么都不知道才能追查啊……”

    说到这里，斯诺敲了敲自己的脑袋，有些懊恼的说道：

    “高序列的观众拥有‘凡所言，必被知’的特性，换言之，当你知道了他，他也就知道了你，虽然我确实可以帮你屏蔽掉一部分观众的感知，但如果你亲口说出了对方的名字，还是会被立刻察觉。”

    “原来是这样！”克莱恩忽然明白为什么自己始终找不到那间有着红烟囱的房子了，这么bug的能力，难怪恶魔先生的祖先那么讨厌观众途径。

    “行了，基础教学已经结束，现在是报价环节，既然是愚者先生的意思，我给你打个五折，300镑，怎么样？”

    “三百镑？！”克莱恩好悬没有直接喊出来，要知道，在交完了房租、打完了广告之后，他的小金库里就只剩下不到四百镑了，再花掉三百镑……

    克莱恩头痛了半天，终于还是咬了咬牙，点点头道：

    “没问题，不过我现在没有这么多现金，明天我就去银行……”

    “有愚者先生作为见证，你一周之内付清就可以了。”斯诺摆摆手，再次从兜里掏出一枚看起来有点像是一便士硬币的符咒，对着克莱恩弹了起来，同时，古赫密斯语的咒文也自他的口中诵出——

    “安知鱼！”

    咒文触发之下，那枚符咒顿时散作一捧白雾，如细雨一般覆盖在了克莱恩的身上，为他镀上了一层隔绝心灵力量的壁障。

    “‘怎么知道鱼’？这个启动语怎么这么古怪？还是说这只是像是古赫密斯语的别的什么神秘语言？”克莱恩似乎并没有意识到这个符咒触发语的内涵，斯诺也没有在意这次“人设加深”失败，只是认真交代道：

    “这层防护能让你在观众的感应中变成一个可以忽略不计的路人，只要你不主动‘表演’，观众就不会注意到你的存在，就算偶尔察觉到你，也不会重视，当然，还是那句话，不要说出观众的名字，代号也不行。”

