    第2397章  送信之人是谁   

    “等你学好我都饿死了，还是让连翘先去买一份回来，我先填填肚子吧！”

    长公主道。

    

    “那好吧！那要是你不喜欢吃街上的，我就帮你做！”

    苏七少笑道。

    

    看到两人温馨的样子，百里悠眼里满是失落，心里也酸涩不已。

    

    他没想到，是他一手造就了这种局面。

    

    他走向两人，淡淡道：“公主，既然你已无大碍，那在下就先回去，明日在下再来看你！”

    

    “好，劳你担心了！连翘，替我送一下五王子！”

    长公主道。

    

    “好勒，公主，我顺便给你买粥回来”连翘笑道。

    

    。

    

    等百里悠和连翘走后，丁大夫他们也识趣的退了下去。

    

    房里只剩下苏七少和长公主。

    

    看着长公主虚弱的样子，苏七少突然一把握住她的手，眼里满是心疼：“洁羽，你刚才怎么那么傻？

    竟然跑过来救我。

    我被砸一下没事的，以后你再碰到这种情况，千万不要再这么傻了！”

    

    听到苏七少的话，长公主终于明白他为何那么关心她了！   

    原来是因为她救了他。

    

    他此举，应该是对她的感激，并不是爱。

    

    她淡淡道：“刚才就算不是你，换成别人我也会救的，你不用放在心上！”

    

    看到长公主如此冷淡，苏七少将她的手握得更紧，“对不起，我不应该和你吵架。

    其实我并非不信任你，只是一看到百里悠那个男莲花，我心里就来气。

    你不觉得今天的事情太巧合了吗？

    你才和百里悠去酒楼吃饭，就有人来给我送信，说你们在那里私会，我就怀疑这信是百里悠叫人送的！”

    

    长公主一怔。

    

    此事的确是太巧合。

    

    但她也不想用恶意去揣测百里悠，她道：“你能查到是谁给你送的信吗？

    如果没有证据就说是他，这未免太牵强了，万一不是他呢，岂不是错怪了人家？”

    

    看到长公主不相信，苏七少也不着急。

    

    这百里悠伪装得实在太好，长公主没看出来也很正常。

    

    他先不急，等找到机会，他再让长公主看清百里悠的真面目。

    

    他道：“当时来送信的是一个小孩子，手里拿着一串冰糖葫芦，他根本说不上来是谁让他送的。

    我猜此人是怕暴露身份，就收买小孩子来送信。

    此人的目的是为了引我来找你们，他一定是不安好心！”

    

    长公主想了想，道：“当时百里悠一直和我们在一起，他并无异样，我觉得不是他，也许是别人！再说，如果你信任我的话，别人如何挑拨也没用！”

    

    长公主认为，那送信之人的确没安好心，但是如果苏七少肯相信她，别人也没办法挑拨他们的关系。

    

    所以说来说去，还是她和苏七少之间缺乏信任导致的。

    

    而且百里悠看着那么温和有礼，她实在没办法把他想象成那种人。

    

    “叩叩。”

    这时，有敲门声响起，门外传来药童的声音，“世子，公主的药熬好了！”

    

    “哦，你端进来吧！”

    苏七少道。

    

    那门“吱嘎”一声打开，药童把一碗中药端了进来。

    

    

    

