    舒默雪始终不觉得自己做错了什么，而且她已经跟他说过很多次话了，是他不想搭理她。

    既然他不愿意搭理她，那她也不想再一遍遍地去自讨没趣，就看他还要闹到什么时候。

    洗漱之后舒默雪下了楼，楼下很安静，只有洛东陵在吃早餐。

    “早啊小婶。”

    “早。”

    舒默雪也来到餐厅，疑惑道：“每天蕾蕾和霆霆都起的挺早的，今天怎么还在睡？”

    洛东陵放下牛奶杯，笑说：“他们早起了，和小叔一起去医院看凤姐了。”

    舒默雪嘴角抽搐，萧弋宸，你真有种。

    “默雪，默雪。”

    “哎，我在这儿呢。”

    崔雅娜过来，看到舒默雪在吃饭，就坐在了旁边的椅子上。

    “还没吃饭吧，赶紧吃点儿。”

    “不了，我已经和五哥一起吃过了。”

    崔雅娜懒洋洋撑在桌子上托着自己的下巴，还有点儿昏昏欲睡的感觉。

    舒默雪看她这样，忍不住一笑：“太累就多睡会儿嘛，这么早起来干什么。”

    “我也想多睡会儿啊，但是五哥起太早了，我有什么办法。”

    “什么叫你也没办法，他把你累成这样他还拖着你这么早起床，真是太可恶了。”

    “真是的，一点都不懂怜香惜玉，小五真过分。”舒默雪在心里把小五腹诽了一个遍。

    然后就想到了萧弋宸。

    萧弋宸从来都不会强迫她起床的，有时候还会陪着她一起睡。

    这样的男人才叫温柔体贴嘛。

    舒姑娘秀眉倏然一挤，思想陡然顿住。

    怎么好端端想萧弋宸干什么？

    那男人现在可厉害了，都学会夜不归宿睡书房了。

    死混蛋，害她一晚上身体都冷冷的。

    崔雅娜傻傻笑，迷迷蒙蒙的眼中满是小憧憬：“要是五哥能每晚都对我这么温柔，就算天天早起我也愿意。”

    昨晚雅娜又突然头痛，小五可是彻夜不眠伺候她大半宿，又熬姜水，又给她按摩。

    快天亮的时候头痛缓解了，两个人才眯一会儿，一晚上雅娜虽然头痛着，可也感动着。

    但是很显然，现在舒默雪和崔雅娜虽然说着同样的话题，实际没在一个频道上。

    雅娜脖子上的吻痕太亮眼了，她下意识就以为她是被小五给吃掉了。

    舒默雪恶寒了一下，伸手点着崔雅娜的脑瓜门儿：“你瞅你那点儿出息。”

    “呵呵呵，人家开心嘛。”

    “行行行，你开心就好，等有时间我和萧弋宸说说，晚上不让小五过来了，就陪着你开心。”

    “真的吗？默雪，你真是我的贴心小棉袄。”

    “啧，我怎么感觉你好像在占我便宜呢？”

    “哪有，来，我要给你一个吻。”

    雅娜作势想要吻上来，被舒默雪一个手心挡了住。

    “你可拉倒吧，你的吻还是留着给你的五哥吧。”

    “昨天已经给他很多了，分给你一个。”

    “咳咳咳——”一连串猛烈咳嗦终于打断两个女人的亲密无间。

    旁边一直没有存在感的洛东陵终于忍无可忍了。

    在他一个人大男人面前，这两个女人也稍微注意一下节操好不好？

    居然还能若无其事地说这么露骨的事，天知道他现在是有多尴尬呀。

    似乎也是因为这一串的咳嗦声，两个女人才恍然大悟旁边还有一个男人呢。

    舒默雪脸色一度不自然，恨不得找个地缝钻进去。

    崔雅娜吐吐舌头，也用手挡住了自己的脸。

    难得她也有知道害臊的时候，刚刚进来她是真的没有注意到还有一个人。

    “咳，那个我吃好了，小婶，雅娜，我先去公司了。”

    趁着已经拉回两女人的注意力，洛东陵赶紧起来逃之夭夭。

    在这么待下去三个人都尴尬。

    洛东陵走后，舒默雪终于感觉空气轻松了一点儿，并发誓一定要记住这个教训。

    “对了雅娜，你知道凤宁儿现在在干什么吗？”舒默雪问。

    雅娜想了想：“她现在不是萧弋宸的属下吗，应该是和那些人一起轮流站岗吧。”

    站岗，想凤宁儿在龙域的时候也是颇受器重的，现在竟然在外面站岗。

    舒默雪吃完早饭就和崔雅娜出了门，正值保护别墅的保镖换岗，凤宁儿挽着曹景荣的手臂走进来。

    看到舒默雪一刹那，凤宁儿脸上的笑容顿时僵住，眼眸里闪着忐忑不安的慌张。

    “夫人。”

    待两人走近，曹景荣先是称一声，凤宁儿也赶紧道：“夫人。”

    凤宁儿不敢看舒默雪，怕舒默雪还在记恨她，寻她的麻烦。

    舒默雪却微微笑了下：“别紧张，我只是有事想要请宁儿帮忙，为了我们四个人。”

    曹景荣和凤宁儿愣了下，凤宁儿弱弱地问：“什么事？”

    “陆叶寒来京城了，而且见到了我。”

    “什么？”

    ……

    一个小时后，曹景荣从外面回来，步履匆匆走到舒默雪面前。

    “夫人，已经查到了，陆叶寒住在雅格酒吧附近的万辉大酒店。”

    舒默雪看向旁边的凤宁儿，凤宁儿冲她点了点头。

    万辉大酒店。

    陆叶寒还在消化昨天在酒吧里发生的事，他没想到舒默雪的男人竟然那般厉害，竟然能用催眠术催眠他。

    可是一想到这么厉害的人是舒默雪的男人，他就好像有一块大石头堵在了胸口上，让他呼吸不顺畅。

    这一夜他不由自主想起了很多往事，全都是关于他和舒默雪的。

    当年，他们是同一批被带到龙域佣兵组织的孩子，陌生而残酷的新环境让他们幼小的心灵时刻都在担惊受怕着。

    陆叶寒还记得自己第一次看到杀人的场景，他惊恐地大哭起来，全身都在发抖，之后就被关进了小黑屋。

    在小黑屋里他再次体会到了绝望的滋味，蜷缩在墙角恨不得立刻死了也不要受那种恐惧。

    之后又有一个小女孩被关了进来，她是乐观的，很开朗，在黑暗中给他讲故事，一遍一遍不厌其烦地讲，后来嗓音都沙哑了，也因此给了他生存下去的勇气。

    那时候他虽然看不见她的脸，只能听见他的声音，可是当时的恐惧就那么奇迹般的淡化了。

