    西边的太阳这时已经半边入山，在河里呆了许久的众多弟子们，却与六月天里感受到了凉入骨的凉气。

    不知哪个弟子，居然用保护的很好的火石点起了捡来的柴。

    唐悦跟着曹近道去借火时，竟然发现是荀茴在卖点着的柴，一根一块下品灵石，接受记帐。

    荀茴远远的就看到两人过来，得意洋洋的道：“别的师姐师兄可赊帐，你们不行！”

    ……

    沈贯鱼和张俊捡好几捆柴，归来后不见火苗纳闷，得知原委后道：“找别人买呀。”

    “那小子专门交代了，谁越过他卖我们火苗，他就让自家长姐从林中回来后，用拳头给谁讲讲道理。

    你不知道，荀至在河里指挥救援了不少弟子，大家都很服气她。”唐悦恼的是荀茴狐假虎威：

    “哪怕荀至回来会让咱们用火苗，我们还得在她回来前挨冻。”

    “曹师兄发现唐师姐腿受伤了，不让我们离这太远去借别处的火苗，他去找绒草和枯叶了，说自己钻木取火，最多费些时间。”池艾眼镜也没了，天暗后，她视力更受影响，还连连打喷嚏。

    比她大的皇甫朝颜更惨，身上好几处都是出血伤，这还是唐悦和张俊死命护着，才没伤到脸上。

    方才沈贯鱼找了些止血药草，碾碎了给唐悦和皇甫朝颜敷上，效果肯定不会像回春丹、止血丹立杆见影，但了胜于无吧。

    等沈贯鱼他们这边钻出火星点燃火堆，太阳已经完全下山了。

    除了少部分的弟子，大多数都已经上岸了，夜色来临之际，那些河中妖兽如同来时般，又突然消失不见。

    有人就暗自腹议：这是怕他们抓上几只鱼虾填肚子吗？

    后面，没有渡完河的几百号弟子，也在其他人的帮忙下，顺利上了岸。

    夜幕如洗，点点繁星与娥眉月映照这一幅璀璨的夜空。

    奈何星光下几千多新弟子，有志一同的没人抬头欣赏。

    他们太冷了，半干的衣裳挂在身上，带的食物或是武器，都不知道遗落到何处了？

    河这边密密丛丛的林子，连条路都没有，先开始去探路的人至今未归。

    各小队队长只能与别队相互交流，最后一致商议出，大家按百人一个组暂时组织起来，方便交流互助。

    主要是弟子中九到十二岁不会武的孩子也有不少，他们受到的惊吓比受伤的多，人多了聚在一处阳气足，也好安安他们的心。

    此时，曹近道和张俊早已与几个队未受伤的人领了任务去探路。

    被委以重任看护伤员的沈贯鱼和池艾等人，不停的在他们大组各处火堆边帮人清理伤口。

    一直趴在她肩头的追风猛地连连嗅鼻子，还支耳朵站起，敖羡喊道：“沈贯鱼，警戒。”

    沈贯鱼立刻绑好追风，与众人道：“那边林子不对劲儿。”

    所有人第一时间操起手边的武器和棍棒。

    五十多个大组之间还未传递完消息，一股浓重的血腥味儿从林子里刮来。

    闪动的火把离出口越来越近，沈贯鱼虽然神识被禁，但她武功练到后天巅峰，单纯目力也能看的比普通人远。

    几乎在一群人防备着刚退出林子，她就飞扑过去，张俊被曹近道背着，定是受重伤了。

    和她同时飞扑而来的，还有荀茴，这家伙嗷一声冲来，嘴里还叫着：“长姐长姐，你怎么全身是血？”

    荀至很想装做不认识他，奈何他把扶自己的队友推开，还指向曹近道二人说：“你怎么不学师兄背着我姐？”

    然后蹲下道：“姐，我现在长大了，能背你。”

    “荀师姐的肋骨断了，你不能背。”沈贯鱼帮忙扶住张俊，开口提醒荀茴。

    这其实是敖羡告诉自己的，她看伤的眼力在夜色中没那么夸张。

    “那怎么办？”苟茴小心的扶着人，声音里有了哭腔，“姐，爹和大娘要是知道你伤的如此重，一定会难过的。

    我娘要是知道我又躲懒不跟着你，非抽死我不可，跑吧，我对不起你，不跑吧，我对不起自己。”

    沈贯鱼注意到曹师兄他们几人，都不由自主的抿嘴，想笑却憋住了。

    荀至半身重量放在庶弟身上，“茴呀，你怎的没有姐弟爱了？

    说好的同甘共苦，一顿鞭子你就弃了你姐？”

    “要是要是是假如的，我不会食言而肥的。”荀茴很认真的说。

    就着姐弟俩人的没有边际的逗乐，一行人归队，说是看到了出口，只是……

    “这么说，我们不管派出多少人探路，不出半个时辰，密林都会移位？”沈贯鱼看看天色，现在差不多戍时初，一年时间，她也学会了辩时辰。

    曹近道颔首，“密林移位之时，里面设的陷阱就会发动。

    明明近在咫尺的出口，我们就是闯不出去。

    还是荀师妹与张俊合力，以内力轰倒了几棵大树，大家才没被吊在林中过夜。可他们也受伤不轻。”

    沈贯鱼和唐悦几个互视一眼，所以，六十多人付出受伤两成的代价，探到的路对他们没用。

    “曹师兄，各组主事怎么说，我们是百人一组行动，还是拆回原来的小队。”皇甫朝颜看队友中，现在半数带伤，若是只他们小队行动，后果堪忧。

    她，选错队了吗？

    “呵！”唐悦一看她的表情，忍不住出声道：“你以为无为真人为何说，有一人过不去，我们就得重头来一遍。”

    皇甫朝颜顿住，视线看向其他人。

    沈贯鱼正“专心致志”的给张俊捣草药，完全没有回应的意思。

    池艾觉得气氛不对，犹豫一下开口道：“朝颜师姐，就是再重来一遍，又有什么关系？

    只要我们自己不放弃，宗门又不会赶人。”

    当然，主动求去的不算。

    曹近道心下叹气，决定以后真的不可以找道侣，明明只是四个小姑娘，气氛搞得有些紧张。“我去和探路的人，商量一下呆会儿的行动路线和防卫。”

    说完，他就丢下假装还在昏迷的张俊离开。

    此时，沈贯鱼停止捣药，“朝颜，等三个月后安顿下来，我那有一套天南大陆修真简史，你想看的话，借你。

    上面有五万多年前，天南修士与凡人并肩作战，打破堂曜界掠夺的记录。”

    皇甫朝紧咬下唇，好大会才道：“对不起，我不想这样的，可在冷宫里，习惯了这样。”

    唐悦脸色稍缓，毕竟是个比自己还小两岁的小姑娘。

    池艾也轻轻叹口气。

    沈贯鱼笑着打圆场，“池艾，来把药给唐师姐和朝颜再换一下。”

    “嗯，好！”池艾巴不得现在去干点事儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友青漓是柠檬的月票支持。

