
　　第二天是和OP战队的训练赛。

　　虽然说是训练赛，但是经过昨晚围观大清战队的爆炸节奏之后，队员们的心态多少还是有些受到影响韩国运营商队这也算是撞到了胸口上，此时中国电信整个队伍的所有人都是摩拳擦掌的状态，大家都是大清早地爬起来开始打排位热手……

　　国内联赛才打完三分之一，S系全球总决赛还早，想要遇见韩国人也还需要耐心等待，在此之前，也只能努力在训练赛里找找场子

　　想是这么想的。

　　小胖早上醒来后，甚至发了条令人感动、相当具有教育意义的微博

　　你见过早上七点的上海吗？

　　对此励志微博，部分中国电信战队的上海粉丝回答非常一致：……………………除了你谁他妈没见过啊？

　　童谣：“我没见过早上七点的小胖，这是真的。”

　　“你别说话，今天你起最晚，九点才下楼，你胖哥哥都打了两把排位了，你说你是不是不想赢。”小胖狠狠地敲打键盘，一边打一边头也不抬地骂，“上啊上啊这个怂货AD，啊啊啊啊啊不敢上你打什么AD去打蛇好不好推荐你买一本论AD的自我修养，作者陆思诚。”

　　童谣绕道小胖后面，弯腰伸手按了下切换键看了眼小胖他们AD的战绩，0击杀4死亡1助攻，游戏进行到十二分钟，辅助出这样的AD难怪小胖这个奶爸要抓狂

　　并且在童谣围观的时候，这种数据的AD还在拼命压兵线，然后又被对面的打野抓死一次……其他线的队友先忍无可忍地骂起来，纷纷说这AD是演员，小胖忍无可忍打字：AD，yourmotherboom。

　　童谣：“……那么气干嘛。”

　　小胖：“这把再输掉钻一了。”

　　童谣：“喔。”

　　小胖：“这个月工资又走远了。”

　　童谣闻言不说话了，闭上嘴后退一步远离小胖的位置，小胖感觉到了她的沉默，伤心地回头瞥了她一眼：“童谣，你变了，你刚来的时候不是这样的，你那时候都愿意和我双排带我飞。”

　　“是啊，”童谣抽抽唇角，“直到我看见你的发条亚索沙皇以及乐芙兰辅助……讲道理，你一个辅助和我个中单的英雄池那么像真的很吓人好吗？”

　　此时陆思诚从厨房走出来，正好听见两人对话，喝了一口咖啡放下杯子：“小胖，你居然还有脸提自己欺负萌新的那段黑历史。”

　　小胖瘪瘪嘴回去继续打自己的游戏去了。

　　陆思诚走回自己位置上放下杯子：“起来了。”

　　童谣：“呃。”

　　陆思诚转过头：“双排？”

　　童谣：“我号王者段位双排不了。”

　　陆思诚“哦”了声，声音听上去十分平静：“昨天陆岳帮你掉回大师了。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“排不？”

　　小胖：“你们两个C位天天双排什么毛病。”

　　陆思诚：“上分啊。”

　　小胖：“就不能带带我这个可怜的小辅助？带我没见你们那么热情过，你们说你们是不是看不起辅助？”

　　陆思诚：“哪天我想掉分再找你。”

　　小胖：“……”

　　小胖：“我知道童谣为什么变了，都是诚哥你的错，你让她变得对我不那么友善了。”

　　“哦，”陆思诚听小胖的话下意识瞥了眼旁边，只见他家中单正眯着眼在好友列表里找某个ID，找到后点它旁边的小勾看着自己电脑屏幕游戏端右下角跳出来的游戏邀请，陆思诚点击同意，点点头满意道，“这锅我背了。”

　　童谣：“什么？”

　　陆思诚：“没什么。”

　　童谣：“？”

　　……

　　最后。

　　童谣和陆思诚还是一言不合开启了通往上分之路的车，因为两人分都比较高，排队很慢才排进一把于是到中午十二点，他们也只不过才打了两把而已。

　　打完两把陆思诚站起来活动手腕，童谣坐在位置上看刚才那一把的数据分布统计图，一边咔嚓咔嚓地点鼠标，一边头也不抬地问：“什么时候也该冲一波韩服第一了……嗳，OP战队约几点来着？”

　　陆思诚：“十二点半。”

　　童谣点鼠标的声音一停，她茫然地抬起头对视上陆思诚：“几点？”

　　陆思诚目无情绪：“现在。”

　　男人说着拍拍手，用基地一层所有人都能听见的声音招呼大家各就各位准备训练赛明神拿着童谣的数据小本本还有一个写字板从楼上走下来；教练阿猴也拿着自己做的资料跑了过来；小瑞抱着大饼从沙发上爬起来……他是纯粹看热闹的。

　　小瑞：“放轻松，那是运营商队，输了也正常，失败使人进步。”

　　顺便说说风凉话。

　　童谣翻着眼睛进入训练赛用的自定义比赛房间，很快看见对面的队员也陆续各就各位在礼貌地打了招呼之后，双方看上去也是懒得多废话，直接进入BAN&PICK环节。

　　因为两边队伍的成员英雄池都比较深，所以禁用英雄显得比较随意，大家似乎都是对对方下路有所忌惮BAN掉了寒冰、烬、轮子妈三个AD英雄，之后纷纷禁用掉版本强势英雄，开始选择英雄

　　对面一楼一抢亚索这是最骚的。

　　童谣震惊了下，想着你金宇光英雄池深是吧，选亚索是吧？那我就稳住，也不跟你打激进，至少前期对线中路保证不蹦，于是想来想去掏出个刚刚克服了恐韩症的沙皇，锁定。

　　大概是童谣锁了沙皇五秒后，对面反手一个岩雀，她傻眼了。

　　童谣：“妈的，岩雀！不是亚索吗，哈喽？！那亚索咋回事？上单？上单！再说岩雀这英雄几个人会用？他居然掏出来用，妈的！”

　　陆思诚不急不慢锁了个伊泽瑞尔，眼珠子稍动：“这话我好像前不久在哪听过在哪呢？喔，某个人感慨金宇光的魔蛇之拥的时候。”

　　童谣挑高了眉：“岩雀和魔蛇比赛没人用的！”

　　陆思诚：“在你用辛德拉之前比赛也很少用，你不是至今还在得意这个吗？岩雀被动支援快，消耗赖线能力强，手长，爆发高，特别是作为比赛热门沙皇的天克英雄存在，你凭什么说它没人用？你闭嘴。”

　　童谣：“……”

　　趴在童谣椅子上的陆岳：“被人嫌弃英雄池的感觉怎么样？再次欢迎你来到我的世界。”

　　童谣：“你闭嘴。”

　　禁选缓解结束，ZGDX战队选择上单巨魔、打野挖掘机、中单沙皇、AD伊泽瑞尔、辅助布隆；OP战队选上单亚索、打野酒桶、中单岩雀、AD大嘴、辅助宝石。

　　选完英雄，看着对面的花式选择，ZGDX战队这边是一片沉默的

　　小胖：“亚索，岩雀，酒桶，宝石，这些选择真的gay。”

　　老猫：“上单亚索我是服气的。”

　　老K：“搞得好像现在酒桶还有人用一样，梦回春季赛啊？”

　　童谣：“你们看看岩雀，看看岩雀啊，我在排位里都遇不到的东西，训练赛里遇见了。”

　　ZGDX战队集体沉默几秒，然后集体叹息，唯独他们的队长面瘫着脸停顿了下，而后面无表情无情道：“真的想把你们扔去种红薯。”

　　众人：“……”

　　不得不说，童谣他们真的有被OP战队瞎拿英雄的勇气震慑到，这导致他们进了游戏以后还有点摸不着头脑的感觉那种感觉很奇妙，就是平常打排位，你遇见对面拿OP战队现在拿的阵容说不定几乎以为这是对面要开场就送的福利局了，但是眼下真的和OP战队上线打起来的时候，却发现这真的一点也不福利。

　　OP战队的B&P环节不说完爆ZGDX，但是它就是用一手亚索中路换上路的套路，让老猫和童谣两条路都打的非常难受……那种搞不死对面，自己也活得不明不白的感觉，那是相当的憋屈。

　　童谣和岩雀和平补刀到三级就发现对面是比陆岳还稳健的存在，看了眼此时正忙着守卫自己野区的老K，她叹了口气还是放弃搞事回城……同时将镜头切到下路：这一把最有希望带领他们走向胜利的一路。

　　然后一眼就看见对面的大嘴尾巴摇得像是哈巴狗。

　　童谣顿时感到一阵绝望。

　　大嘴这个英雄比较特殊，当一个选手手速极快，点击地板平凡移动同时平砍，游戏术语为“走A”，一个顶级AD的走A水平肯定是基本具备能力，当他们在使用大嘴这个英雄时，因为手速快，且并完美抓住每一个空隙平A不会因为多余动作取消普攻，大嘴动画效果没有产生移动实际本身却在移动，攻击动画走路尾巴动画不在一个位置，此时，就会出现大嘴摇尾巴的动画效果。

　　一个AD的大嘴能摇起尾巴，说明他至少是个联赛顶级AD，操作上完全能够驾驭这些操作频繁复杂且对手速要求极高的英雄。

　　OP战队的AD这手大嘴并不是硬拿，他对线起陆思诚丝毫不虚。

　　而童谣他们拿的阵容其实是比较缺输出的，后期团战就只有陆思诚一个硬输出点而OP战队就好像也是知道这一点一样，前期打野抓下频繁，虽然几次抓没抓成功，却把陆思诚逼得急了，于是在六级一波越塔杀之中行动失败，被对面酒桶一炸飞天，贡献出两个人头外加一血塔。

　　劣势从对方刻意针对下路时便开始出现，比赛在第二十分钟爆发第一个人头和一血塔时打开局面。

　　陆思诚皱起眉：“这把我的。”

　　大家都没说什么，本来就是打得迷迷糊糊的这会儿也顾不上觉得哪里要输，都嘟囔着“再打打看”，试图与对面拖后期又通过几波稳扎稳打的运营转线，打回一些经济差距，将游戏时间拖到三十五分钟左右……

　　此时场上人头比依然是最开始的2：0。

　　运营运营运营。

　　拉扯兵线拉扯兵线抢夺野区资源然后继续运营。

　　曾经五分钟内双方甚至没过自家野区河道线……

　　打到后面童谣真的昏昏欲睡，神志不清。

　　终于是最后拖到一波团战，谁赢团战谁能赢比赛的份儿上，是由陆思诚走位过于靠前，童谣一个大把对面的大嘴直接推他脸上的配合失误导致团战输掉，被人一波推掉基地，输掉训练赛ŴŴŴ.23sk.com

　　大水晶炸裂的声音响起。

　　成功将前期陆思诚冲动搞事背好的锅接到自己身的童谣扔了鼠标咬手指。

　　陆思诚看见自家基地水晶炸裂，瞥了一眼童谣：“你对我意见很大啊？”

　　嘲笑她最后一波团战实力送他归天的瞎操作。

　　只是此时男人脸上表情看上去挺轻松的，不像是平常训练赛输给韩国队那样难看童谣挠挠头，小心翼翼瞥他一眼，猜大概是因为隐约感觉到前期迷茫抗压后成功拖后期差点能赢的情况让他还算满意……

　　相比起以前那种毫无胜算，被运营至慢性死亡的绝望，下次大概能赢。

　　哪怕对方再掏出花式英雄，也好有个心理准备。

　　以及，要把中单英雄从左到右除了亚索统统练一遍。

　　童谣在心中掰着手指自我总结检讨，同时嘿嘿笑着退出自定义比赛房间让陆岳上第二把，自己抱着膝盖看他们准备开始第二把训练赛。

　　……

　　中场休息十分钟。

　　第二把训练赛是陆岳打，这会儿童谣勉强算是放松下来，所以在他们讨论一会儿的BAN&PICK环节时，她拿出手机看了看微博。

　　原本是想看看新闻的。

　　结果一刷新，还真被她刷新出个大新闻……一夜震动之后，大清亡了五百年战队官方微博终于针对许泰伦的事官宣

　　关于dragon选手近日违规行为公告

　　介于近日来，俱乐部陆续收到针对dragon许泰伦选手各方行为投诉，我俱乐部针对以上投诉进行调查，发现部分行为属实，并做出以下说明。

　　许泰伦选手于2015年冬季转会期加入我俱乐部，成为我俱乐部首发打野。然进俱乐部以来，许泰伦选手并未按照俱乐部最初希望那样尊重队友、尊重俱乐部、接受管理层管教，多次做出背地辱骂队友、辱骂俱乐部、甚至辱骂中国言论，情节恶劣。

　　对于俱乐部多次劝说教导，许泰伦不服管教，屡教不改；且私生活混乱，造成选手舆论风波，给电竞环境带来极恶劣影响，以上行为，均属严重违纪。

　　至此，我俱乐部本着肃清电竞圈风气态度，绝不姑息不尊重队友、拥有蔑视中国态度的外籍选手，因此最终决定扣除许泰伦选手下半年奖金，并责其入替补席位，禁赛全赛季，深刻反思。

　　又念在许泰伦选手于2016年春季赛对俱乐部春季赛季军成绩有不可磨灭贡献，俱乐部特别允许许泰伦选手参与本周四与HUAWEI战队小组赛，作为对其以及其粉丝的最后正式道别。

　　蜉蝣之羽，可撼大树。

　　为中国电竞长期健康发展，大清战队心甘情愿为之。

　　感谢所有人长期对中国电竞、对大清战队长久以来的支持与喜爱，本俱乐部将竭力与众共同为中国电竞环境献出自己的微薄之力。

　　童谣：“………………”

　　童谣：“厉害了我的哥，啊啊啊啊啊啊，喜大普奔啊，许泰伦禁赛了！！！！”

　　童谣这一嗓门吼得整个基地的人都吓了一跳，坐着距离她最近的陆思诚手一滑BAN了个自己原本想要选的卡莉斯塔，顿时面黑如锅底：“大惊小怪，滚，再嚷嚷去隔壁战队借他们多利的嘴套给你戴。”

　　童谣：“……”

　　多利是隔壁一群菜比战队老板养的阿拉斯加，艾佳两口子养的布偶猫阿毛天天站在它背上耍杂技耀武扬威的，把大饼羡慕得不行不行的

　　然而这不是重点。

　　童谣：“你居然要给我戴狗嘴套！”

　　陆思诚：“错，是想给你戴两个狗嘴套，一个套上让你闭嘴，另外一个负责加固。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“别人战队打野禁赛关你什么事，输了训练赛还这么乐观，你能不能去反省下，做个样子也好，以前训练赛输了还知道哭现在这么欢天喜地是想要气死谁？”

　　童谣：“……喔。”

　　童谣放下手机。

　　下一把训练赛果然全程安静如鸡，自己打开单人模式开始默默摸索岩雀这英雄咋玩，成功地扮演了一个不会气死队长的内疚中的美少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 84 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 