    往年除夕，净忙着打电话、接电话。

    今年不用再给老领导老朋友老同事打电话拜年，老部下拜年的电话一样打不进来，一上飞机就要关手机，倒也清静。

    年底机票不好订，李晓蕾帮着订的这个航班要在东海经停。

    下午6点45分登机，延误30多分钟起飞，深夜9点多到东海，在东海等了半个多小时再次起飞，直到新年的钟声敲响才安全抵达首都。

    过年本来就要“守岁”，年夜饭早点晚点无所谓，坐上姐夫杭俊生的车赶到家，老李总和韩总招呼孩子们坐下吃饭，李妈韩妈忙着煮饺子。

    外面张灯结彩，屋里欢声笑语，年味儿非常足，多少年没过过这样的春节。

    “韩博，别拿手机了。”老韩总搂着小絮絮，回头笑道：“你回来前，我、晓蕾给卢书记、汪总、袁政委他们挨个儿打过电话拜过年，也替你给他们打过招呼，我们守岁，人家不一定守岁，可能早睡了，现在影响人休息。”

    “侯厂呢？”

    “打过，一直没能打通，要不你打打试试。”

    “好的，爸、妈、姐夫，你们接着吃，我先去给老领导打个电话。”

    妹夫的领导和同事李晓慧认识得不多，但侯秀峰副省长还是知道的，当年人一家专程来北-京给妹妹妹夫当主婚人，现在又当上那么大领导，细想起来也算自己家的“关系”，她不假思索地催促道：“去吧去吧，已经1点多，再不打侯省长睡觉了。”

    “记得帮我给侯省长拜个年。”换作以前，如果电话打通了，韩总绝对会凑过去给侯秀峰拜拜年。但现在不是以前，人家官越当越大，电话肯定少不了，不能耽误人家的宝贵时间。

    “好咧。”韩博和李晓蕾相视一笑，并肩走进东屋。

    老领导的手机果然很忙，连拨两次没拨通。

    找老子找不到，找他女儿。

    李晓蕾干脆接过手机，直接拨通侯晶晶的电话，俩人关系不是一两点好，叽叽喳喳聊了十几分钟，手机终于回到韩博手中，终于听到老领导的声音。

    “这么晚了，又不是外人，你凑什么热闹，还搞迂回！”

    老领导一如既往的风趣，韩博忍不住笑道：“侯厂，年年给您拜年，已经成习惯了，不给您拜个年，我这个年就过不好。”

    “什么时候学会油腔滑调了？”侯秀峰笑骂了一句，放下自己的手机，拿着女儿的手机走进书房，顺手带上门，轻描淡写问：“晓蕾在不在你身边，说话方不方便？”

    “方便，”韩博下意识使了个眼色，李晓蕾很默契地走出房间。

    老领导语气又变了，半开玩笑地问：“韩博，我搞忘了，你是不是属猴的？”

    “不是啊，虚岁37，怎么可能属猴。”

    “不属猴，不是孙猴子，那你大闹什么天宫？”

    韩博楞了一下，猛然反应过来：“侯厂，您是不是听说过什么？”

    “你不说我就不知道，就跟我没关系？”侯秀峰冷哼一声，故作不快地说：“长本事了，竟敢去摸老虎屁股，也不掂量掂量自己的分量！”

    老领导不是怕事的人，更不会怕被自己连累，韩博知道这是一种关心，很没底气地说：“侯厂，我是警察。”

    “全中国就你一个警察？”

    韩博装出一副可怜兮兮的样子：“侯厂，我错了，我接受批评。”

    “口是心非，”侯秀峰又冷哼了一声，没好气地说：“你秉公执法，你怎么可能会错？不过我可以告诉你，这事你确实办错了！”

    “侯厂，我不太明白……”

    “以前好像跟你说过，想做点事情，想施展抱负，首先要能在体制内生存。现在官当大了，就可以为所欲为，就不需要再考虑那些？”

    “可是总得有个人站出来。”

    “我没说你站出来不对，而是许多问题没考虑到。君子不立于危墙之下，不管做什么事都要想想自己的处境。你这个副局长是挂职的，工作关系不在深正。换句话说，人家想把你往哪儿调就能把你往哪儿调。现在是拿你没办法，如果把你调到他手下呢？”

    身正不怕影子斜，韩博不怕穿小鞋。

    但老领导的担忧并非没有道理，不能高估对方的底限，真要是被调到对方手下，扔过来的不一定是小鞋，说不定会拍过来一板砖！

    “幸亏李海强及时向林书记汇报，林书记又第一时间联系过我，也幸亏认识你们东广的两位领导，总算能补救。”

    老领导对自己是真关心。

    韩博感动不已，沉默了好一会儿才小心翼翼问：“侯厂，您是说办正式调动？”

    “你不是要打击电信诈骗么，你们市里重视，省里一样重视，作为这个带有试点性质的专项行动实际负责人，不能总这么名不正言不顺，你们厅领导正在做工作。你搞的那些事上面好像还不知道，所以问题不是很大。”

    正式调到深正就是省管干部，以后不管再往哪儿调都绕不开省-委组织部，省里不放人，不管谁想调自己去其它地方都没那么容易。

    没想到没跟老领导说过这事，他却不声不响地帮自己解除了后顾之忧。

    韩博真不知道该怎么感谢，侯秀峰也没想过要老部下怎么感谢，语气一缓：“春节上班之后抽几天时间，来我们省公安厅跟同行们交流交流；林书记也希望你回一趟娘家，先来我这儿，然后去新阳。

    在南非呆四年多，期间不是协助好几个省公安厅追过逃追过脏么。总之，参加工作这么多年，在系统内应该有不少志同道合的朋友，走动走动，联络联络感情，以后遇到一些跨省的案件才能更好地协作。”

    这不成拼背景、拼人脉、拼影响力！

    告诉对方我不是好惹的，就算你权大能动我也要考虑考虑有可能造成的不良影响。

    韩博觉得有些夸张，欲言又止地问：“侯厂，这不合适吧？”

    “开弓没有回头箭，这不是合不合适的事。”

    “侯厂，我再考虑考虑。”