    “放！”

    就在他们担忧时，安琥泽一声令下，千驾破阵弩组成的弩阵再次发射。

    “砰砰砰！”

    又是数以千计的弩箭落在护城大阵上。

    “咔嚓！”

    这一次，护城大阵被打的发出碎裂声。

    道道裂纹浮现在护城大阵所化的能量盾上。

    城墙上的守将们见状面色巨变，眼中不由自主的浮现了恐惧。

    仅仅只是两次齐射就让他们寄以厚望的护城大阵出现了裂纹，若再来一次攻击，护城大阵还能挡得住吗？

    “放！”

    就在他们这个念头刚刚浮现时，安琥泽再次下令。

    破阵弩组成的弩箭再次发射。

    “砰砰砰！”

    又是数以千计弩箭落在能量盾上。

    “轰！”

    终于，护城大阵组成的能量盾再也扛不住了，在一声巨响中直接炸裂。

    “哈哈，敌军护城大阵已破，再无手段能挡我大军进攻。”

    “全军听令，快速冲杀！”

    “第一个攻上城墙者赏金十万，美女三个，官升三级！”

    安琥泽见状立即大声命令。

    重赏之下必有勇夫！

    那些士兵听见安琥泽的命令，一个个眼睛都红了，疯了一样的朝着望南城冲锋。

    而反观城头上，因为护城大阵被破，他们本就不稳的士气再次下跌。

    恐惧的气息再次迷漫在城头上。

    “将军？”

    那些武将一个个急迫的看着白起。

    只是现在的白起面色并未有半点的变化，甚至看不见半点的急迫。

    这让这些武将更是疑惑，他们不明白白起为何到了现在还敢如此稳重？

    就在他们疑惑时，白起再出催动虎符。

    地将级别的武将真灵浮现，立即牵动大军士气，让城头上那些士兵再次安定下来。

    “放箭！”

    白起一声令下。

    那些士兵虽然畏惧，但还是按照命令立即拈弓搭箭。

    近万的弓弩手齐齐拈弓搭箭。

    咻咻咻！

    万余箭羽离弦而出，朝着城下冲锋的安琥泽大军倾泻而下。

    “盾兵防守！”

    安琥泽早有准备，在见到箭羽出现时立即下令。

    “举盾！”

    听见安琥泽的命令，数千盾兵立即高高举起手中的盾牌。

    “叮叮叮！”

    万余箭羽几乎是全部被盾牌挡住。

    “哈哈，望南城就只有这点本事吗？”

    安琥泽大笑，道：“既然如此，那就让本将让你们瞧瞧什么才是真正的箭雨！”

    “万箭齐发！”

    安琥泽大声命令。

    咻咻咻！

    瞬间，数以十万计的箭羽升空，再次化作遮天蔽日的箭雨朝着望南城倾泻而下。

    没有护城大阵化作的能量盾，箭雨将再无阻拦！

    “举盾！”

    白起见状，大声命令。

    城头上的士兵一个个慌乱的举着盾牌防守。

    借助城墙和盾牌的防御，安琥泽大军箭雨虽然强大，却也没能对城头守军造成太大的损失。

    只是将城头上的守军全部压制的抬不起头来！

    而这，就是安琥泽的目的！

    “传令，弓弩手不断对城头进行城头齐射，绝不能让敌军弓弩手有半点反击！”

    安琥泽下令。

    “是！”

    副将立即将命令传下去。

    那些弓弩手立即展开第二轮齐射。

    箭雨飞快，不等望南城白起麾下大军抬起头，那箭羽破空的声音再次袭来。

    都不用白起命令，那些士兵急忙高举盾牌阻挡箭雨射杀。

    很快，这一轮箭雨过去了！

    但不等这些士兵松口气，下一轮箭雨再次袭来，根本不给他们半点喘息的机会，只能是无奈的举着盾牌防备箭雨射杀。

    要么就是蹲在城墙后瑟瑟发抖！

    安琥泽见状，再次下令，大军除了弓弩手外，其余军队全部投入到攻城中。

    他要一战定乾坤！

    很快，安琥泽大军跑的快的那些士兵已经到了城墙下，他们迫不及待的搭建攻城云梯，意图往城墙上杀。

    而城墙上的望南城守军却是在箭雨下瑟瑟发抖，根本无法进行半点反击。

    只要给攻城大军再一点点时间，他们就能杀上城头！

    望南城的那些武将们急了，对白起大声道：“将军，敌军已经开始搭建云梯，马上就要登上城头。”

    “望南城已经是岌岌可危，为何还不让典韦将军率领十万大军防守城墙？”

    “将军，望南城不能丢啊！”

    “望南城一旦丢失，南境到王都将再无坚城能防备，镇南王的叛军就能长驱直入，直取王都啊！”

    “将军，快快想个办法反击啊！”

    这些武将一个个满脸急迫。

    只是白起面色却不变，只是目光盯着城墙下安琥泽投入到攻城中的大军身上。

    “将军，你……”

    有武将不明白，正要大声询问时，白起突然开口：“机会来了。”

    “机会？”

    此言一出，周围几个武将彻底懵了。

    眼下敌军云梯都已经搭建好了，士兵正在准备强攻城头，这能是个什么机会？

    “看不出来吗？”

    白起笑了笑，指着城下大军，道：“此时敌军攻势虽猛，但阵型已经混乱，一旦遭遇变故，想要有序撤退无异于是痴人说梦。”

    “……”

    众武将顿时无语。

    眼下己方士兵被敌军弓弩手的齐射压制着抬不起头来，同时己方护城大阵也已被破。

    这种情况下如何能对敌军造成变故？

    若无变故，敌军为何要退？

    既然不退，那有序无序又有什么重要的？

    有武将深吸口气，道：“白将军，你该不会是想要让典韦将军此时领兵作战吧？”

    “是也不是。”

    白起笑了笑，道：“典韦领兵出战是肯定的，但不是现在。”

    “……”

    众武将再次武将，他们没想到白起居然还有这样的想法。

    他们提醒道：“白将军，你别忘了，安琥泽的军阵可一直都还没有动用，很难说他不是在防备典韦将军。”

    “所以，我要做的就是破掉安琥泽大军军阵！”

    白起语气一变，充斥着森冷。

    让在场的几个武将都是为之一寒。

    只是很快他们就摇摇头，道：“白将军，虽然不确定安琥泽到底是什么武将境界，但镇南王既然让他来做先锋攻望南城，那他的武将境界至少也是在地级中品，这种情况下，你……”

    “轰！”

    不等他话说完，白起手一挥，恐怖武将真灵瞬间涌入体外，散发出恐怖至极的军阵气息。

    下一瞬，军阵气息中浮现刀戈剑影，更是传来金铁相交的声音。

    “这是……”

    众人面色猛地巨变。

