    土耳其球迷向来都是以疯狂着称，他们习惯性的总是把自己的主场称之为炼狱，他们可以整场比赛都在进行惊心动魄的嘶声呐喊，每一个人的表情上都充满了一种甚至不仅仅只是狂热的冲动，所以很多球队都不喜欢碰到土耳其和土耳其的球队。

    狂热就代表着执着，过份的执着就容易出事！

    土耳其的足球暴力从来都是国际足坛的一大毒瘤，是欧足联的心头大患，从2001年两名利兹球迷在伊斯坦布尔遇刺，土耳其在欧锦赛，在欧洲赛事中的新闻就不绝于耳，为此甚至于有很多国家，包括英格兰、马其顿，他们都不鼓励球迷到土耳其去看球，甚至建议欧足联易地进行，就是为了避开这种冲突。

    德国和土耳其，可以说是有着千丝万缕的关系，目前在德国，总共有300万名土耳其人，其中绝大部分人都是当年以劳工进入德国，从事一些挖煤之类的出卖劳动力的工作，为德国经济做出了一定的贡献，而后取得了定居权力，这一庞大的群体就成为了德国最多的移民群。

    一直以来，德国足球和土耳其足球之间的关系都很不错，球场上大家各凭实力，但是球场外却非常友好，甚至于有很多土耳其球迷都同时也是德国队的支持者，而且德国国家队也不乏土耳其移民，例如当年的绍尔，之前的塔什彻，如今的厄齐尔，都是土耳其移民。

    随着次级债危机的出现，到如今欧洲债务危机，全世界经济陷入了萧条，很多土耳其人都陷入了艰难的生活窘境，失业成为了他们最严重而又最无奈的遭遇，这使得他们中有很多人的思想都开始出现了变化，都在寻找着发泄口，容易走向极端。

    在这时候，一家德国媒体爆出了一条新闻，早在2006年11月份，厄齐尔刚满18岁，土耳其足协为了得到这名出生于德国的天才球星，做出了非常大的努力，用尽一切手段希望能够让厄齐尔回到自己的祖国去效力。

    但是厄齐尔却拒绝了土耳其足协的邀请，而且还写了一份书面拒绝信，表明了自己的态度，希望土耳其足协从今往后再也不要对他发出类似的邀请了，他要为德国效力。

    这一封信当年也引起了不小的关注，但久而久之就被淡忘了。

    德国球迷都把厄齐尔当自己人，土耳其球迷也都对厄齐尔十分推崇，他们老是对人说，有他们的人在皇马效力，这对于土耳其球迷而言是一份骄傲。

    可当土耳其和德国队的比赛越来越近的时候，土耳其球迷对待厄齐尔的态度却不再是推崇和欣赏，而是变成了一种对待叛徒的方式，加以鄙夷和唾弃。

    最早对厄齐尔发起攻击的是目前效力于拜仁慕尼黑的土耳其国脚阿尔滕托普，他在接受记者采访的时候，认为厄齐尔当初选择德国队，就是为了金钱、名利和地位，“如果他当年选择了土耳其，那一定不会有现在的厄齐尔，也很难去皇马，我们所有人都对此感到很愤怒，因为他没有选择土耳其！”

    这原本只是大战前双方球员彼此间的心理战，如果是在平时，大家也就笑笑过去了，可谁能够想到，在这一支充满了关注度的球队，却一下子炸开锅了。

    随着媒体的渲染和炒作，很快就激起了土耳其球迷的愤慨。

    2010年10月4日，德国国家队在柏林展开集训，这一天，数千名土耳其球迷聚集在训练场外游行示威，他们喊着各式各样狂热的口号，攻击着训练场内的球员，尤其是厄齐尔，就连杨诚也都难以幸免。

    警察很快就抵达了现场，立即阻挡在训练场外，阻止狂热的土耳其球迷进入训练场，但是这个举动反而激起了球迷的愤怒，一些极端球迷甚至想要强行冲进训练场。

    训练场上，所有的国脚们都目瞪口呆的看着这一幕，感受到的都是惊心动魄，他们可以感受到，训练场外，数千名土耳其球迷的呼喊声仿佛变成了汪洋大海，而他们就是这一片怒海中的一叶扁舟，随波逐流，惊心动魄。

    厄齐尔脸色变了很多，他显然没有经历过这样的阵仗，他看到的是有一群赤裸着上身，挥舞着土耳其国旗的激进球迷，喊着要找他算帐的口号，以此来攻击他，这让他脸色变得非常难看，因为他不知道要怎么办。

    杨诚也是这一群激进球迷攻击的对象之一，他可以感受得到，这里面肯定有一些球迷是故意煽风点火的，目的就是为接下来的土耳其和德国队的比赛造势，希望能够打压德国队的士气，进而帮助土耳其客场取胜。

    足球，在德国，在土耳其，已经远远不仅仅只是足球，不仅仅只是一项竞技活动这么简单！

    “回去，室内训练！”杨诚沉着一张脸，立即做出了调整。

    继续让球员留在室外进行训练，那只会让他们感受得更深，所以最好的办法就是避其锋芒。

    这些年杨诚算是见识到了，在欧洲，游行示威是家常便饭，只要他们不过份，警察也拿他们没办法，所以他惹不起，只能躲。

    很快，杨诚和教练组就调整了球队的训练，把原来安排了的室外恢复性训练，变成了室内训练，然后他又把训练都交给了保罗?拜尔等人，自己则是回到临时办公室，找来了领队比埃尔霍夫。

    “我要他们在最短的时间内，让外面平静下来，不管用什么方法！”杨诚显得很生气。

    国家队的集训本来就缺时间，现在被他们这么一闹，原本很紧缺的时间又被浪费掉了，可别小看一趟训练课，球员的身体调节都是有规律的，少一趟训练课可能会导致他们的状态来得晚，这会打乱杨诚的训练安排和战术布置的。

    比埃尔霍夫是国家队领队，这些事情都是他在负责，听了之后，摇了摇头，叹了口气，“我也刚刚收到消息，据了解，最近这几天，至少将有超过3万名土耳其球迷来柏林观战，而在柏林，至少有10万名土耳其人。”

    “什么意思？”杨诚眉头紧锁，他感到不妙。

    “这一场比赛我们可能会变成是在……客场作战！”比埃尔霍夫都有些说不出口。

    杨诚一听，先是一愣，接着失笑，“客场作战？”

    还有比这更荒谬的事情吗？德国国家队在柏林打比赛，竟然会说是在客场作战？

    在他们说着的时候，就看到德国足协秘书长尼尔斯巴赫也带着施坦格敲响了杨诚办公室的门，他们走进来时也都是一脸的关切，因为一听说有土耳其球迷围堵国家队训练场，他们就立即赶来了，所幸，没有出什么事。

    “有三名闹事份子已经被抓了，其他的人都没有什么问题！”施坦格刚刚从警察局那边得到消息，“而且有不少是专门为了这一场比赛而来的土耳其球迷，算是外国游客。”

    “外国游客？”杨诚觉得好笑，“他们都快要把柏林奥林匹克球场变成他们的主场了！”

    尼尔斯巴赫苦笑着摇了摇头，“我们是个移民众多的国家，这也是没办法的事情。”

    杨诚对此倒是比较理解，就好象在意大利和英国，种族歧视事件络绎不绝，究其原因还是因为移民的关系，他不说好与不好，这方面他不懂，他就懂得足球。

    “我希望尽快给国家队一个稳定而又安静的训练场所，我不介意在奥林匹克球场打客场，我也不介意他们怎么攻击我和我的球员，但是我要一个安全、安静的环境训练，否则的话，8日晚上的比赛也不用打了！”这是杨诚的底线。

    尼尔斯巴赫看向了比埃尔霍夫和施坦格，点了点头，“我马上去处理！”

    这是一个不错的老人，所以杨诚也没有再多说什么，他只是有点着急，毕竟留给他的时间不多，而且他必须要考虑到这一场风波对球员的影响，尤其是厄齐尔。

    …………

    …………

    厄齐尔很不明白，为什么他为德国效力会惹出那么大的风波？

    他确实是土耳其移民，但那要追溯到他的爷爷奶奶那一代，就连他的父母亲都是出生于德国，他从小就在德国长大，在德国接受教育，学习德国的文化，唯一能够让他感觉到自己是一个土耳其人的，也许就是他当时所居住的城市。

    盖尔森基兴是一个以煤矿工业崛起的城市，在那里，尤其是在俾斯麦区，居住着很多土耳其移民，他们都是祖辈来到德国当劳工，从小就在德国长大，但却都还保留着土耳其人的生活习惯，例如，在这里，土耳其音乐最为流行，他们吃着土耳其的传统食物，保留着土耳其人的宗教信仰。

    这些东西，厄齐尔都有，例如他是一个穆斯林，在国家队比赛前奏国歌的时候，他就在心里默念古兰经祷告，他实际上不是对土耳其没有感情，他的父母亲总是告诉他，在土耳其还有很多他们的亲戚朋友，尽管他不曾回去看望过他们。

    但除了这些之外，他和其他的德国人完全没有两样！

    “如果，不是因为我能够入选国家队的话，那是不是他们就不会因为我是土耳其后裔，却拿着德国国籍，而把我看作是叛徒了呢？”厄齐尔有些不明白的看向杨诚。

    他们现在就在杨诚的办公室里，是后者特地把他找来，想要了解一下他的情况。

    厄齐尔这个人技术很出色，很多人都说他像绍尔，但他在承受压力方面还不行，表现也缺乏一定的连贯性，这是他的大问题。

    杨诚微微一笑，“如果你只是一个普通人，走在大街上都没有人认识你，记者不关注你，球迷们不在乎你，谁会计较你是土耳其后裔，还是德国人？”

    顿了一顿之后，杨诚又反问了一句，“但是你想过没有，你是想要当一个默默无闻，就在你的家乡，没工作，守着一份综援过日子，或者是学坏，到处惹事生非，还是希望当现在的厄齐尔，为德国队效力，为皇马踢球，拿着很多俾斯麦区的年轻人一辈子都未必赚得到的年薪？”

    “你为你的父母亲买的房子，为你兄弟姐妹做的事情，帮助你在土耳其老家的亲人，还有，你的女朋友，还有其他的一些别的，对了，你马上就要去接受德国总统的嘉奖了，你觉得为你带来这一切的是什么？不就是因为你能够踢球吗？”

    厄齐尔点了点头，他能够有今天这一切，而没有像俾斯麦街区的很多年轻人一样堕落，就是因为他会踢球，踢球给他和他的家庭带来了翻天覆地的变化。

    “我觉得这是一个很自由的选择，在德国有那么多的移民，他们来自世界各地，到底是选择德国国家队，还是选择自己的祖国，这都是无可厚非的事情，就好象沙欣和阿尔滕托普，他们选择土耳其，那是他们自己的选择。”

    “任何人，包括阿尔滕托普在内，他都不能够因为自己选择土耳其，就认为你选择德国是一种背叛，这是你情我愿的选择，他当初也同样可以选择德国，但是他没有，这是他的问题，所以在这一点上，你完全不需要纠结！”

    杨诚说的是一个很现实的问题，就好象他自己选择忠于自己祖国的国籍，但他在德国，在英国在意大利在西班牙，都遇到过很多加入了所在国国籍的华人，他一点都不会因为那些是外籍华人就认为他们背叛，相反的，他依旧还是把他们当作是同胞。

    每一个人都有自己的生存环境，有自己的成长经历，有自己的选择和思想，没有人有权力要求别人按照自己的想法来生存，凭什么？

    杨诚对阿尔滕托普非常反感的一点就在于，他选择了土耳其，这没什么，但他不应该因为自己选择土耳其，就指责厄齐尔选择德国，他有什么资格？

    如果都这样的话，那齐达内也是叛徒，维埃拉、马克莱莱、赫迪拉、克洛泽等人全部都是叛徒，那这个世界就彻底乱了套了，不是吗？

    德国国家队内移民球员很多，这件事情一个处理不好，很容易造成不良的影响。

    “我觉得你应该勇敢的去接受和面对这件事情，去证明你的选择是对的，而不是软弱去关心别人怎么想，别人怎么看你。”杨诚劝慰道。

    厄齐尔头低低的，看起来像是有点被早上的游行和示威给吓坏了。

    “跟你说件事，我的经历！”杨诚笑了笑，从办公桌后面的座椅上站了起来，走了几步，“我刚刚开始执教的时候，在开姆尼茨，有几个德国人很瞧不起人，他们骂我，还有一个主教练，我忘了他是谁了，他羞辱我的祖国是足球弱国，认为足球弱国出不了名帅。”

    “我不久前收到消息，这个人跑到我的祖国去执教了，我是没有遇到他，不然我一定会问问他，他为什么要去他当初口中的足球弱国去执教？”

    杨诚正好走到了厄齐尔的身旁，重重的拍在他的肩膀上，“梅苏特，我当初的处境不比你现在轻松多少，但是我没有放弃，我选择反击，但不是靠嘴巴，而是用实际行动，我用带队成绩摧毁那一帮人，如今，我人站在这里，全世界都认识我，他们呢？当初那些指责我，羞辱我的人呢？他们在哪儿？”

    “在意大利，有媒体爆料黑手党要干掉我，我一点都不感到害怕，你知道为什么吗？”杨诚看向了厄齐尔，问道，后者抬起头，一脸的茫然，“因为我知道，他们是在吓唬我，如果我害怕，那他们就赢了，但是如果我不害怕他们，我反抗，那我就赢了！”

    “你现在的情况也是这样，为什么他们要骂你是叛徒？为什么要现在骂？为什么以前不骂？”杨诚拍着厄齐尔的肩膀，他希望这个小子能够好好的想一想，“还不是因为德国队要和土耳其开战，他们知道你的实力和能力，所以要你分心，要干扰你，削弱你的斗志！”

    “如果你在比赛中表现失常，那他们就如愿了，到时候他们会嘲笑你，不是因为你是叛徒，而是因为你在面对土耳其的时候表现糟糕，但是如果你表现出色，他们会反过来被气死，因为他们根本拿你没办法。”

    “我常说的，作为一名足球运动员，让对手闭嘴的最好的方式，不是你去跟他们打嘴仗，而是在球场上光明正大的击败他们，发挥出自己的实力，那他们就会闭嘴了！”

    说到这里的时候，杨诚叹了一口气，轻轻的拍了拍厄齐尔的肩膀，重新走向办公桌后的椅子上，“你这个人最大的缺点就在于你的心态，很容易动摇，很容易受到干扰，这让你不管是在俱乐部联赛，还是在国家队，都缺乏持续性的高水平发挥。”

    “我可以这么说，从技术层面上，你最大的软肋就是你的得分能力，以及对比赛的投入程度，而在精神层面上，就是你缺乏野心，缺乏一份决心，这让你很容易变得患得患失，但是只要你能够克服掉这两方面的问题，那你会取得比现在更高的成就，真正完成一次蜕变，迈进最顶级球星的行列！”

    杨诚的话，听得厄齐尔不敢相信的看着他，但杨诚显得很严肃，一点都不像是在开玩笑，显得一脸的不容置疑，他有这样的能力和影响力，让厄齐尔相信他的判断。

    不为别的，就因为他是杨诚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

