    “木叶上忍，浅镜。

    年龄：十八。

    十岁下忍，十一岁中忍，同年进入木叶暗部。

    十五岁成为上忍，同时成为木叶暗部分队长。

    十八岁继任木叶副部长职位，但时间不久，就辞去该职位，离开暗部。

    在暗部的这数年时间里，其在忍界闯下赫赫威名，人称木叶魔蛛。

    根据传闻，其擅长忍具和雷遁之法。

    再多的，我就不知道了。”

    药师兜自然有浅镜更多的资料，但此刻他的身份只有一个下忍。

    若是让人觉得他知道的太多，只怕会招来不必要的麻烦。

    而此刻他所说的关于浅镜的资料，在忍界之中，并不是什么秘密。

    甚至很多都是浅镜自己宣传出去的。

    毕竟要在这和平年代扩大自己的名气，这也是为数不多的方法之一。

    众人闻言，纷纷露出惊讶之色。

    这份履历可太惊人了。

    这次来参加中忍考试的人，最年轻的，也有十二岁了。

    但是浅镜在十二岁的时候，早就已经是中忍了。

    甚至还加入了暗部。

    他们其中有些人不知道暗部是什么，但是也有人知道。

    暗部可以说是一个村子里的忍者精英。

    如今十八岁的浅镜就能够成为暗部的副部长，其实力不用多说。

    如此人物，当真是惊才绝艳。

    听到这些资料的人，无不动容。

    “好……好厉害。浅镜哥平时都不跟我们说这些，没想到他的经历这么夸张。”

    鸣人惊讶道。

    一旁的佐助更是握紧了拳头，心中暗道：“不愧是鼬当初认可的人，他果然强得可怕。这些年我在他的手中修行，确实变强了不少。只是不知道距离鼬，还有多大的差距。”

    天天则是一脸的洋洋得意，那表情仿佛在告诉众人，我哥牛吧？

    我爱罗默默无言，心中却将这些都记下了。

    作为人柱力，他可没有机会听到这些情报。

    但听完之后，他心中竟是隐隐有些兴奋，这一点，连他自己都不知道为什么。

    随着伊比喜进入考场，考试正式开始。

    上忍室中，浅镜几人还在聊天。

    “说起来，这次的中忍考试也是多个村子的联合考试。还真是让人怀念啊。你说是吧，卡卡西老师。”

    浅镜看向了卡卡西。

    “确实让人怀念。上一次还是在砂隐。那一次也是浅镜第一次在忍界扬名吧。已经过去快七年了，还真是快啊。”

    卡卡西不由得感慨一句。

    七年前，浅镜的实力还很弱小。

    但是在下忍级别，已经是极为恐怖的存在。

    如今七年过去，卡卡西更是感觉浅镜已经超越了自己。

    这种被徒弟超越的感觉，自然不算太好。

    但卡卡西也颇有一种欣慰之感。

    “当年的那场考试我也在现场，浅镜的表现确实十分精彩。普普通通的忍具到了浅镜手中，就像是有了生命一样。这样的手里剑之术，只怕忍界没有人比你更强了。”

    阿斯玛也赞叹道。

    当初的那一战，他也看傻了。

    “厉害的手里剑之术？不知道有多厉害？”

    夕日红好奇道。

    “卡卡西老师，阿斯玛先生，你们说的有些夸张了。不过这一次的中忍考试，夕日上忍应该能够见到厉害的手里剑之术。”

    浅镜笑道。

    “你是说你的妹妹天天吗？”

    卡卡西问道。

    “不错。这些年来，天天的实力在我的指导之下，进步不小。虽然比起当初我参加中忍考试的时候差了一点，但应对一般的下忍，应该是足够了。就让我们拭目以待吧。”

    “被浅镜大人这么一说，我倒是好奇起来了。”

    夕日红笑道。

    “看来这次的中忍考试会很精彩啊。”

    阿斯玛说道。

    几位上忍有一句没一句地聊着，很快，第一场中忍考试就结束了。

    跟原著差不多的发展，木叶十二小强顺利进入下一场考试。

    死亡森林。

    这就是第二场考试的地方。

    从这里开始，中忍考试真正可怕的地方才显露出来。

    “看来我们的学生都还不错，他们都已经通过第一场考核了。”

    浅镜说道。

    “第一场考试只是开胃菜，第二场考试开始，才需要注意。但愿他们能够平安吧。”

    夕日红低声说道。

    “相比于从前，他们的考试已经很安全了。我想，他们不会让我们失望的。接下来的考试，会持续三天，我先回暗部了。三天之后，我再过来。”

    卡卡西说完便直接离去了。

    浅镜则是看向了刚刚考完出来的下忍们。

    其中有一人的身影，让他感觉十分眼熟。

    “是大蛇丸吗？这家伙果然是冲着佐助来的。”

    浅镜心中暗道。

    他和大蛇丸之间虽然有协同计划了木叶崩溃计划，但实际上，浅镜除了提供一些小小的帮助之外，并没有过分参与。

    浅镜这么做，也是为了最大程度地保全自己。

    不然将来被人发现木叶崩溃计划有他的影子，那就不好解释了。

    而大蛇丸也不可能百分百相信浅镜，所以对他也隐瞒了不少事情。

    其中一件事便是佐助。

    大蛇丸自然知道浅镜跟佐助的关系不一般，若是他对佐助出手，他想浅镜十有八九不会袖手旁观。

    既然如此，不如自己偷偷动手。

    到时候就算是被浅镜发现了，也没有什么大不了的。

    只不过大蛇丸不知道的是，浅镜早已站在上帝视角，将他这次的谋划都收入眼底。

    大蛇丸的谋划，终将会成为浅镜的嫁衣。

    似乎是发现了浅镜的目光，大蛇丸回头看去。

    四目相对，大蛇丸那金色的瞳孔微微收缩，随后很快就收了回来。

    “浅镜君的目光还真是锐利啊。没想到这么快就被他发现了。呵呵，事情变得越来越有趣了啊。”

    大蛇丸伸出了长长的舌头，舔了舔自己的嘴唇，若有所思。

    “这个老狐狸。”

    浅镜看着大蛇丸离去，心中吐槽道。

    他也没有理会大蛇丸，同样离开了这里。

    第二场中忍考试他们也观战不了，没什么好等的。

    等三天之后去看淘汰赛就可以了。

    现在，浅镜还有更重要的事情要去做。

