
　　1月30日，赵一的各个公司的负责人都来到了京都，被赵一安排进恭王府居住，这样做一是向各个公司负责人展示自己的实力，二是为了开会方便，隐蔽性好。

　　首先赵一听取了环境治理公司、农牧公司和机械公司的汇报。

　　“目前沙地平整工作已经做完，固沙剂的生产已经开始，现在就是农用飞机没有到位。”环境治理公司的经理魏东来说道。

　　赵一听了点点头，目光看向谭德林，意思是想问谭德林为什么没有按期交货。

　　“赵总，农用飞机已经全部测试完成了，现在就卡在航空器适航证上面。”谭德林解释道。

　　“我会尽快去趟民航总局，将这个问题搞定。”赵一听到谭德林的话，瞬间明白了原因，这个时候就需要自己出马，于是便答应亲自解决这个问题。

　　“那飞行员的培训工作呢？”赵一向魏东来问道。

　　“已经安排了一百个人员在谭总那边进行培训了。我们按照每架飞机每天1000公顷左右的工作面积计算，大概需要一百架飞机才能在两个月内完成全部的作业任务。”魏东来说道。

　　“飞机生产线准备好了吗？现在一个月产能是多少？”赵一向谭德林问道。

　　“目前一个月50架产能，如果后期员工熟练了能够提高到60架。”谭德林回道。

　　“那目前生产了多少？”赵一问道。

　　“目前只生产了10架进行培训，因为适航证的问题，还没有正式量产。”谭德林回道。

　　“你这次回去就开始量产吧，不用等到适航证下来才开始生产。”赵一对自己的设计还是很有信息的，于是就直接让谭德林生产，这样才能赶得上后续计划。

　　“好的，我回去里面就办。”谭德林见赵一这么说，很干脆的就答应下来。

　　“现在飞机也即将量产了，除了留下一些人继续研发农用直升机外，其他人需要完成大型联合割草机还有养殖场所需要的各种设备，你任务很重呀，人不够去招人，不怕花钱。”赵一对谭德林说道。

　　“赵总说的是，我回去后立马着手安排后续研发工作。”谭德林已经见识到了赵一的财大气粗，也就不客气地答应下来。

　　聊完了环境治理公司和机械公司的情况，赵一又对着农牧公司的李建国说道：“说说你那边的情况。”

　　“回赵总，肥土草培育所需的大棚已经全部修建完毕并且已经全面开始培育肥土草了，前期培育的肥土草已经产籽了，目前已经存储起来了。等肥土草籽足够后，我们在进行牧草的培育工作。”李建国汇报到。

　　“预计能够按计划完成肥土草籽储备吗？”赵一问道。

　　“一切按照计划进行，等喷洒固沙剂的工作完成后，我们肯定能够提供足够的肥土草籽。”李建国保证道。

　　赵一见李建国这边没有什么问题，也就到此结束了。

　　中午赵一请全部公司的老总在银安楼好好地吃了一顿大餐，然后和下午会议不相关的公司老总可以去外面转转也可以在恭王府花园逛逛，而与下午会议相关的公司老总则品茶消食后就又开始了下午的会议。

　　下午的会议是听取精密仪器公司、半导体公司、软件公司、通信公司的情况汇报。

　　首先汇报的是精密仪器公司的负责人赵德尚，只见他说道：“目前给半导体公司研发的设备比计划的提前了大概一个月的时间，预计今年五月份就可以将设备交给半导体公司使用。”

　　听到赵德尚的话，赵一欣喜地点了点头，说道：“能够提前一个月，看样子你们确实是努力了。”

　　“还多亏了赵总的奖励机制，让那帮研发人员已经废寝忘食了。”赵德尚笑着说道。

　　“到时候，我得给你们亲手发奖金。”赵一笑着说道。

　　肯定了赵德尚他们的工作后，赵一对着侯为贵说道：“目前通信公司的程控交换机研发的怎么样？”

　　侯为贵听到赵一问到自己，便赶忙回答道：“目前我们已经吃透了赵总给的技术，已经在尝试做原型机。由于芯片还没有到位，我们暂时用进口的芯片代替。等半导体公司能够提供芯片后，我们在替换成我们的芯片，再调试测试后就可以定型了。”天籁小说网

　　赵一听到侯为贵的话，满意地点了点头，他们在这么短的时间里能够吃透自己给的技术，还是让赵一很欣慰。

　　“你那边的芯片设计完成得怎么样？”赵一对着半导体公司的经理林爱国问道。

　　“由于芯片设计软件不是很趁手，所以没有比计划提前，只能说基本上和计划保持一致的进度。”林爱国老老实实地回答道。

　　听到林爱国的话，赵一突然发现自己还负责这软件公司，沉默了会儿，这个时候宙灵将软件公司的情况告诉了赵一。

　　“软件公司这边是我负责的，目前EDA和CAD软件的第一阶段开发已经接近尾声，再过一个月就可以交付给你们初级版本，我们会提供给你们转换工具，将原来的软件的文件格式转成我们的格式。”赵一说道。

　　听到赵一的话，三个公司的经理都是一阵欣喜，因为三个公司都要用到这些软件。如果这些软件交付，就可以大大地缩短他们的研发时间。

　　“这次会议之后，通信公司的设备生产线的研发也要提上日程了，精密仪器公司要和机械公司配合，将生产线研发出来，等交换机等设备研发出来就可以进入量产阶段。”赵一对着侯为贵和赵德尚说道。

　　说完，赵一又对着林爱国说道：“半导体公司也一样，生产线设备虽然还没有到位，但是规划必须先要做好。”

　　“好的。”他们三人几乎同时答应道。

　　等会议结束的时候，华灯已经初上，于是赵一还是在银安楼备了晚宴，由于晚上都没事，所以都喝了点酒。

　　其实赵一并不喜欢喝酒，感觉白酒太辣喉咙，进入肚子也是一团火，很不舒服，而啤酒不是苦就是有股泔水味。最后赵一以自己未成年，和这些成年人喝了点米酒。

　　现在还可以以未成年作为理由，未来就不行了，赵一想到这里，突然心里想自己酿造一种性情温和，味道适口的酒出来。卖不卖得出去暂且不提，适合自己才是重要的。这个事情被赵一暗暗的记了下来，有空再弄这个。

　　第二天上午是会计师事务所、律师事务所和人力资源公司的情况汇报。

　　由于国内这方面的需求不高，所以两个事务所和一个公司基本上只是忙赵一其他公司的业务。

　　“会计师事务所驻各个公司的会计，我们需要定期调换，你们公司自己弄个计划出来，还有年中需要对所有公司做年中审计，年末做年终审计工作，这个你也得做个计划出来。然后给我看，春节后我希望能够看到。”赵一的刘洋说道。

　　“没问题，赵总。”刘洋说道。

　　“还有，你们三个公司目前在国内发展前途受限，你们可以考虑走出去了，在各个国家和地区寻找合适的合伙人，本地化运营，如果资金不够可以给我做个预算。”赵一对着三人说道。

　　三人听到赵一的话，也是一阵高兴，连忙应承下来。

　　结束了这三个公司的会议，下午他们就可以回去了。赵一下午听取的则是他的钱袋子太阳花投资公司的彼德的汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第27章 年底会议免费阅读。https://xs.23sk.com 