    仙女座位面群。

    这是一片广袤的位面星云，有大约三千个位面，其中仅拥有高等生命（非高等位面）的位面就有十多个。

    在广袤的战境次元里，这样的比例已经属于高密度了。

    数以万计的星舰正在这片星海中穿梭。

    它们以光年为尺度跳跃，以光速为标准飞行，在黑暗星空中射出无穷无尽的能量光雨。

    作为星海的霸主，星光文明在星空战场上的能力是极为强大的。

    他们可以在光时之外的距离上就发动打击，遥远的攻击即便是对神级的存在都有鞭长莫及的感受。

    这次执行攻击命令的是星光文明下属的猎鹰战团。

    这是一个拥有十二支舰队的强大战团，哦不对，现在只有十一支了。

    第三舰队的损失给猎鹰战团带来了沉重伤害，甚至是这场战役到目前为止伤亡最大的一个。

    要知道他们和无生者的三大势力打到现在，损失都没超过半个舰队。

    但或许正因为是这个原因，猎鹰战团更加凶狠的对着眼前的这个位面倾泻着火力。

    这是一处高等位面，隶属于星际位面，因此也叫星际十三号位面。

    对于星光文明而言，他们最在意的大概就是星际势力——这是目前为止在星空科技方面接近他们，并有着巨大潜力的无生者组织。

    此时的星际十三号位面，无数的地面炮火正在对空发射，无数重炮轰鸣，在天空形成大片弹雨。

    不过它们不是用来攻击的，而是用来防御的。

    弹幕在天空形成大片的尘埃云，放射出强大的粒子流射线，中和来自星光文明的炮火轰击。恐怖的放射性能量弥漫天际，将大部分的攻击瓦解，消除。

    一个声音在位面的各处上空回荡：“努力奋战吧，我的子民们。为了你们的大帝！！！”

    “切，不管怎么说，我都没法喜欢这个家伙。”

    星际十三号位面的中央高塔上，欧比旺抱着手臂，看着窗外的炮火冷哼。

    在他身旁，阿米达拉手持权杖，眺望远方。

    身后则是大批的绝地武士会成员——在阿米达拉的努力下，曾经的绝地武士终于又出现了。

    甚至连帕尔帕廷大帝都出现了。

    除了达斯维达现在在灭霸手下，星球大战的势力大部分都归结于此。旧的关系早已打乱，强者努力突破人设，建立新的连接。

    如今，阿米达拉就是他们至高女王。

    至于现在，欧比旺吐槽的是蒙斯克。

    蒙斯克是星际争霸2里的大反派，也是凯瑞甘的死对头。

    但是现在，他成了人族凯瑞甘的手下，说话依然狂妄，口口声声必称大帝。但大家都容忍了，因为这货的口号有洗脑作用，可以鼓舞士气。

    所以吐槽归吐槽，也只能接受。

    更何况他的大地碎裂炮现在可是抵御外太空攻击的主力——大地碎裂炮本能只能对地攻击，但在次元平衡下，现在不但能对空，还特么能防空。

    效果还不错。

    但显然不够。

    一名副官匆匆过来：“猎鹰的第二舰队正在向侧翼突进，判断他们将在三个小时后发动一次灭星攻击。”

    阿米达拉神色不变：“知道了。”

    她出手虚点了几下，眼前现出一个能量屏，屏幕上已现出一张面孔。

    那是一位白发苍苍的老人，面容沉寂。

    阿米达拉道：“真·耶和华阁下，第二舰队……”

    “我已经知道了。”老者回答。

    耶和华，上帝的本名。

    天堂位面的老大。

    不过正和大家知道的一样，上帝有很多版本，眼前的这位老者，是在众多耶和华上帝中脱颖而出的一位，为了区别，所以前面加了个真字。

    “那么，还要请您出手解决了。”阿米达拉道。

    能够对抗灭星攻击的只有神灵，这位真·耶和华老大，就是真神级别的存在，实力之强，堪称无生者中的顶流，就是灭霸现在也有所不如。

    面对阿米达拉的请求，老者却摇了摇头：“我不认为这是更好的方式，这次的灭星攻击并不需要我出手，你手下的绝地武士联合出手，应当可以抵挡，而我则可以趁机攻击他们。”

    阿米达拉后方一位绿皮老人，正是尤达大师。

    他矮小的身体坐在大沙发上，对着能量屏道：“阁下，并不是我们不愿出手，实在是我们的实力还不足以完全消弭灭星攻击带来的伤害。”

    绝地武士在原设定里也是极为强大的存在，只不过在影视中被削弱。但既然设定强大，就意味着有相对应的潜力，所以对绝地武士而言，时间也很重要。

    他们需要时间培养自己。

    但是战争有总是没有时间。

    那位真·耶和华老者道：“伤亡总是难以避免的，我们不能总是被动挨打。”

    阿米达拉道：“我已经和虫族女王交流过了，凯瑞甘手下的绿皮和星灵的排骨会趁机发动攻击，灭霸也会使用空间宝石传送一批齐塔瑞士兵过去。”

    “哦，那可不够。”耶和华微笑道：“星光文明有足够的对抗接舷战的经验，普通手段可没什么用。”

    阿米达拉无奈道：“我们不需要摧毁他们，只要能逼退他们就可以了。”

    “那只会让战争无休止的继续下去。”

    “相信会，真·耶和华阁下，战争很快就会结束。”

    “哦，你是说你的那个小男朋友吗？”耶和华笑了：“我听说了一些他的事，他干的不错，但除非他带着那位新生魔网女神过来，否则我不认为他有那么大的能力可以结束战争。”

    魔网女神不可能来，她还要梳理魔网，进一步巩固现有的一切。

    这刻说完这话，耶和华又补充道：“也许这么说有些小气，但我还是不得不提醒你，这里是星际十三号位面，不是天堂十三号位面。我们是在帮你们防守。”

    阿米达拉微施一礼：“非常感谢您的帮助，但我们都是无生者的成员，不应该区分得如此清楚。”

    “说的没错。”一张大脸硬生生挤进画面中。

    正是灭霸。

    他笑呵呵道：“耶和华，跟我打个赌怎么样？”

    “什么？”耶和华问。

    “战争很快就会结束。我在星光文明的退路上埋下伏兵，狠狠打击他们，而你，保护好这个位面。”

    “战果由你捞取？”

    “前提是我能赌赢。”灭霸微笑着回答。

    “如果你赌输了呢？”

    “那么剩下的所有灭星攻击都由我来负责，直到战争终结。”

    耶和华想了想，问：“你的很快是多久？”

    “一天。”

    “一天？”耶和华吃惊：“你是说……”

    “我的人已经通知了我……他快到了。”灭霸回答。

    “你就那么相信他能做到？”

    “因为那是他说的。他的话……”灭霸耸耸肩，苦笑：“虽然不想承认，但就是真理。”

