    见状，大家都忍不住笑了。

    刘敏可就不乐意了，又翻了个白眼，“笑什么哦，原来坐火车坐久了真的很无聊，那我们不会是要睡两天，一直睡到羊城吧？”

    天呐！她是觉得好玩，才缠着林紫说要跟着去的！

    黄易打了个响指，从口袋拿出纸牌，“好在我早有准备，我们来斗地主吧。”

    “可以啊！”刘敏这下高兴了，难得夸赞道，“黄易，没想到你还挺细心的，不错不错。”

    如此，六个人轮番斗地主、轮番休息，在火车上的两天，倒也很快就过去了。

    随着广播响起“各位旅客，前方到站，羊城站”，刘敏立马从卧铺上坐起来，“快快快，起床起床，到了。”

    说话间，她已经穿好了鞋子，又跑到隔壁去喊林紫他们，“林紫，盼盼，白子玉，赶紧起来，羊城到了，不起就要过站了！”

    林紫睁开眼，慢悠悠的坐起来，“不会过站的，羊城站是终点站。”

    说完，打了个哈欠。

    刘敏难得对林紫露出嫌弃的表情，“林紫你的形象呢？坐两天火车，形象都不要啦？你刚打哈欠的样子，一点都不淑女哦。”

    林紫一边穿鞋一边说道，“两天了，整整两天没洗澡，还是夏天，你看下谁还有形象？你抬头看一下白子玉，白白净净的一个公子哥，这会儿胡渣都长出来了。”

    嗯？

    上铺的白子玉有被内涵到，默默的皱了皱眉头，捂住了下巴。

    林紫穿好鞋后，站起来悄悄的瞥了眼白子玉，忍住笑说道，“我去洗把脸。”

    “我也去！”刘敏立马跟上。

    虽然白子玉捂下巴的动作快，但她看的更快，真的看到有点胡渣了，连白子玉都这么憔悴了，她不敢想象自己现在是个什么鬼样子，还是跟林紫去洗个脸、照照镜子拾掇一下自己吧！

    白子玉从上铺下来后，连穿鞋子时，都用一只手捂着下巴。

    穿好鞋后，他对隔壁坐着的黄易道，“黄易，你帮忙看着点，我去一下厕所。”

    他刚刚已经悄无声息的，把刮胡刀藏在口袋里了。

    等林紫他们回到车厢，李茜茜、顾盼盼和黄易也去了一趟整理仪容。

    停车到站，下车。

    刘敏看到外面的人群都惊呆了，“天呐，这也太多人了，这就是传说中的水泄不通吧？”

    她的眼珠子左看右看，“林紫，那个服装厂不是说会派人来接你么，这么多人，怎么找？”

    林紫，“这里人多，我们往旁边走一点。”

    一行人走到了旁边相对比较空的地方，把行李集中放下，林紫的目光才开始在人群中扫描。

    “他们之前电话里就说过，羊城站人多，来的人会穿得显然，这样好认，说是带红色帽子，穿红色上衣的，性别男。”

    刘敏仰起头找了许久，戴红帽子的人是看到了，穿红衣服的也看到了，可就是没看见哪个男的又穿红上衣又戴红帽子。

    她仰得脖子有点累，收了回来，无意间瞥见林紫、白子玉和黄易，内心难过了一下下，“不行了，人太多了，找人的事儿就交给你们高个子吧，我跟盼盼一起好好盯着行李。”

    “找到了。”黄易指着一个方向。

    林紫顺着他指的方向看去，“应该就是他了，我们过去吧。”

    走近了，他们才发现，那人手里还拿着一块牌子，上面写着林紫的名字。

    林紫上前道，“这位大哥，请问……”

    那人打断道，“小姑娘，你要是想问路的话，可以换个人问么？我在找人呢，挺急的，可能暂时帮不了你。”

    刘敏忍住想笑出来的冲动，“大哥，你要找的人长啥样啊？说出来呗，我们可以帮你一块儿找。”

    那人有些赧然的挠了挠头，“说实话，我也不知道长什么样。”

    林紫说道，“大哥，我的名字跟你牌子上写的一样，你有没有可能是在找我呢？”

    “怎么可能找你呢？你们是学生吧……”那人说着，忽然停顿了一下，“你说你叫什么名字？”

    “林紫。”

    那人不敢相信的看看林紫，又看看自己拿着的牌子，好像的确是一样的……

    他试探的道，“你们从北城来的？”

    “是啊，袁总跟我说，来接我的人，就是你这样的装扮。”

    “你真的是林紫啊？”那人睁大眼睛，就，挺惊讶的，“你确定你是林紫，而不是林紫叫你来打头阵，想先了解一下我们的？”

    林紫淡淡一笑，“如假包换。”

    那人舒了一口气，面前的女生既然说出了袁总，想来也不会有错，“你们好，我叫李家伟，是负责接待你们的，不过……”

    不过，这人也多了点吧？

    袁总之前也没跟他说，会有六个人这么多啊，一会儿车上也挤不下那么多人，早知道的话，就多喊个人多开辆车过来了。

    “他们都是我的同学，也是我的好朋友。”林紫说道，“李大哥，我跟袁总约的是明天见，你有事儿的话可以去忙，不用管我们的，我们会照顾好自己的。”

    “那怎么能够？袁总说了，要好好给你接风的，住宿也给你安排好了，直接过去就行了。”

    林紫微笑道，“拖家带口的，就不劳烦李大哥啦！放心吧，我明天会准时到贵公司找袁总的。”

    她自是知晓对方的难处，她原先是打算一个人来的，就算是要叫人陪着，喊一个就够了，也没想会把刘敏他们都给带来了。

    人多了，人家事先安排好的就不适用了，这不是给别人添麻烦么？

    不过，人多也有人多的好处，她跟他们一块儿找地方住，空闲的时候一起四处逛逛，总是要比在别人的安排下要自由些的。

    “可是……”

    李家伟有些犹豫，毕竟是答应了袁总，一定要把人招呼好的，这下可有些始料未及，他没有做好万全的准备，没料想一来来六个。

    可如果人家人多，就不招呼人家，这样也是失了礼数，对袁总那边也不好交代。

    刘敏见他磨磨唧唧的，忍不住说道，“哎呀，没什么可是的，就按林紫说的来吧，我们也不小了，能照顾好自己，而且我们喜欢自己安排。”

