    陈天都见高牧有些不耐烦，赶忙解释道：“这是真正的昆仑山，在这里，可能是天涯咫尺，也可能能咫尺天涯。”

    “这里的规则，和外面世界的规则是不一样的。”

    陈天都的解释，听上去非常的合理。

    可高牧却没有说话。

    继续前行。

    又走了大概一个小时左右，水神宫近在眼前。

    远远望去就非常高大的建筑，近看就显得更加高大了。

    在这水神宫面前，普通人类显得非常的渺小。

    甚至比在大象眼前的蚂蚁，还要渺小。

    水神宫，整体呈水蓝色。

    大门的话，则是一种看上去非常奇怪的颜色。

    这是一种近乎于蓝色，但是却又和黑色非常相似的颜色。

    “水波精铁？”

    看着水神宫大门上的才材料，书痴瞪大了双眼。

    在昆仑山上，书痴已经看到过太多让他觉得不可思议的事情了。

    可就算如此。

    他看到水波精铁的时候，眼神中还满是震惊的表情。

    “水波精铁？”高牧打量着大门，好奇的问书痴道。“您所谓的水波精铁，是个什么东西啊？”

    “水波精铁，是一种神统治地球时期才有的特殊金属。”

    又是相同的开场白。

    “这种精铁，放在今天非常的罕见。可是搁到那个时候，却是烂大街的东西。”

    “这水波精铁的特性，非常的奇怪。别的金属都是那种，非常坚硬的建筑。可水波精铁的话，却是一种非常柔软且韧性十足的金属。”

    一听这话，高牧顿时来了兴趣。

    他好奇的问书痴：“如果这水波精铁拿到外面去卖的话，是不是很值钱啊？”

    高牧这个人，现如今只对值钱和有价值的东西感兴趣。

    “不知道。”书痴却在这个时候摇了摇头。

    “啊？”高牧不解的看向书痴。

    书痴见高牧有些疑惑，赶忙解释道：“近代，准确的说说是近百年来，水波精铁从未出现过。”

    “所以这精铁的价值，也是无人知晓。”

    “眼前的这扇门，如果拿出去卖的话，估计你能直接买下极道城！”

    “啊？”高牧觉得这水波精铁值钱，可却没想到会这么值钱。“这么值钱的吗？”

    高牧觉得很不可思议。

    “如果你拿着这些水波精铁，去找总馆主换的话。说不定，他还真有可能把极道武馆给你，让你成为极道武馆的总馆主。”

    书痴说这话，多多少少有些调侃的味道。

    毕竟他还不认为，高牧有办法将这么大的一扇门弄出去。

    “行了，别开玩笑了。”高牧看了书痴一眼，没好气的说道。“我们现在应该想，该如何进入到这水神宫的里面。”

    高牧说完这话之后，在场所有人的目光，几乎都集中在了陈天都的身上。

    看到众人都看向自己，陈天都赶忙解释道：“你们只是让我带你们来这里，却没有让我带你们进去啊。”

    “而且说实话，我也不知道该如何进入其中。你们也知道，我不过只是一个神奴而已。”

    高牧饶有兴致的看着陈天都，嘴角微微上扬，冷笑道：“如果我没记错的话，你不仅仅只是神奴这么简单吧。”

    “你在那个特殊的时期，还是帮助神掌管人类的二狗子。”

    高牧这话说的是真的难听。

    陈天都赶忙反驳道：“我那不叫二狗子，我叫代理人。”

    “得了吧。”高牧用嫌弃的眼神，看着陈天都，很是不爽的说道。“你这种人，就是二狗子。”

    陈天都还想反驳。

    可见高牧的眼神开始变的不善，最终选择了闭嘴。

    “行了。”高牧看向陈天都，命令道。“我只给你三分钟的时间，如果三分钟后，你再不能给我们提供，进入水神宫的方法。那么也就说明，你已经没有利用价值了。”

    陈天都听出了高牧的弦外之音。

    “我想想，我想想！”

    可能是因为太过紧张的缘故。

    陈天都的额头上，已经开始有细密的汗珠出现。

    他的双眼不停的转动，仿佛是真的在想办法一般。

    高牧也没有打扰他，也没有催促他，只是安静的看着他，等待他想出进入水神宫的方法。

    该说不说，这陈天都的大脑容量，还是比较大的。

    经过短暂的思考之后，还真就让他想出了进入水神宫的方法。

    “打破这个门！”

    陈天都指着大门，对高牧大声说道。

    “啪！”

    高牧也是真的不惯着他，抬手就给了他一个大比斗。

    “你管这叫方法？你管这叫方法？你是不是当我傻，你是不是当我想不出来？”

    这一巴掌，打的陈天都非常的委屈。

    可就算是再委屈，他也不敢说一个字。

    “在不破坏这扇大门的前提下，怎么进去。”高牧又重复了一下自己的要求。

    陈天都一扬脖子，露出了一副视死如归的表情：“你杀了我吧，我是真想不出来了。”

    “那就杀了他。”高牧二话不说，直接召唤出了混沌剑胎。

    看着高牧手中的混沌剑胎，陈天都的眼神中充满了恐惧。

    “别着急啊。”可能是看出了什么，书痴在这个时候对高牧说道。“他肯定是能想出方法的。”

    “既然书痴前辈给你求情了，那我就再给你一次机会。”

    高牧这是典型的借坡下驴。

    刚才说要杀陈天都，也不过只是一时的气话。

    他觉得，这陈天都对他们来说，还有大用。

    毕竟陈天都，算上是这昆仑山上的活地图。

    杀了他之后，再想找到神殿，就要一个哥哥的排查。

    “多谢书痴前别。”

    陈天都赶忙像书痴道谢。

    “你的时间可不多了。”

    高牧则在这个时候，开始提醒陈天都。

    陈天都微微点头，随后便继续思考。

    又是一阵的思考之后，陈天都的双眼前猛的一亮。

    “我想起来了，我想起来了。”陈天都兴奋的大叫了起来。

    是随着陈天都的大叫，在场所有人目光，都全部集中在了他的身上。

    “*说说吧，抓紧时间！”

    高牧看着陈天都，有些不耐烦的催促道。

    “我说，我说！”

