
　　旁边的这位少年，有着一副精致的容貌。金色的发丝在灯光的照射下，闪耀着白金色的光泽。单看他的头发，就知道对方是马尔福家族的孩子，因为那一头白金色的头发，标志性非常明显。

　　“这就是德拉科·马尔福吗？看来也只是一个小孩子而已。”皮斯打量着男孩那一头铂金色的头发，心中暗道。

　　也许是被皮斯看得不好意思了，男孩不自在的找话题转移哈利的注意力。“喂，你好！”男孩说，“你也是去上霍格沃茨吗？”

　　“是的。”皮斯听到德拉科问话，懒洋洋地说，“你也是霍格沃茨的新生吧？你叫什么名字？”

　　“我叫德拉科·马尔福！是霍格沃茨的新生！”德拉科对着皮斯这样自我介绍道，“那么你呢？”

　　“马尔福先生，我叫皮斯·波特，旁边这位是我的哥哥——哈利·波特。”皮斯随口介绍着自己，并把自己的哥哥哈利也拉了过来。

　　听到皮斯的自我介绍，德拉科倒是没什么感觉，但是当他听到皮斯身边的是哈利波特的时候，马尔福就不禁惊讶地看向哈利波特。大概是因为太过吃惊，就连旁边一条软尺在他身上上下其手也没有察觉到。

　　旁边正在工作的一位女巫听到皮斯自我介绍，惊喜地看向哈利：“您真的是大难不死的男孩——哈利·波特？我是您的崇拜者，您能给我签个名吗？”女巫拿着一个记录顾客身材尺寸的本子递给哈利。

　　哈利委婉地拒绝了女巫的要求：“不好意思，请不要这样，我只是一个普通的巫师而已！”女巫失望的回去工作去了。

　　德拉科好一阵才回过神来，看着戴着眼镜的哈利，语气带着小小的激动：“你真的是哈利波特？能交个朋友吗？”

　　“如果你是冲着我的名声来的话，那就算了吧。我希望能够交一个真心实意的朋友！”哈利不太满意因为名声带来的友谊。真正的朋友是不会计较朋友的名声好与坏，这样才算是真正的友谊。

　　德拉科深吸一口气，端正身形，伸出手对哈利说道：“我是德拉科·马尔福，马尔福家族的继承人，我们能交个朋友吗？”

　　哈利眯了眯眼睛，伸手握住德拉科伸出来的手，“你好，我是哈利·波特，很高兴能够认识你，马尔福先生！”

　　皮斯站在一旁，眯着眼看着两人的互动，一点也没有为哈利抢了自己的风头而不高兴。

　　“说起来，马尔福家族也是一个有着数百年历史的古老巫师家族了。虽然比不上‘布莱克’这种极为古老的巫师家族，但这种家族里应当也有着普通巫师家庭所没有的家传魔法。”皮斯看着德拉科和兄长的互动，心中暗暗沉思起来。

　　“不知道有没有机会得到马尔福家族的家传魔法？”

　　皮斯心中暗暗思考着这个想法的可行性，一边漫不经心地看着赫敏正在认真打量着店里的东西，所有施了魔法的物品都让她很感兴趣。

　　“德拉科，今天你和谁过来买东西啊，也是学校的教授吗？”哈利好奇问道。

　　“不，我爸爸在隔壁帮我买书，妈妈到街上找魔杖去了。”德拉科为了在哈利面前表现得优雅高贵，说话都变得慢慢吞吞，拖着长腔。

　　“我想你该改改你说话的腔调！”哈利听到德拉科这样的说话方式，毫不客气地说:“你说话的方式让我感觉你没有吃饱饭，有气无力的感觉！”

　　德拉科被哈利毫不客气的指责噎得说不出话，他不满的说：“这叫贵族腔，我们家是大贵族，你怎么能用那种粗鲁的形容！什么叫没吃饱饭？”德拉科看起来有点不满，现在说话的语速好腔调倒是正常了。

　　“那你就用正常的语调说话好了，刚才自我介绍的时候就很好，非要说什么贵族腔，让我以为你没吃饭呢，有气无力的。”

　　德拉科听到哈利又说自己没吃饭，感觉被他打败了，“算了，不和你一般见识。你呢，是谁带你来的？”

　　“我是麦格教授带我来的，我一直生活在麻瓜亲戚家，不知道对角巷在哪里，所以学校派教授做引导人。”

　　正说话着，摩金夫人说道：“好了，等一个小时之后，小马尔福先生就可以来取成衣就可以了。”

　　马尔福跨下脚凳，正要对哈利说话，门口传来一道男声：“德拉科，好了没，你还有魔杖和其他的东西要买。”

　　德拉科回头看到父亲，对哈利说：“我爸爸来了，我要走了，我们霍格沃茨见！”

　　“嗯！”皮斯看着站在长袍店门口的卢修斯·马尔福，那一头铂金色的头发，在阳光下显得闪闪发光，下巴微微昂起，“看起来像个高傲的白孔雀！”皮斯不厚道地这样想道。

　　德拉科愉快的大步走到卢修斯的身边，卢修斯揽着德拉科，回身走出店门，德拉科好像和他在说些什么，但是他们已经出门了，哈利没有听到。

　　也许是德拉科说了什么，卢修斯透过橱窗看了还留在店内的哈利一眼，然后带着德拉科头也不会的走了。

　　从摩金夫人长袍店出来，皮斯和兄长还有赫敏就看到，麦格和赫敏的妈妈正好站在店外，似乎在等他们两人。麦格教授手里提着两个小包裹，里面是被打包好缩小的魔药材料和熬制魔药使用的坩埚，还有一台计量药品的质量很好的天平和天文学上用到的可折叠黄铜望远镜。

　　麦格提着一大包的物品，说道：“好了，我们现在隔壁的去丽痕书店去购买你们上课需要的书，和课外参考读物！”

　　四个人‘杀’向摩金夫人长袍店隔壁的丽痕书店。进入书店，这里书架上摆满了书，一直到天花板上，有大到像铺路石板的皮面精装书；也有邮票大小的绢面书；有的书里写满了各种奇特的符号，还有少数则是无字书。

　　店员迎上来热情问候：“原来是麦格教授，又是带新生来购买课本的吗？”

　　“是的，”麦格掏出一张单子，单子上罗列的是哈利和赫敏她们一年级需要购买的课本。“请按照这个单子上的书本来两套，请帮我们捆扎好。

　　赫敏对麦格说：“教授，您能给我们推荐一些课外参考书籍吗，我想这能够帮助我们深入了解魔法界。”

　　“让我想想，想要了解魔法界，最好就是从历史中了解巫师们，你可以选择《近现代魔法史》《二十世纪重大魔法事件》《魔法史》《霍格沃茨·一段校史》《巫师起源》《生而高贵·巫师族谱》《巫术的发展》《黑魔法的兴衰》，这些有关巫师的历史书籍有助于你了解巫师们的历史，另外我再给你推荐《魔法起源》《魔法理论》《标准咒语解析》《实用小魔法一百例》《神奇的生物在哪里》《变形术·隐形术》。”

　　赫敏高兴地说：“这些书我觉得都有用，可以都买下来吗？”

　　“呃，这些书都买下来会不会太多了！”听到格兰杰的恶化，麦格教授一呆，有些为难的说道。

　　“麦格女士，赫敏是一个非常好学的孩子，我想她既然觉得有用，那就尽量满足她。”艾玛·格兰杰对于麦格的想法不以为然，既然孩子喜欢，只要是正确的，都应该尽力满足。

　　正好店员挥着魔杖，漂浮着两捆书走了过来。麦格挥着魔杖接过课本，对店员把刚才说的一长串书名抱了出来。让店员每样都来一本。

　　“等等，刚才麦格教授说的那些书给我也来一套！”皮斯叫住店员，让他也给自己来一套麦格教授刚才说的那些书。听到皮斯的话，麦格对他有些侧目。

　　丽痕书店的店员非常高兴，这一大堆的书可不便宜，全部买下来的话起码要上百个加隆，这让他能不高兴吗。

　　买完课本和课外参考读物，麦格教授带着大家前往奥利凡德魔杖店，选购巫师最重要的工具——魔杖。

　　奥利凡德的魔杖商店又小又破，门上的金字招牌已经剥落，上边写着：奥利凡德：自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。尘封的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零地摆着一根魔杖。

　　他们进店时，店堂后边的什么地方传来了阵阵叮叮当当的铃声。店堂很小，除了除了一张长椅和几乎码到天花板的几千个狭长的纸盒，别的什么也没有。

　　来到这里后，皮斯有一种奇怪的感觉，这里的尘埃和肃静似乎都使人感到暗藏着神秘的魔法。皮斯轻轻闭上眼睛，就能感觉到每一根魔杖散发出来的魔法波动。

　　“下午好。”一个轻柔的声音在耳边响起，把皮斯给吓了一跳，他睁开轻闭的双眼。一个老头站在他和各个哈利的面前，奥利凡德那对大眼睛颜色很浅，在暗淡的店铺里显得非常明亮。

　　“你好。”一旁，哈利镇定地说。

　　“我知道你！”奥利凡德喋喋不休的说着，“大难不死的男孩儿，你的父母曾经也在这里购买过魔杖。我记得很清楚……”

　　奥利凡德说了一大堆关于哈利父母的事情。他走到走到哈利跟前，那对银白色的眼睛使哈利汗毛直竖，好像能看穿许多隐秘。他实在凑得太近，鼻子都要贴到哈利脸上了。

　　“哦，这就是……”奥利凡德先生用苍自的长手指，抚摸着哈利额上那道闪电形的伤疤，“很对不起，这是我卖出的一根魔杖干的。”

　　他柔声细语说：“十三英寸半长。紫杉木的。力量很强，强极了，却落到了坏人手里要是早知道这根魔杖做成后，会做出这样的事！”

　　“咳嗯”旁边的麦格突然咳嗽了一声，打断了奥利凡德的喋喋不休。“好了，奥利凡德先生，我们需要为波特先生和格兰杰小姐选购魔杖了，请你不要再耽误我们的时间。”

　　“唔。”奥利凡德先生说着，用锐利的目光扫了麦格一眼。“好了，波特先生，来吧。让我看看。”他从衣袋里掏出一长条印有银色刻度的卷尺。“你一般习惯于使用哪只手？”

　　“我习惯用右手。”哈利说。

　　“把胳膊抬起来。好。”他为哈利量尺寸，先从肩头到指尖，之后，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。他一边量，一边说：“每一根奥利凡德魔杖都具有超强的魔法物质，这也就是它的精髓所在，波特先生。我们用的是独角兽毛、凤凰尾羽和龙的神经。每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为没有两只完全相同的独角兽、龙或凤凰。当然，你如果用了本应属于其他巫师的魔杖，就绝不会有这样好的效果了。”

　　当量到两鼻孔间的距离时，一边的皮斯不禁想要吐槽：“为什么选择魔杖还要量鼻孔间的距离，难道要用鼻孔施展魔法吗？”。

　　“好了。”奥利凡德从中抽出一根魔杖递给哈利“那么，波特先生，试试这一根。”

　　哈利按照奥利凡德的要求试了一根又一根。他不知道奥利凡德先生认为什么样的才合适。试了一根又一根，试过的魔杖都堆放在柜台上，越堆越高。

　　“一位挑剔的顾客，不要紧，我这里总能找到一款最理想，最完美，最适合你的。唔，让我想想看。”奥利凡德在魔杖架子中走来走去。

　　“有了”他从其中抽出一个盒子，“非凡的组合，冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长。不错，也柔韧。”

　　皮斯精神一震：“终于来了！”

　　哈利接过魔杖，感到指尖突然一热。只见一道红光，魔杖头上像烟花一样金星四射。

　　奥利凡德大声喊起来：“哦，好极了，真是非凡的组合，冬青象征着生命，而凤凰象征着重生，合在一起就是生命的重生。真是奇妙的组合”他把哈利的魔杖装至匣子里，用棕色纸包好递给哈利。

　　奥利凡德用苍白无色的眼睛注视着哈利：“我卖出的每一根魔杖我都记得，每一根魔杖我都记得。是这样，同一只凤凰的两根尾羽，一根做了这根魔杖，另一根尾羽做了另外一根魔杖。

　　紫杉是含有毒性树液，紫杉经常会被与魔法和死亡联系起来。紫杉的外层老树死掉之后，便会有新树会从中心继续生长，因此它被看作“不死之树”，同时也象征着灵魂转世。凤凰象征着涅槃重生，这两者联系在一起，就是死亡和重生。你注定要用这根魔杖，正是它的兄弟给你落下了那道伤疤。”

　　麦格倒抽了一口气，哈利却觉得无所谓：“不管怎样，它现在属于我了！”

　　“是的，它现在属于你了。记住，是魔杖选择巫师我想，你会成就一番大事业的，波特先生不管怎么说，那个神秘人就做了大事——尽管可怕，但还是大事。”

　　麦格皱了皱眉，没有说什么。

　　接下来就是给皮斯购买魔杖，给皮斯购买魔杖的过程，比起哈利要简单了许多。大约只试了两三，就买到了合适的魔杖。

　　白桦树加独角兽尾巴毛的组合，看起来平平无奇，但是奥利凡德却对此皱紧了眉头：“不应该啊，身为哈利波特的兄弟，怎么可能会使用这种平平无奇的组合呢？”

　　是的，和哈利的冬青木与凤凰羽毛的组合相比，白桦木和独角兽尾毛这个组合太过平平无奇了。

　　接着，奥利凡德像是想到了什么，立刻转身在放置魔杖盒子的架子上，找来了一堆的魔杖，挨个让皮斯去尝试。

　　这些魔杖在皮斯的手中，没有丝毫拒绝的意向，每一根魔杖都能被皮斯驱动。

　　“果然，身为大难不死的男孩的兄弟，怎么可能平凡！”奥利凡德呢喃自语着，“这种对魔杖普适性，可以很好的使用大部分种类的魔杖。这种人要么平凡到泯然众人，要么就会一飞冲天，成为魔法界一颗闪耀的新星。”

　　麦格教授听不懂奥利凡德的话语，但她却默默记下了他所说的每一句话。

　　接下来就是赫敏选择魔杖了，她选择魔杖的过程也比哈利简单许多，只试了十几根的魔杖，就找到了属于她的魔杖。

　　三人付过钱后，奥利凡德鞠着躬把他们送出了店门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九章 对角巷购物之行免费阅读。https://xs.23sk.com 