    肯德基这边是步行街，往东头走五十米还是步行街，江虞婉并没有看到李丘泽，却……

    “诶~小婉，你之前说李丘泽的奶茶店叫啥名字来着？”

    江虞婉望着前面不远的那个崭新的、熟悉而时尚的门头，看着门外排成两排的花篮，内心惊喜不已, 美目中流光溢彩。

    她想起李丘泽的承诺，说今年就会将草茶开到杭州。

    ‘臭李丘泽，店开起来才跟我说！’

    心里虽这样骂，但江虞婉表情中哪有半点埋怨的神情？

    “草茶。”由于过于激动，她的声音都有些抖动。

    “啊？那不就是这家？”高媛媛瞪大双眼，“李丘泽把店开这里来了？”

    “应该……是。”

    不是应该，这就是草茶, 一模一样的门头，与江虞婉曾在台市去过的那家。

    “走走走！”高媛媛咧嘴大笑，比江虞婉显得还要迫不及待，她知道李丘泽是个老板，有自己的生意，不过从未光顾过，也没机会。

    总不可能特地跑到台市喝杯奶茶吧？

    没想到李丘泽生意搞得还挺大，挺会支棱，这么快就将店开到杭州来了。

    这以后没事干可有地方玩了。

    认识老板这事……甚至交情匪浅，自然让她有几分嘚瑟。

    俩人走进店内，高媛媛当场就震惊了。江虞婉抿嘴窃笑，与她开年时去台市那家店时的表情，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    店内装修风格、设计、环境，与台市那家店如出一辙，就是按那个模板弄的。对于江虞婉而言，因为当初仔细观赏过, 所有算不上惊奇, 但依然觉得很新鲜。

    而且更多的, 有一种说不清道不明的感觉，到了这里，就好像回到家，好像……躺进了某人的怀抱。

    高媛媛整个人都惊呆了，如同此时店内的很多客人一样，左看右瞧，只觉得眼睛不够用。

    无论如何都没想到，一家奶茶店还能这样装修。

    搞得好像什么艺术空间、或者电影场景一般。

    “李丘泽还真会整活儿啊，”这姑娘感慨，“难怪能发财。”

    江虞婉嗯了一声，温柔而总是透着股迷离的眼睛，已经开始四处扫视，搜索着李丘泽身影，这时手机响了。

    “你人呢，没看到。”

    “嘿嘿，其实我不在。”

    “你……”

    “太忙了，这次一次性开了有十家店，几乎每天都是会。别生气了，这不是想给你个惊喜嘛, 怎么样，喜欢吗？”

    江姑娘一向善解人意，了解完情况后，心头的那点火气也便消散，开心道：“喜欢。”

    “我虽然不在，但有个人在……”

    李丘泽这边正说着的时候，这人已经发现杵在门口的江虞婉，穿一套对比他稍显稚嫩的脸庞、过于成熟的藏青色西装，踏着锃亮的尖头皮鞋，大步迈来，居然也有些成功人士的气质。

    “江虞婉。”张杆笑着打招呼。

    高媛媛用疑问的表情望向身旁的闺蜜。

    “李丘泽的兄弟。”江虞婉这样解释一句后，与张杆笑着寒暄起来，已经非常熟稔，所以有什么说什么，“你这样一穿，还挺像个老板的。”

    张杆嘿嘿一声，那可不，特地定制的修身西装呢。嗯，吴思思帮他整的。

    他不是那种擅于打扮的人，也清楚自己衣品确实不咋地。

    “张老板，那我们过来消费……”高媛媛笑呵呵问，“是不是得有个折扣啊？”

    同时心里默加一句：敢没有，打断腿！

    开玩笑，这要真论起来，可是老板娘来了好不好。

    她这么一说，也是在给自己谋福利。这店距离他们学校不远，又贼高大上的感觉，但想必……东西应该不便宜，她感觉正常情况下，她是没办法时常光顾的，而然又想——哪个灰姑娘没点名媛梦？

    所以想要个待遇。

    身为老板娘的同学、室友，外加最好的闺蜜的特殊待遇。

    眼前这人就算做不了主，她也会找李丘泽那家伙要。

    还是那句话，敢不给……哼哼，等着瞧。

    听到这话，张杆倒是想起什么，从西装内衬口袋中，掏出一只巴宝利的钱包——同样是吴思思给他挑的，再从里面取出一张漆黑的卡片。

    “给。”递到江虞婉手上。

    谷唫

    江虞婉接过打量了一下，发现上面啥玩意儿没有，只有一个烫金的草茶logo，以及一个编号，01：“这什么？”

    “黑卡。”

    江虞婉：“……”

    说了等于白说，我也知道它是黑的。

    所幸张杆很快解释道：“泽哥让我给你的，持有黑卡的话，在草茶任何门店消费，全部免单……”

    “挖槽！是不是啊！”

    不等他一番话说完，高媛媛直接爆了句粗口，同时将江虞婉手中的黑卡，一把薅过，拿在手上仔细摩挲，啧啧不止。

    “是啊。”张杆笑道，“这还能作假吗，黑卡只有十张，以后也不会再发行，这是……你们看编号就知道。”

    第一张！

    “乖乖，李丘泽办事果然靠谱。”高媛媛乐得合不拢嘴，倒也有自知之明，没想着人家还能掏出一张，不是说了么，限量十张，再也没有。

    另外你看它拥有的权限，就知道是多么稀罕的玩意儿。

    草茶所有店免费吃喝啊！

    有一张这玩意儿，以后饿都饿不死。

    心里倒是一百个想要，可……唉，算了，还是蹭小婉的吧。

    江虞婉没有她那么大的表情反应，不过心里是个什么感受，只有她自己清楚。

    满满的甜蜜感，同时也很感动。

    想着，将高媛媛手上的黑卡重新“夺”回来，握在白嫩的小手中，紧了紧。

    “李丘泽还给谁了？”她下意识问道。

    “我啊。”张杆呵呵一笑。

    “你还要？”

    “给我媳妇儿啊。”

    目前草茶的黑卡只发出去两张，01号在江虞婉手上，10号在吴思思手中——不是李丘泽故意给10号，张杆自己拿的——想着泽哥以后或许会给家人，总不好让吴思思排他们前面。

    草茶已经发行很多种会员卡，像什么创始人会员卡啊，钻石会员卡啊，铂金会员卡啊等等，包括这次走出来，同样有新的会员卡发行，会员卡制度一向是草茶创利的一个重要手段和营销策略。

    但如此多的会员卡中，黑卡是至尊级别的，现在是，将来也是。

    一卡在手，你将在任何一家草茶店内，享受到老板级的待遇，不仅所有消费，全部免单，你猜猜店员们将会对你是个什么态度？

    能拿到这种卡的人，注定与老板关系匪浅。

    该说不说，李丘泽创造黑卡的初衷，正是源自江虞婉。这家店距离浙大紫金湾校区很近，可以预见到江虞婉会时常光顾，难道还收她的钱？

    于是便想弄张这种卡，只弄了十张，再也不会有。

    张杆这句给我媳妇儿，让江虞婉心头愈发甜蜜，在前者的“怂恿”下，尝试着拿着黑卡，带着高媛媛一道，来到吧台。

    张杆“躲”了起来。

    江虞婉要了杯祁门群芳最，和一份招牌糕点。

    高媛媛觉得自己能吃，也是事实，要了杯玉露四季春，外加四种糕点。

    “你好，一共是六十五块。”服务员笑容甜美地说道，不过转瞬，瞳孔倏然放大，连一旁的店长都被惊动。

    公司的会员卡制度，他们当然清楚，没想到黑卡这种传说中的玩意儿，今天刚开店就出现了。

    戴着黑框眼镜的店长眼神一扫，当扫到那个01编号后，更是心头巨颤，心想这两个什么人啊，前面这个倒是真心漂亮，不会是老板娘吧，据说他们老板也非常年轻。

    顿时恭敬地双手接过黑卡，拿在机器一扫后，确认真实，躬身招待起来。

    【本次共消费零元。】

    收银机内传出声音。

    “嘿嘿，真好用啊。”俩姑娘端着托盘找到空位子坐下，高媛媛喜不自禁，“小婉你以后可就是我的饭票噢。”

    “不能乱用。”江虞婉平复下心头的情绪，觉得先要约法三章。

    媛媛借卡自己消费可以，但她不会同意给别人使用，毕竟媛媛这个人……东北妞嘛，有时候过于豪爽了。

    “你看你这人，”高媛媛埋怨，“这店搞起来怎么的也得上百万吧，李丘泽这么有钱了，给你挥霍你不嚯嚯，以后带同学过来玩，卡一刷，多霸气，谁不羡慕？”

    江虞婉眨眨眼，俏皮道：“不稀罕这个霸气，偶尔可以，经常不行。”

    有这张卡，她虽然不需要付钱，但还不是李丘泽在贴吗？

    这个道理聪明于江姑娘，十分理得清。

