    由于是背对着众人，所以没人看到刘壮实表情的变化，可是却被我看了个真切。

    刘壮实很快目光恢复了平静，装出一副没事儿人的样子。

    可我能从他刚才的眼神中看出一丝警惕，很显然，他估计已经察觉到我在挖人了。

    “不要装了，刚刚小慕都说了，田小姐是特意过来扶着你的呢……”吴旭哈哈笑道。

    我真没想到，在这个节骨眼儿上，吴旭非要跑过来补刀，完全一副没事儿人的样子。

    这让我很是无语。

    “我只是给李卓道个歉而已……之前对李卓有很多不尊敬，也误会了他！”

    田心为自己争辩。

    她跟我道歉也是事实，所以她的态度很自然，没有让人觉得说假话。

    “好了，继续走……人家说什么那是人家的事儿，咱们管那么多干什么？”

    陈丹有些不悦地对吴旭说了一句，示意让大家继续走。

    就在这时……

    一直未曾开口的陈国栋，突然说了一句：“刚刚你们注意到了没有？”

    “什么？”

    大家望向陈国栋，他的表情有些警惕，众人也是跟着警惕了起来。

    “这附近好像有什么动静……我好像听到了有动物的声音……”陈国栋道。

    “动物？是动物还是人？”小慕沉声道。

    “你是听到叫声还是周围的嘈杂声？”莫非补充。

    陈国栋沉吟了一声，说：“是动物的声音，听起来像是野猪一类的动物活动的声音……”

    “这样特么的正好……”

    刘壮实扯着嗓子喊了一句：“要是有野猪，那就先干野猪，这样才有力气走路……这累了一晚上了，到现在还没吃东西呢！”

    经过刘壮实这么一提醒，此时我也是觉得有些饥肠辘辘的。

    大家看起来都很疲惫饥饿，只是处境危险，都在强忍着硬着头皮走而已。

    “在什么地方？”刘壮实问了陈国栋一句。

    陈国栋一言不发，指了指不远处的草丛。

    “这样，其他人在这里休息……找两个人跟我过去看看！”

    我这时才注意到，刘壮实的手里还有一把枪，那好像是之前分给雨丝和应世伟的枪，雨丝跑了，但是应世伟还有一把留在现场，被刘壮实捡起来了。

    刘壮实抱着枪，一副势在必得的样子。

    陈丹和吴旭纷纷站出来表示要一起去找野猪。

    我本来想说，都这个节骨眼儿了，能不能走出去都是个问题，怎么还关心野猪呢？

    可现在没人提出异议，我估计大家都是真饿了，所以也不好说什么，毕竟人是铁饭是钢。

    眼看着几个人消失在浓雾之中，我心中有些担忧起来。

    这么大的浓雾原本我们就在寻找出路，可几个人却因为饥饿而跟我们分散了。

    一旦他们再次迷路，那我们想碰头就难了。

    “情况不妙啊……”小慕也是一副忧心忡忡的样子：“要是走散了，一会儿咱们上哪儿找他们去？现在就担心……真的是野猪活动的声音么？”

    陈国栋听了小慕的话，脸上有些奇异：“我是不是……不该说的！”

    我赶紧解释道：“不是这个意思，他们太冲动了！”

    陈国栋道：“我之前为了捕杀一头野猪，盯了它很久，所以对野猪活动的声音非常熟悉，我能确定那肯定是野猪！”

    陈国栋这么一说，我也想起了跟陈国栋相识的过程，当时他确实是在捕杀一头野猪，只不过正好被我们撞见，便把野猪跟他还有卢主任一起带回了营地。

    可现在陈丹他们已经出去，咱们只能原地等待，显得非常被动。

    田心扶着我坐了下来，其他人也是原地坐着等待，不过非常时期，虽然大家停下来休息，却依旧保持着警惕状态。

    不知过了多久，突然，听到丛林深处传来了一声枪响！

    砰地一声。

    枪响划破了浓雾和丛林的寂静，所有人都警觉起来。

    “他们找到野猪了么？”苑薇沉声问了一句。

    可没人能回应她。

    “要不要过去看看？”张世豪道。

    “是该过去看看，不管是野猪还是其他什么……枪响都不寻常！”

    小慕正色说。

    他口中的“其他什么”不用多说，大家都知道是什么。

    田心再次扶起我，这一次小慕开路，我们一行人便循着刚刚那枪响发出的地方而去。

    过不多时，在浓雾丛林中穿梭了一阵，便听到前方有些喧嚣吵闹的声音，所有人不由得互相交换了一下眼神。

    我听得真切，因为我听到了吴旭那吵吵嚷嚷的声音。

    这时候我心中纳闷儿，这是怎么回事儿？

    难道出事儿了么？

    听吴旭的声音怎么好像和别人吵起来了？

    不仅是吴旭，当我们再走得近些，我还听到刘壮实那粗暴的叫骂声，简直就像是在跟别人打架一样。

    小慕等人不由得加快了脚步，冲到了前面，因为大家都意识到肯定出事儿了。

    田心也有些焦急，但由于我行动不便，她只能扶着我走在最后面。

    当我们来到前方的一片草丛的时候，就发现这里灯光闪烁，如同白昼一般。

    顿时，眼前十几道人影矗立，陈丹吴旭刘壮实赫然在列。

    此时几个人手里都抱着枪，正跟对面一帮人对峙着。

    那十几人手里都有照明工具，其中最后面有个戴眼镜的中年男子，手里举着一根竹竿，竹竿上挂着一盏巨大的白昼灯，将现场的景象照射得如同白昼。

    而一头野猪此时正趴在地上，被一个铁笼子盖住，还有几个男子手里拿着铁叉，从笼子的缝隙中伸进去，架住了野猪，让野猪嘴里不停叫唤却无法挣脱。

    “怎么回事儿？”

    小慕急忙冲了过去，来到了吴旭身边。

    吴旭见我们过来，脸上立马变得更加有底气起来了。

    吴旭指着对面一帮人叫道：“我们找到了这头野猪，但是被他们抢了，硬要说野猪是他们养的……你说可笑不？在这个荒岛上自己都吃不饱，居然还养野猪？骗谁呢……分明是仗着人多想跟我们抢！”

    我一听吴旭这话，心说该不会又遇到之前陈国栋的情况了吧？

    只不过这一次陈国栋的角色变成了我们……

    我抬头朝对面扫了一眼，白昼灯照得我有些睁不开眼，但还是勉强看清了对面的阵型。

