    成功将这只这只水跃鱼收服之后，青木头也不回的走出了这个模拟各种场地的后院。

    　　青木可不敢在这里放肆，到时候怎么死的都不知道。

    　　当青木走出后院的时候，发现小田卷博士正在等他，手中拿着一份报告看着，显然是不想浪费时间。

    　　看到青木出来，小田卷博士就把报告收了起来，笑着说道，“已经收复了么？动作这么快？”

    　　青木点了点头，带着感谢道，“真的是麻烦您了，还让您在这里等着，收服这么一只水系精灵，我的道馆将会开的更加顺利。”

    　　小田卷博士拍了拍青木的肩膀，“不用这么客气，这些水跃鱼们本来就是准备给联盟的优秀训练家的，你能够以天才培育家的份在丰缘地区开设道馆，不知道有多少人在背后夸你呢。”

    　　对此，青木也有些无奈。

    　　只能说自己的老师那次确实是玩的有些火了，搞得现在谁都拿他培育家的职业说事。

    　　两人慢慢的从后院走到了研究所的外面，这时一亮看上去非常帅气的越野车已经在门口等待了，上面坐着几个看上去应该是研究所工作人员的人，只是上的白大褂不见了。

    　　“好了，青木，实在是不好意思，因为有急事我只能先走了，没有办法招呼你了，你可以在研究所里看看逛逛，也可以在未白镇里看看逛逛。”小田卷博士略带歉意到。

    　　“没关系，博士您忙您的就行，不用特意招待我，我这次的事也差不多完成了，也该回去了，伏叶镇的道馆可能快要建好了，我得回去收个工才行。”青木摆摆手道。

    　　“好！那等你下次来未白镇，我们再好好聊聊！”小田卷博士也不矫，一步跨上了越野车，朝着青木说道。

    　　青木点了点头。

    　　然后一个轰鸣声响起，越野车就直接朝着森林中开去了，带起一大片的尘土。

    　　青木略微停留了一会，也朝着森林中走去了。

    　　总的来说，这次的事在青木看来完成的是相当满意的，不论是精灵实力上的提升，还是超能力上的提升，亦或是水跃鱼的收服。

    　　结果都不错。

    　　而且孵化由基拉所需的三支精灵催化剂都已经到手了，青木要着手安排由基拉的孵化了。

    　　还有狃拉的进化，鬼斯通的进化，和第二梯队精灵的培养，这些都是青木接下来要安排和处理的事。

    　　可能在道馆的管理上，还真的没有多少时间。

    　　就更别说天空队和狩猎团的事了。

    　　一切都是因为时间太少了，青木能够调配的时间也不够。

    　　在森林中将虚空三人组处理掉了之后，后面紫堇市的虚空组织可能也会对这件事进行调查。

    　　虽然可能一下子查不到青木上，但是将虚空干部凯南收下的黑蛇帮处理掉之后，迟早还是要被人知道的。

    　　到时候无论是虚空组织大举来袭，还是就凯南一个人或者带着手下来，都是青木所需要面对的。

    　　所以实力的提升还是不能够放下。

    　　实力才是这个世界上衡量人的第一标准。

    　　回去的路就相对简单很多，青木不再需要进入森林之中了，精灵们在这短短的几天内，所提升的等级和实力都已经足够了。

    　　接下来他们要做的，主要还是将这些提升的实力完全掌握住。

    　　这才是他们现在最需要做的事。

    　　一下子等级提升太快，可能会带来根基不稳，或者说是部分基础不够扎实，对于以后的实力提升会带来一些影响。

    　　可能以青木精灵的资质，在提升到天王级之前，都看不出影响。

    　　但是当精灵实力达到准天王巅峰，需要突破到天王级时，这样曾经因为实力提升过快而导致的根基不稳，都会为冲击天王级带来很大的影响。

    　　所以为了以后更加强大的未来，只能现在将根基打的扎实一点。

    　　青木离开未白镇一段距离之后，将带龙召唤了出来。

    　　飞回伏叶镇，需要的时间可能一天是不够的，到时候还需要在森林中渡过一晚，但是带龙是现在青木手中最适合进行长途飞行的精灵了。

    　　之前抢到了那个暗影组游魂的精灵，其中那只远古巨蜓其实也是一只非常不出的飞行精灵。

    　　飞行速度足够快，而且更加耐久。

    　　就是相对于带龙，体型要小很多，坐在上面未必有带龙背那么舒服。

    　　而且现在的那只远古巨蜓青木还没有将其制服。

    　　这种曾经拥有过训练家的小精灵是最麻烦的，想要收服也是相当困难。

    　　如果他们曾经的训练家对他们足够好，可能这些精灵就算是死亡，也不会选择背叛。

    　　不过看那个游魂的样子，显然也不是让精灵死心塌地的人，青木对于驯服那两只虫系精灵的把握还是有的。

    　　只是那两只精灵现在的青木已经有些看不上了，可能也就那只远古巨蜓作为飞行工具，还算不错。

    　　坐在带龙背上的青木思考着接下来一段时间的安排。

    　　这次回去，伏叶镇的道馆差不多应该是要完工了，以联盟建筑工队的速度，几天内建立一个规模不算大的道馆，应该不是什么难事。

    　　但是现在青木手上能够拿得出手的水系精灵就只有一只呆呆王，还有一只勉强能够战斗的暴鲤龙。

    　　说实话，对于水系道馆来说是有点欠缺的。

    　　而且现在他手上能够战斗的水系精灵，大部分都不是丰缘地区的精灵。

    　　致力于培养丰缘地区训练家的道馆，最好还是需要一些本地区的水系精灵，这样才能够吸引更多的联盟训练家上门。

    　　青木暂时的打算可能就是去收服几只水系精灵作为及时战力，等到水跃鱼他们成长起来之后，就能够代表伏叶镇的水系道馆了。

    　　早知道在那时候就应该跟米可利借几只能够使用的水系精灵了。

    　　以他们琉璃道馆的底蕴，借青木几只能够战斗的水系精灵，应该是没有什么压力的。

    　　现在看来，要么去那时候遇到阿勃梭鲁的湖泊试试，要么就直接去黑市购买几只已经被驯服了的水系精灵，暂时先拿来顶一下。

    　　还好的是，就算道馆建立了，正式开业还需要一段时间，青木还有一定的准备时间。

    　　第四更！求月票！

