    第316章可是我想师姐了

    苏迁：？？？

    哥哥？

    谁是哥哥？

    出来！

    我们单挑！

    最后保证之后回去会好好听师父师兄话的小少年捂着自己被揉的生疼的脸颊，还有被敲得嗡嗡的脑袋瓜终于站起身来。

    低眉顺眼的跟在唐今身边，还是没忍住说了一句。

    “可是我想师姐了呀。”

    “我又不是不回去看你，而且你非说要来，师兄还能拦着你不成？到时候就跟你一起来了。”

    唐今很冷静，没有被这人装可怜的样子给忽悠了去。

    “但偷偷跑出来翘家，遇见这种东西还弄伤了自己，不行。”

    小团子还抱着拂尘，微微扬起小下巴。

    她要护着的人，旁人一根头发都不能动。

    “你都不知道我多担心你。”

    唐今一边数落着。

    风水玄学才学了两年，身子还有之前重伤的后遗症，自己还往这边跑，自己几斤几两不知道吗？

    在唐今的数落里——

    刚刚把符希已经吓得够呛，心思深沉，步步挖坑让人往里面跳的小少年倒好似真的成了无辜乖巧且弱小的样子。

    就连苏迁也有点懵。

    哦——原来他是这么脆弱的吗？

    而最后，对自家人柔弱buff开满的小师姐抬手，在他的肩头拍了拍，眼底的笑意有其他的温柔。

    “你还太小了，还不能跟师兄一样独当一面呢。”

    三清道观鼓励弟子去历练，去学习，但历练不是莽撞。

    刚刚那花妖，要是没有唐今给他的那些东西，他肯定应付不来。

    而他又没有那样的自觉。

    -

    其他的都很好，就是一个五岁多的小可爱拍着十六七岁少年的肩膀表示你还太嫩了——画面有些诡异。

    符希被扔出去身上穿着长裤长袖倒是没受伤，此刻爬起来，看着唐今收拾教育苏迁，从刚刚的对话里也知道这两人是什么关系。

    从一开始苏迁就在骗她！

    什么无辜无措乡下人没见识，都是骗她的！

    她咬着牙控制不住心中的烦躁，却又因为刚刚的花妖，还有一丝理智让她不断后退，想要悄悄的离开这地方。

    而唐今收拾完了自家叛逆小师弟，得到了想要的答案，终于侧头看向了符希。

    ?  ?阿倾又难受躺了一天，这章后面等会儿修修补上，宝宝们等下刷新来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

