    第14章 我就是一头野兽

    我不管你是谁，干扰了我的生活，甚至还想害我，我一样会要了你的命！

    可能因为对“器”的使用还不熟练，我用尽力气挥出一拳后整个人就开始发抖。

    仔细一想，我好像从来没有过比较持久的战斗。

    “胆子倒不小，你还敢自己找上门来。”暗牧冷笑一声。

    “别太天真，虽然你融气快，底子稍微好点，可现在你并不是我的对手啊”，他很是轻蔑地说：“告诉你，你的‘器’，我能用的比你好得多得多！”

    唰

    一阵拳风立马向我袭来，我只能算是意识到一半，出手格挡却还是被狠狠地打中了，整个人拖地后移。

    “小心...”原来之前那个声音是金亦潇的。

    “想不到，你接了我一拳，还能站得这么稳，看来你融气又有长进了啊”，暗牧突然收回气力，退跳了一段距离：“融气只是第一步！让你见识一下，我和我的‘器’！”

    他的左手缓慢平举于身体前方，捏拳向下划出一道弯月；右手掌心朝上，平举后迅速向上划出一道月弧——

    啪

    双手相合，手与手之间炸裂出一道长细光芒，暗紫耀眼，顿时周围大风起，金亦潇也催起术式保护自己。

    “释！灵！”

    暗紫光下，我终于看清了暗牧，原来他的“器”和我一样，都是一件黑色帽兜，袖口的火焰，是紫色的。最令人吃惊的是...

    为什么？

    为什么暗牧有一张和我一样的面孔？

    “木磊，专心战斗吧，还有工夫分心？”

    原本平放的双手突然竖立，以掌心为主的手向后拉开，接着掌心转向我———一团团紫色火焰向我飞来！

    那道细长光芒，俨然是一把无限发射的巨弓，向我发射死神带来的信号。

    这就是“释灵”吗？

    我下意识地双臂扣十，弓步站地，准备格挡紫色火焰。刚一架好，迎来的第一束火焰直接在我手臂上散开，包裹了我的全身。

    疼痛难忍！

    我的每一寸皮肤，好像在被什么啃噬！

    接下来的每束火焰无一不击中我，原先准备的战斗姿态直接被打散，黑夜身的我第一次感觉到如此剧痛。

    “是不是很痛？我开始感觉到了，木磊。”猛兽似乎也跟我承受着一样的痛苦。

    “现在还来得及，做个交易怎么样？”

    痛...为什么会是这个样子，我就要这样任人宰割吗，这件事情之后，还有一件事情等着我，必须活下去，不择手段！

    已经由不得我思考了，它直接开始指挥，占据我的大脑。

    “你只要把脑子清空，什么都不用想，唯一一件事情，把身体交给我...”

    吼..我的眼神变得空洞，全是眼白，“哈哈哈哈哈哈哈..我出来了”，狂笑之中露出了獠牙，“木磊还只是个毛没长齐的臭小鬼，暗牧，我来陪你玩玩！”

    啊哈哈哈哈哈...

    这是一种桀骜不驯的声音。

    “哼..”暗牧似乎也感觉到了棘手，身体紧绷，准备接受我这失控猛兽的挑战。

    感觉到充满了力量，左手手指硬爪于面前一划，在我的右边脸颊划出一道血痕，血液飞溅，掠过眼前，利爪冲地，散去了全身的紫色红颜，伤口处冒着白烟：“现在到我了吧？”

    拖着利爪直冲暗牧，身上的每一个细胞都在沸腾，此时此刻，我就是一头野兽。

    “释！灵！”

    (本章完)

