    第177章你叫我什么

    李絮有些害羞，低着头盯着自己的脚尖。

    张坤等了半晌，也没等到李絮说话。

    他有些忍不住了，直接问道：“你就没什么想和我说的吗？”

    李絮这才诧异的抬起头来，一脸的不解：“嗯？没有啊？你想听什么？”

    张坤皱眉道：“我都叫你老婆了，难道你……”

    李絮一下子反应过来，她有些紧张的抿了抿唇，张了张口……

    张坤一直很期待的看着李絮。

    只是，李絮张了张口，那句话却没说出口。

    她有些羞恼的跺了跺脚：“哎呀，我叫不出来。”

    以前和季建国在一块的时候，他们两个人都是互相叫名字。

    即使最亲密的时候，也没有其他的称呼。

    现在忽然要这样叫，她还真是有些不习惯。

    张坤虽然有些失落，但是也不想强迫李絮。

    毕竟这种事情，还是心甘情愿叫出来，才会让人欢喜。

    他抬脚跨上了自行车：“上来，咱们回家！”

    李絮美滋滋的坐到了张坤的后座上，右手紧紧的楼主了张坤的腰。

    一路上，张坤将车子瞪得飞快，比去登记的时候还要快。

    冬天的天气，其实还是有些冷的。

    李絮只觉得自己的右手冻得都有些僵了，可是看着张坤高兴的样子，她也不好去扫兴，只能硬撑着。

    好不容易等到了楼下，张坤将车子锁好之后，迫不及待的拉着她的手就要往楼上去。

    只是一摸到李絮的手，就有些惊讶的问道：“你的手怎么这么凉？”

    李絮笑着摇了摇头：“没事！”

    张坤双手握住她的手，有些心疼的揉搓了几下，然后才拉着她往楼上走。

    到了三楼，李絮刚要拿钥匙开门，张坤却伸手，将她拽了过来，低声道：“去我家！”

    张坤的声音低哑，让李絮心头一悸。

    她忽然间意识到：他们已经是合法夫妻了，有些事情可以做了。

    只是一个愣神,李絮就被张坤拉进了屋子里面。

    一进门,张坤就将结婚证从兜里掏了出来,珍而重之的放到了客厅的柜子上。

    随即，他看向李絮。

    那种野性的的眼神，让李絮脸上一红,忍不住低下头去。

    张坤伸出手去，拉住了李絮的手。

    “媳妇儿……”他又喊了一声,另一只手将李絮的下巴抬了起来。

    李絮抿了抿唇,鼓起勇气看向他。

    空气中的火花子一触即发,也不知道是谁先开始动手的。

    两个人很快就吻到了一处。

    从客厅里，到卧室里。

    现在是十月多,天气已经冷了，屋子里面还没有支起炉子，所以屋内的温度有些低。

    当李絮接触到冰凉的被褥的时候,她浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    很快,张坤将她整个抱起来,自己垫在了她的下面。

    这些日子压抑的情感,就如山洪爆发一般，两个人都有些控制不住自己。

    “要是疼,你要告诉我！”张坤在她耳边说道。

    张坤的呼吸有些粗重，额头上沁出了一层汗水。

    李絮的脑子已经成了一片浆糊，她没有说话,只是伸出手去，抓住了张坤的手臂。

    ……

    从九点多,到十点半，两个人的体力几乎完全都耗尽了。

    李絮心满意足的窝在张坤的怀里,张坤轻轻的抚摸着她的脊背。

    此时此刻，他的心这才落到了实处。

    他们两个,终于是夫妻了。

    是名正言顺的夫妻,是可以相携到老的伴侣，是彼此的依靠。

    “快起来吧,收拾收拾，孩子们等会儿就该回来了。”李絮虽然有些羞恼,但是还是说道。

    张坤闭着眼睛,摇了摇头：“不行，再抱一会儿。”

    李絮没说话，就任由他抱着。

    张坤心里也是有数的,快到十一点的时候,他终于松开了李絮。

    李絮简单收拾了一下，就回了自己家。

    快放学了,她得回去做饭去了。

    而张坤,将床单撤下来，换上了新床单之后，这才跟着来到了李絮的房子里面。

    晚上要吃大餐，所以中午就简单的吃一点。

    炒了一个西红柿炒鸡蛋、一个茄子，还有一份白菜炒肉。

    三盘菜的分量都比较大，五口人也够吃了。

    知道李絮和张坤上午会去领证，所以三个孩子回来的时候是跑着回来的。

    一进门，季子昂就吵着说道：“妈妈，张叔叔，你们去领结婚证了吗？”

    张坤从厨房里端着菜出来，闻言笑着点了点头：“领了，当然领了！”

    季子昂便道：“那你给我看看！”

    “行，等会儿吃了饭，我回去拿！”

    季子昂却不,直接道：“张叔叔,你现在去，我跟你一块去。”

    张坤愣了一下,想着刚换下来的床单还在客厅里面放着,他有些尴尬的抿了抿唇角道：“我去拿,你赶紧去洗手。”

    幸好，季子昂也没非要跟着去。

    张坤走了之后，季子轩带着弟弟妹妹去了卫生间洗手。

    等三个人从卫生间出来的时候，张坤已经回来了。

    手上拿着两本鲜红的证件。

    看见证件，季子昂便去拿：“张叔叔，快给我看看……”

    看着季子昂毛毛躁躁的样子，张坤有些紧张的赶紧把结婚证给举高了：“事先说好了，你们看可以，但是不可以摸。可不可以？可以的话，我给你们看！”

    季子昂还没见过结婚证呢，好奇的很。

    听到张坤的话，连连点头：“可以，爸爸快给我看看……”

    本来还小心翼翼的张坤，在听见季子昂的话之后，整个人都愣住了。

    他的手一松，季子昂踮起脚尖够了一下，结婚证就在季子昂的手上了。

    他知道这东西很重要，所以拿的时候很小心。

    打开结婚证，最顶上有一张两个人的合照。

    季子昂看着那张照片，喃喃自语道：“可真好看！”

    此时，张坤也已经回过神来了。

    他有些不可置信的看向季子昂，低声问道：“你叫我什么？”

    季子昂的眼神还黏在结婚证上呢，听到张坤的声音，漫不经心的说道：“爸爸啊！”

    张坤的眼圈一下子，就变的有些红。

    他呆呆的看着季子昂，根本没想到，改口竟然会来的那么突然。

    季子轩也有些惊讶的看着季子昂，他有些不明白，为什么这件事情对于季子昂来说是那么的简单，可是对他来说，却是那么难的一件事情。

    季元元夹在中间，看看张坤，再看看季子轩，一时之间有些拿不定注意。

    她到底是现在跟着二哥一块改口呢？还是等等大哥？

    ?  ?加更的一章留到明天中午吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

