    

    一般来说，被冠以仙姑神婆称呼的，绝大多数都是骗子。

    真正的高人，是不需要这种称呼的。

    那些所谓的仙姑神婆，多少会有一些手段，但他们的手段，基本上都是骗人的江湖伎俩。

    按照姜林的了解，曾经的天机门可是和天道门能够一争长短的，怎么沦落到需要一个所谓的仙姑坐镇天机门的地步了？

    而且连这个仙姑在最近几年都不给人看相算命了！

    自从他老爸离开之后，天机门究竟发生了什么？会让天机门沦落到这步境地？

    现在他是天机门的门主，他需要怎么做，才能让天机门重新强盛起来？

    一路上暗自琢磨着，姜林一句话都没有再多说。

    过了差不多一个半小时之后，出租车司机把车停到了城隍庙的一间店铺门前。

    因为这会儿是中午时间，看店的人估计吃饭去了，所以店铺的门是关着的。

    在付了车费之后，叶佳宁和姜林从车上走了下来。

    先看了一眼店铺上的牌匾，天机门三个字如铁钩银划，笔力苍劲，写的颇有气势。

    以姜林的眼光来看，就算是当代的那些所谓的书法大师，能够写出这种水准的字的，不会超过五指之数。

    牌匾上的这三个字，是谁写的呢？

    因为牌匾上没有落款，所以姜林并不知道这三个字是谁写的，但不知道为什么，这三个字给他一种无比亲近的感觉。

    或许是因为他是天机门一脉的传人的缘故，也或许是因为天机门的门主是他老爸的缘故。

    姜林这样想着，来到了店铺门前竖立的一块招牌前。

    只见这块金字招牌的正面写着，看相，算命，看风水，解决各种人为以及非人为因素的困扰。

    在招牌的背面写着两行字，对仗不是很工整，但格式却是一副对联。

    对联的上联是：行善积德者分文不取。

    对联的下联是：因果缠身者百万起步。

    虽然经历了岁月沧桑，风吹雨打，但或许是因为有人经常维护，招牌上的字就和刚刚刻上去的时候一样。

    姜林一眼就能看出，这招牌上写的字，和店铺牌匾上的字明显是同一个人的笔迹。

    姜氏一族最重因果，看来写下这幅对联，给天机门立下这个规矩的，必然是姜氏一族之人。

    天机门是他老爸所创，既然这样的话，写下招牌上和牌匾上的字的，肯定是他那位从未谋面的老爸。

    有句话叫字如其人，通过他老爸所写的字，姜林对他那位从未见过面的老爸有了一定的认知。

    而就在姜林正盯着招牌上的字一个一个的欣赏着之时，一男一女两个年轻人走了过来。

    这两个年龄在二十五六岁的样子，比姜林和叶佳宁要大一些。

    当看到姜林和叶佳宁在店铺门前看着招牌之时，这两个人立马眼睛一亮。

    “先生，您到我们天机门来，是想对那方面做个推算呢？”

    “看你的样子应该还是学生吧？你是想问学业方面呢？还是感情方面？”

    “我是天机门的孙芳，很荣幸能为您服务。”

    转眼之间，这一男一女中的女子，走到了姜林面前，一脸殷勤的问起了他。

    “这位女士，您到我们天机门来，是想对那方面做个推算呢？”

    “请恕我冒昧，女士您是我见过的女性之中最美的没有之一，能为您服务，是我朱辉的荣幸！”

    这一男一女中的男的，走到了叶佳宁的面前，眼睛里放着光，对着她无比殷勤的道。

    叶佳宁没有理会这个男的，而是向姜林看了一眼。

    如果姜林想对天机门的情况做一个了解，那就让姜林和这一男一女去周旋。

    如果姜林暂时不想了解，那他们两个只需要转身离开就是了。

    以叶佳宁清冷的性格，是不愿意浪费表情在她不熟悉的人身上的。

    见叶佳宁向他看来，姜林自然明白她的心意。

    在姜林看来，既然已经来到了天机门的店铺，那对天机门的情况做一个了解也无妨。

    于是姜林对孙芳说道：“我们两个到天机门来，是想推算一下自己的前程命运。”

    “不知道你们是怎么收费的？”

    “具体是什么人给我们推算呢？”

    “据说有个婉璐仙姑推算的特别准，能让我们见一下婉璐仙姑，让她给我们推算一下吗？”

    姜林说出了这话，孙芳和朱辉就打开了天机门的店铺门，把他们两个迎进了店铺里。

    在给姜林和叶佳宁倒了一杯水，让他们俩坐下之后，孙芳这才说道：“这位先生，婉璐仙姑这几年在闭关修炼，她不喜欢被人打扰。”

    “所以让婉璐仙姑给你们推算前程命运，这是无法实现的。”

    孙芳说出了这话，姜林向叶佳宁看了一眼，故意流露出了一脸失望的表情。

    而见此情形，朱辉的眼珠子滴溜溜的转了几圈，刻意对叶佳宁道：“这位美丽的女士，让婉璐仙姑给你们推演前程命运，我和孙芳帮不到你。”

    “不过我可以让我们天机门的少门主给你们推演前程命运！”

    “或许你们有所不知，我们天机门的少门主，是婉璐仙姑的亲传弟子。”

    “让他来帮你们推算前程命运，和婉璐仙姑推算出来的是没什么差别的！”

    听到朱辉这话，姜林和叶佳宁愣了一愣。

    天机门的门主是姜林他老爸，要说天机门的少门主，只能是姜林了！

    按照朱辉所说，婉璐仙姑的亲传弟子，竟然是天机门的少门主，那这个少门主是从那里来的？

    难道除了姜林之外，他老爸还有别的儿子？

    可要是真有的话，平田一郎不可能不知道！

    这样的话，朱辉所说的这个天机门的少门主，究竟是什么人？

    想至此，姜林面色深沉的道：“朱先生，你说的这位天机门的少门主，他叫什么名字？”

    朱辉闻言在第一时间回答着道：“我们少门主的名字叫李宝玉。”

    “他从一生下来，就在价值连城的宝物中长大。”

    “红楼梦里的那个宝玉，是假宝玉，我们的这位少门主，他才是真宝玉！”        

