    第253章253拥抱风波（2）

    周母都阻止不了，周倩就跟着她表姑出门了。

    与此同时，林楠系统这边传来提示【周倩姻缘任务，进度下降。】

    进度下降？

    不应该啊！

    周倩和林千帆最近处的挺好的啊！

    【系统检测到，是之前宿主与林千帆拥抱时，被周倩看到了，周倩误以为林千帆移情别恋，她现在心如死灰，对宿主您的敌意，也是达到了百分之百。】系统解释。

    林楠听完，直接来了句卧槽。

    然后赶紧就要去找周倩解释去。

    不过系统提醒林楠【宿主，周倩目前已经离开平乐大队了。】

    林楠更加坐不住了，忙问:“她去哪儿了？”

    系统说【系统检测到，周倩亲戚给她介绍对象，周倩已经跟着那个亲戚去县城相看了。】

    林楠问:“她们走了多久了？”

    系统说【刚走。】

    林楠:“那我去追。”

    系统【我觉得宿主你去追的话，应该不大好使，建议宿主让林千帆去追。】

    “行吧！”

    林楠就赶紧找林千帆去了。

    也是运气不好，明明才分开不久的人，再去找就难找了，林楠赶紧让系统检测，结果发现林千帆是进山去了。

    真是，林楠又赶紧上山去找。

    在山里找着林千帆的时候，林楠都顾不得气都没喘匀，就吧啦吧啦把事情跟林千帆说了。

    “大哥，糟了，我们之前在山坡说话时被周倩看见了，她误会咱俩有一腿，现在跟着她亲戚去城里相亲去了，你赶紧去追她解释清楚。”

    林千帆听到这话，哪里还能镇定的，急急忙忙就下山了，林楠跟在他后面都追不上。

    林千帆下山后，就直奔县城国营饭店去了。

    现在相亲的习惯，都是在国营饭店相看。

    林千帆到的时候，周倩她们也才刚坐下不久。

    其实周倩在跟着表姑出村时，就有些后悔了，现在看到那男的，就更后悔了。

    外貌不及林千帆千分之一就不说了，那你人品总要没问题吧！

    但这男的，才见周倩坐下，就吧嗒吧嗒开始了他的长篇大论。

    “这位女同志，鉴于咱俩第一次见面，能不能成还是个问题，所以待会儿给钱给票的时候，一人分一半。”

    周倩……

    她连菜都没点，连筷子都没动，这男的确定不是当她是冤大头么？

    周倩也直接，直话直说告诉那男的，“这些菜不是我点的，而且我也不吃，所以这钱和票，还是你自己出吧！”

    那男人没想到周倩会这么说，愣了一下，沉下脸道:“你怎么这么小气，你这性格不好啊！”

    周倩……

    这男人有病吧！

    到底谁特么小气？

    到底谁特么性格不好？

    周倩简直快要无语死了。

    然而男人接下来的话，让周倩更无语。

    男人对周倩说:“算了，看你也还小，应该不懂这些，以后我慢慢教你，性格肯定能变成我喜欢的，现在我来说说结婚后，你的任务吧！”

    “我家城里户口，你家听说是农村的，那你嫁进来，家里所有的家务活就都是你做，除此之外，每个月你还得从你家拿十公斤的粮食过来贴补。”

    周倩……

    嫁了人做家务活很正常，这每个月还得从娘家拿十公斤粮食是什么鬼？

    林千帆就是这时找到周倩的，对于男人先前的话，也是听得一清二楚。

    看周倩为了赌气，居然跟这么个不是玩意儿的相看，林千帆都气笑了。

    (本章完)

