    在韩柏看向酒楼窗外街头之时，杨行舟便已经感应到一股奇特的气息从不远处的街道上出现，这股气息飘飘渺渺，很有几分出尘之气，就像是乱草蓬蒿之中的一颗明珠，干草枯藤的一株青竹，只是与这股气息相感应，都令人生出几分沉静之感。

    这是高手所独有的特俗气息。

    这种气息，庞斑有，厉若海也有，杨行舟自然也有，只要是进入武道至境的绝世高手，每个人都有属于自己的独特气息。

    庞斑是天性邪恶，但又有一种属于一代宗师的特有气度，而厉若海则是英风锐气，霸气无双，至于杨行舟则是气息百变，有时威严深重，有时冷冽无情，但最明显的还是一身贵气，不类常人。

    远处传来的气息虽然达不到厉若海这个级数，但已经相当不凡。

    杨行舟本来极为好奇此人是谁，听到厉若海的话后，立时明白那人到底是谁。

    “我当是谁，原来是慈航静斋的弟子下山了，怪不得有这般缥缈出尘的气息，此人便是秦梦瑶罢？很了不起啊！”

    杨行舟哈哈一笑，看向旁边呆呆出神的韩柏，笑道：“韩小弟，你的魔种与此人的道胎一正一反，彼此吸引，正是一对。你是不是特别想要见一下对方？”

    韩柏傻傻点头：“嗯！”

    “那就去找她！”

    “啊？”

    韩柏闻言更愣：“杨大侠，我……”

    厉若海看了杨行舟一眼，微一沉吟，哑然失笑：“韩兄弟魔种差点失控，去见慈航静斋的传人，确实能够借机压制住体内魔性，杨兄说的不错，韩柏，你去找她便是！”

    韩柏大喜，一声欢呼，忽然一个凌空筋斗，从窗户处翻出，落到大街之上，引起行人一阵惊呼，在惊呼声中，他迈开大步，向自己的感应之中快速追去。

    他在武昌韩府之内曾见过慈航静斋的传人秦梦瑶，就此一见难忘，今日魔种处在失控边缘时，忽然就感应到了属于秦梦瑶的特有气息，至于为什么他心中这么肯定对方就是秦梦瑶，其实连他自己都不清楚，但冥冥之中的直觉告诉他，对方定然就是自己一直难忘的倩影。

    此时得了杨行舟和厉若海的鼓励，顿时生出了与秦梦瑶面见的勇气，要知道他当时连直视秦梦瑶的勇气都没有。

    韩柏走后，范良极忽然一声怪叫：“不好！我要去追他，否则我的朝霞谁去理她？”

    凌空跳起，脚尖一点桌面，闪了闪，便横越过酒桌和窗门间十多步的空间，穿窗出外，消没不见。

    杨行舟抚掌笑道：“好轻功，不愧为独行大盗！”

    他说到这里，扫视现场众人。

    冷铁心等人又齐刷刷后退几步，都差点贴在一侧墙壁上了，其余几桌酒客见势不妙，早就跑了，楼下传来酒家掌柜呼喝要钱的声音。

    杨行舟冷笑了一声，对厉若海道：“厉兄，咱们再找一个地方喝酒去吧，这个地方没意思！”

    厉若海点了点头，示意风行烈拍桌子上一锭银子，众人一起向楼下走去。

    经过楼梯旁时，距离几人不足五尺距离的冷铁心不甘就此算完，壮着胆子喝道：“朋友，连名字也不留下来吗？”

    风行烈看向冷铁心，道：“本人风行列，有什么账，便算到我的头上来吧！”

    众人一齐色变。

    风行烈自叛出邪异门后，一直是八派联盟最留意的高手之一，只不过此子独来独往，极为低调，加上最近又传他受了伤，否则冷铁心早猜出他是谁了。

    刚才的独行盗范良极就已经足够他们吃惊，毕竟黑榜高手每一个都不是说笑，想要与范良极较量，只有不老神仙和无想僧等人才有资格，冷铁心虽然身为十八名种子高手之一，也不认为是范良极的对手。

    没想到这些人之中竟然还有一个白道青年第一高手之称的风行烈，令冷铁心更感吃惊，长大嘴巴看向厉若海和杨行舟：“这……你们两位是？”

    厉若海淡淡道：“鄙人厉若海，冷兄，你是不是也要将我留下？”

    冷铁心身子一震，双腿一软，差点跪倒在地，额头瞬间汗出：“厉若海？原来是厉兄，怪不得如此英俊雄壮……”

    厉若海身为邪异门门主，绰号“邪灵”，为人自然不是良善之辈，心狠手辣，出手无情，虽然这些年来刻意低调，但毕竟身为黑榜上的高手，自然引起白道人士的瞩目，现在传出他要挑战庞斑的消息，江湖中人无不惊讶，对厉若海的胆色无不钦佩。

    现在见厉若海师徒都在眼前，冷铁心实在不知如何形容自己的感受，身子微微颤栗，说话都结巴了。

    厉若海负手看向窗外：“你得罪韩小弟也还罢了，得罪厉某师徒也算不得什么，招惹了范良极范兄，他也不会与你们计较，但是你得罪了杨大侠，别说是你们古剑池，便是整个白道八派联盟也吃罪不起！你要想活命，最好向杨兄认个错，否则的话，后果自负！”

    冷铁心更是吃惊，听厉若海的语气，好像这姓杨的似乎比厉若海的身份地地位都要高，连厉若海都要让他三分，可是厉若海连庞斑都不服，这天下间怎么还有让他钦佩的人？

    他绞尽脑汁也想不出杨行舟到底是何方神圣，正呆滞间，便见杨行舟忽然一脚踢出，正中刚刚昏迷此时正在醒转的何旗扬的小腹。

    砰！

    何旗扬忽然睁开眼睛，双目凸出，发出一声惊天动地的惨叫，口中鲜血狂喷，软软倒地。

    杨行舟一脚踢出之后，转身向楼梯走去：“冷铁心，若是我没有记错的话，这何旗扬与方夜羽的属下有着极大关联，就是他与那个什么马俊声一起杀死了谢青联，陷害了韩柏，为的就是韩府内的一把兵器。这何旗扬关系重大，冷铁心，我现在已经废了他的武功，他的安危事关你们所谓八派联盟的团结，他若是死了，嘿嘿，你们狗咬狗肯定很热闹！”

    冷铁心愣道：“什么？这何旗扬与韩府谢青联案子有关？”

    最近一段时间，最轰动武林的事情，一个是风行烈被庞斑追杀，一个就是厉若海挑战庞斑，另一个就是韩府谢青联被杀一案，此事牵扯到的马俊声是少林一脉，而被杀的谢青联则是长白一脉嫡传。

    白道专为对付庞斑而成立的八派联盟，一向以少林、长白、西宁三派为首，长白的不老神仙和少林的无僧更是隐为八派联盟最超然的两个人物，现在这两个人的嫡系继承人发生了解不开的深仇大恨，令八派联盟头痛不已，连门内部出现了各种声音，无力再理派外的事情，别说应付庞斑复出了，就连阻止方夜羽的势力推进都有点力不从心。

    现在杨行舟忽然说这件大案与方夜羽有关，而何旗扬和马俊声都与方夜羽的人有联系，这令冷铁心在震惊和惧怕之时，又觉得还真有这种可能。

    方夜羽来到中原，真正要面对的势力中，除了怒蛟岛的浪翻云一脉之外，最大的敌人便是八派联盟，只有将八派联盟先挑拨的窝里斗，他们才能趁机出手，布置种种安排，分而化之。

    现在一想，这何旗扬果然极为重要，他与马俊声才是真正的突破口，只有弄清楚真相，八派联盟的矛盾才能真正的平息下来，对抗方夜羽的联军时才能凝聚军心。

    冷铁心脑子里念头百转，霎时间想到了种种可能，片刻之后，对杨行舟抱拳行礼：“多谢杨先生提醒，这何旗扬的安危，鄙人一定舍命相护，刚才多有得罪，还请先生原谅。”

    人在屋檐下，不得不低头，面对连厉若海都要让着三分的可怕人物，服软并不丢人。

