
　　从药鼎中钻出一道白影。

　　此时的陆晨，已经完全看不出之前的邪童模样了。站在绿依依等人面前的陆晨，拥有精致的五官，一米九左右高挑的身材，匀称的比例。

　　一头白色短发随风而动，皮肤雪白细腻，白色眉毛斜飞入鬓，面容坚毅。

　　一双暗红色的双眸，一下子让他显得有些妖异中带着一丝阴冷。

　　狐狸尾巴也没有了，只剩下一对狐狸耳朵，似乎绿依依对这对耳朵始终情有独钟，一直尽力帮陆晨留着。

　　绿依依和小敏都看呆了，乍一看现在的陆晨，实力逆不逆天不知道，颜值真的够逆天了。

　　“哈哈哈哈哈！老子终于帅了一回！”陆晨一开口，就破坏了自己妖族王子的气质。

　　“就我现在的颜值，孤飞那小子都要甘拜下风！”陆晨自信心爆棚，现在的他又英俊，又有气质，关键这种妖异的风格，充满了异域风情，绝对让人充满好奇心。

　　“老大，你能不能不要说话，刚才那感觉挺好的，你一说话就垮掉了……”小敏摇着头，不管陆晨变成什么样子，果然还是她熟悉的那个老大。

　　陆晨浑身舒爽，来到九天这么久，几次变身都是稀奇古怪的东西，这一次是最接近人类形态的，虽说不完全像人族，但按照人族的审美，那也是帅的。

　　“小绿，你就不能把我这对耳朵也弄掉吗？总感觉不够霸气。”

　　“不要不要！”小敏急忙说道，“老大，我可喜欢你的毛耳朵了，特别萌！”

　　陆晨微微皱眉，自己走的明明是直男路线，为什么要萌……

　　“奇怪，小狂，你现在的形态是从什么血脉里传承出来的，为什么会一下子变得这么帅？”药童问道。

　　绿依依想了想，说道，“我感觉老大可能是获得了白化病的基因……你看他一头白发，眉毛都是白的，像是每种生物的白化病状态，不过应该不会影响实力。”

　　陆晨也不管那么多，反正他对自己的新形象很满意。

　　现在就算用这个形态闯荡九天都没问题了。

　　陆晨的等级已经满了，附近的野怪也没什么好耍的，陆晨抓了四十只稀有的异兽野怪成为军团成员，回到仙极门兑换了一张下界令牌，前往二重天。

　　回到二重天聚灵山脉，陆晨见到了几年不见的二山三傻八头十虎等等属下。

　　这些年他们的等级早就已经满了，但是陆晨不来接他们，他们便一直在这里修炼灵力。

　　再次看到这些最初的战友，陆晨有些感怀。

　　他甚至想起了最初的三傻，那三个战死的豺狼人……那也是他第一次感觉到自己无法保护所有人。

　　可惜陆晨在三重天四重天，他没有都没有找到合适的地方安置军团，三重天他连军功都没有，也无法直接进入，而如果将它们随便放在四重天野外，即便有四十只高级异兽，但他们的实力依旧无法在那里自保。

　　“地球还有很多人在二重天，个人副本的闯关次数每天都是满的，而且还能收集无属性精魄，你们还是先在二重天待着。”陆晨对大山二山说道。

　　“这样，我先给军团升几级，然后将个人副本等级提升一下。等以后有合适的机会，我带你们去更高天域。”

　　陆晨注意到，那四十只异兽野怪，回到二重天后，等级被限制在了100级，实力大幅度下降，这恐怕就是没有下界令私自下界的结果。

　　不过陆晨也不指望它们去打架，主要是扩充军团人数。

　　现在他的军团已经有90只野怪，陆晨可以一口气将军团升级到七级军团！

　　军团出现了新的建筑。

　　“神殿魔域？”陆晨奇怪的看着新建筑说明。

　　这是五级军团时出现的新建筑，作用是获得陆晨百分比的天威能力，并且可以忽视距离，响应陆晨的天威。

　　一级神殿魔域，野怪们享受陆晨10%天威的等级加成效果，现在陆晨等级是正常等级的2.4倍，所有军团成员的等级也可以突破上限24%，在二重天的等级上限突破了100级，达到124级。

　　另一方面，当陆晨使用奉天神威和逆天魔威的时候，即便他所在的当前地图一个人一个怪都没有，远在二重天的军团成员也可以相应他的天威，为他提供属性！

　　“我靠！这个好强！”陆晨瞪大眼睛，他还以为军团到中后期除了血祭护盾，精魄和赚钱没多大用了，谁知道还出来这么个功能。

　　“这……这我以后还得好好升级军团才行啊！”陆晨顿时惊呼起来。

　　当军团升级到七级的时候，神殿魔域也可以升级到**了，所有军团野怪享受30%天威效果，等级上限达到172级！

　　这下，它们又可以在这里升级了。

　　在军团七级的时候，军团仓库出现升级选项，不但扩大了仓库容量，而且具备了远程仓库的能力。

　　陆晨可以直接从所在天域，获取和存储物品。

　　“也就是说，以后提取精魄我就可以不用回来了。还有可以远程使用仓库，这个太方便了。”

　　陆晨不禁会想，如果军团等级再提升几级，能不能让自己随身携带军团，那就更方便了。

　　可惜目前还没出现这个功能。

　　“算了，我也不能要求太多，慢慢来吧。”

　　药童一直一个人在到处查看军团的环境，等陆晨这边的事情处理的差不多了，他也回来了。

　　“没想到二重天里还有这样的宝地！小狂，你真是捡到宝了啊。”

　　“啊？什么意思。”陆晨有些奇怪的问道。

　　药童解释道，“这里是一处天然灵源，范围极广，我在其他地方都没见过这么广大的天然灵源，简单来说，这座山脉地下，一定有某种强大的宝物！”

　　陆晨瞪大眼睛，宝物？这个他最感兴趣。

　　“不过，我的建议是暂时不要动这件宝物，让它继续为你的军团提供灵力，你看你的军团灵源，始终处于自然升级的状态。”

　　陆晨微微点头，确实来到聚灵山脉后，他已经不需要为灵源诸如灵力了，三处军团灵源，已经全部升级到了四阶顶级，那是它们自己升级的结果。

　　“还有，你的下界令牌还有多长时间？”

　　“三天，这次事情有点多，那些帮贡以后估计也没什么用，我就换了个三天的。”陆晨答道。

　　“三天……时间差太远了！”药童盘算着，“你可以随身携带军团吗？”M.23sk.com

　　“不可以，不过我可以远程提取物品。”

　　“那就好，这样，我就留在这里，反正这里也很安全，我在这里开辟一块大型药园，这里灵气充盈，最适合名贵药材生长！”

　　“小绿如果得到什么稀有药材，就放到仓库里，我取出来培植好了以后，你再拿走。”

　　“这样也行？”

　　“当然，这里的灵气源源不绝，真的是太难得了，之前我不知道就算了，现在知道了不好好利用，那就是暴殄天物啊！”药童痛心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第715章 军团的新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 