    原理很简单，利用空间双生特性，一个人，同时出现在两个位置。

    和苏浩的‘对向空间屏障’表现出的攻击会从他身体穿过的特性相似。

    只不过‘对向空间屏障’只是一个屏障，而投影却用大量空间模组堆叠在一起，将整个人里外都涵盖进去，同时精神触须伸展，时刻保持空间联通状态，而苏浩本体则可以长时间介于这种‘传送’和‘未传送’的临界状态。

    这还是‘质’与‘能’临界的‘源’给苏浩带来的启发。

    他将这种状态命名为‘二级空间’。

    只要苏浩处于‘二级空间’状态，那么可以看到他的身影，却无法锁定他的位置。

    连位置都不知道，如何能实现攻击？即使幻想系能力也不行。除非……有类似钉头七箭书的‘诅咒’能力？

    苏浩对这个新的能力十分满意，这种状态如同同时走在两个世界，左眼看表世界，右眼看里世界，非常神奇的体验。

    他四处走动，让风成和各种源器攻击他，却对他无可奈何，玩得不亦乐乎。

    让亚山和风成两人十分眼馋。

    遗憾的是，凭借他们两人现在旳空间技术修为，还远远达不到这种程度。不仅达不到‘二级空间’的程度，包括亚山在内，连‘对向空间屏障’都没用熟。这让苏浩大呼不应该，他的【先知人】又没给他放水。

    不过虽然苏浩将关于空间的技术教给亚山和风成，但是每个人对空间的理解和感悟是不一样的，亚山和风成对空间的感知，不可能和苏浩一模一样。

    也许正是这种差别，导致同一个技能，每个人用出来的效果都不相同。

    就好比，同一本数学书，同一条公式，同一张试卷，不同的人就是考出不一样的分数。

    只能说，亚山和风成对空间的理解还不够透彻，只是按照苏浩给的方法囫囵的学习一番，没有深入解析本质，或者说，即使明白了本质，也无法灵活的运用出来。

    由此看来，亚山和风成想要掌握‘二级空间’这个技能，所需的时间还要更长。

    不过掌握了传送术的化神修士，绝大多数情况自保无虞了。

    ……

    几天后，通向怀水镇的崎岖小路之上，一個由三辆车组成的小型车队，正异常颠簸的向怀水镇驶去。

    两侧山林虫鸣鸟叫伴着有气无力的谩骂和吐槽，形成了鲜明的对比。

    这小车队由两辆大马车，一辆原常青厂设计的新款小车组成，外表装潢华丽，雕刻着各种凶猛威武的猛兽，通体呈现暗金色泽，处处彰显高贵气质。

    然而此刻布满了尘土与泥泞，如同在泥泽之中反复趟过一般，高贵内敛，不经意流露出来的金色，反倒更显特色。

    “这什么鬼地方，能住人么？那什么星小队就住在这种地方？”新款小车上传出来一身无奈的质问。

    透过后座车窗，可以看到一名穿着金白礼服的多辫男，跟随车子上下起伏颠簸，摇头晃脑，面色难看，嘴里不停的骂骂咧咧，仿佛这般能够让他舒服一些。

    那司机一身类西装的礼服，开起车来也好不到哪儿去，还时不时弹跳起来撞上了车顶。

    司机在出发前已经多次建议自家洛王不要开这娇贵的小车去怀水镇了，最好的办法就是骑马。但是被自家洛王直接拒绝了，直言道：“这是去招募护卫的，不开着最流行尊贵的限量版小车，如何能折服那些没见过世面的法师？”

    自家洛王既然这么说了，他一个仆人，也就没资格再说什么了。自家洛王极好面子，一切有损面子的事情，宁愿受些苦也不做。

    比如骑马，比如让其他源法师用能力驮着，比如乘坐飞机……当然，洛王不愿意坐飞机是因为恐高这件事，他是不会提起的。

    总之，就是一定要开着他新抢到的专属小车去秀一秀，展示一番来自王爷的实力。

    如今听自家洛王骂骂咧咧，还得强忍着心中的不屑，努力笑着附和道：“应该就住在这里了。都是些偏僻的乡下，这条路是颠簸了些，但能让车子顺利通行，都已经非常不错了。对了，那叫‘风山阳望星小队’，号称‘幸运星小队’，洛王大人您可不要记错了，否则无法彰显我们对他们的重视。”

    洛王破口大骂道：“屁话，本王亲自来他们这种鬼地方招揽，这还不足以彰显我们的重视吗？若不是看他们还有点儿实力，我会亲自过来吗？”

    司机附和道：“确实如此，能得洛王大人您亲自上门招揽，确实是莫大荣光。想必那幸运星小队听闻您的来意，定然毫不犹豫加入咱们，成为高贵的王府护卫。”

    洛王闻言面色稍缓。

    司机又道：“不过这话可不能当他们的面说出来，幸运星小队都是好面子的小年轻，虽然心里乐意至极，但是表面上可能会犹犹豫豫，所以，您到时一定要记得给他们一个台阶下。”

    洛王不屑道：“这还用得着你说？到时看我的，要不了多久就能让他们小队对我言听计从。不过就是一些没什么见识的刁民罢了！除了运气好觉醒成强大源法师之外，他们还有什么本事？除去了源法师的身份，他们也就是一些无知之人。以前也不是没招揽过这些法师，在亮出本王尊号之后，哪一个不是像条哈巴狗一样，摇着尾巴扑上来，再不肯走？哈哈哈！”

    司机道：“就怕这些法师认不得洛王您‘四十九代宗室洛王’的尊号啊！”

    洛王道：“小盒子你说得有理，到时候先好好亮明本王身份。”

    司机小盒子没多说什么，他也认为洛王亲自招揽，极少人能经受得了这种直接跃升到富贵阶级的诱惑。

    源法师也是人，他们也在追求荣华富贵！有一个能过上梦寐以求的‘上层生活’的机会，很少人能够拒绝，哪怕因此受到一定的管束。再说，谁生活在这个世界上，不受到管束呢？

    洛王消停一会儿，受不了颠簸，又开始破口大骂，骂得没力气了，便蔫蔫的问：“大概还有多久能到那什么镇？”

    司机小盒子道：“按照现在的速度，大概还有一天。”

    “一天？？？”洛王再次破口大骂。

    “本王从未受过这种罪，若是那什么星小队的法师们实力达不到本王预期，要他们好看！嘿嘿嘿！”

    司机小盒子背后发寒。这洛王可不是善人，那些让他不顺心的人，都变成了各种各样的玩具，能想得到的残忍的游戏，也玩了无数！

    小盒子心中希望幸运星小队这次依然幸运，不要做出不明智的选择，否则，任何人都救不了他们。

    ……

    这天，苏浩回家休息时，看到了阿星的信件，约他和亚山风成第二天一早到小镇门口会合，有重要事情商议。

    苏浩将纸条随手一扬，就化为糜粉纷纷飘扬消失不见，大狗嗅了嗅，忍不住打了一个大大的喷嚏。

    第二天，苏浩三人来到老地方，就间阿星阿望依柱等在此处。

    苏浩道：“阿星，商议什么事情？如此郑重。”

    阿星扫一眼，示意道：“走，我们换个地方说。”

