    第56章掠夺

    早知道这样就杀掉他们好了，可是杀掉他们的话她会更生气的吧？

    伸手，黑暗之神一把将白知拽进了自己的怀中，白色的裙摆在空中掠过如花花瓣般的弧度，脚下轻点升上空中向着另外的方向极速飞驰。路途中没有再说话，原本笑意盈盈的脸色也都收敛，将试图挣扎的白知按压，动作强势不容拒绝。

    白知想要挣扎，可她的挣扎又显得格外的无力，只能被迫的被黑暗之神带走，去往不知名的地方。

    而与此同时，眼前景色猛然一变被送走的几人也都愣在了当场，面面相觑的看着对方，玫心也因为远离了黑暗之神恢复了意识，揉了揉酸痛的头，眼中充斥着红血色瞧着默不作声的两人询问：“刚才发生了什么？”

    赛博瞧了一眼旁边脸色极差的月尔没敢打扰，而是悄悄地凑近玫心小声解释方才的情况。

    月尔很烦，若不是这个玫心的话，黑暗之神就不会被贸然惊醒，虽然如果他不清醒的话他们也无法跟他沟通，可也不至于像这样直接被送离，好在他没有要了他们的命。

    但白知的情况可就危险了，不知道那个家伙会做些什么，不知道她会被带去哪里。

    十天期满，若是没有离开这里的话....怕是，真就命丧于此了。

    听完赛博的解释，玫心才知道自己做出了多么荒谬的事情。

    虽然她的内心还是有一些攀比心在的，可那也是建立在她拥有意识用自己的办法去吸引对方的注意力为主，这样直接因此大打出手完全出乎了她的意料。

    可她也知道，现在后悔也没有什么用了，唯一能期盼的就是不要因为这件事而导致系统出现处罚。

    杀死npc没有问题，可若是因为自己的缘故所导致后期剧情发生变动，那么任务极有可能变难，亦或者直接接到系统的处罚。

    轻则，是扣除奖励，重则，可能会因此丧命。

    她深呼吸了一口气，看向一旁的月尔，现在月芽不见了，那么他们找到出口的希望就寄托在了他的身上，只要稳住他等他们离开这里就可以了。

    早知道会发生这样的事情的话，她就不会同意先他们找人了，哪怕是忽悠也让他们达成目的后离开剩余的随他们才好。

    “抱歉，这次是我的过错，是因为我没有控制住自己才导致月芽出了事。你要怪我怎么都好，我都可以接受，但是现在茫茫深渊之中，我们又有十天限制在身，现在的话我的想法是先帮我们找到东西，找到之后我们一同帮你找人，不论付出怎样的代价，我们都会想办法将月芽带回来的，好吗？”

    玫心认真的看着月尔，满眼的诚恳，外加她所认为的魅力诱惑，希望眼前的少年能答应自己的请求。

    先找月芽这件事自然不可能，若是耽误了行程，届时两件事都没有完成的话，可不就白费功夫了么。

    所以，两件事总要完成一件，而最主要的，自然是他们的事情了。

    月尔没有说话，只是冷冷的瞧着玫心。

    他已经很努力的克制自己了，才让他没有第一时间对玫心出手。

    npc扮演者，是以为npc，要坚持身为npc的职责，在完成任务的基础上引领任务者前行，保证他们的死亡数量，支撑副本的留存，但也同时，不能亲自对任务者动手。

    可以借用外力，让他们一步步的自己走向死亡，却又不能亲自动手，哪怕是内心满是愤怒，哪怕是他现在想将玫心除掉，也不能做到。

    因为系统会先一步对他做出限制，就像此刻，他的眼前已经出现了一片又一片的红。

    {警告：请代号44786克制住情绪，谨记npc扮演手册条录}

    {警告：请代号44786克制住情绪，谨记npc扮演手册条录}

    {警告：请勿对任务者动手，避免身份暴露}

    {警告：代号44786，请谨记自身职责，避免违规抹杀}

    ......

    是，他知道。

    不能动手。

    那个女人说到底，跟他并没有什么关系，只是一时意外，一同回到了他降生的世界之中而已，即便是她很多瞬间像极了姐姐，可她终究不是她。

    只是任务，没有感情，即便是真的出事，他也可以不在意....他的目标，是变强，是找到他真正的姐姐。

    是的没有错，所以不要生气，没有必要，生气也没有用对吗？

    玫心的所做，也不过是受到了控制，他明白自己只是长此以往的情绪憋到了现在所以克制不住自己而已。

    所以，所以啊....

    他才更加生气啊！

    双眼如血般通红，强行克制的身体轻微的颤抖，手心有鲜血流淌而出，一个个圆滚滚的血珠浮在空中蓄势待发。

    他难道，又一次的要看着姐姐被带走吗？像当年一样，一次又一次。

    玫心还在试图解释，只是说的越多，越显得言语之间的苍白。

    “月尔，你放心，我可以保证我一定会找回你的姐姐，黑暗之神没有杀我们代表着什么？代表着他是在意你姐姐的，所以她只是暂时被带走，但是性命无忧。我可以保证，等找到我们要的东西之后，我们五人都会帮你找你的姐姐，不找到决不罢休！”

    “保证？你拿什么来保证？”

    月尔定定的看着玫心追问，怎么保证，以为他看不出来吗？

    这个女人多次想要除掉他们，只不过是因为出口的位置还不得而知所以只能安耐下来。

    现在白知出事了，不是正和她意么？

    现在只要把控住他就好了，脑海中应该出现的是这种想法吧？

    多么可笑，却又多么的现实。

    对于月尔的追问玫心并没有在意，毕竟他们的身份是任务者，NPC对于他们的作用来说就是推进他们的任务进程，只要任务上没有扯到要营救白知这一点，那么现在月尔的气愤也只是暂时的，符合剧情的流程而已。

    所以他追问，反而更让玫心能放心很多。

    “我明白你现在肯定很担心你的姐姐，但是你要知道，如果超过十天的话，我们所有人的生命都会有危险，既然那样为什么不先在确保我们活下去的同时，后续在想办法营救你的姐姐呢？他是黑暗之神，带走了你的姐姐没有错，但就听刚才赛博的形容，黑暗之神目前的意识应该还算是比较清楚的，指不定他已经将人带离开了深渊呢？”

    (本章完)

