
　　李家在宙界虽然算不上什么大势力，但是放在下界之中，却截然不同了。

　　在万法大世界，整个天堑星，都是李家的领地，而且因为李家是来自至尊界的缘故，周边的很多其他势力对于李家，也都轻易不愿意招惹。

　　在三千大世界有不少类似于李家这种从至尊界迁徙而来的势力，但对于三千大世界的势力来说，想要从这里前往八方至尊界谋求一片生存的空间，却是千难万难。

　　噬神兽直接飞入了天堑星，一道遁光便快速迎了上来，是一名李家的神王境武者。

　　“你是何人，来天堑星所为何事？”这名神王武者打量着罗修，噬神兽尽管已经缩小了体型，但无形中透出的凶煞之气，足可让任何一个神王武者心生畏惧了。

　　“在下来天堑星是要寻访故人，乃是你们李家之人，叫做李煜。”罗修主动开口说道，并没有丝毫强势的姿态。

　　听到罗修要找李煜，这名神王武者的脸色明显出现了一丝变化，态度也变得冷漠起来，后退一步，道：“我们李家没有这个人，你请回吧。”

　　“没有此人？”罗修的眉头皱起，直觉告诉他，天堑星李家似乎发生了一些意想不到的事情。M.23sk.com

　　噬神兽能够感受到罗修心情的变化，一双猩红的眸子中透发出凌厉的煞气，一股威压蔓延出来，顿时就让那李家的神王武者呼吸困难，额头上泛起了冷汗。

　　罗修并没有在意这些，继续问道，“那李飞尘可在？”

　　“李飞尘是我们李家过去的长老，但如今已经不是了，我们李家不欢迎你，请你离开吧！”

　　被噬神兽的威压笼罩，这名神王武者的语气也变得缓和了许多，但依然还是不肯透露些什么。

　　罗修的脸色冷了下来，他有着李煜的完整记忆，不管怎么说，李飞尘也是他过去一世的父亲，虽然只有十几年的父子之情，但这份关系，是怎么都不可能抹去的。

　　“告诉我，李家到底发生了什么事情。”罗修的身上也蔓延出了一股威压，那对面的神王武者，脸色一下子就变得苍白起来。

　　对方张了张嘴，但还没有来得及说什么，一个清冷的声音就突然传来。

　　“你与李飞尘父子是什么关系？来天堑星又有什么目的？”

　　声音传来的时候，一道遁光飞了过来，显现出一个女人的身影，眼色不善的凝视着罗修。

　　“拜见长老。”那神王武者连忙恭敬行礼。

　　罗修的目光也随之落在了这个女人的身上，她有着神皇初期的修为，以李家的底蕴来说，神皇境界倒也的确可以坐上长老的职位了。

　　“既然你是李家的长老，那么你就跟我说说到底是怎么一回事吧。”罗修淡淡的说道。

　　对面的女人绣眉微蹙，李家在这片星域可以说是一方雄主，此人没有回答她的问题，却反而向她质问，这让身为神皇境长老的她，自然会有一些不悦。

　　“大胆狂徒，竟敢对我李家的长老不敬？”那名神王武者很会察言观色，看到长老不悦，当即就跳了出来，对于罗修呵斥。

　　“滚！”

　　罗修懒得废话，抬手一挥，一股强横的气劲便迸发而出，轰然将这名神王武者扫飞了出去，在远处的天空，化成了一个黑点，直至消失不见。

　　“你……”

　　对面的女人脸色一变，她没想到这个人竟然如此的嚣张，敢在天堑星李家的地盘上动手。

　　“你到底是什么人？”她警觉的后退一步，对方敢如此的强势嚣张，显然很不一般。

　　“你没有资格问我，如果我想要杀你，连一根手指头都可以不用。”罗修冷漠的说道，而噬神兽则释放出自己的领域，直接将对面的女人束缚。

　　嗡！

　　下一刻，罗修的眉心震颤，一道神识之剑斩出，瞬息之间就破开这个女人的识海，窥探到了她的记忆。

　　从她的记忆之中，罗修大概知道这天堑星的李家到底发生了什么事情，说起来这件事情，与他也有着脱不开的关系。

　　当初他将李煜和叶浩然留在这里的时候，他已经得到了阵卷残篇和丹经，还有从轮回投影中获取的大量功法信息等等。

　　而也正是因为这一切，给李煜和叶浩然留下了祸根，被人觊觎，而招拉了灾祸。

　　神识一动，直接将这个女人弄昏了过去，噬神兽发出一声嘶吼，嘹亮的吼声犹如龙吟，响彻在整个天堑星的上空。

　　仅仅是片刻，噬神兽就已经来到了李家的上空，犹如黑色钢铁浇筑而成的尾巴用力横扫，狠狠的轰击在李家的防御大阵上面。

　　咔嚓！

　　只是一击，李家的防御大阵便崩开了一道裂痕，神尊巅峰境界的噬神兽，如今的实力实际上不比普通的神帝差了，这李家的防御阵法，不过是四等顶级，不用罗修出手，噬神兽就能很轻松的用蛮力将之破开。

　　只要罗修没有开口，噬神兽便不会停止，八只爪子狠狠的朝着下方的防御阵法抓去，大阵光幕猛烈的震动摇晃，咔嚓咔嚓的声响不断的传开。

　　没过多久，李家的防御大阵就爆碎成了一片光雨，而在这个时候，李家的人才反应过来，数十道身影从李家冲天飞出。

　　“什么人胆敢破坏我们李家的防护阵法？”

　　这数十道身影都是李家的神皇长老，看到李家的防护大阵被打碎，一个个怒气冲天，杀气凛然。

　　但是有几位却是神情显得很凝重，因为他们想到了一个关键的问题，那就是李家的防护阵法乃是四等顶级，足可抗衡的住神尊巅峰，对方可以让他们这些人反应不及便轰开了防护大阵，又岂会是简单之辈？

　　“住口！”

　　一名老者大喝一声，他呵斥的不是罗修，而是李家这边的众人。

　　这名老者的身上穿着紫色的长袍，他看了一眼罗修和噬神兽，抱拳拱手，很是客气的说道，“在下李洪文，不知我们李家与道友有什么恩怨，为何要出手破坏我们李家的防护阵法？”

　　这老者显然也知道对方能破掉四等顶级的防护阵法，绝对是一个不好招惹的强敌，否则的话他早就动手了，岂会说这些废话？

　　从李家飞出来的数十个人，其余人等都是神皇，只有这个紫袍老者是一名神尊，而且修为也不算高，只是神尊初期，还是神尊一重。

　　这样的修为，罗修当然不会放在眼里，淡淡道：“我听说我的朋友李煜在这里出了点事情，你们打算给我一个怎样的解释？”

　　紫袍老者闻言皱了皱眉，“道友，这是我们李家的家事，就算你是李煜的朋友，但也没有权利插手我们李家内部的事情吧？”

　　“权利？”

　　听了紫袍老者的话，罗修反倒是笑了起来，“枉你还是一个神尊，数百上千万的修炼都修炼到了狗身上去了？在武修的世界，谁的实力强，谁就有权利，我就插手你李家的事情了，你奈我何？”

　　说话间，一股强横的气势从罗修的身上涌现而出，哪怕是不借用任何的外力，他的气势就已经相当于神尊后期的强者了。

　　不止如此，还有噬神兽的气势则还要更强，蕴含有噬神兽独有的领域之力，两股气势同时压迫，一瞬间就镇压了李家的数十人！

　　那神尊修为的紫袍老者脸上露出一丝惊恐，因为对面这个年轻人根本就没有动手，仅凭他和一头妖兽的气势，就已经压迫的他无法动弹分毫，甚至体内的修为都被一股力量封住，可以说毫无还手之力。

　　这也就意味着，如果对方要杀自己的话，他连反抗的机会都没有。

　　李飞尘父子什么时候认识了这种强者？

　　李家之所以从宙界迁徙下界，那自然是因为在宙界发生了一些事情，李家原来也是有几位神尊的，但大部分都陨落了，只剩下他一个刚突破到神尊的人，带着李家的残余之众，来到了下界。

　　这些年来，李家致力于发展底蕴，但因为三千大世界的资源要比至尊界更不容易得到，所以始终都没能培养出第二个神尊。

　　就在紫袍老者准备放下颜面服软的时候，一艘战船破空而至，战船的甲板上，站立着三个人，为首一人，是一个年轻人，背负着双手，神情傲然。

　　罗修看到此人，嘴角露出了一丝笑意，因为这个人他认识，便是慕家的下一任家主继承者，慕子啸。

　　在慕子啸的身边，还站着两个人，一个黑衣的青年，怀中抱着一柄剑，还有一个女子，穿着淡紫色的轻甲，英姿煞爽，背着一张大弓。

　　不管是黑衣青年，还是这个女子，修为都不高，只是神皇境界，应该是慕家新培养的天才。

　　毕竟慕少皇已经死了，慕家的年轻一代，需要新鲜的血液。

　　罗修同时注意到，慕子啸的修为已经是神尊中期了，可见万法慕家对他的确很看重，打算今早让他达到神帝境界，然后继任家主之位。

　　“罗修，是你！”

　　慕子啸来到这里，自然也是一眼就认出了罗修，脸色顷刻间就变得难看起来，他可是永远都忘不了在葬天地的时候，自己被他给抓起来封印的事情。

　　即便是以后他成了慕家的家主，这件事情也是他人生中的一个污点，堂堂大帝世家的家主竟是此人的阶下囚，想一想就会让慕子啸肝疼，肺疼，浑身都疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十六章 李家的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 