    卓景宁看着朱福才，脑海中一瞬间蹦出了三个字——白莲教。

    这还真是灯下黑啊！

    最不可能的地方，偏偏就有白莲教的。

    眼下知道了这清朝境内鬼怪和朝廷的关系，卓景宁这会儿思量这白莲教，却是不能再用以前的眼光来看了。

    之前，卓景宁将白莲教的定义为——造反者，农民起义。

    但现在看来，这白莲教身后，分明也有一头鬼怪！

    而且必然是无比恐怖的鬼怪！

    不然的话，清朝皇室祭祀的祖先鬼，可不会答应啊！

    于是，卓景宁让自己的神色面无表情，然后淡淡的出声道：“没办法，这也是阁下所在的教派名头，太过好用了。二来，本官也不想死啊，本官手里那些烂摊子，你又不是不知道。况且，这青州地界，是薛封君的。”

    卓景宁说了这么多，这最后一句话，才是重点。

    他这是借此来试探朱福才！

    准确来说，是朱福才身后的白莲教！

    “卓大人连薛封君都知道？看来卓大人修成年轮心境很久了啊！”朱福才脸上露出一抹惊讶之色，接着他就说道：“既然如此，小人也就不诓骗大人了，小人就把圣教的真正来历给大人说一下如何？”

    “这可以？”卓景宁奇怪道。

    这不该是一个教派的机密吗？

    毕竟朱福才给他说的白莲教来历，绝不会是用来哄骗吸引平民百姓那一套。

    “对别人，不可以。不过大人已经修成年轮心境，又如此年轻，没准能重现上古世家之威，自然应当例外！在此之前，请容许小人再做一个自我介绍。”

    朱福才微微一笑，他对卓景宁行了一礼，这一次的礼仪，却是平辈间交往常用的礼，“圣教青莲使朱福才，见过卓大人。”

    卓景宁见状，就还礼道：“卓景宁，见过朱使者。”

    卓景宁从不认为自己高人一等，他会摆官威，只是为了适应这个聊斋世界的封建制度，所以这一刻他表现得无比自然。

    朱福才被卓景宁这幅坦然平等对待的姿态，却是弄得有些感动，连忙道：“不敢，不敢。”

    “请上座。”

    “多谢。”朱福才道了一声谢，然后开始讲起了这白莲教的来历：“卓大人可知，这清朝祖上，一开始祭祀的不只是祖先鬼，还有一位妖王。”

    卓景宁立马明白，这白莲教背后，恐怕就是那一位妖王了！

    见到卓景宁露出恍然的神色，朱福才就知道卓景宁猜到了，他便接着道：“那位妖王，便是我教的始祖！尊号——白莲仙姑。”

    卓景宁点点头，总不能让朱福才讲单口相声，他得有个“捧哏”的啊！

    “一开始，仙姑会接受清廷的祭祀，只是因为她和清廷的祖先鬼，有过一段情缘。后来，清廷背信弃义，逐渐减少仙姑的祭祀，这让仙姑不满，最终大闹一通，杀了清廷几个祖先鬼后里离去，随后就建立了圣教。”

    卓景宁闻言不由眯了眯眼，朱福才方才话中所透露出来的信息不少啊！

    其一，清朝皇室祭祀的祖先鬼，不止一个！

    第二，便是这位白莲仙姑强到了清廷都无法奈何的程度。

    这第三，目前这白莲教的总体规模应该不大。

    要是规模够大的话，绝不会让朱福才成为那所谓的青莲使。

    朱福才知道如此多白莲教的机密之事，那么便可以看出这青莲使的地位，在白莲教中不低！

    可偏偏这样一个重要的位置，只是由一个县城的小小师爷来担任，无官无品，也无功名，只是下人出身……

    那么，这白莲教的规模组织就不可能大了！

    毕竟，这可是人分三六九等的聊斋世界啊！一个人的出身，基本上就决定了一个人一辈子的成就！

    是为奴为婢，还是高高在上！

    “那么朱兄弟来寻我，总不是来秋后算账的吧？”卓景宁笑着问道。

    “一开始圣教的确是有秋后算账之意。”

    卓景宁：“……”

    “然后呢？”他赶紧问。

    “自然是改变了主意。圣教可为卓大人提供帮助，无论是金钱美人，只要是大人想要的，都可以。甚至白莲仙姑，大人想要一亲芳泽也不是不可。只是，在此之前，需要卓大人掌控住文成县，为我等日后起事做好准备。”

    卓景宁沉吟了下，“还有别的选择吗？”

    白莲仙姑，结合白莲教的称号，以及朱福才说的妖王，那么毫无疑问，这白莲仙姑，就是一朵莲花成精——日莲花？

    卓景宁实在是兴致欠缺。

    不过他嘴上说的则是：“掌控文成县，恕我无能为力。朱世昌久不得权，眼下大权在握，他是不会松手的。”

    “卓大人说的也是，不过卓大人既然这么说，想来也是愿意接近圣教的。那么具体事宜，我们可以日后再谈。”朱福才这样说着，便起身告辞。

    卓景宁一路送他出去。

    站在衙门口，卓景宁望着门可罗雀门口的场景，思绪飘远，他在思量。

    “朱福才此次过来，大概用意——是警告。”

    慢慢的，卓景宁回过味来。

    这拉拢，只是顺手为之。最主要的，还是警告他。

    “有可能，他们和朱世昌有什么协议，或者准备利用朱世昌，怕我从中夺权插手。”卓景宁这般想着，便决定闭门做一个咸鱼县令……啊呸，是有名无实的苦逼县令。

    卓景宁转身，就看到一个娇小的人儿刚好站在自己身后，自己这一撞，差点撞上，卓景宁故作被吓了一跳的样子，然后翻白眼道：“你属猫的呀？”

    “他说的话我都听到了，白莲教很厉害吗？我感觉你好忌惮的样子，宁儿。”

    卓景宁伸手揉了揉她的脑袋。

    想了想，就给她分析道：“清朝祭祀的老祖宗因为老年期叛逆，所以离家出走创业，你说——我敢不忌惮？”

    “哦。”小狐狸拍掉了在她脑袋上揉个不停的手，撇撇小嘴。然后只见她黑白分明的眼珠子一转，问道：“宁儿，你说谁比较身家清白啊？”

    卓景宁知道她这是连他和裴占秋的谈话都一块儿听了个遍，于是捏捏她的小脸，然后抬头望天：“在我眼里，这个世界都是污浊不堪，哪有什么身家清白之人？”

    “要是有呢？”

    “那……”卓景宁沉吟一秒钟，然后很认真的道：“一定是个死人，连鬼都当不成那种。”