    ;

    云家真正的大小姐出嫁，自然是宾客盈门，前两个姑娘出嫁的排场远远比不上大丫的排场，一娘还无所谓，光顾着替大丫高兴了，向来心高气傲的润娘就很不高兴，看到十二朵宫花就在红漆盘子里一朵一朵的摆在那里，不管式样还是做工，都比自己出嫁的时候强的太多了，眼圈有些发红。

    秦老二在pángbiān小声的劝慰：“夫人，这是没办法的事情，你是姨表亲，故去的岳父大人也不是官身，这些代表军功的宫花，你用不了，也用不起，大丫不同，她是大哥的嫡亲，所以能够享受这些尊荣，想要这些宫花，等我从战场去亲自给你取回来，这样的宫花，你戴着才显荣耀，现在你只要照顾好腹中的孩儿就好，将来会有的 ”“ 。”

    润娘这才露出笑脸，抚着高耸的肚皮一脸的慈爱，很希望孩子现在就从肚皮里爬出来。

    单鹰被程夫人收拾的英姿勃勃，骑在一匹大黑马上，真正是人如玉，马如龙，才到街市，就招来一片喝彩声，耳朵后面别着一朵硕大的宫花，不知是谁选的，牡丹式样的，从后面看就看不见脑袋，大红色的喜服穿在他身上，不得不赞一声的确是最好的衣服架子，不过脸上没有擦粉，难免有些美中不足。

    单鹰讨老婆这事几乎就是一个传奇，街市上的店家都知道，他原本就是一个杀猪卖肉的穷小子，祖坟上冒了青烟，这才娶了侯爷家的嫡亲大小姐，比起故事里的穷小子更加的具有励志性，不少的庄户就对着单鹰指指点点，不断地告诉自家的孩子只要争气，将来总会抱得美人归，看了云家的陪嫁之后，不由自主的又加了一句，大金猪啊。

    真的有一只大金猪趴在盘子上。凡是够品级的显宦之家。大小姐出嫁都会有这东西，四个人抬着嫁妆，呲牙咧嘴的，这也是习俗哪怕这头金猪只有一层金漆，里面是木头的，他们也必须做出不堪重负的表情。

    云家自然用不着作假，云奶奶一口气花了八百两金子打制了这头猪。模子是离石亲自刻的，趴在盘子里憨态可掬，非常的喜气。

    云烨和辛月坐在奶奶身边，面色阴沉的接受新人的大礼，奶奶欢喜的说不出话来，云烨警告单鹰。如果将来不好好对待大丫，退绝对会被打折。

    听了云烨这番极度没有意思的废话，辛月的表现就堪称上嘉，长嫂如母，不但劝慰了单鹰，叮嘱了大丫，婚礼上所有的喜气话被她说尽了。

    等到院子外面狗子大声的念着催嫁诗，铜钱雨点般的抛撒出去。云烨背起大丫。送她上了马车，单鹰准备连夜就回洛阳。那里还有好几百人等着庆祝呢，这一路上足够显摆好几百里的，大船已经准备好了，大丫的新侍女也已经到位，云家从来都没有陪嫁丫鬟这一说。

    把泪流成河的大丫送到灞河边上，云烨挥挥手就转身离开了河岸，听到船工离岸的号子声，心里非常的不舒服，倒是老程非常感性的说了一句话：“看到嘉儿嘉女成婚，老单，你他娘的再有怨气，也该平息了吧。”

    单雄信高不高兴云烨不知道，城里的那些什么五通神，白马神，玉娘神，抱子神之类的乡野毛神遭了秧，都被那些来头很大的神仙驱逐出了长安，老君观在大兴土木，赦建慈恩寺也在大兴土木，崇宁坊的一间袄教的寺庙也悄然的开始筹建，听说规模不小。

    袁天罡花了大价钱从云家买走了一扇屏风，然后道家的神仙就开始莫名其妙的增加，一位位都有来历，脉络也是一以贯之，老君观里日夜不停地有工匠造像，不是慈眉善目的，就是凶神恶煞的，同一时间，蜀中也有地狱阎罗殿开始初具规模。

    掺沙子而已，道家很无耻的引用了很多佛家的概念，而佛门也开始加入强烈的道门元素，原来佛像上鹰鼻深目的胡人形象逐渐的被淡化，观世音美得不像话，有胡僧问起，就会有人说，观世音千变万化，男变女身没有什么好奇怪的，都是教化世人的好神佛，样子丑陋有碍观瞻。

    玄奘弄回来的经书其实都是树叶，也叫贝叶经，这东西不耐储藏，需要干燥通风的地方存放，万一被虫子咬了，玄奘会发疯。

    也不知道是谁说长安城里的一片荒地上有大雁回沙之美，于是，和尚们就打算在那里修建一座砖塔，如今正在到处募捐塔角飞檐上的铃铛，据说只要风吹铃铛响，那就是一次祈福，你募捐的铃铛就会把你的心愿带给神佛知道。

    云家闺女多，将来东一个西一个的让人揪心，需要有个念想，云奶奶执着的认为挂铃铛这是一个千古难逢的好机会，一层飞檐上要挂整整十二个铃铛，云家包圆了第九层的所有铃铛。

    原以为铜铃铛就不错了，和牛脖子上挂的一样大小就好，直到奶奶去仓库搬银子的时候，云烨才知道，大雁塔的铃铛必须是银子的，铜铃铛人家和尚嫌丢人，主要是金子敲起来声音不好听，要不然一定会用金子。

    云烨记忆里的大雁塔从来都是铜铃铛，怎么就变成银子的了？每一个还必须净重九两九钱，就是铜铃铛听说还总是莫名其妙的就不见了，挂银子做的铃铛，这不是故意招贼么？

    “呸呸呸，烨儿，赶快向菩萨求告，请他饶恕你这种杀千刀的话，谁会去偷佛塔上的铃铛，就不怕被打入地狱受苦么？来世再变成牲口？”

    其实云烨就想偷，后世的时候连广场上摆的盆景都不放过的人，会对一大堆银子做的铃铛无动于衷？这和他自己有多少钱没关系，就是见不得把银子挂在飞檐上听响的败家作风，大唐的米价现在不过七文钱，这些银子能卖多少米面。

    和房玄龄说起这事，老房总是呵呵一笑说：“盛唐，盛唐，总要有些富贵气息才对，朝廷不缺那点银子，倭国为了能送更多的遣唐使过来，每年都要送银子过来，银子和人等重，现在老夫就在筹划，看看高丽，新罗，还有其他外族的学生能不能也照此办理，老夫算了一下，能给朝廷结余不少银子，户部的钱币准备发行，金银这些准备金自然是越多越好。”

    “这就开始收留学费了？”云烨惊讶地差点以为房玄龄也是从后世过来的。

    “这是自然，金银有价，学问无价，既然他们都想从大唐学点东西回去，付银子就是必然的事情，各处的学堂都需要修缮，官学学子的米粮也需要增加，朝廷这方面的预算很少，能补贴一点就补贴一点，聊胜于无，倭国王女说了，如果玉山书院能够接纳遣唐使，银子加倍，而且一年一结童叟无欺，考虑，考虑。”

    “房相，书院就算了，即使他们用金子换，我也不干，倭国肯付出这么重的代价，就说明他们国家准备改革的意志非常的坚决，书院里的教的都是些要命的学问，还是不要泄露才好，今后书院的书籍，我会大力封锁，高端的学问，坚决不会让它流出书院一步。”

    房玄龄听云烨说的郑重，放下手里的笔，奇怪的对云烨说：“老夫一直都很奇怪，云侯为何总是对倭国，高丽，新罗，百济这些人充满了恶感？他们说起来也算是大国，但是你我清楚，大唐如果真的动了杀心，他们难逃一劫，这样的国家用不着如此防备吧？

    说到底我们中原最大的祸患是草原上的蛮族，他们才是心腹之患，周边的这些国家，虽然讨厌，也只不过是疥癣之疾，用不着如此郑重其事吧？“

    云烨哑口无言，这个时代的高丽和倭国总体上是和善的，他们对大唐充满了好感，大到城池，皇宫，小到衣食住行，无不在勉力的追寻大唐的脚步，想比草原上的那些祸害，他们确实无害的多，房玄龄没有说错，因为云烨的顾虑，房玄龄特意仔细思考过这些国家存在的危险，最后发现，除了高丽必须干掉之外，其他的国家没有收拾掉的必要，不管从哪一方面说起，都得不偿失，他们只要从骨子里尊敬大唐就好，维持现状是最好的结果。

    云烨不能说倭国还没有犯的罪恶，在大唐，不要说倭**队踏上本土，就算是在海上伤害了商船，也会被追的上天无路入地无门，不杀死绝不干休，从来只有大唐商人欺负别人的份，很少听到大唐被别人欺负。

    尤其是这几年，死了一条狗都会质问人家的国王，侯君集在人家皇宫周围打猎的时候，一只猎犬死了，他真的揪着人家国王的脖子问怎么办？勒索了很多钱财回来，结果被军中司马给告了，皇帝下了旨意斥责一顿了事。

    五年前，皇后还穿着高过脚面的裙子，现在？她还是那么穿衣，只不过用的料，还有坠饰，不敢算，脑袋上那颗硕大的蓝色宝石在日头底下就能晃瞎人的眼睛。

    大唐富庶了？为何远处还有饥荒的消息不断地传来？(未完待续……)

    ps：第一节，送到，后台抽风，没办法。