    迟疑片刻，张辰迈步上前，来到了一个房间门口。

    侧耳倾听……

    有动静！

    这……

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    再次往前！

    每个房间门口都能听到里面细微的声音。

    良久，张辰鼓足了勇气，慢慢站直了身体……

    透过玻璃，正好看到上下铺的床上有一个男人正在脱衣服！

    而且房间之中，还不止是一个人！

    这……

    真是宿舍？

    张辰连忙收回了视线，慢慢后退。

    他知道，走错地方了。

    很快，张辰回到了柳清悦和龙三的身旁。

    二人露出了疑惑的表情。

    张辰小声说道：“先出去。”

    二人点头。

    很快，三人蹑手蹑脚的上坡，来到了铁门门口。

    所幸，身后始终没有任何动静。

    张辰带着二人出来了。

    柳清悦疑惑的问道：“里面有什么？”

    张辰缓缓说道：“都是人。”

    人？

    二人一怔。

    张辰眼神中却闪烁着阵阵精光。

    刚才那辆车出去的时候他听到了整齐的脚步声，现在……又这么多人。

    难道……在练兵？

    想到这里，张辰心中瞬间明悟了不少！

    这个通道，就是宿舍！

    那其他的通道……又是干什么的？

    很快，张辰凝重的说道：“咱们一个个进，肯定有一个是关着芷晴的地方！”

    虽然这么做比较冒险，可……没别的办法了！

    二人点头。

    张辰不再犹豫，直接向着隔壁的通道走去。

    有了经验，这次开门并没有发出任何动静。

    很快，张辰试探着走了进去。

    里面一片漆黑。

    完全看不出这到底是个什么地方。

    侧耳倾听……

    没有任何动静。

    不是这里！

    张辰连忙退了出来。

    再换！

    很快，一行三人便来到了下一个通道门口。

    张辰再次开门。

    很快，一股药味扑面而来！

    里面依旧一片漆黑！

    不是！

    张辰眼神之中闪过一抹焦急。

    人到底在哪里？

    转眼间，三个通道口都已经进去了。

    应该是到了睡觉时间了。

    里面始终都没有任何动静，都是一片漆黑。

    呼！

    张辰艰难的喘息，努力平复下了激动的心情。

    很快，便来到了下一个通道。

    芷晴，你到底在哪里？

    张辰深吸一口气，满含期待的将铁门打开！

    很快，一股冷风扑面而来！

    很是潮湿！

    嗯？

    张辰眼神中瞬间闪过一抹精光！

    这个感觉……有点监狱的味道！

    进去之后，这才发现里面闪烁着微弱的光芒。

    上面吊灯轻微摇晃。

    有那个味道了！

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    连忙摆手！

    很快，龙三和柳清悦也跟着走了进来。

    依旧是幽深的长廊。

    不同的是这里更显阴森！

    张辰低声说道：“走，过去找找！”

    他感觉这里就是！

    二人点头。

    很快，三人便向着走廊尽头的位置走去。

    周围始终非常安静。

    这里跟宿舍不同，这里只有一条长廊，脸庞则是黝黑的房间。

    没人？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    再次前行。

    周围始终没有任何动静，也没有人把守。

    忽然，一道惨叫声响起：“啊！”

    尖锐的声音在走廊之中回荡！

    张辰身体一颤！

    可听清之后，这个声音好像是……林芷晴的？

    这……

    张辰拳头瞬间紧握！

    林芷晴受罪了！

    柳清悦和龙三眉头皱起，眼神之中满是凝重的光芒！

    循声望去，声音似乎是在前面传来的！

    张辰咬紧牙关，低喝道：“快走！”

    说完，快步前行！

    “啊！”

    又是一道痛苦的惨叫声响起！

    张辰身体都已经开始颤抖了起来！

    芷晴……

    张辰脚步加快，不知不觉便已经开始跑动了起来。

    脚步声都无心理会了！

    声音越来越近！

    啪！

    很快，一道清脆的声音响起。

    这是……鞭子？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    心中的怒火完全控制不住的喷涌而出！

    再次前行！

    声音也已经愈发的清晰了！

    张辰锁定了声音的位置。

    右前方的那个房间！

    很快，张辰凑到了那个房间门口。

    门就是一个简单的铁栏杆，透过栏杆能够清晰的看到里面的东西。

    三人贴着墙壁站稳。

    张辰侧耳倾听……

    里面正回荡着沉重的喘息声！

    这……

    张辰拳头紧握！

    啪！

    又是一道鞭子声响起！

    林芷晴再次痛苦喊叫一声：“啊！”

    声嘶力竭！

    呼！

    张辰呼吸都已经开始急促了起来！

    作势便要上前！

    龙三连忙伸手抓住了张辰的手臂！

    嗯？

    张辰眉头紧锁。

    龙三轻轻抬手指向了门锁的位置。

    这……

    张辰定睛看去，这才发现门锁的位置已经上锁了！

    他们……进不去！

    如果过去了，只能暴露自己，而且里面的人还有通知人的可能！

    张辰明白！

    可……

    龙三轻轻摇头。

    张辰咬紧牙关，最终……只能压下心中的怒火。

    焦急万分！

    啪！

    又是一道清脆的声音响起！

    林芷晴再次惨叫一声！

    张辰拳头紧握，脖颈已经青筋暴起！

    他知道。

    林芷晴那个声音已经极力的在隐忍了！

    可依旧如此惨烈！

    呼！

    张辰艰难的喘息，眼神之中满是阴森的杀意！

    他好恨！

    明明林芷晴就在里面，可是他却做不了任何事情！

    这种感觉……

    柳清悦轻轻抓住了张辰的手臂，美眸之中也满是心疼。

    可……

    她也无能为力！

    毕竟门锁着呢！

    想要将林芷晴救出来只能选择隐忍！

    很快，一道清冷的声音响起：“你嘴巴很紧啊，都这样了还不说？”

    轰！

    此话一出，张辰脑海之中轰然炸响！

    这个声音……

    夜十二！

    竟然是他！

    张辰拳头紧握，眼神中的杀意已经开始无限弥漫！

    很快，林芷晴那微弱的声音响起：“我……我不知道。”

    夜十二冷笑一声，说道：“好，可以不知道，那我说的第二件事情呢？”

    张辰一怔。

    什么事情？

    林芷晴冷笑一声，艰难的说道：“不可能。”

    夜十二眼神微眯。

    啪！

    下一刻，清脆的声音再次响起！

    这一次，林芷晴只是闷哼一声。

    没有发出声音！

    张辰牙齿都快咬碎了，心中的怒火熊熊燃烧！

    眼睛都红了！

