    突然之间，叶晨和叶小天的面前一个蓝紫色彩边框的传送门出现在了他俩的面前。

    叶晨和叶小天一脸错愕的看着面前这个闪烁着奇异色彩的传送门，好像黑洞一般，不断的旋转，仿佛要把人给一把吸进去。

    “叶晨……这就是你所说的穿梭传送门？怎么感觉有点吓人啊。”叶小天看着面前这个好像随时都要把他给扯进去的古怪大门，惊疑道。

    “呃……我也不太清楚啊，不过，一定会没事的，放心吧。”叶晨镇定的回答道。

    不过，叶晨其实也是装出来的，因为面前的这个大门就连他也不禁感到阵阵的恐惧。毕竟，人类对一切未知的事物虽然保持好奇，但是也带有恐惧啊。

    不过，叶晨还是打算相信淘宝，于是，硬着头皮说道：“放心把，我这个东西绝对是靠谱的，丝绸大陆！爸爸来了！”

    叶小天看着叶晨这一副激动的模样，无奈的摇了摇头，只好随他的性子，跟他疯狂一把了。

    于是问道：“那我们该怎么进去啊？这……难道要踏进去？”

    叶晨一听叶小天问的，摇了摇头，笑道：“可不是那样的哦。”

    叶小天看着面前这个跟自己卖关子的叶晨，不禁一阵懊恼，不过，正当他准备问具体该怎么进去的时候，之间叶晨突然大喊：“妈咪！妈咪！轰！”

    就在叶小天对叶晨的样子感到滑稽的时候，突然就是一顿的拉扯。

    原来，叶晨的口诀刚一落下，那个传送门就开是剧烈的收缩，膨胀，同时一阵阵的引力不断的从门里传了出来。

    叶晨和叶小天一瞬间就是毫无抵抗的被“拉”了进去。

    “啊啊啊啊”两人大喊道，看着周边一阵阵徐晃的景色，好像太空宇宙般，天旋地转的，也只是一瞬。

    遥远的丝绸大陆。

    全都是一些听不懂的语言，不过大致意思是……

    “妈妈，你看天上！那是什么啊？”一个小女孩对着身边的妇女问道。

    “那……是流行！竟然还是两个！”妇女迟疑了一阵，突然惊呼道。

    没错，妇女口中的流行，其实就是叶小天还有叶晨。

    两个人再叶晨讲完那句咒语之后，就已经完全懵了。一阵天旋地转，身体不受控制的，感觉自己都不是自己了。

    在天上。

    “叶晨！怎么办！我感觉我好像要着火了。”叶小天看着身旁跟他一样不断下落的叶晨大喊道。

    不过，叶晨的回答也很直白：“我也不知道！我也热！”

    叶小天摆了个眼，就在两人以为就要被巨大的冲击力碾碎的时候。两人突然绝对身体一轻，就这样漂浮了起来。

    “哈哈，这回我们死不了了。”叶小天哈哈笑道。

    “怎么回事？真的得救了么？”至于叶晨，好像还活在梦境中，不敢相信自己真的得救了。

    两人就这样被一股力量不断的拖向了地面。

    两人的着落地点，是一片凹凸地带的悬崖边上。

    “呼”两人安全的，完美落地，

    提示：现玩家已进入丝绸大陆，请玩家小心谨慎，如需返回，请大喊一声天霸动霸，传送门将自动将玩家带回天剑大陆，返回，无需扣除玩家淘宝值。

    叶晨仔细的听了一遍淘宝系统跟他说的后，默默的点了点头。

    之后对着身边的叶小天讲到：“就是这里了，小天，这里就是丝绸大陆。”

    “嗯，不过，我怎么感觉这周围一点生物的气息也没有呢？”闻言，叶小天问道。

    不过就在两人说话的时候，地面突然的开始颤抖了起来。

    “这是……这是怎么一回事？”叶晨看着脚下不断摇晃的地面惊叹道。

    “不好了，叶晨，快看！”就在叶晨不明白发生了什么的时候，叶小天的一句不好了，可是把叶晨给惊醒了，叶晨一抬头，只看见一群类似于野牛的生物正向着两人不断奔来，数量极为庞大，也难怪地面会跟着抖动。

    叶晨看着面前这群行动迅猛，而且样貌极为厚重的野牛生物不禁感到一阵心悸。

    两人这要是被撞到，恐怕尸骨无存。

    于是，对着身边的叶小天喊道：“小天！快跑！”

    “我一开始就像跑了，可是……你说我们该往哪里跑呢？”叶小天说道。

    原来，两人的降落地点就是悬崖，身后就是宣言，至于前面，是不断向他们袭来的野牛。可谓是“前有狼，后有虎，进也不是，退也不是。”

    “那就往后跳，不然咋俩必死无疑！快跳，我先去了”叶晨喊道，说完，还不待叶小天说话，一个人转身就朝下面一股脑的跳了下去。

    跳的时候，还不忘暗骂淘宝系统给他设定的坑底地方。

    “叶晨！……这，哎，死就死吧！”叶小天看着已经跳下去的叶晨，而且马上就要过来的野牛群，一咬牙，一跺脚跟着叶晨跳了下去。

    “兑换，淘宝！跳伞！两个！也给我后面跳下来那小子一个！”叶晨再跳下的时候，大脑飞速的运转，在想着淘宝里有什么东西能够能够扭转叶晨现在的局面，于是兑换了这么一个东西。

    提示：了解，扣除玩家十点淘宝值。

    “嘭！”叶晨的身上突然的被安上了跳伞装置，整个人瞬间的向上弹射了起来。

    “啪！嘭！”就在叶晨的大伞刚刚打出来的时候，突然就感觉到顶上好像有什么东西掉在了这顶上，紧接着又是突然一轻。

    原来，叶小天先是整个人砸到了叶晨刚刚弹射的跳伞上，随后他自己的跳伞也到了，又向上弹射了过去。

    “怎么样！？叶小天？你没事儿把？”叶晨对着头顶的天空喊道，他头顶上的视线都已经被跳伞给遮住了，不过，叶晨倒是没有看到有人掉线去，但是还是为了保险起见，以防万一，问道。

    “呼！叶晨！我再也不跟你来了！你记住！再也别找我了！”顶上叶小天的声音传了出来。

    也难怪叶小天会这样说，这简直就是险象环生啊，一波三折，折折都致命。

