    “藏宝图。”

    顾阳头也不回地应了一声，将那张薄如蝉翼的绢纸展开，上面画着一张地图。

    地图画得非常简略，主要是上面的文字，与大周所用的文字差异很大，根本看不懂。

    “咦，这是夏朝的金文。”

    旁边的武二有些惊异地说道，“夏朝皇室留下的宝藏？这可是好东西啊，你从哪里搞来的？”

    顾阳转过头，问道，“前辈认识上面的文字？”

    武二将那张藏宝图接过来，颇感兴趣地说道，“金文，是夏朝皇室专用的文字，据说是上古仙篆，在夏朝的时候，只有皇族才有资格学习。”

    “可惜，当年夏帝殒命之时，将全部皇族都召至身边，最终全部死绝，整个神都也几乎毁之一旦，无数典籍毁去，这金文也随之失传。只能从一些夏朝皇族的古墓中，找到一些文献资料。”

    他一边说，一边仔细辨认，道，“神都……天……人皇……”

    说到这里，他有些吃惊，“难道，这藏宝图中，记载了人皇剑的下落？”

    顾阳趁机问道，“人皇剑是什么？”

    武二的神情变得凝重起来，“据说，在遥远的上古时代，各族在这片大陆上繁衍，人类仅仅是一个弱小的种族。直到人皇横空出世，以一柄人皇剑，带领人族，成为这个世界的主宰。被人族共尊为人皇。人皇剑，凝聚了人族的气运。乃是人族第一柄绝世神兵。”

    “夏帝正是凭借此剑，开启了千年的皇朝。直到夏帝陨落后，人皇剑也不知所踪，至今已近千年。”

    这个设定，还真是耳熟能详啊。

    顾阳对人皇剑没什么兴趣，他想要的，宝藏里面的那些金银。

    他更好奇另外一件事，“前辈，那位夏帝，到底是怎么死的？”

    武二眼睛依旧没有离开藏宝图，显然非常关注那把人皇剑，口中说道，“夏帝当时的修为，已经是天人的极限，想要逆天而行，登临仙境，结果遭到天罚，也因此打开了四道空间之门……”

    顾阳听到这里，不由愣住了，“那四道空间之门后面，不会是洞天世界吧？”

    武二转过头，脸上的笑容有些诡异，“你猜得没错。”

    他虽然没有继续说下去，顾阳却已经猜到了那个可怕的真相。

    也就是说，所谓四大圣地，跟几十年后的星罗宗和万象门一样，都是入侵者啊。

    这个世界，他娘都被外界势力入侵超过一千年了。

    真是细思极恐。

    ……

    良久后，武二见研究不出什么，将藏宝图塞回到顾阳手里，说道，“你若想破译出这上面的金文，还得去文院和武院，那里有专人研究金文。”

    “嗯。”

    顾阳有些心不在焉，他已经知道那处宝藏的位置，还知道有一群神通境强者对这个宝藏也是虎视眈眈，其中还包括一位剑圣。自然不愿意花太时间在上面。

    他将那张藏宝图收起，转而问起另外一件事，“前辈可知文院摘星阁最顶层那个难题？”

    武二的目光变得有些古怪，“怎么，你也想拜文院那一位为师？”

    顾阳也不瞒他，说道，“听说，这把凤羽刀是被文院那位天人所封印，想要解除上面的封印，只能找他……”

    “肯定是姓高那个老小子给你出的馊主意吧，真是乱弹琴。”

    武二气得吹胡子瞪眼，“你可别听他的，文院那位——总之，你若是不想拜入他门下，就别去解决摘星阁那道难题。”

    顾阳见他欲言又止的样子，猜到这里面定是有什么难言的隐情。

    估计，又是什么大坑。

    武二又道，“还有，你此去神都，要小心顾家，这些年，顾家出了一位后起之秀，估计用不了多久，就要突破到法力境了。到时，肯定会向你讨要这凤羽刀……算了，等哪天老夫有空，帮你搞一把宝刀过来。”

    “现在，我来教你《天问九刀》的第二刀，听好了……”

    武二也是个急性子，当即就开始传授起了刀法。

    ……

    从江州到神都，要跨越至少五个州，距离相当遥远。

    顾阳一直担心曹依依那位枪神父亲会追过来，想着尽快赶到神都。武二却跟他说不急，麻烦已经解决了。

    他还真有点吃惊，没想到武二的面子这么大，连枪神都要给面子。

    从枪神这个绰号就可以看出，曹依依这个老爹，是跟剑圣一个层次的猛人。

    既然如此，顾阳便定下心来，跟武二学刀法。

    后面，他们更是改而坐船，依托着一条运河，可以直通神都，在船上也更加方便。

    一转眼，便是十多天过去。

    武二几乎是囫囵吞枣一般，一股脑地刀法硬塞给他，也不管他能不能消化得了。

    这十几天时间，就传完了两式刀法。

    这天夜里，武二把顾阳叫到甲板上，说道，“好了，该教你的，都已经教得差不多了，以后练成什么样，就看你自己的了。”

    顾阳心中已经有了猜测，“前辈要走了？”

    “嗯，老夫此生，恐怕都无法涉足神都了。以后，要靠你自己了，记住，遇事不可太过逞强。须知人外有人，天外有天。哪怕是到了天人又如何，还不是枯守在那一座小小的院中……”

    顾阳听着这话味道不对，忙打断他的话，说道，“剩下的六式刀法，前辈什么时候教我？”

    “剩下的六式刀法，就要靠你自己了。”

    武二说完，突然跳入了水中。

    顾阳没有追，只是有些疑惑，这话是什么意思？

    很快，他便感应不到武二的踪迹，轻声说道，“前辈，保重。”

    这是他穿越到这个世界之后，在现实里遇到的第一个愿意倾囊相授的人吧。

    虽然嘴上不说，他心里，已经将这位老者当成了师傅。

    有师傅真好，能替他挡掉一次杀劫，还能指点他刀法。

    顾阳还是第一次有这样的待遇。

    可惜，终究还是要分别。

    他转过身，遥望着神都的方向，心中默念，“神都，我来了。”

    他在模拟中，来过很多次这座有着数千历史的古老城市，每一次，下场都不是很好。

    现在，他终于要前往神都了，登上这个世界最大的舞台。

    ……

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    房间内，顾阳打开了系统。

    这是他离开江州后，第一次开启模拟。

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品巅峰，只差一步，凝聚金身。你于江州城击败金身境一重的林亦墨，天下为之震动，成为神通境以下第一人。】

    【你前往神都，一出现，便受到各方拉拢，最终，你加入内卫，成为副统领，得到了两次进入华清池淬炼的机会。】

    【两个月后，皇室举行祭天仪式，由于皇帝身体欠佳，由皇后代为主持。你负责保护皇后。】

    【在祭天时，大皇子与几位大臣突然向皇后发难，很快发展成一场混战。你护着皇后离开。关键时刻，数位大内高手出现，镇压了叛乱。】

    【你的表现得到了皇后的认可，她打算将三公主许配给你，被你婉拒。三公主知道后，极为愤怒，请动了一位法力境强者，将你重创。】

    【数月后，一位法力境强者出现在你面前，将你生擒。】

    【一年多后，你被带到某处秘境，日夜苦修。】

    【四十年后，你迟迟无法突破到神通境，被带到一棵巨大无比的神树下，你被放光鲜血而死，终年六十四岁。】

    顾阳看完这次模拟的结果，不由愣了一下。

    不对啊，夏朝的那处宝藏呢？

    为什么这次祭天仪式里，没有人打开那个宝藏？

    这个变化，他属实是没有看懂。

    到底哪里出了的变化？

    等会！

    突然，顾阳灵光一闪。

    最主要的变化有两个，一是他没有去武院查资料，没去破译那藏宝图上的文字。

    二是他没有去文院的摘星阁，研究最顶层的那个天人留下的难题。

    卧槽，这么说来，上次模拟，那处夏朝的宝藏之所以会泄露出去，都是我造成的？

    顾阳越想越觉得有可能。

    他的名气太大了，一举一动都瞒不过有心人的眼睛。只要查一下他都看了些什么资料，判断出他在找什么东西并不困难……

    当然，也有可能是武院中，隐藏着一位不漏境的强者，有天视地听之术，能够在他毫无察觉的情况下，得知藏宝图的秘密。

    顾阳知道，上次模拟，自己确实是大意了。这么重要的东西，居然不小心泄露了出去。最终引来十几位神通境强者。

    突然，他心中一动。

    如果是这样的话，也就是说，只要操作得当，他完全可以独吞那处宝藏啊。

    顾阳眼睛一亮。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，六十四岁时的武道境界。】

    【二，六十四岁时的武道经验。】

    【三，六十四岁时的人生智慧。】

    顾阳本来想选二的，他是为了练《天问九刀》的第二刀和第三刀，才开启这次模拟。

    不过，现在他改主意了。

    “我选一。”

    PS：第一更求月票。

