    被这11%增强过的陆龍，实力进入了精英级，已经可以击败小钦、小闰、小顺这三头暴鲤龙中的其中一头。

    至于击败小广，目前还做不到......再蜕次皮也许就行了。

    出于方可乐料理的必定饱腹一天的限制，陆龍每天就只能吃下一锅小锅的料理，然后就再吃不下更多的料理了，但现实世界的食物却还能吃下去......可以说，他们这些入住方可乐岛的宝可梦，都有两个胃。

    没有限制的话，陆龍现在就可以拳打天王脚踢冠军，直接一口吃成胖子，体型+10086%！直接比无极汰那的无极巨化还要恐怖！

    “话说回来，现在还没有极巨化和超级巨化的例子出现过，是因为无极汰那的秘境还没有降临吗？”陆龍在思考，他要是能极巨化或者超级巨化，再配上体型调节器，自己能够大到什么地步。

    在陆龍思考的过程中，几头猩红暴鲤龙笑嘻嘻地从关卡中出来了。

    “笑得这么开心啊，你们你个打到第几区域的第几关了？”陆龍看向了小广他们。

    他刚才一直在看化龙首领训练鲤鱼王们和思考一些问题，没怎么关注小广他们具体打到了哪个关卡。

    “7-12。”小广回答道。

    “7-12，7......已经快把第七区域击破了吗？动作蛮快的嘛。”陆龍欣喜道。

    由于小广他们进化成暴鲤龙后，实力暴涨，怪力以及之后的关卡，对现在的他们来说，就像是砍瓜切菜一样，瞎几把乱过。

    第四区域干渴岩山之后是第五区域——脐眼洞穴，是一个适合不喜光芒的宝可梦居住的地方，幽灵系及一些地面系、岩石系应该会很喜欢这里。

    第六区域——剑山原野，这个地方，陆龍觉得勇基拉会很喜欢，毕竟这里一看就知道很适合培育树果。

    第七区域，也就是猩红暴鲤龙们现在正在攻克的区域，名为迷幻森林，又是一处适合草系、虫系居住的地方，与第二区域阴湿森林的性质差不多。

    不过，迷幻森林之所以被称为迷幻，它那里的植物颜色比较不对劲，树是紫色和深蓝色的......

    “如果没有什么事的话，我们就继续去闯关了。”

    “去吧。”陆龍点了点头。

    猩红暴鲤龙们再次进入了关卡。

    闲来无事的陆龍打开了监控，观看他们的战斗。

    最先映入眼帘的是小广、小钦、小闰正在攻克的第七区域的最后一关。

    “精英怪还挺多的，巴大蝶、大针蜂、末入蛾，这关的BOSS我记得应该是飞天螳螂和凯罗斯吧？”陆龍将视线转移到小顺的监控那里，露出了微笑，“小顺进步的速度蛮不错的嘛，之前只能勉强击败（单独）的怪力，现在越来越游刃有余了，这怪力可真惨。”

    画面中，怪力已经被小顺揍得鼻青脸肿了，但仍然在发起进攻......

    “叮，迷踪深处已解锁！迅速突破资质的时代来临了！”方可乐岛进行了全岛通告。

    “资质限制终于解除了，小广应该过段时间就可以跨越到第四等阶的‘非常好’了吧？”

    光靠小广自身，短时间内是无法突破等阶限制的，但彩虹松糕可以！

    在全岛通告后没多久，小广他们便出来了。

    “岛主，给。”一块彩虹色的方糕被小广递到了陆龍那里。

    “BOSS关通关奖励吗？”

    “是的。”小广点了点头。

    “去看看迷踪深处可以挑战什么吧。”

    “是。”

    小广来到了迷踪深处传送门前，发现有两个选项，一是“漆黑迷窟”，二是“梦之塔”。

    但今天只能挑战梦之塔，因为是星期三。

    漆黑迷窟：挑战时间为周二、周四、周六、周日。

    梦之塔：挑战时间为周一、周三、周五、周日。

    查看完毕的小广回到了陆龍及他的几个好哥们面前，汇报了情况。

    这时，无人机摩比飞过来解释了一下规则。

    “梦之塔，总共10层，每一层由3只宝可梦把守。闯关规则：3V3，小队宝可梦总数扩充至6只，3只上阵，3只替补，倒下后无法再次复活。每天重置关卡挑战进度。”

    【注：从迷宫深处商店兑换的彩虹松糕绑定兑换者，无法转赠！商店每周刷新一次！必定刷新2个彩虹松糕！】

    在听完无人机摩比讲解完规则后，小广他们去攻略梦之塔了。

    出于一共要面对30只强劲的宝可梦，这回的阵容非常豪华！

    六头暴鲤龙齐上！

    而结果呢，也是成功通关了，但也付出了3头暴鲤龙倒下的代价。

    本次收获

    迷之结晶：100

    随机属性松糕：100

    迷之结晶小闰和小顺各分了50个，用以兑换每周刷新的两个彩虹松糕。

    而随机属性松糕则是被陆龍先收了起来，留着以后使用。

    ......

    时间过得很快，巨龙杯参赛者可以探查这两个湿地保护区的时间，已经过去了大半。

    在这些时间里，陆龍时常可以在传送之间那里看到，有陌生人在自己的家门口停下一会儿，随后又离开，似乎是不太敢进来的样子......他们害怕在这种又黑又大的洞窟中被袭击。

    对于这些没胆子进来的胆小鬼，陆龍是摇了摇头，他还想着对方进来，招待一下呢。

    “这些参赛者真无趣，有宝可梦都不敢进来，怂蛋们应该是没法从野外竞赛拿太多分了。”陆龍挠了挠自己的后背，越挠越不对劲，疑惑道：“我的背怎么还是那么痒？”

    随着时间的变化，陆龍终于明白这是怎么了——他的第二次蜕皮来了！

    算了算时间，他的蜕皮间隔应该是在1个月左右。

    有了上一次蜕皮的经验，这一次蜕皮的速度要比上一次快上许多，很轻松地就在十分钟内完成了蜕皮。

    蜕皮完毕后，陆龍回到了方可乐中，只有在那里，才有办法测出他的身体数据，他目前没有其他测量途径。

    看着又大了一圈的陆龍，可达鸭惊讶道：“岛主，你又蜕皮了？！”

    陆龍点了点头，并看了一眼自己的数据。

    蜕皮前，2.55米（100%体型）→蜕皮后，2.9米（100%体型）！

    蜕皮前，3.0345米（119%体型）→蜕皮后，3.451米（119%体型）！

