    关于灵子的研究已经进行了四五年，期间还对正魔两道修士功法区别的表现进行了大量探索。

    今天原本又是实验结束后休息的一天，不过因为多人参与研究的关系，为了提高工作的积极性与质量，岳原舟给这帮修士发工资了。

    有了神舟文明的钱，理论上他们就可以购买通向其他世界的签证了，不过即便只是签证，也不是目前他们的工资所能买得起的，毕竟岳原舟用的都是廉价劳动力。所以为他实验工作的修士们只能买一些神舟文明的产品了。

    田不易就是其中之一，不过因为他有通行证，所以花钱有些大手大脚，他买了目前神舟文明对他们修士开放的手机两台。

    在人工智能鲸眼和变形技术横行的神舟文明里，这是最便宜的智能手机了，田不易买俩当时是为了拿一部给他老婆好时时联系了。

    因为有智子在，所以神舟文明制造的手机在这里完全不需要建什么基站。

    这回儿田不易正蹲在客厅里熟悉这个新得的通讯工具，他觉得这玩意实在太神奇了。

    不过今天他想知道的是另外一件事，这件事困扰了他很久，同样其实也困扰着道玄跟万剑一，因为他们拥有同样的经历。

    那就是为何他们飞不出他们所在的大地。

    又熟悉了一会之后他便叫上了道玄和万剑一，只是万剑一对这个问题并没有兴趣，于是田不易只好叫上道玄向岳原舟所在走去。

    岳原舟对这几个修仙者打工仔还是很关心的，毕竟以后还要靠他们协助研究，所以青云两人组便畅通无阻的走到了岳原舟办公室前。

    “进来吧！”

    两人刚走到办公室前，还在犹豫要不要敲门，便听到岳原舟的声音，随后们也自动打开。

    一个很普通的办公室，岳原舟就坐在办公桌后面，身后是书架，上面放慢了一些田不易跟道玄见都没见过的书。进门的左手边是一个大鱼缸，里面养着几条普通的鱼，右侧是一条沙发。

    “坐吧，今天不是实验日，你们不好好休息，跑我这来做什么？”

    岳原舟这回儿正在写关于灵子的假说，不过刚才写着写着便有些走神，刚好这俩家伙过来。

    两人往沙发上坐下之后，道玄扯了一下田不易的袖子。

    田不易会意，并重新站起来对岳原舟拱拱手说道：“是这样的前辈，之前我们飞向...太空的时候遇到的事，就是一直飞不到太空，近些年来一直思索但终不得其解，故而今日冒昧前来向前辈请教。”

    “哦？这事啊...”

    还以为什么事呢，原来是这件事。

    两人由此好奇心，岳原舟觉得很难得，于是他便从书架上抽了一本关于牛三定律介绍的书籍丢给田不易。

    说道：“其实并不是你们飞不出，而是你们飞的方式不对，下次你们用灵力、利用其反作用力作为推力一直飞就可以飞出脚下大地了。”

    岳原舟当时十分清楚，这些人飞的时候不仅速度慢，而是还用灵力作用在空气上，能飞得出大地才怪。

    田不易翻开书本浏览了一下，然后默不作声的把书本递给道玄。

    道玄接过书本认真翻开仔细看了一会，然后脸色尴尬的把书本递回给岳原舟，并抱拳说道：“请前辈解惑。”

    说出这个五个字的时候，道玄感觉实在太尴尬了，特别是看到岳原舟那如同看文盲一样的眼神的时候。他觉得自己就像拿到一本绝世修炼密集之后翻开看不懂一样。

    其实他刚才是看得懂的，单个字都看懂，但是连在一起之后就看不懂了，更不用说那种奇怪的符号了。

    “哦...差点忘了。”由于刚才思考问题比较投入，所以岳原舟下意识都忘记这俩是传统修仙者了。

    “我只能告诉你们，你们飞出大地有两种方式，第一便是直接以极大的速度从地面飞起，然后直接冲破大地的束缚。第二嘛就是一直以灵气作为喷射推力飞，总能飞得出大地。”

    这是当然的，第一种就相当于用大推力超过逃逸速度。第二种相当于太空电梯，从同步轨道架一个梯子到地面，人每向上走一步，其实相对线速度就会快一点点，直到爬到太空电梯所在同步轨道的时候其速度就跟在轨道上的电梯站速度一样了。

    比如地球，其同步卫星在地面上发射时速度必需大于第一宇宙速度7.9km/s，但是到达同步轨道上正常运行时的速度却是3.08km/s。如果卫星的速度在3.08km/s的基础上突然增加，卫星就做离心运动，然后达更高的轨道。

    之所以这样，是因为万有引力会随着距离地球高度的增加，呈指数方式迅速递减。

    “我明白了，多谢前辈！”田不易说着便哈哈大笑起来。

    他想到了张小凡那辆悬浮摩托车的喷射方式。

    “明白就好。”

    岳原舟点点头，他不知道田不易是真明白还是假明白，不过他也不关心。

    忽然，他看了一眼道玄，心中一动，然后拿起笔在前面的草稿纸上写下一句话。

    随后又似乎像想通了什么一样将某些句子圈了起来，似乎表示这是重点。

    岳原舟这个举动也引起了道玄的注意。

    于是道玄目光瞄向办公桌，只见一行字在岳原舟笔下形成：“道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无，名万物之始也。有，名万物之母也。故恒无欲也，以观其妙。恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之有玄，众妙之门。”

    道玄一看，暗道：不对啊！没想到前辈也有错的时候。

    因为这本书他曾经读过，明明不是这么写的。

    看来前辈在某些了领域也不擅长啊！

    道玄这么想着，便忍不住说道：“前辈，其中有谬误之处。”

    “哦？”岳原舟对道玄这说法有些奇怪，因为他这句话明明是出自当年庄子带来的那本《老子》里面的原话。

    就是当时那个古代世界，先秦诸子百家那会，现在包括孟子、墨子、庄子都还在神舟文明活的好好的。

    现在道玄竟然说他写错了，这怎么可能不让他觉得奇怪。

    面对岳原舟的疑惑，道玄自信的发问：“前辈写的可是《道德经》开篇？”

    岳原舟闻言眉头一皱，但却没有直接说明，而是反问道：“你认为怎么改？”

    道玄记忆力还是很好的，很多年前看的书他还记得，于是他念道：“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

