    眼前那道身影再度浮现，常瑶叶眸光有些挣扎。

    这墓室是那道神念带她进来的，如果离开，她还能再回来吗？

    如果费劲力气将他找来，结果再进不去墓室，那可就损失可就大了。

    望着那汪仙泉犹豫许久，终归还是没舍得额独自享用。

    出去寻人的风险太高，可就这么将这仙泉吸收掉，常瑶叶又不甘心。

    机缘是他给自己的，在明知晓这座楼阁内藏有主墓穴入口后，他还将这天大的机缘让给自己。

    墓主衣钵她已经得到，这仙泉常瑶叶是真心不愿独自享用。

    虽然这仙泉能够让她的玄阴之体蜕变成玄阴圣体，可常瑶叶还是不愿独占这份机缘。

    略寻思片刻，常瑶叶的目光便在这墓室里面仔细寻找起来。

    储物袋里没有装仙泉的设备，她也只能将主意打到墓室主人身上。

    与外面那些装饰不同，除了这汪仙泉，主墓室内的所有宝物，都或多或少地附着有诅咒之力。

    这也是墓主为安眠之地做的最后一道防备。

    一旦动用墓室里的物品，就会沾染上诅咒之力，所以只要不是利益熏心者到了这里，都不会动这里的宝物。

    可一心想将这些仙泉灵乳带出常瑶叶却顾不上那么多。

    只要能将先泉灵乳带出，纵是承受些诅咒之力，也是值得的。

    搜寻许久，也没找到能将这些灵乳装进的器皿，最后，常瑶叶只得将主意打到那具棺椁上。

    整个墓室里，适合盛装仙泉灵乳的就只有这具棺椁，而所有宝物当中，也只有这具棺椁上的诅咒之力最强。

    绕着停放棺椁的玉台转了一圈，常瑶叶的手便伸向刻满浮雕的棺椁头部。

    只是不等她手掌触碰棺椁，附着其上的诅咒之力便已经奔她的手掌侵来。

    眸子里划过一抹犹豫，可很快，所有情绪都被她压在眼底，那白若凝脂的玉手没有丝毫停顿，在触碰到棺椁的瞬间，掌中真气猛然迸发。

    只这一下，就将这棺椁震得四分五裂。

    棺椁裂开，里面的那晶莹剔透的水晶棺也露了出来。

    只是出乎常瑶叶意料的是，这具水晶棺里并没有装那位强者遗蜕，有的，只是一张薄如蝉翼的皮质卷轴。

    忍受住诅咒之力侵体的疼痛，常瑶叶很是小心的掀开棺盖，将那皮质卷轴取出。

    可是她的手掌才触碰到那卷轴，一股令人心脏冻结恐怖力量顺着手臂涌进身体，常瑶叶心头一惊，刚想将手掌收回，那皮质卷轴已经化作一缕白光，没入她掌心之中。

    墓室之外，一直在各个楼阁间参悟的凌峰，也再度睁开双眼。

    漆黑瞳孔出现的一瞬，凌厉剑光也跟着迸射而出，就好似那黑瞳化作利剑一般，只远远望上一眼，就能将对方双目刺穿。

    这份剑道感悟虽然厉害，只可惜需要将剑意凝练至大成境界才可以施展。

    一直以来，凌峰都以为原主的剑道水平已经站在金字塔顶端，直进入这栋楼阁他方才发现，原来他认为的金字塔顶端，连小成水平都未达到。

    亏他还以为自己的剑道造诣很高，同人家留下的剑意一对比方才知道，自己之前所修炼的那些，简直就是垃圾。

    “眼界终究还是太浅了些，只知晓获取机缘后常瑶叶的强大，却没有深究为何会如此强大。

    这墓主，绝对不是这一界修者！”

    从那些楼阁中一步步走来，凌峰可以确定，墓主绝对不是这一界修者，最起码，也是位飞升到上届，修为达到一个极高高度后才留下这些感悟。

    否则，不可能留下这么高深的武技跟术法。

    百处楼阁，除去三十三处境界感悟，剩下的都是术法武技，而越是排在后面的楼阁，里面的术法武技等级越高。

    以凌峰目前修为，只有最前面十栋楼阁里的术法武技他能够修炼，余下那些，根本修炼不了。

    而就是这十种术法武技，单独拿出任何一种，也不是短时间就能修炼成功的。

    时间紧迫，铺子那边还有内奸需要他去处理。

    未免再出现其他变故，凌峰只能先将这些术法武技口诀牢记在心，在尽可能地将里面留下的那些剑道感悟吸收。

    同境界感悟不同，这些术法武技楼阁中的感悟，没有预制相对应的造诣，根本领悟不透。

    所以，凌峰也只能挑选自己最擅长的剑道进行参悟。

    遇到与剑有关的术法与武技，凌峰会多停留些时间，尽可能将里面的精华尽数吸收。

    而那些他见都没见过的术法，他也只能记住修炼方法与口诀，至于那些感悟，也只能由着它们缓缓消失。

    这也是没办法的事儿。

    谁让这阁楼一经开启，里面的东西就会随着时间推移消失。

    之前凌峰计算过，最长三个时辰，阁楼墙壁上的那些神念化影就会消失的一干二净。

    而那些口诀与行气路线种种，留存的时间更短。

    一个时辰。

    若不能在一个时辰内将这些口诀记住，那这些术法武技将全部消失。

    未免这些术法武技毁掉，凌峰只能动用全部力量，尽可能将那些晦涩难懂的口诀强记下来。

    一开始，他还能在有限时间内完成任务，可随着难度加深，凌峰开启这些楼阁的速度也跟着放缓。

    从最开始的一天开启三五座，到后面一天只开启一座。

    等那些术法口诀及感悟全部消失，凌峰才盘坐下来反复回忆墙壁上的内容，生怕有所遗漏。

    本来，他还想着用神念玉简将这些口诀记录下来。

    可当接连崩毁十数块玉简后，凌峰便放弃这个打算。

    也是通过神念记录后凌峰才更加确认，墓主人绝对不是这界修者，否则，他储物袋里的那些玉简不可能记录不了阁楼墙壁上的内容。

    从进入这处秘境空间已经过去半月，而这六十六栋术法楼阁，凌峰却只开始三十多栋。

    计算了下时间，外出查探的三师兄应该早就已经赶回。

    半个月时间，材料工匠也已经筹备的差不多，也该将凌霄商会的铺面，重新扩建了。

