
　　轻小说社的藏书数量相当惊人。

　　在书架间来回穿梭。

　　讲道理，要不是知道这里是社团活动室。

　　恐怕嘉神奈真得怀疑，自己是不是走进某个隐藏在社团大楼里的小型图书馆。

　　目光在眼前成列的书架微微扫过。

　　从世界名著到科学地理，再到当前最畅销的轻小说。

　　大量书籍随着视线触及纷纷卷入眼帘。

　　甚至嘉神奈还从书架上，发现了自己作品的存在。

　　并且...

　　随意抽出几本书，凝视着明显翻阅过的痕迹。

　　嘉神奈忍不住抬头看向坐在位置上，正低头思索的白川绫。

　　“这女人，难道把这里的书都看完了？”

　　轻小说作家，在写出一部作品之前。

　　通常都需要积累丰富的阅读知识。

　　虽然嘉神奈也看书，但都是极有针对性的去看。

　　通常只有碰到某个场景或者剧情时才会翻阅这方面的书籍。

　　除此之外，也就只是单纯为了保持灵感，才会随意的选择轻小说进行翻阅。

　　但就算这样，他的阅读量也不可能夸张到这个程度。

　　“所以白川绫同学，这里的书你都看过？”

　　从书架上抽出太宰治的《人间失格》。

　　想起上个月去书店时，的确有把这本书买回家看完的打算。

　　嘉神奈迈步回到自己位置顺带问了一句。

　　“看完这里的书是我的目标，但可惜并非是什么书都符合我的胃口，所以有些书籍即使在书架上...也只是被我随便翻看了两眼而已。”

　　白川绫在用笔记本电脑敲打着什么。

　　从专注的神情来看，显然是在对她的轻小说原稿进行修改。

　　“原来如此，还以为你看书速度跟阅读量有那么快。”

　　想想也是，这么多书全部看完哪怕不眠不休也做不到。

　　恐怕大部分都只是买回来用于填充书架的吧？

　　“嗯...虽然是这样但作为轻小说作家，为了保持良好的灵感与写作状态，强迫自己看不喜欢的作品也是无可奈何之举。”

　　“因此这里的书就算我没有全部看完，但四分之一...应该是有。”

　　你在凡尔赛吧？

　　绝对在跟我凡尔赛吧！

　　目光瞥了眼不远处的书架。

　　即使是四分之一，那也是相当恐怖的数量。

　　嘉神奈表情微微有些凝固。

　　“你好像很惊讶呢嘉神同学。”

　　白川绫头也不抬的说道，嘴角弯起一丝得意弧度。

　　“作为轻小说作家可要保证自己的阅读量，不然很可能会被淘汰的哦。”

　　“放心，我有注意这方面的事。”

　　翻开《人间失格》，凭借印象寻找到自己曾经看到的进度。

　　嘉神奈深吸口气，自然不会被这个女人的话给影响。

　　“毕竟打败你也是我的目标，在完成社团活动配合你获取素材的这段时间，我也会尽快把新书写好。”

　　“所以在那之前，起码阅读量上绝对不会败给你。”

　　“打败我...我还以为嘉神同学同意加入社团只是因为穷。”

　　白川绫表情平淡的回复，明明应该是第一回听见这件事。

　　但似乎并没有感觉到半点意外。

　　就好像类似的挑战，已经面临了许多回。

　　“...虽然不否认穷也是原因之一，但打败你之后制霸霓虹国轻小说圈，才是主要目的。”

　　嘉神奈很干脆就承认了。

　　“那就请加油了。”

　　问题少女语气淡淡的回复。

　　“会的。”

　　他说。

　　时间在悄然流逝...

　　下午的柔和阳光从窗外顷撒。

　　暖风摇曳窗帘，让照映在地板模糊的斑驳残影跟随着同样晃动。

　　更是让整个轻小说社团呈现出静谧而又惬意的气氛。

　　嘉神奈默默翻阅着《人间失格》，白川绫则敲打着键盘，神情专注的修改自己所写轻小说的第二卷原稿。

　　至于源理绘似乎因为过于困倦的缘故。

　　早在之前结束吵架后，就趴在桌子上不知不觉陷入沉睡。

　　很快...

　　两个小时过去了。

　　“唔~”

　　带着一丝满足的声音在身侧忽然响了起来。

　　嘉神奈下意识侧过头。

　　出现在眼前的恰好是源理绘睁开双眼，睡意朦胧的模样。

　　手臂本能沿着桌面，尽可能向前伸展。

　　她舒展起柔软身躯，表情惬意的打着哈欠，慵懒的神情配合着还有些睡意惺忪的目光。

　　就像只午后闲暇醒来的家猫，呈现出无比可爱的状态。

　　好想摸摸看...

　　脑海里蓦然冒出这种念头。

　　“醒了源同学。”

　　还没有等他考虑好，要不要把这个想法化作实践。

　　另一边，白川绫的声音已经同时响了起来。

　　她慢慢合起笔记本电脑的屏幕。

　　揉着眉心，看上去有些疲惫。

　　“嗯...”

　　似乎因为刚刚睡醒情绪还没恢复。

　　源理绘抬起头下意识的回答道。

　　那茫然的眼神，加上精致的脸颊。

　　看起来更像漫画中呈现出的颓废少女。

　　“稿子修改的如何？”

　　虽然刚才真的被源理绘这个愚蠢少女给可爱到。

　　但面对白川绫这么一副反应，嘉神奈自然还是将注意力首先摆在了她的身上。

　　“算是有所进展吧。”

　　白川绫神态轻松的回答。

　　她抬起头，好看的眼眸一如既往如星辰般耀眼。

　　但在这一刻明显多了点疲惫。

　　“开头剧情已经顺利理清，并且写出了大致轮廓...剩下的等我回去之后完善即可。”

　　“那还真是相当不错的进展。”

　　听到这里，嘉神奈不由松了口气回答。

　　参加社团活动协助这个问题少女写出后续内容是正事。

　　毕竟只有等她顺利将后面内容写出来，处于最强大的时期。

　　自己未来击败她的时候才，会有更大的成就感。

　　否则就算顺利击破第一卷销售记录。

　　也总会让人感觉隐约之间，仿佛缺少了点什么。

　　最关键的是...

　　今天在家政课上，自己可是被坑的不行。

　　如果付出这么大代价，都没有取得半点进展，那真就是白给人误会这么一波。

　　说起来，这事是不是还没来得及找她麻烦？

　　嘉神奈忽然想到这茬。

　　本来因为那顿料理原因，让他都决定原谅这个问题少女了。

　　但没想之前讨论轻小说的时候还是被她戏弄一道。

　　仔细想想，总感觉心理有点不太平衡来着。

　　“抽空得找个什么机会给报复回来。”

　　嘉神奈在内心掏出小本本记上这件事。

　　“喂~既然你打算回去修改稿子，那是不是表示今天的社团活动就结束了？”

　　趴在桌子上似乎还不太愿意起来。

　　源理绘用清澈的眼神看着对方，表情无辜的询问着。

　　“结束？”

　　白川绫收拾着东西头也不抬的回答。

　　“准确来说在你来之前就已经结束了。”

　　“至于现在，只是我单纯打算锁门回家而已。”

　　霓虹国的高中社团活动时间，并非是学校决定。

　　而是由每个社团部门自己调节。

　　最晚解散时间只要赶在学校关门之前即可。

　　至于最早...

　　理论上而言，哪怕你下课后直接回家都行，只要部长同意即可。

　　“嗯？早结束了？”

　　仿佛听到什么不可思议的事情。

　　嘉神奈疑惑的抬起头，显然有点没反应过来。

　　“嘉神同学不会连我们社团的活动内容都忘记了。”

　　白川绫有些头疼似的叹了口气。

　　她抬起头打量着对方，好看的眼眸里写满无奈。

　　“辅佐部员完成轻小说创作，在必要的时候协助他们进行写作取材...这是轻小说社的社团活动内容。”

　　“而刚才我们在家政课上不早就完成了取材活动？”

　　嘉神奈的表情逐渐凝固。

　　“也就是说...”

　　“是的，今天的社团活动早就结束了。我仅仅只是待在这里修改原稿而已，但没想到嘉神同学跟源同学都在这里陪我...的确让身为部长我的极其感动哦。”

　　白川绫向着嘉神奈狡黠的眨了眨眼睛。

　　不...

　　她可不是陪你。

　　这个愚蠢少女仅仅只是趴在这里睡了一觉。

　　倒是我真以为社团活动没有结束，所以才留下来看书的啊混蛋！

　　面对白川绫笑吟吟的表情，嘉神奈忽然就有种冲上去摁住这个坏女人。

　　然后用手狠狠揉捏脸蛋的奇怪念头。

　　可恶的问题少女，这绝对是故意在坑我吧！

　　“唉，算了。”

　　无可奈何的叹了口气。

　　内心的小本本把这件事再度填上一笔浓墨期待下次有机会的时候，能够一并报复回来。

　　嘉神奈起身将《人间失格》塞回书架。

　　至于身旁的源理绘倒是丝毫没有感觉。

　　反正她是好好的睡了一觉。

　　并且不得不说...

　　这个社团教室，还挺适合午睡。

　　导致睡眠质量都变的相当之高。

　　“既然这样，那本小姐就先走了。”

　　愚蠢少女恢复活力，伸着懒腰站了起来，说完这话后转身就走出门外。

　　不过余光瞥见正在还书的嘉神奈时，脚步明显停顿了数秒。

　　可还是很快就重新迈动步伐离开社团。

　　身影迅速消失了。

　　很快，嘉神奈就顺利将书放回原先的位置。

　　“那么我也走了。”

　　说着嘉神奈下意识朝着问题少女看了一眼。

　　不过，让他有些意外的是。

　　此时的问题少女正紧紧的盯着手机。

　　眉头轻皱，表情冰冷。

　　不知看到了什么。

　　甚至嘉神奈还察觉到，这个问题少女的手掌都不经意的紧捏成拳头。

　　这是...

　　“白川同学？”

　　嘉神奈疑惑的询问一声。

　　“请自便吧，嘉神同学。”

　　她抬起头回答，迅速收起手机。

　　重新恢复了那份清冷之余带着一丝笑意的面容。

　　“明天见...”

　　“昂，明天见。”

　　深深的看了她一眼。

　　那种笑容虽然跟平时表现出来的差不多，但不管怎么看，都明显是伪装出来的。

　　遇到什么事了吗？

　　嘉神奈思考片刻。23sK.com

　　叹了口气，看来之前社团活动的份上，终究还是转身问了句。

　　“白川同学的表情似乎有些奇怪。”

　　“嗯？”

　　白川绫抬起头，似乎没想到对方会忽然开口。

　　“虽然偶尔真的很想揍你，但看在认识的份上，如果有什么需要帮忙的地方我也不会介意。”

　　“啊呀...”

　　“嘉神同学原来想揍我吗？”

　　白川绫的表情明显闪过一丝惊讶，但很快就恢复如初，微笑着颔首。

　　“有需要我会向你求援的。”

　　“然后...谢谢。”

　　“嗯。”

　　只是不想我的计划被人打乱而已，否则无法做到正面击败这家伙，总感觉会缺少点什么啊。

　　嘉神奈内心嘀咕着，接着随意挥挥手直接离开社团。

　　“走了。”

　　“嗯，再见嘉神同学。”

　　身后传来略带笑容的回应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十四章：问题少女白川绫也有遇到麻烦的时候？免费阅读。https://xs.23sk.com  