    第489章 融合神之躯，我既是我

    冥河水中，许千秋取出鬼神棺。

    只见他轮回本源之力源源不断的注入其中，道道光华流转，上面的彼岸花顿时摇曳起来。

    花叶婀娜，栩栩如生。

    四周的冥河之水仿佛感应到什么，为之沸腾。

    嗡嗡嗡。

    鬼神棺也随之震动。

    棺盖隐隐有要打开的趋势。

    许千秋眸光一闪，本源之力汹涌注入。

    可就在他轮回本源之力将要枯竭的时候, 鬼神棺也依旧没有完全打开，就有一条小缝。

    许千秋眉宇微蹙，“真是难搞。”

    下一瞬。

    他额头上彼岸花印记浮现。

    一股神性弥漫而出。

    “轮回的神性……”

    许千秋眸光一闪。

    只见轮回的神性注入轮回本源之力中，鬼神棺嗡的一阵，蓦然打开，一股吸力爆发。

    许千秋猝不及防之下，要被吸入。

    而这也是他的目的。

    他没有抗拒, 甚至是主动的进入其中。

    黑暗。

    一片浩瀚无垠的黑暗。

    许千秋的仙识铺展开来, 却没有探到边界。

    “我之仙识铺展开来能够笼罩方圆万万里, 可却无法探出这鬼神棺的边界，这棺内，竟有这等巨大的空间，宛若一个世界。”许千秋有些惊讶。

    不过他暂时不用受冥河之水的威胁，也不心急。

    至于天庭那边，有刑天坐镇。

    他也不怎么担心。

    故而，他索性便在这鬼神棺探索起来。

    突然。

    他发现，在一片黑暗中，陡然有一片红色光华。

    靠近一看。

    那竟是一朵彼岸花！

    一朵巨大的，宛若山峰一样的彼岸花。

    但这朵彼岸花却是残破的。

    花叶破碎，呈现出一种枯萎之态，没有丝毫的生击，可即便如此，许千秋依旧能感受到，这枯萎的彼岸花中蕴含着一股无比恐怖的力量。

    比起鬼神棺本身, 不知强大多少倍。

    鬼神棺内，葬彼岸花。

    许千秋眸光一闪，呢喃道：“这彼岸花, 有躯无魂，难道这是那彼岸花轮回的……尸体？！”

    他脑海中，灵光一闪。

    额头上，彼岸花印记若隐若现。

    而这朵破损的彼岸花也陡然绽放出粲然华光，花体轰的一声，直接破碎，无数的光华，朝着许千秋融和而去，在这个过程中，许千秋感觉自己的黄泉轮回经竟是在自动运转起来，将彼岸花的能量一一吸收。

    他的身体，也因此在发生着某种蜕变。

    轮回本源之力，也在疯狂提升。

    这一切，都是彼岸花印记与眼前这朵彼岸花相互共鸣所发生的，许千秋根本无法插手。

    蓦然。

    一幕幕画面在他脑海中浮现。

    黄泉之中，花海内。

    身着黑色华丽长袍的叶知秋正在炼化数块奇铁。

    渐渐的。

    奇铁成型，化作鬼神棺的模样。

    接着，叶知秋拂袖一挥, 一个女子的躯体横亘在面前, 正是另外一朵彼岸花……秋。

    但此刻的秋，身上已经没有丝毫生气，她一动不动的躺在叶知秋的面前，看上去安详宁静。

    叶知秋眼中露出浓浓的哀伤之色。

    黄泉之水激荡不休。

    似乎在为一个神祇的逝去奏响哀歌。

    “秋。”

    “这是我为你亲手炼制的棺椁，也不知道你喜不喜欢，我的手艺没你那么好，你要是不喜欢，我也没办法了，另外，你喜欢黑色，现在我穿上了与你一样的黑色花袍，可惜，你却不能再看我一眼了……”

    “诸神之战，暂时告一段落了，多亏了你，那群后天生灵活了下来，他们真该为你树碑立传，但他们没有，因为你也是神祇，他们反抗神祇，但最大的功臣却是一个神祇，这说来真是可笑啊……”

    “不过你应该不会在意这些才对。”

    叶知秋跪坐在秋的身旁，拉着对方的手，絮絮叨叨的说着，看着秋，眼中带着深深的眷恋。

    她们彼岸双生，一起度过了无数年。

    千万年的岁月，她们都不曾分离。

    她们之间的感情，超越了一切，难以用言语来描述，可如今，秋离开了，只剩下了叶知秋一朵花。

    许千秋看着眼前的一幕，内心突然抽痛。

    同样感受到一股莫名的悲哀。

    “咳咳……”

    叶知秋说着，突然咳嗽了起来，脸色泛白。

    但她并未在意，道：“我的时日也无多了，不过没关系，你若不在，孤芳自赏，最是无趣了。”

    “秋，不知道轮回后的你，会是什么样的呢？可惜了，我没法陪你走过今后的岁月了。”

    “我将你的躯体，放在这葬花棺内，或许今后你的某一世，能借此恢复神之躯……”

    轰，轰……

    眼前的一幕幕画面突然崩碎。

    许千秋的意识回归鬼神棺，不，葬花棺内。

    他看着漂浮在周身的无数花瓣，现在已经可以确定了，这彼岸花，便是神祇轮回，也就是秋的身躯。

    对方死了。

    很可能是在诸神之战中陨落。

    后来，叶知秋用了某种办法，牺牲自己，让秋得以轮回，另外将秋的身躯安置在葬花棺内。

    经过无数岁月，葬花棺被鬼物发现，发现其中蕴含的力量可帮助鬼修修行，便被命名为鬼神棺。

    直到现在。

    葬花棺与许千秋相遇。

    身为彼岸花秋的轮回转世，许千秋可以说是葬花棺真正的主人，从其中得到了黄泉轮回经。

    现在更是直接进入葬花棺内，而现在，秋的身体也并非是消散，而是在与他融和。

    为他重塑神之躯！

    这对于许千秋来说，绝对是一桩天大造化！

    某种程度上，比成帝机缘还要珍贵。

    但许千秋脸上却没有丝毫高兴，还沉浸在刚才所见到的一幕幕画面中，心中还隐隐作痛。

    “叶知秋，她死了吗？”

    许千秋呢喃道。

    接着。

    又有一个想法涌上心头。

    自己真是秋的转世？

    那自己作为许千秋的一切，是虚假的吗？

    “不！”

    “许千秋的一切，都是切切实实的，秋，也是真实的，我可以是秋，但我现在更是许千秋！”

    “我，既是我！”

    许千秋坚定道心，不再被一切动摇。

    系统也好。

    秋也好。

    这一切，都是他在切切实实经历着的。

    凭心而动，念头通达既可。

    许千秋不再纠结自己的身份，他感知着身躯的变化，想要完全蜕变成功，还需一段时间。

    “既然还要一段时间，那便让我先出去一探这冥河，获取一切情报吧。”许千秋暗自想道。

    只见他心念一动。

    灵魂出窍，化作一道流光，出了葬花棺。

    正是灵魂帝术，神游太虚！

     

     

     

    (本章完)

