    第487章紫音出现

    紫音今天穿着一身白色纱裙，还搭配一款淡蓝色的渔夫帽，脚下穿着是一款小白鞋，她的装扮让人看得特别优雅又舒服，把一身小花裙的白贞贞给比下去了。

    其实白贞贞今天穿的也很漂亮，小雏菊的图案让人感受到扑面而来的朝气蓬勃，让她看起来青春肆意，可惜的是，沐延眼中没有她。

    被沐延抱起来的紫音甜甜笑道：“哈哈——延延，快放我下来，要摔下去了！”

    白贞贞在一旁看的心里很不是滋味，明明是同一天认识，明明自己比她更早一点认识沐延，为什么沐延喜欢紫音而不是自己？

    其实白贞贞输在第一次见面她太过开放的原因。

    沐延因为从小生活环境和她姐姐一起的经历，让他对太过开放的女生不是很喜欢，而初次见面的紫音在他有些窘迫的时候，没有一点取笑他的意思，很有耐心的帮他解围。

    而紫音这个举动是沐延小时候最需要的，所以在长大的时候，还是会喜欢这种带着是善意的人，不管是男人还是女人，他都愿意结交。

    而白贞贞第一次见面就调戏他还往他身上扑，对于有些保守的男孩来说，短时间内是很难接受的。

    如果沐延从小就生活在元化星球，那沐延真的很可能被白贞贞所吸引。

    只能说他们出现在彼此的时机不对，性子和教育观以及环境所造成他们没有这缘分了。

    可白贞贞并不知道她输在什么地方，此刻心情复杂的望着亲密的俩个人。

    以沐延的实力，怎么可能把紫音摔下来？但也知道还有外人在，所以他很是配合的把紫音放下来笑着说道：“音音，你是不是知道我会在这个时候回来？不然怎么会来这么巧？”

    紫音对沐延挤挤眼笑道：“我们的事等一会再说，我来跟白小姐聊聊。”

    沐延点了点头，然后和紫音一起看向白贞贞。

    紫音对白贞贞笑道：“好久不见白小姐，我们又见面了。”

    遇到沐延的正牌女友，这让白贞贞很是不甘心和憋屈，但也大方的点了点头：“好久不见紫音小姐。”

    紫音：“我可以和你单独聊聊吗？”

    白贞贞指着自己：“我？你要和我单独聊聊？”

    紫音笑着点了点头：“是，就是你。可以吗？”

    白贞贞看了一眼沐延，紫音见此对沐延说道：“延延，你先回去洗漱一下，再来接我。”

    沐延低头看了看自己的衣服，确实有些脏了，于是他对紫音抱歉道：“刚才见到你太激动了，有没有把你的衣服弄脏？”

    紫音低头看了看笑道：“没有，很干净。”

    沐延放心了：“那我先回去，你们就在这里谈，不要乱跑不要打架，不然我会生气的。”

    见两个女人点头，沐延放心的离开了，留下两个情敌坐在路边的长椅上。

    白贞贞此刻安静了，也许是知道自己没有希望了，甚至已经对未来已经绝望了，所以她现在一副生无可恋的脸低着头看向自己的手掌看。

    紫音坐在一旁把她的小动作看在眼里，她也没有第一时间说话，而是目光看向远方。

    (本章完)

