    “好，明天你跟我走。”

    见常宁这么干脆，陈国涛心里也开心。

    事情解决了，天也晚了明天还要忙，因此陈国涛起身穿上作训服打算回宿舍。

    他的身体活动开了运动过后正热着呢没感到冷，现在被初春的小风一吹，直感冷飕飕的。

    不想感冒的话还是穿上衣服比较好。

    “哎呦！”

    刚才还好好的，结果陈国涛一起身就捂着腰一下坐在地上。

    “排长你怎么了？”

    常宁知道可能是强直性脊柱炎犯了，他只知道这病到后面就站不起来了，要坐轮椅。

    看着坐在地上疼的直吸冷死的陈国涛，常宁赶紧上前把对方搀起来。

    “没事，老毛病了。”

    “排长你还是去医院看看吧，看你这样子可不像是小病。”

    常宁的劝说起了反作用。陈国涛就像一只被踩到尾巴的猫，一把掀开常宁就要证明自己真的没事。

    结果离开常宁的搀扶他没走几步就跌倒了。

    “竟然严重到如此地步了。”

    常宁没找到这个时候陈国涛的病情就已经这么严重了，看来得赶快让他接受治疗了。

    “排长我觉得你最好还是去医院接受治疗比较好。”

    “我好好的，就是腰间盘突出而已。”

    明明自己疼的满脸都是汗，还要故作轻松也难为陈国涛了。

    成为特种兵是从小他的梦想，为了实现这个梦想他准备了十几年，眼看狼牙的选拔集训就要开始了，他不允许自己在这种关头倒下。

    “腰间盘突出也要接受治疗，再拖下去小病也会拖成大病！”

    “常宁，我的事你就别管了。”

    想也不想就要拒绝，只是陈国涛对上常宁的目光后，常宁心软了。

    能让一名铁血军人露出祈求的目光，可想而知成为特种兵对陈国涛来说有多么重要。

    “好，咱们先回宿舍吧。”

    可惜常宁是个理性大于感应的人，他决定先把陈国涛稳住再说。既然自己说话不顶用，苗连的话总要听听吧。

    也许在陈国涛看来常宁多管闲事，常宁只觉得陈国涛太自私，他只考虑自己一个人的感受了。

    他为什么不想想如果他再也站不起来了，对他的父母来说是一个巨大的打击。

    搀扶着陈国涛回到干部宿舍后，常宁才回炊事班，路上又碰到了喜娃，要不是大家关系铁，就凭常宁深夜不睡觉乱溜达就能让他背上一个处分。

    次日一早，陈国涛就在炊事班找到了正在揉面的常宁，今天炊事班做的是鸡蛋面。

    “老马班长，苗连让我把常宁带走。”

    陈国涛向老马班长说了一声，就对着常宁招招手示意跟他走。

    “带走吧。”

    老马其实一开始就知道炊事班留不住常宁这个天赋异禀的家伙。

    炊事班的池子太浅了，这里的环境也不适合常宁，他应该遨游在更广阔的天地。

    “常宁有空就回来看看，还有以后想学啥菜了就跟我说。”

    王小毛一听常宁要走，赶紧放下手中的活计快步上前。

    常宁做菜的天赋极为出色，看着自己做一遍他差不多就能模仿出来，这么好的弟子哪里去找？

    王子毛本来打算过几天就将自己的手艺教给常宁呢，结果转眼间人家要走了。

    真是人生无常，大肠包小肠。

    告别炊事班的战友，常宁提着自己的行李一路上也不说话。要不是陈国涛观察这家伙脸上没有一点伤感的表情，他还以为常宁舍不得战友们呢。

    “你就不奇怪我要带你去哪里？”

    也许是不习惯这种奇怪的氛围，陈国涛挑起了话头。

    “有啥好奇怪的，反正我不可能去夜老虎侦查连以外的单位，苗连也不是一个会做赔本买卖的人。

    既然还在夜老虎侦查连，这里环境我差不多都熟悉了，去哪里对我来说没什么区别。”

    说完后，常宁又沉默了。加上在想陈国涛的事，谈性不大。

    陈国涛：“小子你把天聊死了啊。”

    常宁：“哦。”

    幸亏路程短，陈国涛将常宁丢给老炮后头也不回的走了。这一路上的氛围太压抑了，把他整的浑身难受，也不知道常宁那小子在想什么。

    “班长好！”

    常宁给老炮敬了一个礼，他和老炮没仇，当初虽然被人家整进禁闭室了，但他也不亏把老炮眼睛都揍青了。

    “给大家介绍一下，这是常宁，刚从炊事班调过来。”

    老炮说完，常宁就看见未来的战友们脸色各异，除了喜娃看到常宁满脸欣喜以外，其他人不是充满怀疑就是不友好。

    炊事班这个地方，给大家的印象就是个养老的，从这种地方出来的人能有什么本事？

    而老炮的班级这月刚评上优秀班集体，战士们当然不希望来一颗老鼠屎把一班这锅好汤给坏掉。

    “新战友加入，大家呱唧呱唧。”

    鼓掌声稀稀拉拉的，战士们脸上一点欢迎的意思都没有。

    “常宁，你看这没人欢迎你啊。”

    老炮开始在一旁拱火，面带戏谑的表情。

    “班长给我出个主意呗。”

    知道老炮打的什么主意，常宁将计就计。在军营想要快速融入就得拿出让人家服气的本事。

    “简单，一切以实力说话，你把这群眼高于顶的家伙打败了大家就服你了。”

    老炮把话都挑明了，常宁也不怂。

    “行吧，诸位咱们什么章程？划个道吧。”

    在场的众人一听来人这话还挺嚣张，大家又都不是傻子，一般嚣张的人肯定有依仗。

    “都哑巴啦？平时一个个的叫嚣着老子就是无敌的，怎么现在都不说话了，我就知道你们是群软蛋！

    人家都上家门挑衅了，竟然没有一个人敢迎战！”

    这群老兵太油了，不下狠手刺激根本就不会出头。

    老炮也是老兵知道自己班里的战友是什么德行，除了喜娃之外就没一个是好搞定的。

    “看来，你们都不行啊。”

    常宁配合着老炮，不融入团体对他现阶段没有一点好处，他必须主动出击。

    “小子太嚣张了可是会吃苦头的。”

    队列中有人自动出列，就这么直直的看着常宁。

    男人怎么能说不行？

