    这种长满肉须的寄生物极其诡异，生命力强悍不说，那些人面蛛与它们也应该脱不了干系。

    再加上它们寄藏在人的体内，宋青小对这种生物也极为警惕，划出一段距离之后，正想以灵力将这寄生之物冻住再说。

    却见那古怪的寄生兽在水中蠕动抓握，数股褐色触手如血蛭般往四周延展拉长，如受到极大煎熬般，挣扎不停，像是想要寻找一个可以安身立足的浮萍。

    湖水被它展开的肉须拨出涟漪，它触手之上粘黏的碎裂的内脏传出股股浓烈的膻腥气，逐渐引来水中大量的鱼群在它身边聚集。

    它数股黑褐色的触手张开，如肉虫般蠕动着吸附到几条大鱼身上，钻开鱼鳞往皮肉里躲去。

    大鱼当即受惊，往四周飞速游开。

    那寄生兽滑腻的身体被拉长拉开，如一张被拉扯变形的薄膜，身体呈半透明。

    水光之下，宋青小惊悚至极的发现，它数股探入鱼群体内的触手如吸管般，鲜血从触手中吸入，涌入它中间的肉盘里，继而使它颜色而深。

    数条被触须‘抓’住的鱼垂死挣扎之下，它身体被拉得更多，其他鱼群则趁其触手被制，则往它主体的肉盘处游去。

    几条胆大的鱼咬住那滑腻的肉盘，轻而易举便撕下一截！

    暗褐色的汁液涌了出来，腥气引得鱼群竞相争食。

    对人类来说极为恐怖的寄生兽，此时落在鱼群之中却没有丝毫还手之力！

    鱼群啄食之间，它的身体很快被撕开，那寄生兽可能也察觉到不妙，拼命在水中扑腾，溅起‘卟卟’的激烈水花声。

    未能完全进化的寄生兽很快被鱼群分食，约二、三十秒的功夫，那巨大的肉盘被撕开，仅剩几条失去了主体的触须仍在张牙舞爪的蠕动，但最终仍不敌，很快也被鱼群吞噬。

    分食了美味的鱼群不舍离去，围绕在周琪的尸体身侧。

    几条曾被寄生兽触手逮住的鱼翻起白肚，浮在水面之上，随着尚未平息的水波浮沉。

    宋青小屏息凝神，目睹了这一幕，好半晌才缓缓吐出一口浊气。

    看样子，这些被新型物种寄生的人类害怕水源的原因，除了是因为水流可能会逼迫出他们体内潜藏的怪兽之外，极有可能是因为受感染源影响的缘故。

    她想起了持弓男人提到的关于失落之城的故事，当年失落之城遭到‘神罚’之后，沉入海底多年，直到最后被契而不舍的冒险者们唤醒。

    如果这些寄生兽来自于失落之城的‘诅咒’源头，那么当年城池沉海之后，这些曾被大海淹没的寄生兽可能基因里，便隐藏了对于水的恐惧。

    人类在感染了寄生兽后，受到这些寄生兽的影响，不敢接近水源，哪怕这些感染后的共生兽成长至异形体，对于水源恐怕也会有一种本能的畏惧。

    这些虽说只是她的猜测，但从人面蛛、被感染的人类及寄生兽被鱼群分食的一幕看来，她的推测十有八九接近事实。

    宋青小往湖岸的方向游去，爬上沙滩之后，她抹了把脸，才伸手进兜中，摸出了那封从废船的枯骸上找到的信。

    她将外面的防水袋打开，将里面折叠的信纸抽了出来。

    信纸仅有一页，正反两面都写满了字。事隔多年，纸张的颜色变得暗淡，但因为密封保存的缘故，基本保存得十分完好。

    “我叫……”

    上面以极其凌乱的字迹，介绍了那具废船骸骨的身份，有些地方甚至因为太过激动的缘故，笔尖将信纸戳穿，可见当时写信人惶恐不安的心理。

    ‘……经过八年的时间，安教授终于确定了失落之城当年沉海的位置，那从失落之城发来的信号简直振奋人心。’

    信的前半部分与昨晚持弓男人所说一致，废船上的一行人也是一直在寻找失落之城的冒险者，他们赶到失落之城沉没的附近，收到了被困在另一次元壁，被感染之后心怀不诡的冒险者们发出来的信号，以为是发现了新型的物种，整船人沉浸在不可自拨的狂喜里。

    要知道无论是失落之城的现世，还是新形物种的发现，对于人类来说都是一重大事件。

    ‘不幸的是，我们遇上了可怕的风暴，卷起滔天巨浪，在海面形成一个可怕的漩涡，仿佛要将我们吸入进去。’从写信人透过信纸写的字，宋青小依稀可以想像当时风暴下可怕的情景，‘而无论是神秘信号，还是失落之城的位置，恰巧位于风暴的中心。失落之城、新型物种的存在诱惑太大，经过一致商议，大家决定冒险前进。’

    好奇心、贪欲战胜了恐惧，安教授一行一致决定冲进风暴，结局可想而知。

    ‘船穿过风暴之后的刹那，像是穿越了时空一般，最后冲进了迷失之城。’

    可真正的危险，这个时候才发生。

    兴许是后面发生的事太过恐怖，这封信的主人书写时字迹比之前又更潦草了些，显然当时他的情绪异常不稳。

    ‘我们看到了神迹！’看到这里，宋青小本能的抬头往天上看去，远处那屹立的女神雕像与她遥遥相对。

    经过海水及时光腐蚀，女神的雕像有些残缺不清，低垂着头的模样看起来像是有些忧伤的在忏悔！

    信中所提到的‘神迹’，如无意外，应该指的就是这神像，或是此地的建筑风格。

    ‘如我们所料，失落之城的居民，恐怕属于泰坦一族，衍生了独特的信仰与文明，发展了不俗的科技！经过检测，安教授断言此地在沉海之前，确实遭遇地壳变动引起的伤害，但他发现，在地震带来的伤害之前，这座城池中的泰坦一族便即将濒临灭绝！’

    ‘我们感到非常好奇，泰坦一族属于异常强大的种族，拥有远胜于人类的身体素质，种族强势时期，几乎统治世界！这样的种族强大而所向披靡，什么样的情况竟会令他们即将灭绝，且在灾难面前毫无还手之力呢？’

    信写到这里，刚好是第一页的末尾，宋青小将信纸翻了个面，还未细看，识海之内便传来异变。

    那扇被封印盖住的‘门’原本是灰暗的，此时却随着宋青小将信纸翻页，其中一扇灰暗的门却突然亮了起来，仅余半扇仍旧被封印。

    