    萧鸣英趁着宫门上锁前，求见夏皇。

    夏皇召见了他，还以为巫蛊人偶调查出其他内容，没想到是专门跑路，替自己的儿子送信。

    呦，这小子怪会使唤人，连皇叔都不放过。

    是准备行动了吗？

    夏皇打开密封的信笺，仔细浏览，平静的脸上终于有了变换，嘴角一扬哈哈大笑起来。

    “这小子，阎王审案的鬼主意都能想到。怪不得自愿进入宗人府，好一招掩人耳目。”夏皇打趣道。

    萧鸣英有些懵，完全听不懂夏皇在说什么，怎么又扯到阎王了？

    夏皇看出了他的不解，便把信交给了他。

    看过信，萧鸣的表情由惊愕变成欣慰，说道：“七皇子为冤情申诉，不畏强权，有此仁爱之心，是皇兄之福也。”

    夏皇点了点头，的确，能为百姓伸冤，这是仁慈。敢于得罪内阁大学士，这是勇。不惜以身犯险，设下计谋，这是谋。这才是一位皇子应有的品质啊。

    “鸣英，此事还需要宗人府配合，我们就陪他演这出戏，如何？”夏皇笑道。

    “臣弟领命。”萧鸣英领旨。

    夏皇看向海大富，说道：“海伴伴，东厂既然已经成立，就由你派人协助萧锐，按他的主意去做，全力配合。”

    “奴才明白。”海公公应道。

    萧鸣英回到宗人府，见到了翘首以待的萧锐。

    “你这小子，鬼主意转的真快。”萧鸣英笑骂道。

    萧锐躬身一礼，道：“请皇叔见谅，事出突然，我也是灵机一动。”

    “陛下已经让海公公派东厂的人协助你，你可以随时出入宗人府，我已经将看守换成我的心腹，不用担心行踪泄露出去。你准备何时行动？”萧鸣英问道。

    萧锐道：“再等两天，让时间飞一会。”

    随后两日，朝廷上对七皇子萧锐的弹劾不断，夏皇则下令，让宗人府尽快查明情况。

    而此时的萧锐已经悄悄离开宗人府，回到了自己购买的宅子。

    宅子中，还有海公公派来的心腹韦公公。

    “殿下，奴才奉掌印大人之命，随时听候差遣。”韦公公四十多岁，面容阴柔。

    萧锐道：“好，那接下来的事情就麻烦韦公公了。”

    “殿下严重了。”韦公公惶恐道。

    萧锐从怀中拿出几张纸，上面详细记载了行动计划，交给韦公公，说道：“首先，我需要韦公公想办法，弄一个阴曹地府。”

    “阴曹地府？”韦公公一惊，他何德何能，有此通鬼神的手段。更何况，自己作恶多端，最怕的就是死后下地狱。殿下，你是让我自投罗网吗？

    他立即详看行动计划，才明白萧锐的意思。

    原来是找个阴暗的宅子，打扮成阴曹地府，再命人假扮成牛头马面鬼差鬼仆，尽量打扮形象。

    吓死咱家了，原来不是让我找死。

    第二步，则需要用手段对徐浩然下药，就像喝醉一样，让他似醒非醒，才能让他相信四周环境。

    第三步，自然是阎王夜审。

    韦公公看过计划，感慨道：“殿下神来之笔，竟然能想到这样的断案方式，闻所未闻啊。”

    萧锐摇摇头，道：“这是无奈之举，若有证据，何必玩这个。闹僵开，御史的弹劾又得如雪花飞到父皇的龙案上，弹劾我鬼神之说。不宜多用。”

    “韦公公，你可有把握搞定徐浩然？”萧锐问道。

    韦公公傲气道：“殿下放心，虽然东厂刚刚建立，但手段和经验上却是老手。奴才一定神不知鬼不觉的弄来徐浩然，让他以为自己被鬼差绑入地府。”

    “好！静等韦公公事成。”萧锐抱拳道。

    韦公公诚惶诚恐退了下去。

    高全在一旁伺候，看到萧锐有些疲惫，连忙打来热水和热毛巾让他敷脸。

    “这几日也辛苦你了。”萧锐接过毛巾，擦了擦脸。

    高全恭敬道：“殿下去了宗人府，属下只能干着急，说起辛苦，九殿下为了殿下安危，倒是里外忙碌。”

    萧锐闻之，内心不感动是假的，几个兄弟中，也就这个弟弟是真心实意的为自己，足矣。

    “殿下，还要通知九殿下吗？”高全问道。

    萧锐有些犹豫，萧炎冒冒失失，一旦知道自己的计划，绝对吵着闹着要参与，万一坏了大事，就前功尽弃。但若是不说，事后他知道了，岂不是缠着自己…

    萧锐打个冷战，点点头，道：“你亲自去找他，小心点。”

    “是！”高全领命出去。

    夜幕深沉。

    萧炎匆匆赶来。

    “哈哈，我就知道，我七哥聪明绝顶，岂会出事？”见到了萧锐，萧炎嘚瑟道。

    萧锐无奈道：“这几日我有大事要做，你得好好收敛下。”

    “我听高全提了一句，赶紧说说，啥任务，搞得我热血澎湃。对了七哥，你是啥自证清白的？”萧炎纳闷道。

    萧锐笑道：“巫蛊人偶上有个漏洞，让我抓住了自证清白的机会。”

    “哦？什么漏洞？难不成父皇的名讳写错了？”萧炎问道。

    萧锐的嘴角抽了抽，若是父皇知道，会不会一巴掌拍死这个孽子。

    “是用朱砂写成的字迹。那日在宫中，我看了巫蛊人偶，发现朱砂的颜色鲜红，一看就知道是几天内书写。而我从端王府搬出来二十多天，从未回去过，难道还不能证明不是我所为吗？我搬出了端王府，那个宅子就是四哥的，从他府中搜出巫蛊人偶，找他询问，关我啥事。”萧锐解释道。

    萧炎一拍额头，竟然忽略了这个最基本的时间线索。

    “这么说，七哥把四哥卖了？”萧炎挤眉弄眼。

    萧锐郑重道：“我只是就事论事的陈述，没有冤枉任何人。只是听说我进入宗人府后，四哥入宫向父皇告状，斥责我的不孝，哎，不知道这属不属于往身上自插刀子。”

    “哈哈…”萧炎前仰后合，道：“活该，谁让他多嘴。”

    “对了，你到底设下什么计谋，是对付徐显扬还是徐浩然？”萧炎激动道，那可是内阁大学士，想想就好刺激。

    萧锐指了指桌上的行动计划，道：“自己看吧。”

    萧炎拿起行动计划仔细浏览，半晌，目光灼灼看着萧锐：“七哥，我能要个角色吗？”

    “啥角色？”萧锐问道。

    “阎王啊，我当主审官！阎王的气度满符合我的。”萧炎信誓旦旦。

    “滚。”萧锐白了他一眼。

    “那牛头马面也可以啊。”萧炎继续哀求。

    “没你的份，好好看戏，别添乱就是对我最大的帮助。”萧锐道。

    萧炎气得咬牙切齿，瞪着萧锐。

    