    “秋！”

    柳氏撕心裂肺地一声喊，便冲了出去，而无赖们本就颓势尽显，此时再看苏挽秋倒在地上，额头两道鲜血流下，顿时全傻了眼。

    “秋！”苏云帆冲到妹妹面前，一看她的伤，不由目眦欲裂，却见苏挽秋淡定地抹了一下血，沉声道：“没事，哥，不用管我。”

    “我草你&*%#……”

    苏云帆双眼赤红，挥着棍子冲无赖们一通乱砸，他的狐朋狗友们也大吼一声，齐齐冲上前助阵。

    无赖们本就没了战意，经过这一出，再也聚集不起来，发一声喊，撒了手中棍棒，一个个抱头鼠窜落荒而逃。

    “哥，看住刘武和赖三。”

    苏挽秋从地上爬起，对她哥下令。感觉到头上还有黏糊糊的血液流下，她必须抓紧机会，于是抬脚就要往村外走。

    “秋，你干什么去？还不快回家洗洗，我这就让你哥去请大夫。”

    “娘，我没事，我要去县衙。刘武和赖三欺人至此，咱们不能就这么算了。”

    “去……县衙？”

    柳氏腿一软，苏云帆也忙扯住妹妹：“你疯了？咱们小老百姓，能不见官就不见官，那衙门是为咱们开的吗？刘武和赖三受了这次教训，保管他们往后就老实了，你何苦去出这个头？”

    说到这里压低声音：“便是使钱，将他们送进大狱，又与咱们有什么好处？反而你的名声会更难听。”

    “哥，我自有道理，这会儿也没时间细说，你们谁都别跟着我。等爹他们回来，你问六叔爷就明白了。”

    说完到底挣脱了苏云帆，昂首而去。

    苏家人看着那道坚定身影，柳氏喃喃道：“秋的衣裳还有些乱，她……她要去见官，怎么也不换件……”

    不等说完，忽听苏云帆大吼一声：“哪里跑。”说完上前一步，抓住刘武和赖三。

    原来其他混混跑了后，刘武和赖三这两个罪魁祸首就被少年们围了起来，然而此刻大家都被三姑娘的彪悍震动心神，两个无赖见机不可失，连忙就要脚底抹油，不妨苏云帆眼尖，立刻就给抓了回来。

    “三妹头都被打破了，独身去见官，我……我这个做哥哥的，要是还让这两个无赖跑了，哪有脸见妹妹。”

    苏云帆虎目含泪，两个无赖则是欲哭无泪：“你妹子是自己跑出来的好不好？她就是为了去见官，才故意被打破头，你怎能把这黑锅扣我们头上？还有没有良心？”

    苏云帆：……

    拖着两个无赖回家，看到苏云海苏云阳呆呆站在门口，苏云帆冷哼一声，回身招呼自己的朋友们进屋喝水。

    苏云旭走过来，焦急问道：“二哥，三姐怎样了？怎么就真放她去见官？衙门是这么好进的吗？”

    苏云帆看了三房那边一眼，面色稍缓，对苏云旭道：“放心，你三姐走路还稳得很，她应该是有自己的盘算。”

    苏挽夏剜了一眼大房那边，冷冷道：“四弟你放心吧，我家秋死不了，不过有的人大概恨不能她死，这回不能如愿，心都凉了吧。”

    “你少在那里指桑骂槐，谁盼着她死了？是她自己跑出去的，她既有一肚子主意，这家里谁还能拦住她？倒把脏水往我们头上泼，和我们有什么相干？”

    苏挽春不忿地嚷嚷，接着一拉兄弟：“云海，云阳，回去读你们的书。真是，有了这么个姐妹，你们以后务必要更加努力，不然别说出人头地，不被连累的挨骂挨揍就烧高香了。”

    “不用你在那里阴阳怪气，爷爷和六叔爷回来，你有本事也和他们这么说。”

    苏挽夏是个包子性格，但这一次实在是被大房气坏了，一家人本该守望互助，结果无赖们聚在门前闹事，大房两个男丁，竟没一个出来的，这哪里是家人？就是左邻右舍，遇上这种事还会帮把手。

    “好了，别说了。”

    柳氏拉住苏挽夏进屋：这么多外人，让人知道家里不和，那不得被笑话。

    “娘，他们……”苏挽夏在母亲严厉的目光下闭了嘴，深吸一口气，换上笑脸给苏云帆的朋友们倒水，一边道谢，只说多亏他们，不然今天家里男人们都外出，剩下几个女人非吃亏不可。

    众人自然也能察觉到苏家不寻常的气氛，再加上好奇苏挽秋去县城告状的结果，一个个喝了茶后，便都告辞离去，抓紧时间回城打探消息去了。

    这里外人都走后，柳氏才垮了脸，坐在炕沿上苦恼道：“秋这个脾气啊，真是……怎么就不听劝。要是你六叔爷他们在就好了，说什么也不会让她去出这个头。”

    “那可未必，六叔爷必定知道这其中的缘故，不然三妹不会让我问他。”

    苏云帆看着被绑在院子里的两个无赖，越想越来气：“都是他们，不是他们，咱们家怎会凭空降下这么一件祸事。”

    “对了哥，你怎么知道这些无赖会到咱家来闹事？未卜先知一样带了许多朋友过来帮忙？”

    苏挽夏忽然想起这件重要的事，连柳氏都疑惑地看向儿子，只见苏云帆满不在乎道：“这有什么？我今天出去转的时候，顺便去了刘武家，他家那个破房子四处漏风，我在外面就听他们说已经找好人手，即刻就来，到齐了便干，又说什么这次必要给她个教训，给村里男人们出口气的话，我就知道他们是要来报复，赶紧进城找朋友，幸亏来回是用跑的，总算回来的及时，不然还不知道会怎样。”

    柳氏叹气道：“这也是赶得巧了，偏偏你爹你爷爷六叔爷他们都不在，连个主心骨都没有，不然哪里就用得着你出手。”

    苏挽夏在一旁道：“娘，话也不是这么说，因为甜菜的事，村里不知道多少人眼红咱家，看见出了这样事，一个个幸灾乐祸还来不及，哪里会过来帮忙？秋如今的性子又强势，别说大伯了，就是村里那些男人，都说咱家出了个母老虎，恨得牙痒痒。到时只凭咱们家几个人，对付这么些无赖，未必就够用。”

    苏云帆摇头道：“二妹这话就差了，眼红的肯定有，但大多数也只是羡慕，更有感激咱们家的，人人都说秋是母老虎，可她要是出门，和她招呼说笑的人多着呢。尤其是那些姑娘媳妇，都喜欢和她说话。”

    话音落，忽听窗外苏挽冬的声音响起：“爷爷，六叔爷，你们可算是回来了，咱们家刚才出了大事，呜呜呜吓死我了……”

    苏云帆从椅子上跳起：“太好了，六叔爷回来了，秋让我去问他，我这就去问。真是，就不信她知道的事，我竟不知道，我比她差在哪里？”

