    金陵仙城，李忆昔的庄园之中，今日的李忆昔正在教授王林打拳。

    打完太极之后的王林，不由目光落在李忆昔的身上，“公子，这是什么拳法，怎么感觉软绵绵的！”

    逐渐熟络之后，王林知晓李忆昔的脾气后，今日的王林不由问道，而且现在的王林，知道李忆昔的可怕了。

    “嗯？”

    突然之间听见王林的话，李忆昔一时之间竟然有些不适，随即笑道：“这是养生拳术，叫做太极拳，王林，难道你喜欢刚猛的拳法吗？”

    听见了李忆昔的话之后，王林浑身一震，急忙说道：“公子，王林想学刚猛的拳法！”

    经过两三天的相处，此刻的王林已经逐渐知道了李忆昔根本就不是什么凡人，他本来是一个经脉堵塞，一辈子都不可能修炼的人，但是发现进入庄园之中后，他本来已经跨了的身体，竟然在很快的时间内恢复，而且全身堵塞的经脉，竟然在一碗黄米粥下，彻底的打通，而且他的身体，竟然在如此短暂的时间内，完成了数次蜕变，眼睛更是觉醒了血脉之力。

    王林有时间的时候，就修炼太极拳，但是王林发现太极拳博大精深，而且蕴含阴阳大道，但是却不适合自己。

    所以为了报仇，此刻的王林，深吸一口气，忐忑的说出了自己的心声。

    此刻的王林，紧张的看着李忆昔，不知道李忆昔是否愿意教授他。

    在王林紧张，不知所措的时候，李忆昔笑道，“我是一个凡人，虽然知道一些刚猛的拳法，但是与修行界可怕的拳术相比，就是天与地的差距，你还想学吗？”

    紧张的王林，听见了李忆昔的话之后，眼眸之中瞬间浮现一抹精芒，立即说道：“公子愿意交，王林就愿意学。”

    “好！”

    “那我就教授你一种拳法吧！”

    “随我来！”

    李忆昔微微一笑，带着王林往一间屋子而去，这间屋子之中，摆放着无数的书籍。

    很快，李忆昔从一个角落里，一大堆废书之中，翻出了一本厚厚的书籍。

    “就是它了，没有什么用，所以被我随意丢弃，差点没找到。”

    “你看看！”

    李忆昔将自己手中的书籍，随意的扔给了王林。

    李忆昔对古籍不屑，但是接住书籍的王林，看向书籍的瞬间，身躯猛地一颤，眼眸之中浮现一抹骇然之色。

    这些日子，跟随在李忆昔的身边，他的眼睛觉醒了血脉，能看到一般人看不到的东西。

    此刻的王林，看见书籍之上，缠绕着一缕缕金色的气运之力。

    王林，可不是一般人，王林是上古王族，曾经的他有一次无意之间听闻过气运至宝，此刻的他，看见书籍之上缠绕的金色气息，瞬间就醒悟过来，知道这是一件气运至宝，气运至宝，实在是太重要了。

    李忆昔一脸不在乎的往外面走去，但是在后面的王林，身躯剧烈的颤抖着，嘴里喃喃道：“气运至宝，竟然是气运至宝。”

    感受李忆昔已经远去，王林才猛地清醒过来，紧张的将书籍小心收好，急忙跟上去。

    “王林啊，这样吧，今日的你先自己看看，什么时候看完，我什么时候指导你，如何？”

    李忆昔走了不远之后，急忙转身，对王林说到，毕竟李忆昔觉得，王林没有任何的了解，指导起来也困难。

    “是，公子，我今日一定将其看完！”王林立即回应了一声。

    看着李忆昔离去，此刻的王林，看着手里的书籍，立即往古树之下而去。

    坐在古树之下的王林，看着书籍上的三个大字，截道拳。

    整个人一脸的振奋，此刻的王林从这三个字之上，感受到了可怕的搏杀之术。

    此刻的王林，仿佛看到了武道释义。

    王林的心神，瞬间陷入了其中，随着王林不断地翻阅，其中图片文字之上，无数的大道真意进入了他的身体。

    轰轰轰。

    一道道的声音，瞬间从王林的身体之中爆发，在短暂的时间里，王林在不知不觉之中，他的修为，以一个可怕的速度提升着，仿佛没有极限一般。

    整个人心神全部陷入了其中，完全就不知道自己的变化。

    时间流逝，当王林将书籍的最后一页看完睁开眼睛的瞬间，王林的眼睛之中，射出了两道可怕至极的利芒，那目光锐利无比，让人不敢直视。

    这瞬间的王林身上，笼罩的大道之力，浓郁到了一个可怕的地步。

    王林感觉眼睛有些疲劳，闭上在睁开之后，一切缓缓的恢复了正常。

    “好可怕的搏杀之术，太可怕了，若是我彻底的修炼成功，那么我的实力，怕是能达到一个极其恐怖的地步。”

    此刻，王林的胸口，剧烈的起伏着，浑身激动无比。

    刚刚站起身，王林的身体再次一颤，之前，王林清楚的意识到，在无数天才地宝的帮助下，自己完成了筑基，但是现在王林惊恐的发现，自己的修为，竟然发生了翻天覆地的变化，此刻眼中的世界，变得不一样了。

    王林不知道自己达到什么境界，但是现在的王林感觉自己有着难以想象的力量。

    “小子，恭喜你！”

    在王林感觉自己在做梦的时候，一道声音在王林的耳中响起，王林猛地回头，看见自己身后的大树上，出现了一张面孔，此刻正嘴角含笑的看着自己。

    “恭喜你，竟然得到了公子拳术传承。”

    “也恭喜你，一日入道，一日半步虚仙，不，说错了，若是你愿意的话，今日的你，完全能踏足仙道，成为大道之主。”树仙解释了一声。

    听见了对方的话，王林感觉自己仿佛被雷击了一般，一脸的难以置信。

    “前辈，你你你说我现在，已经是半步虚仙的境界了吗？”

    “今日就可成就仙人之境吗？”

    这瞬间的王林，一脸难以置信的看着树上的面孔，结结巴巴的说道。

    “不错，你今日，就可以踏足仙道了。”

    “你根基太差，否则远远不止如此。”

    “公子可是天之主，一个天地的创造者，公子的天地之中，拳道还未有人掌控，你若是掌控，你就是拳道的大道之主了。”树仙此刻解释道。

    “天之主吗？”王林的身躯一颤，直接吓得跪在了地上。

