
　　罗斯福酒店。

　　萝拉那边安生的在学校里呆过了一日之后，放学时和雪琳一起回来。

　　肖毅开口询问着学校发生的事情，忧心着是否有人欺负她。不过，这事情也就想想罢了。

　　萝拉现在心智再怎么不成熟，也有着超凡者三阶的实力，若是还能够被普通人欺负了去…

　　超凡者的面子还要不要了？

　　“别的大事倒没有，就是瑞塔老师今天没有去上班。”

　　萝拉的声音之中带着童声的稚嫩，但是，又不缺狐狸精的妖媚。

　　一时之间，清纯与妩媚并存，勾人的很。

　　肖毅在心中不断的默念着《金刚经》，口中还叨叨着罪过罪过，对于瑞塔没有去上班的事情，并不以为意。

　　不多时间，竟然有巡捕房的人上门来，想要带肖毅去询问事情。肖毅虽然觉得疑惑，却是及时的出具了自己调查署的证件，洗刷了嫌疑并介入到案件之中。

　　原来是瑞塔失踪了。

　　肖毅一时之间不由得回想起昨夜隔壁传来的吵闹的声音，便向巡捕房方如实相告，众人一同前往到隔壁去。

　　同去的还有萝拉。

　　毕竟是她的老师，就算再怎么不喜欢，也是多上心几分。

　　才刚刚走进院子里，萝拉便是不由得微微耸动了一下自己的鼻子，皱着眉头对肖毅说道：“院子之中有尸体的味道。”

　　萝拉可是觉醒了自己狐狸精的血脉的，那鼻子的灵动程度，远正常人类，既然她说有尸体的味道，那必然是有的。23sK.com

　　在肖毅的告知下，巡捕房的人瞬间大惊，然后，仔细的在院子之中寻觅着。

　　果然，地面之上的土壤有刚刚被新翻过的痕迹，顺着那一片挖了下去，竟然有着两具尸体，其中一具就是瑞塔老师！

　　那瑞塔老师的尸体上，有着五道的刀痕，其中有三道都是不致命的伤痕，最后的两道坎在了致命之处。

　　由此可见，她在生前也经过了一番殊死搏斗，只是到底没能够躲过这场飞来横祸。

　　死了？

　　萝拉年岁还小，见到这一幕之后，便是爬到了院子角落里，大声的呕吐了起来。

　　反倒是肖毅一时之间不由得心怀愧疚，但凡昨夜里他关注一下隔壁的事情，又或者昨夜答应瑞塔老师留宿下来，也不会让她年纪轻轻的就这样惨死。

　　巡捕房那边的人不由得皱起眉头来，这周围本就是别墅区，少有监控录像，再来之前又早早的调查过了，监控摄像头被人破坏的干干净净。

　　来人一看，就是一个老手。

　　寻常的监控摄像都采用的是红外摄像机，其使用的广角镜头，最大的角度是85度角，也就是说摄像头的正前方上下左右，在85度范围内是可见的，其余的部分属于盲区。

　　那凶手来此之时，一路之上躲避着摄像头的照射，于盲区将摄像头完全破坏，根本没有留下一丝一毫的痕迹。

　　看着巡捕房那边的人犯难，肖毅不由得冷笑了一声，“如果你们犯难的话，我可以帮你们查。”

　　来人的几个捕头瞬间眼中放光，像这种普通的凶杀案可是无法交到调查署那边的，如果有调查署的人主动帮忙，自然是再好不过的了。

　　肖毅直接到瑞塔的家中，拿走了她常用的电脑。

　　用她的东西来做调查，就当她是自己报了仇吧。

　　昨天夜里是先听到的吵闹的声音，后来才有了杀人的这一个案件，由此来看，杀人犯与隔壁家的主人是相熟的。

　　如此，隔壁家主人近日里联系过的人员，都将会列入到重点观察的名单之中。

　　肖毅直接入侵到了对方的电子设备之中，就连发过邮件的人都没有放过，所有的人员信息列了满满的一大篇子。

　　电脑屏幕之上，开出了不下一百个小窗口来，每一个窗口都是黑底白字，密密麻麻的在不断的运转着。

　　现在的人和这个网络信息时代密不可分的，就算是凶手，他来杀人之前恐怕也想不起来，把手机彻底调成飞行模式，或者干脆不带手机吧？

　　只要他带着，那就有迹可循！

　　肖毅将那百十个人的数据一遍又一遍的筛着，通过他们设备的信息来判断他们行经的路径，汇聚出了一张又一张的行动轨迹的地图。

　　其中，有两个人的行动轨迹图，包含了这片别墅区。

　　但是，只有一人的时间完全吻合。

　　呵！

　　逃？

　　你能逃到哪里去？

　　同来的几名巡捕房的捕快们，手机同时响了起来，而他们收到了同样的一条彩信，发送人是肖毅。

　　带着疑惑的心情，他们点开了那条彩信。

　　大头照片一张附带完整的个人信息，哦，对了，还有这人现在的所在地。

　　肖毅一歪头看着那几名捕快开口说道：“信息够全了，你们应该不会这样，还抓不到人吧？！”

　　“不会不会。”

　　几个人这才反应过来列队出发，开玩笑，眼前的这位大爷可是调查署的人，他们这些普通人还不得小心伺候着！

　　“肖毅哥哥…”

　　巡捕房的人前脚刚走，萝拉便是凑了过来，拉了拉肖毅的衣服。

　　顺着她的目光看过去，是瑞塔老师的尸体。

　　“怎么了？”

　　“肖毅哥哥，有…有那个的味道。”

　　那个？

　　哪个？

　　等等！

　　肖毅看着萝拉的目光，突然之间反应过来了她说的是什么，然后破口大骂了一声，“草！”

　　随后，那几个捕快的手机上，竟然是收到了来自肖毅的语音消息，“这件事情不用你们管了，那个杀人凶手我帮你们抓回去！”

　　捕快们：？？？

　　调查署的人亲自出手？

　　不过，既然肖毅话都已经这么说了，他们也没什么好反驳的，毕竟省了一股子的力气，还能落得对应的业绩，有何不好？

　　一时间，巡捕房的人全都把车停在了原地。

　　然后，亲眼目睹着一辆豪车，从他们的身边甩尾而去。

　　玫瑰会所。

　　蹦着最嗨的迪，唱着最摇滚的麦。

　　这里的一群人，正在会所之中纸醉金迷着。

　　在这嘈杂的声音之间，肖毅面无表情的于其中行走，手机正在他的怀中不断的震响，直到他不耐烦的接了起来，对面传来了的声音。

　　“有一个紧急任务派给你…”

　　“等我杀完人再说。”

　　肖毅只留下这一句话之后，便是将电话挂断了。

　　纽斯：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第147章 去？免费阅读。https://xs.23sk.com 