    又是一个周末，刘晋拖家带口，带着老婆孩子来到大明皇家体育馆，准备好好的看看球赛。

    自从自己将足球这个东西给弄出来之后，它就迅速的在大明风靡起来，单单是京城这里，大大小小的足球场就有二十多座，几乎每天都有比赛。

    整个京津地区，大大小小的各级别球队竟然有三百多支，这其中有学院的球队，有商行的球队、有大工厂组建的球队，还有一些大型社区的球队。

    这些球队根据各自的战绩，也是分成了甲级、乙级、丙级三个等级，刘晋参照后世成熟的足球管理和运作模式之下。

    足球这项运动也是开始展现出惊人的魅力，现在已经成为了京津地区最受欢迎的运动，不管男女老幼，几乎都是球迷。

    因为京津地区这边非常的风靡，故而也是迅速的在大明传播开来，大明各地都极为的火爆，有条件的大城市自然是效仿京津地区的模式，建立足够场馆，通过收取门票、赌球来获取收益。

    没有条件的小地方，则是直接弄露天的场地，不需要门票，可以随便看，而且往往也会当地的一些有头有脸人来组织，同时开设赌球赚钱。

    京津地区足球最是风靡，而每到周末或者是法定的节假日的时候，必然会组织重大的比赛，而一个个体育场馆也是必然会场场爆满，热闹非凡。

    大明皇家体育馆是刘晋麾下的产业，坐落在京城南区新城这里，场馆规模很大，可以容纳几万人。

    而今天举行的比赛是甲级联赛，甲级联赛的俗称就是大明杯赛，最终的决战一般都是会放在过年期间来举办。

    但这一次的比赛同样也是不容错过，因为对战双方是京城这边非常有名气的两支甲级球队，分别是三公球队和四海球队。

    单单是听名字就知道这两支球队的背后老板是谁了，也都是大明最有钱的主了，是京津地区赫赫有名的豪门。

    突出的就只有一个字，豪！非常的有钱！

    贵宾包厢内，刘晋正在悠闲的吃着水果看着热闹的足球场。

    比赛还没有开始，场地中啦啦队正在热舞，伴随着擂鼓旋律，啦啦队热辣的舞蹈，整个足球场都掀起了一阵的小浪潮。

    一直以来大明人都是比较保守的，而且整个民族的骨子里面都是充满的悲伤，然而足球比赛开场的青春少女热舞，伴随着欢快的旋律也是让所有人感受到了青春之美、旋律之美以及动感的美。

    起初这热舞是遭到了诸多的批评，甚至于还有酸臭腐儒为此狠狠的闹了一番，但是最终还是不了了之，一直坚持下来。

    也就慢慢的形成了现在的这种模式了，一场比赛，很多人都是冲着这个劲舞来的，而且因为观看足球比赛的人越来越多。

    劲舞也是慢慢的被大家接受，并且在京津地区迅速的向着大明各地传播，很多青楼楚馆之类的也是开始盛行起来。

    有些东西就是如此，但大家习以为常的时候，也就没有什么了。

    刘晋之所以要坚持如此，一方面是为了吸引更多的人来看球，说实话，这青春少女的劲舞绝对吸引了一大批的人来看球赛。

    一直以来大明人在方面都很保守，现在直接给露出雪白的大长腿再加上波浪翻滚，很多没有看过的人，眼睛都要看直了。

    另外一个方面还是为了打击大明的封建保守思想，特别是儒家的那一套，你越是批评我就越是要跟你反着来。

    一个国家和民族的进步，不单单是科技、经济上的进步，更应该是思想上的进步。

    为什么这个时期的欧洲会出现文艺复兴运动，而且这个文艺复兴运动还往往以人文解放为主体，提倡人文精神，讲究活在当下。

    还不是因为欧洲教会对人思想的控制极其的严重，所以他们要扛起这样的旗子，其中最鲜明的一点就是解放xing，提倡xing，绘画、雕刻之类的很多都是赤果果的，以此来慢慢的推动思想观念的转变。

    刘晋也是有这个打算，传统的思想观念有好有坏，需要不断的进步，打破思想上的禁锢和束缚，才能够的进步。

    “咚咚哒~咚咚哒~”

    足球场地中间，伴随着锣鼓喧天，十几个劲舞少女整齐统一的跳着劲舞，整个足球场也是掀起了热潮，无数的哨声不断响起，人们兴奋无比。

    连刘晋家里面的几个小孩子，一个个都看的津津有味，跟随着旋律在哪里不断的比划着。

    “哈哈！”

    看到这一幕，刘远、徐婉儿、李贞三人都忍不住笑了起来。

    自从刘远娶了徐婉儿和李贞以来，十多年的时间，两人也是给刘远生了十二个孩子，一人生了六个，八个男孩四个女孩。

    没办法，在这个没有节育技术的年代，除非是你不搞事，否则终究是难免会怀上的，再加上一直以来大明人都信奉多子多福的观念，自然而然也就顺理成章了。

    十二个孩子，因为有刘晋这个穿越者老爸，故而从小在诸多方面都极为重视，再加上刘晋创办的大明医学院，所以十二孩子一直都很健康，没有出现让人悲痛的事情。

    此时，十二个小屁孩站成一片，跟着鼓点在哪里扭动，特别是最小的几个，看起来就让人忍不住要笑了起来。

    孩子的教育上面，刘远是采用了传统教育和新式教育结合的方式，一方面送他们去上新式学校，另外一个方面也是在家里面开了私塾，请了传统的老师来给他们上课。

    刘晋并不是一味的排斥传统的教育方式，传统儒家教育也是有其优点，并不能一棍子打死，后世的新式教育虽然在知识面上面更加全面，也更有利于培育实用性人才，但是在思想教育方面，还是有所欠缺。

    所以刘晋也是采用了两者结合的教育方式，在新式学校正常上课，提高自己的知识面，学习更多的知识和内容，也学会与人相处，培养处世能力。

    同时也是在家里面给他们上传统的教育，培养他们的国学能力以及进行思想方面的教育，当然最重要的还是要父母言传身教。

    此外，刘晋也是请了武术家来传授一些健身的武术，也时常有空的时候带他们去骑马打猎，弯弓射箭之类的。

    文化方面的教育很重要，但锻炼身体、学习一些必要的防身术，文武并重也是很重要的。

    身为穿越者，刘晋觉得后世网络上对于汉朝的推崇是很有道理的。

    历史上汉朝那些留下名字的人，一个个都是能文能武的，文臣也是武将，武将又是文臣，故而有汉一朝，四方蛮夷都被汉人打的服服帖帖。

    像三国里面的曹操，他就是很典型的例子，用他自己的话来说，那就是春夏读书，秋冬狩猎，夫英雄者，胸有大志、腹有良策。

    这就是很好的例子，曹操就是能文能武的典型代表，同时也是汉朝时期那些大臣、能人们的代表。

    要文我可以给你写诗，要武，我也可以和你对阵三百回合。

    这样的优良传统到了后来却是慢慢的消失。

    逐渐的形成了文人不会武，武将不会文的局面，这也是后来为什么总是会遭到外族入侵的重要原因。

    放在汉朝之前，即便是春秋战国的时候，随便一个都可以打的四方蛮夷俯首称臣，哪里还会有什么被异族统治的事情出现。

    文物并重才是强盛之道！

    重文轻武必然会导致战力越来越弱，这以文统武，那更是自掘长城，最终必然少不了要被异族入侵、统治的下场。

    刘晋不单单对自己的孩子是这样规划和要求的，而且在新式学校里面也是设有武术课，一般都是上午读书，下午则是武术课、体育、弓马课之类的。

    目的自然是为了文武并重，不单单要学习知识和文化，同样也是要拥有强健的体魄，拥有血性和武力。

    刘晋看着自己的孩子，作为新生代的他们，生长在新的时代，这个世界终究是属于他们的，而他们将要面对的也是全球性的问题和事情。

    文武并重才能够让大明人真正的一直强盛下去，纵横世界各地，别的不说，这大明人去到了世界的任何一个地方，只要是新式学校出来的，会武术、会骑马射箭、还有刀剑之类的，再加上配上火枪什么的。

    他们就可以横行全世界，到了哪里都不需要怂，也不需要害怕什么。

    要文我可以和你好好的谈天论地，吟诗作词，要武，我也可以给你比弯弓射箭，比刀枪剑戟，甚至于连拳脚对比，我也不怕你。

    而不是像后世，国人软弱可欺，走到哪里都是当地人最喜欢抢劫的对象，饱受欺凌，甚至于在自己的本国，那些老外一个个都嚣张跋扈。

    现在大明，它在走向全世界，同样的对于大明国民的要求也是越来越高，能文能武，开拓进取、自信而拥有自信的资本，这才是大明帝国未来子民该有的样子。

     PS：大家觉得呢？

