    圣诞假期结束的前一天，威廉带着赫敏悄悄回到了霍格沃茨。

    不知道为什么，这是他五年来，觉得最短的一个假期，短到他都没有做多少事情。

    赫敏也是如此认为。

    舞会开始前，她制定开卷有益的计划，准备读好十几本魔法书。

    然后，跟威廉学两三个厉害的魔法。

    她计划制定了一箩筐，破天荒地一个都没有完成。

    但她没觉得哪里浪费了时间，时间就莫名地少了。

    只能说，美好的日子，总是短暂的。

    尼可带走了炼金术书，准备再走一趟美国。那根斯莱特林的魔杖，已经成为了全村人的希望。

    可是小汤姆不知道在哪里了。

    希望他人没事。

    也希望他不要再去魂器山洞了，该滚回美国干正事了。

    威廉与赫敏在路口分开，他朝着拉文克劳休息室走去。

    进入休息室，不少学生看见威廉，都用奇怪的眼神看着他。

    怎么形容呢？

    男生是那种羡慕、嫉妒却没有恨。

    反而隐隐有种不愧是我辈楷模的钦佩。

    就差跪下来，认他做大哥了。

    女生则是用‘禽兽’、‘持久王’的眼神看着威廉。

    好吧，隐隐还有种好奇的表情。

    威廉顿时摸不着头脑了。

    他朝着秋走去，她正坐在沙发上研究金蛋。

    有秋的地方，就有塞德里克。

    他几乎每天都待在这里，距离拉文克劳人，真就只差一个床铺了。

    也不知道斯普劳特教授作何感想。

    塞德里克看着威廉的眼神，也带着惊讶和钦佩。

    但在秋的目光下，光速换了个嘴脸，变成了严重谴责。

    “发生了什么我不知道的事情吗？”威廉在两人旁边坐下。

    “大家都在说你甩了赫敏。”塞德里克低声道。

    “这是谁散播的谣言？”威廉皱着眉头。

    “不是谣言哦。”秋审视着威廉问道：

    “圣诞舞会那晚，你去了哪里？”

    “怎么了？”威廉有些心虚，总不能说带赫敏回去过二人世界了。

    “那晚跟赫敏出去没多久，你又回来了。”塞德里克解释道。

    “先和加布丽跳舞，然后又和特蕾妮跳舞，接着是芙蓉……最后和马克西姆夫人。

    舞会还没有结束，马克西姆夫人就带你回了布斯巴顿的马车，然后就……”

    “就什么？”

    “就再也……没有出来过。”

    “噗！”威廉真的喷了。

    “不止这些哦，当晚安妮去找你，但最后只有她一个人从马车出来。”秋接着道。

    “啧啧……这都没能把你叫走。”

    “……”

    “你不会真的在马克西姆房间，一直待到现在吧？”塞德里克压低声音。

    他真的很好奇啊！

    太好奇了。

    不止是他一个人好奇，大家都很好奇。

    双胞胎甚至偷偷开了一个盘，赌威廉能坚持几天出来。

    上限就是被榨干……永远出不来了。

    很多学生都押了注。

    “我回家了。”威廉苦着脸道。“真的，我带赫敏回家了，在家里过的圣诞节。”

    “真的假的。”秋用怀疑的眼神盯着他，似乎不太相信。

    塞德里克也不太相信。

    他宁愿相信流传的版本。

    毕竟那代表着一个不朽的神话。

    即便输钱，他也高兴。

    完了！

    连秋和塞德里克都不信，玛德……还有谁会信！

    可是这个流言也很离谱啊。

    什么叫在马克西姆夫人的房里，待了足足一个假期，都没有出来？

    别说一个假期了，待一晚上都得要命哦！

    这完全是在败坏威廉的风评！

    威廉好说歹说，就差发誓赌咒了，两人才信了他。

    “那会是谁干的？”塞德里克奇怪道。“看来有人用复方汤剂，变成你的模样。

    可谁会有你的头发？”

    威廉咬牙切齿道：“安妮！”

    他想起来了。

    魁地奇世界杯期间，芭布玲教授让他去杀汤姆。

    揭幕赛那晚，赫敏变成了他，安妮变成了赫敏。

    但拔头发的是安妮，她一下子拔了很多根。

    现在使用的复方汤剂，应该是她自己熬制的，怪不得最近总是神出鬼没。

    至于材料……阿卡丽神秘商店专门卖这个啊。

    这坑哥妹妹……威廉要把她吊起来打。

    秋可怜地看向威廉。

    塞德里克却没有太多可怜。

    这有啥可怜的……起码大家都误会了一件事。

    那就是：咱们老张……咳咳史塔克家的人，能力强，猛！

    多少人想被误会，还没有机会呢。

    “对了，你们俩找到金蛋的秘密了吗？”威廉决定岔开话题。

    “没有。”塞德里克摇摇头。“我们俩最近有点忙。”

    “不就是忙着约会吗？”威廉瞥着两人。

    秋涨红了脸，咳了咳嗓子，也转移话题道：“威廉，你最近没看报纸吗？”

    “没有啊。”威廉摇摇头。

    他与赫敏只想过一个属于自己的圣诞节，别说报纸了，粉丝寄的信也没看。

    秋将一张《预言家日报》递给了威廉。

    他打开以后，发现是丽塔的报道。

    【震惊，韦斯莱家的黑巫师，来自勇士的袭击！】

    下面是一张照片，罗恩拍着哈利的肩膀，然后他倒地抽搐不止。

    【在第一轮比赛中，罗恩·韦斯莱先生使用了一个黑魔法，被取消了成绩。

    但不止如此，他还对哈利波特袭击。

    起因是一个叫做拉文德·布朗的四年级女生。

    她是哈利的崇拜者，也是哈利的初恋。

    而且拉文德小姐美貌惊人，出生于巫师家庭，她像哈利一样，也是学校的尖子生之一。

    罗恩想要和拉文德成为舞伴，就先袭击了哈利，然后又强迫她。

    “他撕烂了我裙子，就这样一步步走向我。他还要带我去他宿舍……”拉文德·布朗哭诉道。

    “我现在很害怕，很无助……”】

    威廉很快地看完了。他不得不感概，丽塔在瞎扯上还真有一手。

    “不是这一篇，威廉。”秋将报纸翻到了另外一面。

    只见上面登着海格的照片，他脸上的神情显得鬼鬼祟祟的。

    【邓布利多的重大失误】

    本报特约记者丽塔·斯基特报道，霍格沃茨魔法学校校长，古怪的阿布思·邓布利多一向敢于聘用有争议的教员。

    今年九月聘用了疯眼汉穆迪，担任黑魔法防御术课的老师。

    这项决定令魔法部的许多人大为吃惊。

    不过，与邓布利多雇来教授保护神奇生物课的混血巨人相比，疯眼汉穆迪就算是认真负责、和蔼亲切的了……】

    威廉很快看完了。

    原来丽塔将海格是混血巨人的事情，给爆料了出来。

    威廉微微叹了口气。事实上，他不止一次提醒过海格，不要将这件事到处说。

    他却似乎觉得是十分光荣的事情，必须要告诉别人。

    好了，现在出事了吧？

    威廉与赫敏确实有着丽塔把柄。但双方的合作约定是：

    她不报道威廉与赫敏的事，她给两人提供情报。

    威廉不可能禁止她不去报道别人啊。

    毕竟他认识的人那么多，许多人脉甚至比丽塔还远。他能控制着丽塔，所有人都不去报道吗？

    “海格，怎么样了？”他抬头问道。

    “不知道，海格根本不见我们，似乎离开了小屋。”秋摇摇头。

    “路威那检查过了吗？”

    “检查过了，也没人。”塞德里克说。

    威廉叹了口气。这件事未尝不是一件好事。

    起码让海格长长心，以后不要随便把秘密泄露出去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“某位书友A”大佬的打赏。）

