    蓝诺的飙车技术，可谓是杠杠的，想当初还没穿越的时候，骑着自行车被恶狗追击，蓝诺只是随意蹬了一脚，就轻而易举的逃脱了追击。

    当时情况万分紧急，蓝诺一脚把他的朋友登下了自行车, 就顺利逃脱了追击。

    眼下第一次驾驶直升机的他就展现出了惊艳的驾驶技术，直升机就像是磕了药一样，在空中飞快蹦迪，即便是宁风致都是一脸要吐的模样。

    这特么就是你的，君子生非也，善假于物也？

    虽然驾驶员件歇性抽风，但最后坠毁的前夕，还是让人工智能接管了驾驶，后半段之中平稳的抵达了西海岸基地。

    直升机降落的时候，包括蓝诺在内，都是一脸要吐了的表情，扶着栏杆，好半天才缓过来。

    “咳咳！这就是我新开的分基地了，走走，咱们这就去看看我的战斗要塞，如果能和你的技能配合的话，那恐怕就可以打造一个超强的辅助类战斗要塞了。”

    蓝诺等几个人都缓过来了，这才开口，宁风致点点头，观察起周围，不同于七宝琉璃宗城堡的古典优雅，蓝诺的基地充满了硬汉与铁血的画风，到处都是轰鸣作响的钢铁洪流，工厂发出的巨大噪音，齿轮咬合的摩擦与碰撞，奏响了一首铁血战歌。

    宁定风和宁云两个小家伙忍不住东张西望, 看到四条机械腿的恐怖机器人飞快从身边爬过, 手欠的熊孩子就忍不住想要上去摸一把，结果被恐怖机器人台阶两条前爪的威慑形态吓得缩到了宁风致背后。

    “你这里建设了多久？我之前怎么没有听到风声？这么大规模的建设，还有这么多钢铁战车，恐怕不是一时半会儿能建造出来的吧。”宁风致神色凝重。

    虽说这些钢铁战车，很难影响到封号斗罗这个级别的战斗，但各大帝国都组建了凡人军队就能看得出，凡人在战争中同样有着不可或缺的地位，而这些钢铁战车已经完全碾压了凡人的战斗力，如果他们的生产速度还很快的话，那么大陆上的凡人军队，恐怕就没什么存在的必要了。

    “大概……半年多吧！”蓝诺把自己建设的时间稍微说的长了点，如果告诉宁风致，这地方是两个月不到建设出来的，恐怕会引起不必要的恐慌。

    即便如此，宁风致也被这病毒一样的扩张速度吓到了，基地车制造出来的战争兵器获取并不是特别强大，与二十一世纪的军队正面对抗，甚至有可能不是对手, 但这东西最大的优势就在于，部署方便生产迅速，一切都是模块化，全自动的，单体的质量打不过完全可以靠着数量弥补。

    “话说，你制造这么多钢铁战车，是准备干嘛啊？”宁风致感觉蓝诺的操作有点危险，于是试探道。

    “当然是准备出海呀！不然我为什么要把基地放在海边。你看那边！那就是我准备用来护航的无畏级战列舰。”蓝诺指着港口的方向，他们所在的地球是一片高地，从这里刚好可以看到港口中的一切。

    只听到一阵嘹亮的汽笛轰鸣声，一艘体积堪比小山的巨大战舰，从山体的遮蔽中行驶出来，宛若一座人造岛屿一般，汽笛的轰鸣声就如同巨兽的咆哮，没有一只海魂兽敢于挑衅这种庞然大物，宁风致感觉一阵头皮发麻。

    虽然这种庞然大物没有可能登上陆地，但这种东西，在大海中几乎就是无敌的，即便是封号斗罗，面对这纯钢打造的庞然大物，恐怕也很难靠着单打独斗战而胜之。

    紧跟在战列舰身后的，就是一艘体型丝毫不逊色的航母，并不是原版游戏中只能起飞三架飞机的航母，实际建造出来的航母就像战列舰一样，无论是个头还是消耗的材料都要远超游戏中的比例。

    战斗力同样也是远远超出，在航母的甲板上，停泊着十几架战斗机，其中有黑鹰战机，也有入侵者战机，航母的上空更是飞行这一群身穿白色防护服，穿着蓝色手套与战靴的火箭飞行兵。

    他们灵活的飞行，灵巧程度丝毫不逊色于魂圣，保护着航母空中的安全，至于说这艘航母究竟还有多少架战斗机？光看甲板是看不出来的，因为斗罗大陆上，可是存在储物魂导器这种大杀器的，航母这种大杀器，在储物魂导器中多携带几架战斗机，完全没有问题的。

    虽说体积超过一百立方米的大号储物魂导器的制作原料已经非常稀少，至少需要拇指大小的那种蓝色宝石，造价极为昂贵。

    但这种昂贵也是相对于魂师个体来说的，对于拥有工业基地，能养活航母战斗群的蓝诺来说，这都是必要的投资，真的有需要的话，一艘航母上甚至能爆出上百架战斗机。

    护航在战列舰周围的，是驱逐舰和神盾护卫舰，至于水下的潜艇，就是宁风致看不到的里。

    神盾护卫舰是用来防空的，毕竟海上的敌人很可能来自空中，单纯靠航空母舰自身的防空能力肯定是不够的。

    驱逐舰除了主炮强大火力之外，还搭载了一架反潜战斗机，对水下的目标有杀伤强化作用，原本是用来针对潜艇，海豚以及大王乌贼之类的。

    到了斗罗这边，则变成了针对海魂兽的特化战斗武器，反潜战机对于水下目标有着极高的伤害强化，海魂兽想要从水下偷袭往往会遭遇驱逐舰凶猛的火力。

    而且就算是水下，海魂兽也并不占据优势，海豚和巨型乌贼同样是船厂可以制造出来的单位，海豚可以用超声波武器进行攻击，直接穿透敌人体表的防御攻击内脏，巨型乌贼则拥有战舰一般的巨大体积，可以伸出自己的触手缠绕敌人。

    游戏中这东西甚至可以直接缠绕航空母舰，现实中制造出来的乌贼虽然没有那么巨大，但十几米长的触手，依旧足以将绝大多数海魂兽团团包围。

    宁风致眼睁睁的看着舰队在自己的面前行驶而过，心中只剩下一个念头，还好这家伙是想要出海，如果这种东西，目标是斗罗大陆的势力的话，怕大陆上任意的一方势力都无法单独对抗吧！

    “别那么紧张！我并没有给他们朝着陆地的开火权限，不用担心走火的，而且那些都是导弹战列舰，百公里内精确度是米级的，基本不会出现误伤这种情况。

    战斗要在就在前面的校场上了，你肯定会喜欢这种战争兵器的。”蓝诺带着宁风致来到校场，这里正在演练一场实战对抗。

    十几辆蓝色涂装的灰熊坦克，正在围攻一辆战斗要塞，虽然是装甲较为脆弱的灰熊坦克，但一辆辆的火力也是非常凶猛。

    双方演练的是近距离的缠斗，所以基本全都拥挤在百多米的校场之上，凶猛而密集的火力，让宁风致感到一阵惊愕，实战演练就上真家伙，这是有多凶残？

    体型庞大的战斗要塞被灰熊坦克围攻，即便在速度上并无逊色多少，依旧被炮弹连连命中，表面坚固的装甲出现多处破损。

    但这战斗要塞的反击也相当凌厉，只见一道反射着七彩光芒的扭曲射线发出，一辆灰熊坦克就被定在原地，战斗要塞猛的加速行驶过去，紧随其后，扭曲的光芒停止，灰熊坦克恢复行动能力，却已经来不及躲避，被体积至少是自己五倍的大家伙硬生生的从头顶碾压过去，变成了一地废铁。

    而在这个过程中，战斗要塞的顶端还不断的飞出导弹，同时还有闪电从战斗要塞中发射出来，将一辆灰熊坦克直接劈炸。

    不过敌人的数量终究太多，眼看战斗要在的装甲就要抵挡不住，地面上那些报废坦克的金属碎片突然悬浮起来，抵挡住炮弹后，一个个像是被万磁王操控一样，高速轰向了其他的灰熊坦克，或许威力并不是特别巨大，但胜在体积大，携带的动能也大。

    灰熊坦克的重量是不如犀牛坦克的，在这样大力的冲击下，好几辆坦克被掀翻在地，这些战争兵器可不像是寻常动物，掀翻在地之后还可以轻易的爬起来，一个个都像是翻了个的王八一样，无法翻身。

    与此同时，战斗要赛中，又喷射出一台团蜘蛛，将剩余的几辆灰熊坦克黏在地上，蜘蛛网虽然轻薄，但韧性却极佳，坦克疯狂挣扎，一时间却竟争脱不开。最后被战斗要在开到面前，挨个收割。

    看到宁风致皱眉，蓝诺解释到：“这些钢铁战车是可以无人驾驶的，至少在基地数百米范围内是可以无人驾驶的，被拆成零件的这些战车里面并没有人，只有战斗要塞里是有驾驶员的。”

    他话刚说完，战斗要塞就气势汹汹的碾压了过来，除了他和猫爷，剩余三人全都如临大敌，好在战车并没有攻击，而是停在了他们面前。

    底部的驾驶舱路口敞开，两名魂师率先走了下来，跟在他们身后的是表情木讷宛若机器人一般的超时空兵，重装大兵，和磁爆步兵，三个克隆人都是没有思维的，靠着体内的芯片控制行动。

    所以让他们驾驶战斗要塞的话，就相当于电脑托管，战斗方式死板僵硬，像那种让超时空兵把一个人定住之后，战斗要在开过去停止控制把敌人压死的操作，人工智能是执行不来的，所以需要真正的人类士兵进行驾驶。两位魂师就是作为驾驶员培养。

    “感觉怎么样？还算适应吗？”蓝诺询问两位魂师，其中一位黄毛性格较为开朗，激动的道：“太带劲了！我控制金属的强度足足提高了三倍，而且魂力就像消耗不光一样，攻击范围更是足足扩大了两倍，感觉自己就像瞬间变强了两环。”

    另外那个使用蜘蛛网的魂师也点了点头：“我也获得了很大的增幅，不过蜘蛛网的强度并没有得到多少提升，更多的是射程提高，我的消耗降低，消耗降低的效果比较明显，在外面我最多连发两三次这样的攻击，就要耗尽体内的魂力，驾驶战斗要塞的话，至少可以进行20次发射。”

    宁风致默默的听着这两个人的描述，看向战斗要塞的目光，瞬间就不一样了，一开始的话，他觉得这战斗要塞虽然防御力很强，但移动显得有些笨拙，果自己来驾驶，似乎有些得不偿失。

    但根据眼前两位魂师的描述，他们的魂技，在驾驶的过程中几乎得到了5~10倍的强化，虽然这种强化不一定是威力强化，但也非常夸张了。

    “怎么样？想不想亲自试试？战斗要塞配合远程攻击类的魂师效果拔群，但远程攻击类的魂师，独立战斗也是有一定战斗能力的，所以并不是最适合战斗要赛的人选。

    我觉得最适合的应该是辅助类的魂师，在战斗要塞外，辅助类的魂师个人的战斗力几乎没有，驾驶要塞的话，虽然没那么灵活，但防御力大大提升，生存率反而会提高。

    也正是因为如此，我才第一时间找到了你来寻求合作，毕竟大陆上最强的辅助类魂师都在你那里了。”

    宁风致点点头：“这个东西的确很适合我们，我可以试一试，如果真的连我的魂技都可以增幅的话，那我们双方就可以开展更加深入的合作了。”

    随后在蓝诺的指导下，两人一同登上了战斗要塞，猫爷则留在外面作为被强化的目标。

    战斗要塞体积巨大，内部的驾驶空间也并不算特别狭小，驾驶员面前有电子屏幕和潜望镜两种对外部的观测方式，每一个驾驶员前方，有一个可以将双手深入的握把，他们会通过这里释放自己的能力，主驾驶员那里，则多出驾驶用的操纵杆。

    “眼睛看着潜望镜，双手握住两个握把，就可以释放自己的能力了，就像我现在这样。”

    说完，蓝诺就释放出天青寂灭雷，比起本体释放更加庞大的青色巨龙飞出，将远方作为靶子的硅晶体有机高分子复合装甲化为飞灰，用人话说就是把远处的沙袋轰成了渣。

    “好了，现在轮到你了，试试你的强化能力，得到了什么样的增幅。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

