    老王也没有拒绝，尽管时间紧迫，可挤这一两天时间还是可以的，自己这一路走来，虽然每件事都占着理儿，但‘理儿’在这里并不重要，重要的是有后台，这个后台或许没有给你什么特殊偏帮，但他的存在本身就已经是保证你能得到公正待遇的基础了。想想神域那些无数被人坑了却没处说理的低等文明，你就知道这样的公平到底是有多重要了。

    老王对此是心怀感激的，所以但凡是机械族的邀请，他几乎都是来者不拒，何况他刚刚收到了一封特殊的信件，是老牛那边发过来，神神秘秘的让他回去一趟，说是有一个老朋友要见他。

    也不知道是因为信件里不方便多说，还是那个老熟人要给王重制造点神秘感，居然还身份保密没有在信件里透露……老王是懒得去瞎猜到底是谁的，反正去了就知道，正好又和机械族的安排顺路，也是赶巧了。

    跟着执法会，交通自然是方便无比，无论是天门方面的手续，还是各处的传送阵、接待等等，绝对是高规格高效率，早晨时才临时定下的执法地点，上午通知王重，可还不到中午，一行人就已经站在卡坦克莱区的传送场上了。

    “我们将这种称之为便衣执法。”一辆大型的机械飞梭中，罗德D正在变幻着他的外型。

    看似僵硬的机械结构，却如同细胞一般蠕动，变成了一个类天人的样子，并且皮肤自动调整亮暗黑白程度，看起来就和地球人没多大区别。他笑着对王重解释道：“机械族在地界其他文明眼中太过严厉了，他们太过警惕，正常情况下，在一个机械族周围千米范围内发生案件的概率大概只有百分之零点一……如果是执法队，那当然需要这样的安定平静，哪怕这种安宁只是其他文明出于惧怕的伪装。”

    罗琳J接过副会长的话，热情的给王重补充道：“可是我们是来私访的，要是露出机械族真身，别人老远看到我们就躲开或者不敢犯案，那我们这执法活动也就做不下去了，所以我们也要伪装。但是王重，我们这样绝对不是鼓励犯罪，而是将这个社会隐藏在阴暗处的一些东西激化暴露出来。”

    其实就是微服私访嘛……道理很好理解，可这变形能力也是让老王大开眼界，一直以为机械族都是一成不变的扑克脸，真是没想到啊，人家是不变化则已，这一变化直接就是活脱脱的另一个种族。这拟态能力变化出来的地球人，不止是外型相似，甚至连气息和气质都无比接近，即便是以老王的慧眼，要不是事先知道，恐怕一晃眼都会给忽略过去。

    老王竖起大拇指：“这拟态能力是你们机械族的天赋吗？”

    “天赋加学习。”罗德D认真的说道：“早期我们的伪装还是很容易被人看穿，但现在能看穿我们的只有极少数，其实这只是小技巧，不算什么。”

    老王只能笑呵呵，跟这帮机械族接触久了，他也发现了，这帮人很实在，实在到无时无刻不扫射其他文明。

    所谓便衣执法，其实就是一堆‘皇太子’装着游客去逛大街、去微服私访了，其一是为了监察各地执法队的执法情况，能进入天门这批机械族都有不俗天赋，作为未来机械族重点培养的一批执法精英，了解底层的运作方式以及执法习惯，显然是他们必须要去面对的事儿。

    二来则是为了做个调研，在一些案件高发区域采集各种犯罪事实、证据乃至社会构架、文明结构等等，以此来分析这些区域出现高频率犯罪的原因。所以大多数时候，这些便衣执法者是不会脱下伪装的，也不会直接参与到执法中，除非是实在看不过眼那种事儿，否则这种执法活动，他们全程基本都是在做着各种记录而已。

    一行总共七个人，罗德D、罗琳J两个和王重比较熟，罗琳J在给王重不停的介绍着情况，同时也是参考着手中已经有的资料，听王重进行一些细节上的补充，毕竟他几个月前就生活在这里，对这个地区近来的势力变动有着更深刻的了解。

    作为一个地界中环位置的大区来说，卡坦克莱区以前的治安其实算是比较好的，但听说最近犯罪率却是直线上升，主要是和这个区域中几个重要势力的变动有关。

    老王对此倒是有些感慨，说起来卡坦克莱区的几个主要势力变动，他其实都有直接或者间接的参与，比如蠡阴宗的消失、比如九荒道退出卡坦克莱区等等，就拿蠡阴宗的事儿来说，别看只是倒台了一个六级文明，可因为他们的倒台，原本受他们控制的街区范围变得无主，由此引发的卡坦克莱区各大势力间的争夺、分割等等，要说引起什么大势力之间的战争倒不至于，但各种小打小闹、明里暗里的暗杀、争权夺利、阴谋诡计等等，那可是绝对不少。

    而作为地界中环的区域，卡坦克莱区所拥有的机械族警力十分有限，根本就照顾不了那么周全。执法力量的缺乏也是进一步导致了各种情况的恶化，大乱子没有，小乱子不断。

    连上次老牛给王重的信件里也有提到，天宝街的人现在都不太敢去临街乱逛，就是生怕惹了麻烦。

    七个人进入卡坦克莱区后就是一路步行，罗德D手中有关于卡坦克莱区这边各街道、各势力的资料，加上王重这个‘本地人’不停的做着各种补充，这么一条街一条街的巡视下来，倒也是有着不少斩获。

    原本的蠡阴宗街区现在已经开发成了一个旅游商业区，蠡阴宗原本那棵遮天蔽日的九黎阴木也已经被人砍伐掉了，整个街区看起来和原本印象中的阴暗潮湿完全不同，但同时这边也是今天考察的重点，治安混乱，各势力乱入，尽管当地机械族已经加大了这边执法力度，到处巡逻的机械族也格外多，可仍旧还是无法彻底杜绝各种频发的争执。

    光是中午两三个小时的考察，罗德D和王重等人就已经发现了至少有三起针对平民的故意伤人案，而且都是暗中进行，迅速处理各种证据，是相当专业的针对机械族执法的手段，要不是恰好被罗德D等伪装者撞个正着，这些就铁定会成为一桩普通的失踪案件了。

    “总结下来，主要还是执法队的人手不足，否则刚才那三起事件，如果执法队能第一时间赶到现场，那些人是湮灭不了证据的。”罗德D摇着头：“卡坦克莱区的执法队已经增派蠡阴街区的人手了，常驻巡逻也保持在三十人左右，可还是不够，突发状况太多，像这样的新势力治安环境，又处于重建期，各方势力斗争太多，我觉得至少也需要五十人常驻……”

    “五十人？不可能的。”罗琳J摇头：“起码卡坦克莱区并不具备这样的执法条件。”

    正常情况下一个地界中环的大区会配备一千名机械族执法队，可类似的大区至少有数十条街区和不同势力，一千人执法队中，刨除掉常备处理各种紧急情况的特别行动小组、后勤部队、办公人员以及审判所人员乃至高层，真正能上街巡逻的大概也就只剩下三四百人，要管理巡逻数十条街区，平均一个街区的常驻执法，最多也就六七个人，正常情况下算是够用，但现在抽调三十人常驻这边，已经是极大的增加了卡坦克莱区其他区域的治安工作量，进而引起了整个区域的治安水平下降。要是再抽调二十人过来，整个卡坦克莱区的治安恐怕就都要崩溃了。

    “还是只有从总部抽调人手，”罗德D在认真的做着最后的调研评估。

    “卡坦克莱区的整体治安水平，评分为B-，蠡阴街区的治安评分则为D，多势力混乱杂居，没有统一的文明势力归属权是造成治安混乱的主要原因。建议处理方式：一，从总部抽调五个临时执法小组以补全卡坦克莱区的巡逻力量。二：提升治安级别，卡坦克莱区亮黄色警报，针对蠡阴街区亮特别红色警报，乱局用重典，不能任由事态失控发展。三：统一文明势力归属，由当地审判厅协调，以竞价方式结束各势力混乱争夺的局面，必要情况下可采取强制执行措施，也可由当地审判厅直接提名归属文明！四……”

    不得不说罗德D的眼光和提交上去的建议处理方式还是相当直击要害的，不愧是执法会的精英，只是半天的调研就已经将卡坦克莱区的整个情况都摸得清清楚楚。

    地界的各势力文明争斗才是神域各种祸乱以及犯罪的主要源头，一些小商贩或许每每都在心疼着他们每个月上缴给当地势力的所谓‘保护费’，可实际上他们才是生在福中不知福，如果没有这种统一的文明来管辖，没有他们收取的那些‘保护费’来进行统一标准，像蠡阴街区这种被多势力争夺的无主区域，那些居民才叫一个真正的惨！

    同时也会增加机械族的工作量，机械族并不是机器，他们也要休息，也需要自己的时间，这点王重更清楚，其实爱玩方面，机械族也是一把好手。

    写完报告，和大家探讨补充了一下之后，罗德D转头看向王重，眼神里带着一丝难得的笑意：“王重，听说你们地球人在地界还没有一个正式的落脚基地？其实以你现在的实力以及在天门的声望，已经比很多在中环地区占领地盘的六级文明强了。”