    屏蔽是染白单方面听不到封落说的话。

    但封落可以通过自己的能力来位面找染白。

    奶猫在心底声嘶力竭的呐喊，冰蓝眼瞳瞪着眼前的人，爪子不断扒拉着染白，气的问候了染白好多句，也幸好染白听不见。

    至少染白能看得出来封落即将暴走的状态，她看着面前这只忽然出现的猫咪，啧了一声，拎起封落后颈往地上一扔：“别蹭我床上。”

    “你大爷的！！！老子不干了谁爱伺候谁伺候！我们这么多年的感情！这么多年的经历！携手并肩的回忆你都忘了吗！”封落悲愤质问，它自己说的非常嗨，但是说着说着，它发现染白脸色不太对劲，然后它发现……

    宿主给它解除屏蔽了。

    它刚刚都说了什么。

    封落回想了一下。

    僵硬对上染白似笑非笑的眸。

    它如果有眼泪，已经泪流满面，期期艾艾的叫出一声：“宿主……”

    好了。

    它又被屏蔽了。

    在从黑名单出来的下一秒。

    还有比它更惨的吗。

    它只是一个弱小无助又可怜的猫。

    它做错了什么。

    它绝不允许！！

    “真不好意思，我没有大爷，让你失望了。”染白淡声。

    封落拼命摇头，内心暴风哭泣，它用本体缠了染白很长时间，不解除屏蔽誓不罢休，毕竟在这个孤独寂寞冷的世界，它除了宿主还能找谁倾诉呜呜呜。

    最后硬生生凭借死缠烂打把染白搞得不耐烦，才解除屏蔽。

    “宿主你且听我一言。”

    封落伸出猫爪，严肃道。

    “……你说。”

    “我觉得这个001有问题。”

    “你可以滚了。”

    “？？？”

    封落痛心疾首，“你怎么能不信任我呢？他真的有问题啊，这系统身上气息太怪了。”

    虽然天使看上起纯净无波，似教堂供奉着的神明。

    但是他在系统评判标准中的危险等级居然属于SSS+

    染白漫不经心，“我知道，他该回来了，你可以走了。”

    在热度下去一点点之后，001重新飞了回来，小小一只透过缝隙钻进来，小心翼翼的把窗户关好，落在了床边，他自动隐了身，坐在床头柜上，双手捧着稚嫩脸颊，纤长卷翘的睫毛垂了下来，认真盯着眼前的人，他答应过宿主要守着她的，作为一名优秀的系统，不可以食言。

    染白虽然看不到苏玺，但是她能感觉到小孩一直在盯着她。

    第二天染白醒过来的时候，小天使静静盯着她，还维持着昨晚的动作一动都没有动过，像是一座供奉的神明雕塑，身影陷入在晨曦的微光中，银白长发垂落在身后，眉眼绝美，瞳眸清澈，是属于天使的天真纯净，在安静的时候有种空冷感，只是那样的无波无澜在他笑起来的时候就会显得几分软化，几缕银发贴着白嫩脸颊，露出两枚酒窝：“早安。”

    声音也软糯的像是夹心糖。

    “早。”因为刚醒的缘故，她声音多了几分慵懒的低沉，时刻保持温和。

    苏玺耳尖蜷缩了下，羽翼收拢。

    染白多看了他两眼，不知道小孩在害羞什么劲。

    佣人已经做好了早餐，一共三份，摆放在餐桌上。

    容立余昨晚没有回来，也不知道在哪个情人那过的夜，不过看他脸色不是很好，不由自主的想到最近公司的事情。

    他这两天在谈一笔大项目，如果成功的话整个容氏都会到一个新的高度，但是遇到了些难题。他在看到染白之后，记起来自己还有一个昨天被绑架的女儿，好歹关心问了好几句。

    “昨天有事没能及时赶过来，还好吧？有没有受伤？”

    “没事。”染白戴着窄框金丝眼镜，坐在餐桌前咬了一口吐司，从容答：“绑匪很好说话。”

    容立余听到这句话总感觉有些怪异，但是又说不上来。

    这场绑架没有给她留下任何阴影，染白脸色也很好，一如既往的温和，就好像什么都没有发生，容立余关心问候，她便一一回应。

    容立余对绑架的事情不太了解，也没有过多过问，总之最后人回来了就好，他对儿女一向是散养的状态，况且那么多孩子一个个也关心不过来，自然想不到就在昨天晚上，面前的人还把绑匪踩在脚下，理由也是“正当防卫”。

    容立余问了几句就没再多说，父女感情本来淡薄，一年除了住一个地方，没有什么话可说，容家的人惯来冷漠，已经成了一种常态。

    “爸爸只关心姐姐，都不问问我的嘛。”容默在旁边玩笑似的问，他生的好看又脆弱，即使是养在容家，身子骨也一直不太好，多了些纤瘦。

    “怎么会。”容立余今年已经年逾五十，但看起来很年轻，是成熟男人的气质，“你们都是我的孩子。

    是啊，你当然有很多孩子。

    少年垂眸想，眼底淡淡。

    “爸爸最近是有什么事吗。”容默敛去眼中神色，多看了几眼容立余，见男人眼底青黑：“还是要好好休息。”

    “最近公司的事有点多。”容立余抬手按了按眉心，既然容默问到这里，他也有意多说几句：“和明昽公司的合作还没有谈妥。你们有时间多了解了解这家公司。”

    无论是明昽科技有限公司无论还是容家都在向超科技创新智能AI方面伸手，目前容氏有一份关于AI的雏形计划书，还在完善，而且完成这项工程极其耗费时间和精力，再就是需要强大的科技和资金支持。而明昽公司是目前来讲与容家旗鼓相当，最适合合作的选择。

    只是因为这项项目的风险，明昽还在考量中，并没有给出态度。

    容立余最近也一直忙于这件事。

    明昽公司的老板如今年逾四十，家庭美满，膝下有一女，尚年幼，是个彻头彻尾的女儿控。

    就连公司的名字，都是根据他女儿的名字起的。

    舒窈纠兮，明亮曈昽。

    他的女儿名叫兮瞳。

    “容白，听到了吗？”容立余看了一眼食不言的女孩。

    私生子女到底是上不了台面的，至少现在，容立余还没有挑选出任何一个天赋继承人。

    养子没有血缘关系，更不可能把公司交给容默。

