 “父亲！”

就在楚江王与地藏王，即将动手之际，一声娇呼响起。

随后，倩影闪烁，楚林儿出现在两人的中间。

“林儿，你怎么来了！”

楚江王大喜，目光中露出和蔼之色，开心的笑着。

楚林儿直接到了楚江王的身前，一把抱住了楚江王的胳膊。

“父亲，我不准你挪移走大殿。”

“这是咱们的家啊！”

楚江王眉头一皱，笑容消失，语重心长道。

“林儿，若不移走大殿，幽香岛那边的地府便不完整。”

“地府不完整，何以成为真正的冥界？”

楚林儿反驳道，“冥界尚在，为何要去幽香岛重建秩序？”

“冥界已被幽冥血海所毁，成为一片废墟之地。”

“且轮回碑已失，生灵无法轮回，早已经失去了存在的意义。”

楚林儿不服道，“冥界被毁，可以重建。”

“既然轮回碑已失，幽香岛也无轮回碑，移走大殿有何意义？”

“而且，女儿可以找到轮回碑！”

楚江王闻听，眼前猛地一亮，激动道。

“林儿，你知道轮回碑在哪里？”

“快告诉父王！”

楚林儿本来想将轮回碑就在自己手中的事情，告诉楚江王。

但是一看楚江王这急切的样子，楚林儿把后边的话，给咽了下去。

“父王，只要大殿仍在冥界，女儿自会找出轮回碑。”

楚江王眉头一皱，沉下脸来。

“林儿，你这是连父亲的话都不听了？”

楚林儿摇了摇头，“大义所在，请恕女儿不孝！”

“你！”

楚江王顿时气结，满脸恼火道。

“你是大义所在，难道父王就是自私自利吗？”

“在幽香岛重建秩序，还不是为了六道轮回，让灵魂有所归宿？”

“难道，我是为了图谋私利吗？”

“父王，林儿不是这个意思。”

楚林儿赶忙解释。

“哼！”

楚江王一声冷哼，深深的失望。

见父亲生气，楚林儿心头一软，露出纠结之色。

林海在一旁，赶忙说道。

“楚江王殿下，幽香岛为何人所创，有何目的，难道你不怀疑吗？”

“林儿不是忤逆你，而是怕你被别有用心之人所利用。”

“哼！”

楚江王一声冷哼，傲然道。

“本王还不至于，被蒙蔽了双眼而不自知！”

“大天尊开辟幽香岛，重建秩序，自然是为了三界众生！”

林海叹了口气，看来与楚江王讲道理，是根本说不通了。

“楚江王殿下，经天地认可，我为第十一殿阎王，幽冥王。”

“是以，地府安危，也有我的一份责任。”

“有我在，是不允许你将大殿移走的。”

楚江王闻听，眼睛顿时一瞪，怒声道。

“这么说，你是准备与我作对了？”

“我倒要看看你，如何阻止我！”

轰！楚江王说完，顿时道法纷飞，恐怖的气浪如同一条巨龙，将整座大殿，环绕起来。

随后，一股巨大的力量，将大殿卷入空中。

“五行镇封决！”

林海一声大喝，五色光华从头顶激射而出。

随后，一座五色山峰，从天而降，落在了大殿之上。

嗡！大殿一阵颤抖，被山峰压迫，无法再移动分毫。

楚江王大怒，抬手一掌，一团光芒带着无坚不摧之势，直奔林海。

“阿弥陀佛！”

地藏王一声佛号，悍然出手，佛光漫天，金光灿烂，化作一个光点，将楚江王的攻击化解。

轰！顿时间，大地波澜，气浪翻滚，掀起无穷的冲击波。

三个人各施道法，争夺在一起。

“别打了，你们别打了！”

楚林儿在一旁，急的都快哭了。

一边是自己的父亲，一边是自己的爱人，却在生死相搏，这成什么了？

嗖嗖嗖嗖！就在这时，八道强大的气息，由远及近而来。

“二哥，还没结束吗？”

一声大喝响起，却是其他八大阎王齐至。

楚江王见状，不由大喜，高声喝道。

“八位贤弟，速速助我！”

八大阎王这才发现，楚江王竟然被人困住，无法移动了。

“动手！”

八大阎王大喝一声，立刻齐齐出手，纷纷攻向林海和地藏王。

林海和地藏王大惊，无奈之下，只得出手防御。

顿时间，被八大阎王打的连连倒退，狼狈不堪。

轰！楚江王抓住时机，一下子将楚江王殿，给移入了虚空。

“去！”

楚江王一声大喝，虚空破碎。

同时，一个巨大的手掌，铺天盖地般，将楚江王殿笼罩，凌空摄走！“哈哈哈，八位兄弟，得手了，撤！”

楚江王一声大喊，攻击林海和地藏王的八大阎王，立刻撤离。

九人化作流光，消失不见。

临走前，楚江王手臂一探，一团光芒，落在了楚林儿的身上。

“林儿，随父王去幽香岛！”

楚林儿顿时娇躯飞离，让林海大吃一惊。

“林儿！”

林海意念一动，刚准备用炼妖壶，将楚林儿留下。

然而，楚林儿的传入，飞入林海的耳中。

“林海，让我跟着父亲走！”

“放心，我不会有事的。”

林海一犹豫间，楚江王已经带着楚林儿，消失在视线当中。

呼~林海重重的吐出口浊气，面色变得凝重无比。

楚林儿的安危，林海倒是不担心。

毕竟，楚江王是楚林儿的父亲，再怎么样也不可能伤害楚林儿。

只不过，九个大殿，全都被挪移走了。

冥界算是彻底的完了，新的地府难道真的要在幽香岛，重新建立吗？

“唉！”

地藏王则是一声叹息，满脸的懊恼。

“楚江王他们，糊涂了吗！”

“幽香岛，到底是什么地方！”

林海转过头，朝着地藏王道。

“幽香岛，在凡间界的蓬莱仙岛，是一个平行世界。”

“平行世界？”

地藏王闻听，不由大吃一惊。

“怎么会有平行世界？”

“那，现实世界怎么办？”

林海摇了摇头，带着一丝担忧道。

“那个平行世界中，恐怕很有历史都已经被改写了。”

“一旦两个世界发生碰撞，我担心现实世界，立刻回被摧毁！”

地藏王眼皮狂跳，一脸震惊道。

“若真如此，那恐怕将是危及三界的大浩劫啊！”

“到底是谁，野心如此之大啊！”

林海刚准备开口，突然心头一动，想到了一事。

“不好，九大阎王齐至，挪移走了九大殿。”

“不知道秦广王大殿，会不会也被挪移走！”

地藏王闻听，也是大吃一惊，赶忙急急道。

“走，快去看看！”

嗖！两个人以最快的速度，朝着秦广王殿而去。

 