    第306章柔弱医学生VS古板神经质教授28

    陆闻星走了过去，抿着唇，保持沉默。

    那沉默当中还带了一丝悲剧色彩，他对自己感到失望，且绝望。

    再抬眸时，眼神里再无半点方才的偏执。

    他很自责。

    自责自己在这样的情况下，差点逼迫许酒灵和自己发生关系。

    “灵灵，对不起。”

    他低垂着头，和方才发起疯来的陆闻星判若两人。

    许酒灵嗯了一声，依旧冷淡。

    她瞥了眼陆闻星，特别是他朝气蓬勃的地，丝毫不留情直接踢了一脚过去。

    临门差点，但是该做的都做了，什么都不差了！

    想象中炫酷的踢腿画面没有，她被带着直接从床上滑落在了地上。

    许酒灵：“……”

    有一句话怎么说来着，这辈子她都没有这么无语过。

    更别说她滑到了地上，和陆闻星几乎贴在一起，两个人的姿势微妙。

    卧室的窗帘被拉上，几乎是密不透风，但她偏偏就是在这微弱的灯光下，微妙的气氛下看见了陆闻星的手。

    许酒灵猛地起身，缩进了被子里。

    “那个……我累了，想睡觉了。”

    说完，许酒灵就恨不得咬了自己的舌头，现在……现在还没到晚上，顶多下午。

    很显然，陆闻星的脑子也不够清醒。

    他嗯了一声，收拾了一下就退了出去。

    走到门边的时候还道了个歉：“灵灵，对不起。”

    许酒灵：“？”

    她好像没生气吧。

    ...

    虽然是在下午，但许酒灵体力消耗还是挺大的，躺在床上没一会就睡过去了。

    这一觉醒来就是第二天。

    让她觉得离谱的事，陆闻星竟然留下一封信……离家出走了。

    她立马给陆闻星打电话。

    不接。

    让她说一句很自信的话，陆闻星从来都没有不接她的电话过。

    从来都没有。

    还没有等她想明白，这许朝朝又上门了。

    “女儿，经过相亲一事，你和陆同学的关系有没有得到飞速一般地进展？”

    她可是有悄悄观察过哦，从餐厅回来，两个人都没有出过门。

    说明呆了一晚上呗。

    “没有叭。”许酒灵也开始不确定起来。

    许朝朝疑惑了：“？”

    没有叭？

    紧接着许酒灵就把手中的纸条递给了许朝朝，“你看这个，他好像离家出走了。”

    许朝朝看了眼，这不可思议的疑惑变大了。

    她不太能理解，“你们吵架了？闹掰了？”

    还不等许酒灵回答，许朝朝又拍了拍胸脯，“既然陆同学这么经不住考验，想来也不是能托付的人，如果……”

    如果你觉得可以，咱们可以考虑一下别人了……

    然后许朝朝的话还没有说完，她的手机就响了。

    而来电人正是——陆闻星。

    她吓了一跳，看着电话的屏幕，“他没有打错？”

    “嗯……”许酒灵摇头，“应该是没有打错。”

    许朝朝给了许酒灵一个眼神，迅速接起了电话。

    “小星啊，有什么事吗？”许朝朝尽可能地扮演一个体贴的长辈。

    虽然她暗戳戳安排了一系列拆姻缘的事情。

    陆闻星的语气听起来十分正常，“没什么事，就是我走得匆忙没来及的和教授告别，希望许姨能帮我说两句话。”

    “啊？你要去哪啊？”许朝朝突然发现自己做错了事，她明明是想帮助女儿和陆同学修成正果。

    但现在开来，不小心用力过猛，直接把人给吓跑了。

    女儿会不会怪她？

    陆闻星没有说自己要去哪，说了两句客套话道了谢就挂断了电话。

    “真吵架了？因为傅渠吗？”

    挂了电话的许朝朝走到许酒灵身边，伸出手来握住对方的手。

    “不是。”

    “不是吵架了，还是不是因为傅渠？”许朝朝有些不明白了。

    许酒灵叹了口气，倒了一杯水递给了许朝朝，“妈，这件事你就别管我，我自己会看着办的。”

    许朝朝没敢自告奋勇做些什么了。

    若这次的事情真的是因为她找来的傅渠……

    哎，没脸见人了。

    女儿过于善良和善解人意，所以才不愿意把真相告诉她，并且还没有斥责她。

    好感动。

    许酒灵刚放下水杯就对上了许朝朝殷切且充满了感动的眼神。

    仿佛下一秒，挂在眼眶上的眼泪珠子就会掉下来。

    许酒灵身体前倾：“你要哭了？”

    为什么？以为她被男人甩了？

    许朝朝摇头，“我没哭。”

    许酒灵抿唇笃定，“你就差挂眼泪珠子了。”

    许朝朝：“……”

    许酒灵实在是过意不去，就这么看着许朝朝为自己正名：“是我拒绝了陆闻星，碍于脸面他才离家出走的。”

    “好好，我都知道。”许朝朝没忍住上前给了许酒灵一个窒息的拥抱。

    许酒灵：“……”

    看来是不知道。

    可她明明说的就是真话，为什么没人听呢。

    两个人分开，许酒灵还是想坚持自己的倔强：“陆闻星是被我拒绝过后所以才离开的。”

    许朝朝的眼神顿时充满了怜悯，哎，女儿当真是用情至深、执迷不悟还好面子。

    可想着对方刚刚经历了情伤，便打消了对其介绍男朋友的想法，还是过些日子再说吧。

    许酒灵发现许朝朝不理解自己，她便放弃了挣扎。

    在家当了一个星期的米虫，这才发现没有陆闻星存在，只有她受伤的世界达成了。

    人，为什么要每天做饭？

    人，为什么要洗衣服、搞卫生？

    为什么会有这么多事情等着她去做。

    真的好想睡觉……如果陆闻星在就好了。

    陆闻星在的话，她就是一个废物，一个被宠爱的废物。

    许酒灵花了一分钟思念自己那调皮出逃的爱情，思念完便打开某某招聘网站，开始搜寻合适的目标。

    虽然身边的人都很有钱，但她什么都不做，真的是太无聊了。

    小铃铛听到这句话啧了一声：【还以为主人你是因为穷才会找工作～】

    许酒灵呵呵：【怎么可能？我只是因为无聊，无聊这两个字你知道什么意思吗？】

    她许酒灵的字典里就没有穷这个字。

    任何人都不能用金钱侮辱她，就算是她的亲亲系统。也不可以！！！

    小铃铛冷漠脸：【……】

    ?  ?完了，第三章写不完了，因为我困了。

    ?      QAQ所以今天没有了

    ?  

    ????  

    (本章完)

