    第二更，

    想到这里，任锋心中顿时有些迫不及待。

    此刻他恨不得直接兑换了尸皇丹，直接将自身实力拔高。

    不过转瞬之后。

    任锋还是打消了这个想法。

    毕竟。

    如今距离天地禁制崩坏，还有一段不短的时间。

    而如今制作假系统的材料已经告急，任锋还是决定先囤积一波材料，交给金甲和徐夫子。

    之后，自己在安心升级。

    这样也可以说是两不耽误。

    想到这里，任锋站起身来，准备出去看看情况。

    结果刚刚出门。

    就差点和兴冲冲来的封灵儿撞了个满怀。

    “呀！师父。”

    “你什么时候出关的啊？”

    看到任锋出现在炼神洞天的门口，封灵儿神色激动的说道。

    “刚才心有所感，便出关了。”

    “发生什么事了这么高兴？”

    任锋疑惑的问道。

    “嘿嘿，师父。”

    “我正想喊您看一场大戏呢。”

    封灵儿眨了眨眼，笑吟吟的说道。

    任锋微微一愣：“哦？大戏？”

    “嗯嗯！”

    封灵儿点了点头，“师父，等你去了仙佛狱就知道了，如今这大戏已经快开始啦！”

    ……

    半个小时之后。

    仙佛狱会议室。

    这个会议室，是当时钱保国考虑到和鬼头山还有其他势力进行联合会议而建造的。

    如今会议室之中，足足坐了八十多人。

    除了特能局的骨干成员之外。

    花果山任锋，封灵儿，七大护山阵将，还有其他管理层也尽在其中。

    “哈哈，任锋兄弟来了。”

    看到任锋到来，钱保国哈哈一笑，“任锋兄弟麾下果然能人异士无数，竟然能够想出来这等方法，当真是巾帼不让须眉啊……”

    与此同时。

    任锋发现。

    除了钱保国之外，其他特能局成员也是一脸羡慕的看着自己。

    任锋：？？？

    发生肾么事了？

    自己这才刚刚出关，下面的人有搞了什么幺蛾子？

    任锋心中不由得纳闷。

    而此时。

    在任锋身边的苏浅芸似乎看出了任锋的疑惑。

    “主人尽管坐下看戏便是，等一会便什么都明白了。”

    苏浅芸柔声笑道，旋即坐在了任锋的身边。

    任锋闻言，也只能坐下。

    而此时。

    钱保国看到人已经来的差不多了，轻轻拍了拍手。

    “啪啪！”

    对面的墙体，突然拉开，露出了里面的大荧幕。

    片刻之后，荧幕亮起，画面出现在众人眼前。

    “嗯？那不是灵山的那些佛陀么？”

    “还有天庭的仙人，他们都在干什么。”

    “看样子，这些仙人们一个个满面怒火，好像是什么人得罪了他们啊！”

    除了苏浅芸等少数人知道情况之外。

    其他大部分人此刻都被蒙在了鼓里。

    看到欢喜佛一副欠扁的模样，还有天庭众仙杀人般的目光，以及其他佛陀们无可奈何的表情。

    众人都一脸懵逼，表示不明白到底发生了什么。

    而此时。

    在屏幕上。

    一个穿着管理服装的特能局成员朗声说道：

    “今天是周六！”

    “有仇怨者，今日决斗！”

    说到这里。

    管理者对着其他特能局成员一挥手，“开房门！”

    其他特能局成员们见状，顿时将那些小门陆续打开。

    被关押的仙人和佛陀们，从小铁门中走了出来。

    “欢喜佛，今天本仙绝对要报羞辱之仇！”

    “本仙姑先动手，谁抢在我前面本仙姑跟谁急！”

    “何仙姑，你且一边呆着，让我奎木狼先上！”

    天庭众仙们一个个眼睛瞪的溜圆，充满怒火的目光凝如实质，看向不远处的欢喜佛。

    如今，他们的实力，都被这仙佛狱的特殊材料压制了。

    但是这并不妨碍他们用拳头，将欢喜佛活活揍死。

    而此时。

    欢喜佛依然是那一副不怕死的屌样子。

    大耳一翘一翘，小眼睛更是如同龙傲天一般，看着天庭众仙露出不屑的光芒。

