
　　性格上俩人不说唯我独尊，起码自我的那一部分比较强，在哪里都没怎么受过气的，从来是不肯委屈自己的。

　　姜兴远把电风扇打开，对着李览吹，“凉快一点没有？”

　　李览干脆脱了衬衫，光着膀子道，“关了吧，轰隆隆响，都心烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　搬了个小凳子坐在门口，朝着柴犬招手，“二货，过来，看看还认识不认识。”

　　柴犬傲娇的一扭头，搭理都不兴搭理他。

　　姜兴远拍拍手，它一头窜到了姜兴远的腿上。

　　姜兴远哈哈大笑，乐不可支的道，“瞅瞅，没白养它，知道跟谁亲。我再喊几个朋友来，晚上凑一桌，不介意吧？”

　　李览道，“那有什么关系，人多也热闹。”

　　姜兴远掏出手机，接连拨了三个电话，然后起身对李览道，“我去买点东西，给我看着门。”

　　李览把衣服搭在肩膀上，紧紧裤腰带，“我跟你一起去吧，一个人在这里发呆，没多大意思。”

　　两个人走路，转过好几道弯，居然是一条小小的街道。

　　姜远华挤进了一家卖蔬菜的菜店，李览看到路边有卖熟食的，干脆走过去称了点猪头肉和咸水鸭。

　　回去的时候，不止两个人，一个小店的老板骑着一辆电瓶车跟在后面，踏板上堆了四箱子啤酒，直抵他的下额，骑得小心翼翼。

　　到达门口，李览帮着他先卸下两箱啤酒，他才把车子停稳，自行卸下另外两箱。

　　姜兴远进了门口的小厨房，光着膀子在里面忙活，一个五大三粗的糙汉子，做起事情来，居然比女孩子还要细致许多。

　　对倚在门口的李览道，“今晚给你们整个爆肚肥肠，绝对地道，不好吃不收钱。”

　　李览道，“做的好吃，哥赏你几块钱。”

　　陪着他聊了一会，然后继续坐在小板凳上玩手机。

　　一辆黑色的卡宴从小路上拐进来，将要到门口的时候，按起来响亮的喇叭，姜兴远从厨房出来，用油乎乎的手打招呼。

　　从车上下来两个人，一男一女，男的大高个，穿着花裤衩，豆豆鞋，白色背心，女的蓝色牛仔短裤，露脐衬衫，展现出白皙的小蛮腰和修长的腿型。

　　李览都忍不住多看了两眼。

　　姜兴远分别做了介绍，“这哥们是柳林坡，家里搞炼焦的，这姐妹是王鸥，家里是开加油站的。”

　　又指指李览，“我大学同学，家里搞废品站的，不过自己也厉害，你网上搜索下，中国新一代国手！拿过好多次冠军的。”

　　王鸥见李览要穿衬衫，就很随性的摆摆手道，“别，光着膀子不怕，没事的，想不到哈，你这么瘦，还是有点料的，肌肉杠杠的。”

　　被反调戏，李览哭笑不得，把衬衫扔进屋里的沙发上，笑着道，“那你们屋里坐吧，有风扇。”

　　柳林坡道，“他连个空调都舍不得装一个，也是小气的没谁了。”

　　姜兴远道，“我倒是想装一个呢，结果这边线路不行，动不动就跳闸，要是想装空调，电线得全改，还不够我麻烦的。”

　　王鸥道，“谁让你租这么破的房子的。”

　　“问问王昆几个什么时候来，他们没来过这，还得你们出去接一下。”姜兴远说完，继续进厨房忙活。

　　“等会再说，刚刚企鹅上问了，都还没出门呢。”柳林坡洗了根黄瓜，咔嚓咬了一口，一边吃一边道，“家里有金坷垃啊，搞这么丰盛。”

　　姜兴远道，“爱吃不吃。”

　　他的电话响了，他没工夫接，对柳林坡道，“你拿起来看看，是不是王昆他们。”

　　话音未落，王鸥的的声音从客厅传过来，她已经接起来他的电话。

　　“我听像是他们了，我去接吧。”柳林坡发动开车子，掉转车头就走。

　　车子出去了十来分钟后，再次出现在路口，后面还敢跟着一辆轿跑，车上再次下来两个人，这次做介绍的王鸥，先是指着一个胖乎乎的戴眼镜的男孩子道，“王昆，家里开药厂的。”

　　又指着一个个子不高，肤色黑黝黝的男孩子道，“杜世鑫，家里真有矿的。”

　　“我叫李览，姜兴远同学。”李览挨个丢了根烟过去。

　　杜世鑫冲着厨房的方向嗅嗅鼻子道，“这货不去当厨子都可惜了。”

　　姜兴远没用任何人帮忙的情况下，一个人麻溜的整了四道菜出来，加上李览的熟食，居然有六盘菜。

　　太阳已经落下去，只剩下最后一点余晖。

　　从屋里搬出来一张桌子，摆在院子当中，各自自己找了一张塑料板凳，围着桌子就开始开喝。

　　柳林坡挨着李览做，拍着他肩膀道，“哥们，一回生二回熟，甭客气，来，干了。”

　　“我敬你。”李览端起杯子同他碰了一杯。

　　王昆从塑料袋里掏出来一个白面馒头，一面吃一面问姜兴远，“你最近闹个什么，找不见你人？”

　　姜兴远道，“天天拉一箱子口香糖，到处推销，哥几个给我想想辙，要不然我可真完蛋了。我是看出来了，将来要是分家，这口香糖厂肯定是落我名下了，我这还没怎么的呢，就落一屁股债了。”

　　王昆道，“你要是木糖醇我还能在药厂里给你找找关系，能消化一下，口香糖，我就是当饭吃，也吃不完啊。”

　　姜兴远望向杜世鑫，杜世鑫把杯子里的酒喝完，摊摊手道，“我就一个姑是开超市的，上次不是帮你送了一点货吗？

　　你得找连锁大超市。”

　　姜兴远叹口气。

　　李览笑笑，同右手边的王昆碰了一杯，笑道“你们挺好的，这么老远的地方也能聚齐。”

　　王昆指着王鸥和柳林坡道，“看她俩来了，我跟杜世鑫不就来了呗，反正没来过，就来玩玩呗，一玩嗨了，乐不思蜀。”

　　李览道，“要玩去泉城啊，这里也太远了吧。”

　　杜世鑫瘪瘪嘴道，“土不拉几的，有什么好玩的。”

　　其他几个人也是认同的点点头。

　　王昆道，“也就胶澳那一片还能玩玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，181、聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 