    郭宁在数十名骑士的簇拥下出外。

    都说军队似铁，锤炼成钢。数日前溃兵们刚集结时，不少人还难免带着一年来养成的松散之气。此前在范阳城稍稍与敌接触，除了郭宁带人陷阵，绝大多数人只进行了一次武装行军罢了。

    可就只这次简单的行军，许多人心头被堵塞的关窍忽然被打开了。那些曾经出身入死的战士，就像是沉埋许久的武器，忽然间就磨去了层层铁锈，露出了沙场男儿的真面目。

    此时数十骑簇拥着郭宁，虽然身上都带着长途跋涉的泥泞，也并没有谁格外盛气，却自然威势非常。起初郭宁还要小心地勒着缰绳，从从人群当中的空隙缓缓而过，后来人们便自行让开了道路，还有人在道路旁匍匐下来。

    作为少年傔从们的首领，倪一紧随在郭宁身边，把自己的斧子横在马鞍前。

    通常来说，大金国的士卒们都有随身携带一件或几件副武器的习惯。比如用来破甲的流星锤、铁骨朵，或者用来投掷的短刀、手斧。

    倪一的这把斧子，却不是手斧，而是一把正正经经的伐木斧头，非常的重。所以方才倪一用斧背敲击，轻而易举地就把一名凶悍护卫的面门砸碎了。斧背虽然擦过，这会儿还有一丝丝的血迹，慢慢凝固成了黑色。

    那人应该是死了吧？

    六郎事前说过，不要随便动手，所以我本想手下留情，只将他砸晕来着。

    可是我头一次在六郎面前表现，一时用力过了……六郎会不会不高兴？

    倪一小心地看看郭宁的神色，然后学着郭宁的样子，严肃而冷峻地扫视着附近的人。

    他看到许多人恭敬地俯首，看到他们毫不犹豫地跪倒在泥涂中。

    这等尊崇，当然不是向着他，而是向着六郎。但倪一仍然觉得，胸中生出压抑不住的亢奋。

    自记事起，倪一就像卑贱的枯草，受尽了羞辱。虽然他竭力磨练武艺，可北疆的永屯军士卒，在上头叠床架屋的女真贵人眼中，哪有什么地位可言？

    他和他的家人、伙伴们，每天吃的是糟糠，用的是种种粗劣武器，被人驱使着一次次往草原上去，和那些野兽般的蒙古人厮杀，为那些高高在上的将军、元帅们搏取功勋。

    倪一一直以为，人活着就是这样，不断的杀人，杀到某一天被人所杀，浑浑噩噩地死去。他自己是这样想的，他身边的亲人、袍泽，也都是这样想的。大金的士卒这么一代代地被贵人们驱使，做牛做马，有时候要做狗做狼，都是理所应当。

    毕竟卑贱的蚁民们只有依附在贵人身边，才能得到朝廷一点点的供给，才能活命。

    但现在，他忽然发现，有些事情已经不一样了！

    他正在胡思乱想，带人停在外围等待的汪世显迎了上来。

    与胡沙虎厮杀一场以后，郭宁又夺了些战马，能够策马疾驰的将士反而不够。汪世显的亲信部下们，都是能骑劣马、长途奔行的汪古人，所以全都被抽调在骑队中。

    汪世显一向以擅于周旋而自傲的。此前他反复向郭宁说，他与俞景纯有过命的交情，必定能够通过俞景纯拉拢俞氏宗族，进而使得安州左近的地方大族，都站到郭宁一边。

    只可惜好几次尝试都没有成功，反而导致郭宁聚集的将士们几乎陷入物资供给不足的窘境。

    这会儿郭宁藉着击退胡沙虎的威风，亲自出面寻俞氏谈话。汪世显并不出面，乃是预备在万一时出来唱红脸。

    这时他匆匆问道：“六郎，怎么说？”

    郭宁颔首道：“俞氏兄弟二人都很聪明，他们同意了。”

    汪世显想了想，摇了摇头，自嘲地笑道：“果然还是六郎的威名更管用。看来，俞氏两兄弟，都是吃硬不吃软的！”

    “非也，只是时局逼迫他们下了决心。”郭宁笑了起来。

    “六郎，既然新桥营这边，已经有了结果，那我们接着就去渥城县，见一见安州刺史么？”后头有名骑士兴冲冲地问道。

    郭宁微微摇了摇头，继续对着汪世显道：“和俞氏达成合作以后，一应事宜都有人世显兄牵头来办。但有一点，你要想清楚。”

    “六郎但请吩咐。”汪世显拢过辔头，跟在郭宁的马后。

    “我们和俞氏的合作，是各取所需。我们出武力，负责威慑甚至杀戮，他们则做一个长袖善舞、左右逢源的传声筒和敛财工具。此前俞氏不相信我们的武力，所以不愿意与我们合作。如今两家虽然合作了，但俞氏依然不会完全相信我们。”

    “什么？”汪世显策马走了一程，忍不住道：六郎，我不明白你的意思。”

    “你想，这数日之内，杨安儿再度起兵作乱，大张旗鼓杀向山东；靖安民能够带着他的部下义兵掌控涿州；我们这些卑微之人和曾任右副元帅的胡沙虎厮杀，然后全身而退，谁也奈何不得。这代表什么？代表大金的局势，正在加速败坏；大金的秩序和体面，眼看就要荡然无存。”

    郭宁略提高些嗓门，他这些话，不止说给汪世显，也是说给身边所有部属说的：

    “蒙古人就在北面虎视眈眈，而大金的局势混乱至此，谁还会相信大金能保障百姓的安泰？在这种局面下，那些表面上温良恭谦的玩意儿，很快就会被扔到九霄云外。俞氏要维持他们在新桥营的利益，要在必然到来的大乱局中立足，靠他们的嘴皮子不行，靠我们的武力，也不是长久之计。归根到底，只能靠他们抓在自己手里的刀枪。”

    “六郎是说，那俞显纯之所以答应得爽利，因为他决心藉着与我们合作的机会，利用我们的武力，来满足他的胃口？俞氏宗族上下都不装了？他们要大举扩张其自身力量了？”

    “正是。”

    汪世显沉吟片刻：“俞氏宗族想要如何，实无妨碍，终究我们的根基不在河北。而我们也不是掌握在乡豪手里的刀，该做什么，不该做什么，轮不着俞氏向我们指手划脚。只有一点最是重要，既然说好了三七分成……该属于我们的，便是一枚铜钱、一粒谷子也得给，谁也别想欠我们的账！”

    郭宁哈哈大笑。

    笑声中，他又道：“毕竟在这世道，靠山山倒，靠水水流。想要在这世道立足，真正能倚靠的，只有自己。俞氏能有这样的态度，很是明智。那么，我们呢？”

    郭宁目光炯炯，看着诸人：“我们这些人，早就被出卖、被抛弃过了。如今只靠着自己手上的刀枪，给自己找一碗饭吃，找一条活路走。到了现在，饭能吃饱了，但却刚刚上路。诸位以为，此时此刻的我们，有必要去倚靠谁，仰赖谁吗？”

    郭宁话音未落，倪一已经嚷了起来：“靠天靠地，都不如靠自己！”

    嚷完了，他才想到自己身份不够，红着脸嘿嘿笑了两声。

    而骑队中有些人，隐约额头汗出。

    原来就在昨日晚间，靖安民与粘割贞在涿州城里深谈一场，达成了一致。粘割贞依旧当他的涿州刺史，而靖安民以粘割贞部下“涿州镇防千户”的名义，协助粘割贞稳定涿州，事实上获得了涿州的控制权。

    这个职务，连带着附带的从七品上忠武校尉散官，粘割贞立即写好了任命文敕，当晚就遣人急递中都，只等有司用印即可。

    早年间，武官就任可没那么容易，除非路一级的大员委任，否则跳不过中书省的重重关隘。

    可这两年边疆不宁，正是用人之际，中都朝廷对各防州、刺史州送来的任官文敕几乎来者不拒。反正俸禄都是地方筹措，也不需中都耗费什么。

    以地方刺史的权力能给出的，最高就只到从七品。粘割贞这么做，算得诚意十足，今后一段时间里，他和靖安民在涿州的合作不成问题。而靖安民及其部下，就此获得了官方的身份和认可，也是大赚不赔。

    溃兵们因为出身的缘故，普遍对朝廷保有几分敬畏。此时眼看着靖安民所部摇身一变，成了吃皇粮的涿州镇防军、朝廷的兵，难免有些羡慕。

    当下便有人提议，郭宁回到安州以后，也应该去见一见安州刺史徒单航，仿照靖安民在涿州的例子，取得一个官职，给部下们安排好前程。

    此时听郭宁说了这些，这些人才明白，郭宁的兴趣全不在此。当下有人连连颔首，深以为然；也有人的脸上，怅然若失的神情一闪而逝。

    郭宁看在眼里，神色上没有流露出来，笑对众人道：“该回馈军河营地了。”

