    第210章沐延帮忙

    在孟蝶他们牺牲那会，他们真没有生沐辞的气。

    她已经对他们做的足够好了，这次的大战，就算没有加入战神队，他们还是会投入战场。

    何况队长给他们提供大量晶核和训练秘诀，不然他们不会在这么短时间内，提升这么多。

    如果不是队长给他们魔鬼般训练，别说是孙晨晨他们了，估计他们会全军覆没。

    这是队里每一个人都知道的事，所以心里很清楚，如果不是队长，他们早死了。

    又怎么可能去怪队长？

    如果不是队长这次实力大大提升，又怎么会战胜可怕的星鬄？

    沐辞点了点头，然后让方晓两人起来，随后一个闪身离开原地往北城门赶去。

    而此刻北燕，沐延花了三十分钟赶到北燕，因为他没来过北燕，路上还耽误了一些时间。

    等过来的时候，北燕南门这里被毁的一塌糊涂，同时看到南宫羡一对三和外星人厮杀。

    沐延如今的实力惊人，他离这那些人还有很大距离时，他对其中一个外星人隔空挥手，那看似漫不经心的手势，威力极大，直接把那个男人给吸到他跟前。

    随后不给男人反抗机会，一手抓住男人的头颅开始吸收对方的能量……

    远处很多人见到煞气很重的沐延，再看到他手里的黑雾以及吸收别人的能量，哪里还知道，这个人也是黑暗异能者！

    这南宫羡是黑暗异能者他们还没完全接受，谁知道又来一个。

    虽然是来猎杀外星人的，但不敢保证不会对他们动手呀，毕竟吸收别人的能量，比自己出去猎杀要容易的多。

    如果遇到人品有问题，很贪婪的人，那简直比星鬄还要可怕。

    沐延很轻易的解决掉一个外星人，和南宫羡战斗的两人见此准备转身离开，但南宫羡看出对方的打算，缠住其中一个人，开始发狂绞杀。

    另外一个人只能狠心丢下同伴转身就逃，沐延没有追上去，而是来到南宫羡身边。

    在看到南宫羡体内的能量没有完全消化，全靠他拼命压制，他知道这种滋味不好受，于是说道：“哥，你这样不行，如果不把星鬄那霸道能量消化掉，你身体会出问题的！”

    沐延手掌出现阴森森的黑雾缠上已经丢了半条命的外星人，然后对南宫羡继续说道：“这个人交给我，你赶紧去消化能量去。”

    南宫羡确实已经忍到极限了，体内的能量太过霸道，在他全身经脉里横冲直撞，很多地方被撕裂，那种痛，就就好像被放在火上烤一样疼。

    他对沐延点了点头，然后就在原地坐下开始消化体内的能量。

    从封城开始，他就一直没休息过，一直在最前线。

    自从暴露黑暗异能，他就开始肆无忌惮的吸收星鬄的能量，但因为吸收的太多了，而他又没时间消化，导致他体内都快要爆炸了。

    南宫羡收起杂念专心消化，没过一会，沐延听到一阵欢呼声，随后他知道是什么原因了，原来是轩辕轻尘把另一只星鬄给屠杀了。

    全城都在欢呼，那一声声欢呼声一浪比一浪高，这比南宫羡当时杀死星鬄时欢呼声更强烈。

    (本章完)

