    “元帅阁下，这恐怕不是我能够决定的事，需要陛下批准才行。”张韵农上将说道。这可是关系到上百万的战俘，更关系到中华帝国同俄罗斯帝国的关系。这里面的问题，可是复杂了去。张韵农上将自认为自己就是一个带兵打仗的军人而已，里面的那些弯弯绕，他向来都不愿意去碰的。

    “当然，司令官阁下，绝对不会让您为难的。实际上，昨天上午，女皇陛下和皇太子殿下就已经飞往燕京了。不出意外的话，司令官阁下很快就会收到贵国来的电报了。”图哈切夫斯基元帅笑着说道。

    阿娜塔西娅女皇和中国皇帝吴皓轩之间的关系，在俄罗斯帝国可谓是人尽皆知。绝大部分的俄国人对此都表示接受。毕竟，中华帝国是世界上最强大的国家，俄罗斯帝国想要灭亡苏俄，复兴俄罗斯帝国，必须要依靠中华帝国的支持才行。有一个有着中国血统的皇太子，未来的沙皇，这无疑能够更加紧密的将中俄两国联系起来。

    “好吧，元帅阁下。只要接到电报，我就会让人送你去包围圈的。”张韵农上将说道。

    正在这个时候，办公室的门被敲响了。张韵农上将的副官推开门走了进来。

    “司令，总参谋部的电报。”副官说道。

    张韵农看了图哈切夫斯基元帅一眼，然后才翻开电报，仔细的阅读起来。看完电报之后，他才说道：“元帅阁下，陛下已经同意了你们的要求了。不过，有一点，那就是你们只能够带着愿意归顺你们的苏军官兵。并且，你们得保证这些人忠于你们，不会给我们带来麻烦。”

    图哈切夫斯基元帅点了点头：“这是当然。不过，我们认为包围圈里面的那些苏军士兵即便是一时半会儿想不通，但只要耐心做他们的工作，他们一定会想通的。所以，帝国6军可以将这些俘虏全部交给我们。”

    张韵农上将摇了摇头：“元帅阁下，很抱歉，我得到的命令部署这样的。包围圈内的苏军，只有一个选择的机会。要么向阿娜塔西娅女皇效忠，要么就走进我们的战俘营。当然，那些政工人员例外。”

    图哈切夫斯基沉默了，他深知苏俄一直以来都在极力的丑化俄罗斯帝国和阿娜塔西娅女皇。在苏俄的年轻人当中，厌恶他们的人非常的多。如果贸然招降的话，不知道会有多少苏军愿意归顺。如果一旦走进了帝国6军的战俘营，那就等于已经没有了半条命了。他们将被迫去从事各种繁重的劳动，直到活活饿死为止。尽管，苏军是俄罗斯帝国的敌人。但是，归根结底他们也都是俄国人。

    “好吧，司令官阁下，我知道了。”图哈切夫斯基元帅说道。胳膊拧不过大腿，他深知现在的俄罗斯帝国，根本就没有拒绝中华帝国的资本。不仅现在没有，将来也不会有。

    “元帅阁下，我立刻和空军那边联系。空军会派遣一架运输机，将你们送去前线的。”张韵农上将说道。

    随后，图哈切夫斯基元帅和他的随行人员们，登上了一架y9运输机，直接从亚斯内的机场飞往前线的野战机场。到了那里之后，他们再转乘汽车前往前线。

    黄帝纪元4637年11月1日下午，图哈切夫斯基一行人抵达了前线。他们抵达前线的时候，正好看到帝国6军的一个21o毫米自行榴弹炮营猛烈的炮击。在夕阳的照耀下，这些冰冷的战争机器，正散出冷冽的杀气。橘红色的火焰正在炮口闪耀，一枚枚沉重的炮弹在******燃烧起来形成的动能的作用下，高飞向包围圈内苏军。每一声的炮击声，都好像是巨人的怒吼一样，打击着他们的胸膛，震撼着他们的心脏。

    “帝国的实力太强大了，如此强大的大炮的射击，多么的壮观啊！包围圈内的苏军，这一下有苦头吃了。”一个俄罗斯6军将领说道。

    “谁叫他们选择了一条错误的路呢？不过，希望中国人的炮击能够少消灭一些苏军吧。毕竟，很快他们就会成为我们的士兵，成为自己人了。”另外一个俄军将领说道。

    “少说废话了，要是去晚了的话，包围圈内的苏军就都死光了。”图哈切夫斯基有些不满的说道。

    十几分钟之后，帝国6军对包围圈内的苏军的炮击突然停止了，盘选在苏军的脑袋上面，正在扫射苏军的战斗机，或者正在投弹的轰炸机，也都拉起机身，返航了。这一幕让包围圈内的苏军面面相觑，不知道到底生了什么事。

    “中国人的飞机怎么飞走了？是弹药打完了吗？”

    “是啊！他们的炮击也停止了。难不成，他们要放弃进攻了吗？”另外一个苏军士兵也说道。

    他们紧紧的蜷缩在战壕内，祈祷炸弹和炮弹不会落入战壕内。没想到，他们的祈祷居然真的奏效了。

    苏军第5集团军和第6集团军的司令部内，两个苏军的将领也在纳闷，中国*军队的攻击怎么结束了，这有些让他们不敢相信啊！要知道，昨天中国*军队的攻击可是没有停止过的。即便是夜晚，炮击也一直断断续续的。所以，不少的苏军士兵在睡梦当中就被炸死了。天亮之后，负责掩埋这些尸体的苏军士兵忙活了好久，这才将那些残肢断臂收拾掉。

    “弗里诺夫斯基同志，这到底是怎么回事？中国人的攻击怎么突然停止了？他们是没有了炮弹了吗？这似乎不可能吧。谁都知道，中国人为了这才战争准备了多久，准备有多么的充分。”一个中年苏军将领说道，他名叫巴甫洛夫，是苏军第6集团军的司令员。而弗里诺夫斯基则是第5集团军的司令官。他们两个集团军被帝国6军包围，原本的四十多万人，现在只剩下了不到三十万了。但即便是这样，也是几个包围圈中兵力最多的一个。

    “谁知道呢！或许他们的炮兵太疲惫了，需要休息吧。”弗里诺夫斯基说道。

    “胡扯！中国人的炮兵不可能同时疲惫吧？再说了，他们的飞机也都走了。”巴甫洛夫说道。

    中国*军队的突然停止进攻，让包围圈内的苏军大为诧异。但是，他们百思不得其解，不知道到底生了什么事。

    正在这个时候，在双方交火的前线，两个人正在一步一步的向苏军的防线走去。前面一个是年轻士兵，他打着一面临时用白布做成的白旗。后面则跟着一个中年人，他穿着俄罗斯6军中将军服，在俄罗斯帝国6军当中，算是位高权重的存在了。

    阵地上的苏军，也现了他们两个人。但是，他们并没有开火。

    “他们是中国人的使者吗？我们要不要开火？”一个年轻的苏军士兵问道。

    “等一下，他们不是中国人，是俄国人。没有命令的话，不得随意开火。”一个班长说道。

    该连的连长也得到了消息，从自己的指挥部走出，去前线查探情况。

    “别开枪，我们是使者。”举着白旗的年轻俄国士兵一边走，一边用纯正的俄语大声喊道。

    “他是亚基尔将军。天啊！他居然来到这里了。”连长认出了那个中年将领，眼中满是不可置信。

    “都给我听着，没有命令不得开火。否则的话，我饶不了你们。”连长大声的喊道，同时冲出了战壕，快步跑上前去。

    “亚基尔将军，我是米哈伊尔，您曾经的卫兵中的一员啊！”连长大声说道。

    “哦？米哈伊尔，没想到在这里还能够见到你，我还以为你已经阵亡了呢。能够混上一个连长，不错，不错！”亚基尔将军笑着说道。

    “将军，您来这里是为了什么？”连长米哈伊尔问道。毕竟，这里可是战场。并且亚基尔的身份太敏感了。他可是苏军的叛徒，俄罗斯帝国6军的高级将领啊！这样的人一旦被苏军抓住的话，往往都会枪毙掉的。

    “我是来见弗里诺夫斯基和巴甫洛夫这两个老朋友的。通知他们吧。小伙子，这场仗你们已经打输了，没有必要将自己的小命也搭进去。”亚基尔将军拍了拍米哈伊尔的肩膀说道。

    米哈伊尔犹豫了一下，然后说道：“好的，将军，你先去我的指挥部吧，我马上给上级打电话。”

    亚基尔点了点头，跟着米哈伊尔去了连部。

    连部十分的简陋，实际上就是一个大一点的战壕而已。这里有一部电话，是后方为了及时了解前线的情况，特意装备的。要不然的话，苏军的连级部队怎么可能配上电话呢？

    很快，米哈伊尔就打完了电话了。

    “将军，我已经向团长报告了。团长会向师长报告，然后再上报到司令员同志那里去的。不过，将军，您能够告诉我您的来意吗？”米哈伊尔问道。

    “我是来救你们的。你们已经被中国人包围了。如果再不想办法的话，你们都会被中国人全部杀死的。”亚基尔将军说道。(未完待续。)