    “一百吨越南黄花梨？刘老板不是在开玩笑吧？你真的有那么多？”王明儒又惊又喜的说道。

    越南黄花梨虽然没有海黄花梨那么名贵，但也不是一般的红木，数量有限啊！这一下出出来一百吨，可不是个小数目。

    此时的越南黄花梨中的大料好料，市场价只要二十五万一吨，但去年最高时达到七十多万一吨，到二零一一年初时，便涨到了二百多万一吨，二年时间便翻了十倍。

    不过海黄花梨的市场价更恐怖，大料的价格一千五百万以上每吨。而现在则是一百万左右一吨，二年时间涨超了十五倍。

    不过海黄花梨现在也很难买到，市场上很少，基本上都已经被人收藏了起来，很少会流到市场上，除了一些实在是资金周转不开的投资者，才会出手卖掉手上好海黄花梨料。

    王明儒到处收购了这么久，也只收购了四十吨多一点，还是比市场价高出了近二成的价格收来的，但现在再想收到货，就非常的困难了，王明儒对此已经不报太大的希望了。

    至于越南黄花梨，这么久也只勉强收到了八十吨，可这位刘老板却说他和他的朋友手上，有一百吨的越南黄花梨，王明儒又怎么会不又惊又喜呢！

    “我说的当然是真的，只要你能拿出三千万，我和我朋友手上的一百吨越南黄花梨便送到你这里来，怎么样？”

    “好！虽然比市场价高出了不少，但我还是愿意收购了，你什么时候能够运过来？”

    “当然，如果你还有小叶紫檀，我也可以一起收，有多少，我收多少。”王明儒一副财大气粗的样子说道。

    “看来王老板是真的实力非常强大啊！小叶紫檀我还有很多，只是我暂时不想出手，卖掉六十吨的越黄料，手上有资金周转了，应该能够撑过去很长时间。”

    “那真的是非常遗憾了，如果你有其他的做木材生意的朋友，手上有这些名贵木材想要出手的话，还请帮忙介绍一下。”

    货主离开之后，聂彩衣忍不住好奇的问道：“你怎么会想到要大量的收购这些木材？做木材生意很赚钱吗？我在报纸上看到，有报道很多做红木木材生意的都亏了，有的还亏得跳楼的都有。”

    “做什么生意的人都有亏得跳楼的，但同样也有赚了大钱的，不管做什么生意，运气都是非常重要的因素，如果一个人有财运的话，做什么生意都能够赚大钱，我相信我就是一个很有财运的人，所以我想做什么生意，都一定可以赚大钱，包括我要成立的科技制造公司也一样。”王明儒非常自信的说道。

    聂彩衣有些无语了，心想这家伙真是个自大狂傲的家伙，但她也不得不承认，这个家伙还是非常有实力的。

    至少这一大片的工业用地，就值上亿元，而这里存放的木材，虽然他不知道具体的价值，但刚才一车木料的收购价，就是二百多万，这厂房里面堆放的木材，起码也是二百多车了，价值又是几个亿了。

    到了晚上，谭笑笑回到半岛花园海景房，发现家里多出了一个成熟漂亮的女人，心里不由得有点惊讶的说道：“你是谁？明儒呢？”

    “你是老板娘吗？”聂彩衣打量着谭笑笑问道。

    “你好！我是老板聘请的公司人事部经理聂彩衣。”聂彩衣连忙站了起来自我介绍道。

    “你好，我是谭笑笑，你请坐下说话吧，昨天晚上我已经听明儒说起过你了。”谭笑笑很客气的说道。

    “对了，你吃晚饭了吗？”

    “没有，老板说等你回来一起去外面吃。”

    正在此时，王明儒从楼上走了下来，看到谭笑笑之后，脸上露出了笑容说道。

    “回来了，我给你介绍一下。”

    “不用你再介绍了，我们刚刚已经互相认识了。”

    “那就好，公司还没有正式成立，也还没有找到写字楼，聂经理暂时先在这里办工了，也暂时住在这里，等写字楼租好了，就会在写字楼上班了。”王明儒觉得自己有必要解释一下。

    吃完饭回来之后，聂彩衣也知道自己不适合当电灯泡，便先回她睡的客房中了。

    “企鹅音乐平台的官方联系了我，他们想邀请我，参加企鹅公司的跨年晚会活动，你说我要不要参加？”谭笑笑对王明儒说道。

    “企鹅公司的跨年晚会，他们怎么会想到邀请你去参加？”王明儒有点奇怪的问道。

    “应该是我唱的《爱情买卖》长期霸占了企鹅音乐的榜单吧！”谭笑笑有点骄傲的说道。

    “原来是这样啊，那你是不是很想去参加？”

    谭笑笑点了点头，搂着王明儒的手臂说道：“要不你陪我一起去好不好？”

    “好吧！那我也跟着你去见识一下。”王明儒想了想说造。

    “谢谢你！你对我真我，我爱你！老公！”

    “我要是不答应你，是不是你就不爱我了。”

    “没有，要是你不喜欢我去参加的话，那我就推掉不去了。”

    “算了，去参加了也不是坏事，正好我也可以沾沾你的光，跟着你去见识一下，说不定可以交往到一些人际关系，既然打算开公司，多认识一些商场上的人，总归没有坏处。”王明儒用手把谭笑笑搂在怀里说道。

    聂彩衣的工作能力还是很强的，很快就说动了几十位大公司的高管，其中还有一些是在海外大公司工作的高管，和王明儒见面交流，王明儒也充分的展现了一下自己的实力，还有公司今后的发展规划和目标，加上很高的福利待遇，吸引了一批人的加入。

    公司的高管团队很快便建立了起来，大家开始寻找要收购的公司目标，很快便找到了一家中等规模的精密制造工厂，这家公司名叫百胜，面临很严重的债务危机，财务状况非常的糟糕，公司的几位股东都人心惶惶，希望出售自己手中持有的公司股权。

    只有公司董事长严百胜不愿意，可是他也拿不出资金，来收购其他股东手上的股份，虽然他是董事长，占股最多，但也只有百分之三十多点，这一点对于王明儒的盛世投资公司非常的有利，只要把其他公司股东手上的股份全部收购了，便可以直接接手公司了。

    百胜公司的董事长严百胜，如果愿意继续持股，对于盛世公司来说也不是坏事，如果想要退出也无所谓，盛世公司也可以全资收购。

    公司的经营情况其实挺不错的，只是资金短缺才造成了严重的财务危机，贷款到期，客户又拖欠了巨额货款，其中有几家客户的公司倒闭了，所欠的债务成为了坏帐，基本上没有什么追回的可能性了，银行的贷款又迟迟批不下来，事实上公司已经到了资不抵债地步了，银行又怎么可能会批贷款。

