    随后赵青梅走出了济世堂，在王婆耳旁说了几句话，在侍女檀云的搀扶下上了马车。

    “教.......小姐，你怎么了？”

    马车上，赵青梅脸色泛着红晕，就像是熟透了的水蜜桃一般。

    自家这个教主平日心狠手辣，杀伐果断，恶贯满盈，提及名字都能让江湖中无数高手心惊肉跳的魔教教主，但眼下竟然露出如此一幕。

    “你把刚才的话再说一遍。”

    “如果小安大夫同意的话，婚期就定在这个月。”

    檀云想了想，又把刚才说过的话重复而来一遍。

    赵青梅轻轻‘嗯’了一声，脸红的能拧出水儿来，整个人软绵绵的伏在桌上，好像失去了力气一般，只是红着一张脸，嘴角挂着满足的笑。

    看来景哥完全没有认出自己来，不过这样也好。

    “哎。”

    檀云看到这，只能无奈叹了口气。

    .........

    王婆跟着安景回到了济世堂内。

    “小安大夫，如何？”王婆迫不及待的道：“这个赵姑娘长相，身段都是一等一的，而且出身大家闺秀，名门之后，如果我放出风去，渝州城不知道多少贵公子趋之若鹜而来。”

    安景拿起捣药杆，摇了摇头道：“好是很好，但我这小小济世堂，恐怕........”

    长相娇美，性格温婉，一派大家闺秀气象，正是男人择偶的良配。

    “小安大夫，你就直说你要不要这媳妇儿？”王婆打断了安景的话道。

    “那赵小姐怎么说？”安景一边捣着药草一边问道。

    “她说她对小安大夫很满意，婚期最好就定在这个月。”

    王婆着急的来到安景面前，抢走了捣药杆道：“你倒是给个话啊，小安大夫。”

    安景眨了眨眼睛，有些意外的道：“那赵家小姐真是这般说的？”

    “是的。”王婆认真的道。

    那赵家小姐何止是满意，只要你答应直接成亲都行。

    “那婚期的话，就定在这个月吧。”安景嘴角勾勒出一抹笑意。

    王婆听到安景的话，重重松了口气，随后心中狂喜起来。

    一百贯钱！

    那可是一百贯钱啊！

    王婆心中激动的都要喊出来了，老天爷你真是开眼了。

    “小安大夫，你收拾收拾，过几日就操办婚礼，我现在就去给你张罗婚事去了。”王婆说完夺门而出。

    安景看着王婆的飞奔的背影，忍不住嘀咕道：“这王婆，怎么感觉像是自己嫁出去了一样.......”

    ...........

    庚子年，七月初七。

    宜祈福，祭祀，结亲，开市，交易。忌服药，求医，迁移。

    这天济世堂挂满了红彤彤的灯笼和布绸，充满了喜庆。

    “新娘子来喽！新娘子来喽！”

    “小安大夫娶新娘子喽！”

    “听说新娘子可好看了。”

    先是一阵噼里啪啦的鞭炮声响起，随后几个稚童欢快跑了出来。

    涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这婚礼。

    唢呐声伴随着鞭炮齐鸣，发出喜庆刺耳的声响。

    “恭喜了！景哥儿”

    “恭喜！恭喜！”

    “明年生个大胖小子才是。”

    “好好好，到时候大胖小子满月你可要来。”

    “安景你小子真是走运啊，能够娶得如此美娇娘，积了十八辈子的福气吧。”

    “谁说不是呢？真让人羡慕。”

    ...........

    此时的安景接受着来往宾客的恭喜。

    在渝州城济世堂也是颇有声名，尤其是在穷苦百姓的心目当中，安景可是渝州城最有良心的福医。

    “大家吃好，喝好不用客气。”

    安景嘴角笑容几乎都掩饰不住，酒水更是一杯接着一杯。

    酒水的酒席足有十七八桌，一道道菜肴呈了上来，然后端着空盘子而下，安景从上场到下场，在众人簇拥下，不断迎送着来往的宾客。

    “韩捕头到！”

    只见一个一袭黑衣的青年侠客，迈着大步走了进来。

    “安兄，恭喜恭喜啊。”韩文新对着安景贺道。

    韩文新，渝州城两大捕头之一，因为一次意外，渝州司马监中数匹马得了疫病，当时负责此事的正是韩文新，他请遍了渝州城八成大夫，但是这些大夫对此疫病都是束手无策，最后安景出手，医治好了这些马，免得疫病再次扩散。

    自此之后，韩文新对安景心怀感激，并且视为知己好友。

    “韩兄，快坐快坐。”

    安景笑道。

    “你我之间不用客气。”韩文新笑了笑随意找个位子坐了下来。

    “漕帮王志平到！”

    就在这时，一道嘹亮的声音响起。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    只见王志平带头，身后数十个麻衣帮众气势汹汹的的走了进来，原本热闹，喧嚣的宴席一下子变得安静了下来。

    王志平拿起桌子上一坛酒，笑嘻嘻的走到了安景面前，“小安大夫，我听说那新娘子美貌不输我红馆的花魁，不知道是真是假？”

    在场众人都能看的出来，这王志平明显是来者不善。

    安景还没有说话，旁边的韩文新却是眉头一皱，喝道：“与你何干？你小子今日是来闹事的？”

    王志平眉头一挑，冷冷的道：“韩文新，别给脸不要脸，你这鹰爪不过是七品修为，就你父亲韩举他来了，也不敢在我漕帮面前造次。”

    “你！”

    韩文新脸色顿时涨的通红。

    王志平所说确是事实，漕帮势大，其背后更是与渝州知府有着牵连，自己父亲也不过是告老的捕快，在声势浩大的漕帮面前就是蝼蚁一般的存在。

    “那新娘子呢？我这次来主要是目睹新娘子绝色容颜的。”

    王志平向着院内观望去。

    “新娘子现在还在洞房呢吧？”

    “王哥，不如我们进洞房看看。”

    “我真不信还有比我们花魁还好看的女子。”

    “我也不信，要不让新娘子出来，让我们开开眼界？”

    “哈哈哈哈哈！”

    ........

    王志平身后漕帮帮众肆无忌惮的议论起来。

    周围众人脸色也是十分不好看，但却不敢上前出声。

    安景双眼一眯，心中泛起一股寒潮。

    “胡闹！我们是来贺喜的，不是来闹事的。”

    王志平佯装冷喝一声，随后转头看向了安景，“小安大夫，不知道那日的事情，你考虑的如何了？”

    虽然带着笑意，但且明显带着几分威胁之意。

    “今日不方便，三日后给你答复。”

    安景淡淡的道。

    “好，我就再给你三日时间。”

    王志平笑了笑，阴恻恻的看向了内院洞房处道：“今日没看到新娘子，还真是让人有些失望。”

    “我们走！”

    王志平说完挥了挥手，带着漕帮众人直接离去了。

