    江流儿望着营地升起的火焰，感觉半个库页岛都要被火光照亮。

    “烧吧，烧吧，把罗刹鬼都烧死。”

    虎崽松下半蹲在江流儿身后，眼睛忽闪着，充满好奇的打量眼前冰与火的世界。

    营地中传来罗刹鬼惊叫声，冲出营门的罗刹鬼开始用火铳还击，他们站在河边举铳乱射，没什么准头，几人踩中老钱埋设的地雷炮，被迸飞的瓷片打得千疮百孔，倒在血泊里。

    三人合力干掉了罗刹鬼外围的两个明哨，一个暗哨，然后一把火烧了罗刹鬼的火药库和皮草库，最后分散开来，老钱在营地附近埋设地雷，阿勒萨隐蔽起来放冷箭。

    哥萨克人被此起彼伏的爆炸声震住，一时没反应过来，几个光着屁股的哥萨克人从床榻上跳起，跑到河边，不顾冰冷刺骨，用水桶舀起河水，拎到岸上救火，一些火铳兵匆忙装填弹药，火铳手和救火的人撞在一起，火绳枪药袋被水打湿。

    阿勒萨举起大弓，瞄准乱成一团的哥萨克人，一箭放倒一个，连续射杀三人，对面索性不再救火，所有人都拿起了重型火绳枪，朝阿勒萨所在的方位发动攻击。

    一时之间，火铳声噼里啪啦，响彻整个河谷。

    江流儿抬头望见野人女真所在的位置被白烟弥漫，不禁开始为这个朋友担心，他乘乱找到关押索伦人的位置，用短弩射死杀死一名看守，用腰刀将牢笼劈开，在哥萨克人赶到之前，从牢笼中放出了被关押的索伦族头领。

    三个索伦老人人用索伦语对江流儿表示感谢。

    江流儿也不管有没有听懂，只是连连点头，骄傲的指着他的臂章，对其中一位面目慈祥的老者道：

    “应该的，应该的，我是开原兵，都是应该做的。”

    说着，他将三个被折磨的奄奄一息的索伦族头领带到山坡安全位置，然后开始给自己燧发短铳装填弹药，准备冲过去营救阿勒萨，和罗刹鬼拼命，刚走几步，却被那个慈眉善目的索伦老大爷抓住：

    “??????????????????????????????????????????????????? ??????????????????????????！??????????????????????????????????????????????????（小伙子，你把路走宽了·······）”

    江流儿听不懂老爷子在说什么，见他眼中露出慈父般的表情，连连点头，对老大爷道：

    “好好好!应该的！都是应该的。这里还有些鱼干和牛肉，还有水，都是给你们吃的。”

    江流儿将三名首领安顿下来，伸手将怀里的椰瓢和鱼干都掏出来，给三位索伦老人留下，见三人一动不动，便做出手势示意他们吃。

    “吃吧，我再去罗刹鬼那边抢一点回来。”

    江流儿紧了紧钲带，努力让自己看起来比真实年龄更大一些。

    “要是我没回来，就把这头虎崽带回你们寨子里，养活它，开原大军很快就来，这群罗刹鬼活不了！”

    小虎崽松下看到小鱼干，忽闪着眼睛就要上前去抢，江流儿大声吼道：

    “不是给你吃的，坐下。”

    虎崽乖乖蹲下，抬头望向眉清目秀的索伦老大爷。

    此时远处传来哥萨克人密集的火铳声，江流儿连忙将火铳别在自己钲带上，弯腰贴着荒草，朝火铳声位置潜行。

    松下见江流儿跑过去，也要跟上，江流儿回头对虎崽低吼一句。

    “罗刹鬼连人都吃，你这细皮嫩肉，它们更爱吃。”

    松下站在原地呆了片刻，待江流儿走远，又跟了上去。

    江流儿沿着灌木丛朝河边营地靠近，刚走了几步，头顶上便嗖嗖传来铅子乱飞的声音，他还在担心是不是罗刹鬼发现自己，抬头不经意间望见十几步外，黑压压一排罗刹鬼举着火绳枪，朝自己这边逼近。

    江流儿弓着身子不敢抬头，已经能听到罗刹鬼咒骂呼喝声，脚步踩在枯树枝的响声仿佛近在耳边。

    他摸了摸身上，两颗手雷早已经扔出去，只剩下这把燧发短铳和一把匕首，他左手攥紧匕首，右手食指搭在火铳上，伏低身子，猛地吸了口气，准备做最后一搏。

    ~~~~

    次日清晨，卫所兵梅间尺跟着援军抵达京师广渠门，他们还没见到传说中的护国公，便被张春一番痛打，野战一个冲锋，便打得吕同知和他的卫所兵溃不成军，落荒而逃。

    估计是担心城中开原军乘势出击，张春没有对这支最先抵达的援军穷追猛打，小胜之后便率军返回永定门下。

    此战叛军斩杀卫所兵一百多人，俘虏五十，吕同知带来的一千多援军就这样一下子折损了两成。

    此战给叛军极大勇气，张春意识到，既然连援军都是这德行，可见开原军也不过如此，是自己从前多虑了。

    既然能轻易击败卫所兵和开原军，想来刘招孙也没什么威胁。

    想到这里，张春果然开启了第三轮议和行动，这次叛军给出的条件几乎没有，态度也变得强硬许多，要求护国公必须立即退出北直隶，同时要放弃开原军在山东的驻守。

    卫所兵梅间尺对这些朝廷大事所知不多，他只是更在沈炼后面，等待时机，给这位杀父仇人致命一击、

    现在，机会终于来了。

