    

    声音仿佛从万古岁月中传来，充斥着浓浓的不喜之意。

    很显然，此人对伏羲并无好感！

    “诸玄道友！汝曾应吾不参与巫妖量劫，此时出现，不妥吧？”

    还没等伏羲有所反应，又一道苍老的声音自九天传来。

    这道声音，很多人都熟悉。分明就是那高卧九重天的道祖鸿钧！

    可让众人意外的是，

    道祖语气中除充满浓浓的无奈外，并没有除此以外其他情绪。

    很明显，道祖认识此人。

    果然，随着声音落下道祖鸿钧的身影出现在了不周山上。

    安静！

    此时战场中，无比的安静！

    巫妖大军停下了战斗，甚至连帝俊太一他们也无法动弹起来。

    淡淡的圣威垂落，哪怕是都天神煞大阵似乎都被停滞了时间。

    “哼！我只说过不插手巫妖量劫，可没说过不护佑人族！”

    一道身影闪过，诸玄那熟悉的身影出现在了鸿钧面前，冷然道：

    “伏羲如此做，会给人族带来什么样的灾难，鸿钧你不会不知道吧？”

    “怎么？莫不是道祖还想要和我做上一场，咱们真正分个胜负？”

    讥讽中带着恼怒、狂妄中带着鄙夷的声音传遍洪荒，仿佛根本没把鸿钧这个道祖给放在眼中！

    虽然有不少人对诸玄并不熟悉，可伏羲却在见到他后脸色大变！

    ——来了！

    看来自己终究难以逃脱这一劫！

    当日因，今日果！

    自己，或许该偿还一切了。

    伏羲脸上一片惨白，提着屠巫剑的手都开始略微颤抖起来。

    此时他再没有了之前的平静！

    纵然为俯瞰天地的准圣大能，又有谁能面对死亡真的无动于衷呢？

    尤其是，可能要面对真正寂灭！

    这一刻，伏羲心中百味杂陈。

    “……再说了，咱们当初可是说好的，圣境之上不得于量劫中出手。可我倒想问道祖，伏羲能无视神煞大阵威压、随意穿梭空间、不惧祖巫法则这些，当真是他自己的本事么？”

    “仗着圣人赐予，肆意杀戮祖巫，你们还好意思跟我说承诺？呵呵！”

    诸玄声音传遍四方寰宇，最后的“呵呵“二字更是充满了嘲弄。

    那些认识诸玄的，对其讥讽道祖并没有显得太过惊讶。

    比如说伏羲。

    比如说帝俊、太一！

    开玩笑，

    能以一人之力力敌六圣，讽刺道祖几句又有什么稀奇的？

    可以说，这整个洪荒中敢如此和道祖说话的恐怕也只有他了。

    “好了，不多说了。女娲，东西是你收走呢，还是让其随伏羲一起毁灭？”诸玄声音冰冷，突然语气一转突然道。

    那些不认识诸玄的众人闻言一愣！

    女娲圣人也在他们并不意外！

    他们意外的是，

    大佬刚怒怼过道祖，这又要当着女娲的面要灭杀她哥哥？

    这……这么嚣张？

    “……诸玄道友，真的无法做出改变了么？吾兄长虽有错，但……”

    一道略带迟疑的声音悠悠传来，仿佛带着一丝哀求之意。

    随即便见一道曼妙的身影出现，双目之中似有水光盈盈。

    只是在她出现的那一刻，

    玉手轻挥之下，已然将巫妖双方所有人都给蒙蔽了五识。

    甚至于那些关注这里的大能，一时间也无法再行窥视。

    面对女娲的出手，诸玄和鸿钧都没有去阻止。

    有些话，属实不适合让别人知道。

    而被蒙蔽五识的人中，甚至包括帝俊、太一和伏羲他们！

    圣人手段，着实恐怖如斯！

    在圣人面前，哪怕准圣也终究如蝼蚁般不值一提！

    “——不能！从他当初泄露秘密，以至于人族遭逢大劫开始，到他如今手执屠巫剑，就注定他必须要为自己的所做所为，付出应有的代价！”诸玄声音森冷，果断打断女娲的话道。

    “那……让他走回原本轨迹不行么？毕竟他和人族……”

    说到这里女娲没有再说下去。毕竟有些东西，并不适合明说！

    “那些就更不用想了！在与人族结下因果时，就注定他与人皇之位无缘！这件事，哪怕天道来了也不行！”

    淡漠的看了女娲一眼，诸玄没有丝毫妥协的样子。但其眼神深处，却闪过一丝玩味的神色！

    这女人啊，还真是天生会演戏！

    真以为她背地里做出的那些小动作，自己不知道么？

    自己之所以不愿意明着拆穿她，终究是看在人族是她创造出的份上，不想因此彻底与之翻脸罢了。

    毕竟，

    数次人族大劫她虽没有出面，但也没有如原轨迹中一样不闻不问。

    至少当初龙凤两族出手护佑人族，却是出自她的手笔。

    而伏羲虽与人族结下大因果，但自己已然决定剥夺其未来人族天皇之位，纵然他提前被女娲留下一丝真灵，也没有任何机会恢复本源了。

    也就是说，

    或许以后还会有个叫伏羲的人族出现，但他也只是人族伏羲，再不复先天生灵伏羲的记忆和修为！

    更不用说，还想成为人族天皇！

    有些东西，大家心中有数即可，并不需要说的那么明白。

    女娲闻言虽有不甘，但何尝听不出诸玄话语中的意思。

    无奈之下，她面带悲戚的看了兄长一眼挥手间将几件物事给收了起来。

    其中，就包括屠巫剑！

    很明显，

    有诸玄在这里，再想以屠巫剑斩杀巫族已然是不可能了。

    既然兄长陨落已成必然，那自己给他用的几件宝物还是收回的好！

    总不能，真让诸玄毁了吧！

    一时间，场中有些沉寂。

    可诸玄那一句‘天道来了也不行’，却让一旁的鸿钧面色微变。

    这家伙，真不畏惧天道么？

    人族天皇之事可算不得小势！

    若诸玄坚持伏羲未来不成天皇，那自己还真会有不小麻烦。

    但诸玄态度已然摆明！

    今日，伏羲必需要死！

    且，必须是彻底陨落的那种。

    否则，

    他也不会在这巫妖量劫中出现了。

    思虑良久，鸿钧心中蔚然一叹终究做出了决定。

    既然诸玄说没有出手的打算，那就让巫妖量劫早点结束吧！

    至于伏羲？

    他本就该在量劫中陨落！

    诸玄能装作不知道女娲提前留下其一丝真灵，已然是大发慈悲了。

    至于人族天皇之位么，还是等到以后再谋划好了。        

