    说着，丹尼斯从自己西服里面掏出一张卡片，放在了孙立两人的面前。

    卡片上的图案，正是由钻石排成的诺亚巨城缩小版，通体镶嵌金边。

    “对了，这就是代表诺亚巨城居住身份的资格卡，好好看看吧，这会是你这辈子唯一见到实卡的机会！”

    说完丹尼斯大笑着离开。

    只留下孙立和罗伯特站在原地，沉默了下来。

    刚刚那张代表着诺亚巨城居民身份的卡，自然是不可能造假的。

    人家可不会无聊到专门花重金制作一张身份卡，来嘲讽他们。

    “孙，他说的...是真的吗？”

    罗伯特极其失落的问道。

    孙立摇了摇头，没有回答，他现在也陷入了怀疑之中。

    他打开手机，点开了尤土碧的直播间。

    面对诺亚巨城的建立。

    整个直播间都充满了骄傲欢呼的言论。

    推推上的各种话题，更全部都是‘西方奇迹’相关字眼。

    ：“来自米国的祝福，我的西约朋友们，你们完成了一个世界奇迹！”

    ：“上帝保佑，我刚刚从直播中看到了什么？毫无疑问，那是世界上最奇迹的建筑！”

    ：“诺亚巨城的建造难度，其完整的体系设施，绝不亚于那个东方国家的钢铁长城。”

    ：“自豪吧，伟大的西方朋友！”

    如此类的留言评论，直接被置顶在话题最上方。

    收获点赞数破亿！

    孙立翻看着这些评论，他心中的凉意越发刺痛，于是他在手机上打下了一串字，并将其发布出去。

    【可是你们有没有想过，一个面积仅仅只有十几万平方公里的巨城，怎么可能装的下我们所有人？剩下的人又会待在哪里？】

    当这句评论被发出后。

    瞬间引起了许多外国网民的关注。

    就像一块石子突然砸在了平静的湖面上，顿时引起轩然大波！

    “是啊！诺亚巨城不过只有一个小型国家那么大一点，顶多了住个几百万人，可是整个西方有接近三十亿的公民！”

    剩下的人怎么办？

    许多人都随着他这条评论注意到了这一点。

    很快，不到三分钟。

    孙立的推推账号就收到了一条来自官方的通知。

    【您的账号因为发布违法违规信息，已被永久禁言！】

    当看到这条信息后，他的脸上，只有苦涩。

    这就是他曾经向往的言论自由吗？

    原来这样的自由，只是用来针对于特定的正确。

    但孙立所发出的评论。

    已经让无数西方网民从激动中清醒过来。

    即使收到官府的通知，不断删除相关言论的平台官方，也逐渐有些应付不过来了。

    诸如诺亚巨城只会为高层财阀打开城门的消息。

    在网上迅速发酵。

    不少网民还拿出视频证据，他们所在城市的超级富豪们的别墅，已经全部搬空！

    甚至连各个国家高层，都在整理物品准备离开了。

    这些视频曝出来后。

    几十亿西方民众为之震惊，愤怒。

    他们所视为救世主的诺亚巨城，他们所信任的平等还有官府，竟然在最后时刻，抛弃了他们！

    短短两天不到。

    西大陆各国民众开始汇聚起来，形成了一股人潮，开始向大陆中心暴动。

    沿途所有看见的城市建筑全部被烧毁，无数商店被洗劫一空。

    这些自称为平等而战的西方绅士，临走时还十分有礼貌的跟商家道谢。

    此刻。

    刚刚修建起来的诺亚巨城外围。

    已经被数千万愤怒的民众包围了。

    “底层也要生存，打开城门放我们进去！”

    甚至许多国家的底层军队也联合了起来，直接开着坦克来到了巨城下方。

    随时准备攻城！

    ....

    而此时，身为鹰国统领、西约联盟总长的约翰。

    就身处在诺亚巨城某处繁华优美的庄园内。

    圆角桌的周围。

    坐着数十人，其中大多都是西方古老财阀贵族的掌权者，亦或各国高层。

    这些人，才是操控整个西方秩序背后的势力。

    同时，他们也全都是拂晓会成员。

    “各位，那些民众们已经反应过来了，现在我们该怎么解释，如果不给出一个合理的答案，恐怕暴民们会真的进攻诺亚巨城。”

    约翰的神色十分郑重。

    毕竟现在包围整座诺亚巨城的平民，以及各国反叛的军队，就已经超过了几千万。

    陆续还会不断有人加入。

    一旦处理不慎，后果不堪设想。

    “进攻诺亚巨城？噢别开玩笑了，就凭这些底层的贱民，他们攻得进来吗？”

    一位高卢国老贵族优雅的夹着红酒杯，不屑道。

    “爱德华先生，您不能这么说，毕竟想要保证这座巨城的正常运行，这些底层人也是不可或缺的劳力。”

    另一名衣着华贵的西装男子反驳道。

    他是洛克家族长子，堪称世界金融界的顶级财团。

    列座的其他人，也很是附和洛克家族的话。

    毕竟底层人民在他们看来，就是是一群和家畜无二的工具，尚有利用价值。

    “行吧先生们，你们决定好了，真希望人工智能尽快发展，这样就能早点取代这群刁民了！”

    刚刚最先说话的老贵族，有些不满的埋怨道。

    随后。

    坐在圆角桌最上方的白发老者轻咳了两声，全场顿时安静下来。

    这个老者穿着教会主教服装，清了清嗓子沉声开口：

    “既然民众们已经察觉到，那无论再怎么掩饰他们也不会相信了，这样吧约翰。”

    老者缓缓抬了抬眼皮，看向约翰继续说道：“你等会就将我们的火种延续计划，向外公布，不用再刻意遮掩了。”

    所谓的火种延续计划，就是拂晓会针对未来灾难所制定出的应对策略。

    举整个西方之力，在大陆上建起一座巨墙，保护人类中的精英阶级进行繁衍。

    听到他的吩咐。

    约翰点了点头，旋即脸上有些犹豫：“可是...如果那些刁民不接受怎么办？”

    “不接受？”

    老者眼中闪过锐利的寒芒，冷声道：“那就一直清洗到他们接受为止！”

    解决这样的暴动最好的办法。

    就是解决掉领头的人！

    约翰当即起身，恭敬无比道：“是！”

    就在他要走出这个房间时。

    老者突然叫住了他。

