    大战已然降临。

    在这一方天地中，弥漫着的军伍威严，好像要冲破天穹！

    六祸苍龙背负双手。

    他身下的苍龙虚影，还在不断的咆哮。

    甚至他的命宫神藏里面，也孕育了一条极小的苍龙。

    当这一只苍龙游走于命宫，带给了六祸苍龙难以想象的力量。

    大封圣主封雾离，几乎没有任何犹豫。

    她身后神藏洞开。

    只见她的命宫神藏里面，还有一道散发光明的极玄轮神藏，正在缓缓运转。

    “太苍爆发出来的力量，确实令我诧异。

    但是……紫耀天朝既然没有极玄轮神灵存在，那么这一场大战就根本没有任何胜算。”

    封雾离神色冷漠，哪怕太苍迸发出力量让她感到惊异。

    但是她的心中，却没有任何的担心，仍然是炽热的自信。

    因为她是极玄轮神灵。

    在无垠蛮荒，神灵本就高高在上。

    而超脱命宫的极玄轮存在。

    更是掌控着无法穷尽的力量。

    无穷无尽的神元，以及神妙万分的天地规则，让极玄轮神灵拥有极端恐怖的力量。

    她身后，又有十几位来自大封圣庭又或者强大帝朝的命宫神灵，也已然爆发出伟岸力量。

    上将军封无岁，眼神杀机闪过。

    “结阵，大封圣轮大阵！”

    一道神识就此闪过。

    原本就已经凝聚了战灵阵的大封圣庭一亿两千万大军，几乎是在瞬间，就让各大军伍的战灵阵，凝聚成了一片浩大完整的大阵。

    只见大阵凝聚而来。

    一亿两千万大军在这一瞬间，几乎化为一体。

    覆盖天穹的阵纹，也在他们脚下升腾而起！

    让这些形体样貌各为不同的强者们，将所有的力量汇聚到了一起。

    三百八十尊窥神大将，也各自展露秘藏。

    将自己浑身上下所有的力量，凝聚在了大封圣轮大阵中！

    又有大封上将军封无岁，手中的长剑上好像有许许多多的漩涡显露出来

    这些漩涡里，似乎包含着不知多少命宫大神通。

    “祭奠帝纪的故友？”

    封无岁的眼神十分冰冷：“太苍拥有的力量确实出乎所有存在的力量，但是，这仍然不够！”

    轰！

    轰隆隆！

    ……

    惊天的声音，响彻天地。

    无数异象，全然显化。

    异象之中，好像有神人轰碎天空。

    这一片天地的天空，也在此刻轰然炸裂。

    这就是帝朝巅峰级别的大战。

    不需要凡人战争那般借助天时地利不需要关注地形。

    现在太苍距离以国民之外。

    更不需要阴谋阳谋！

    在姬浅晴挥剑之下，在七大紫耀天朝大将贺令之下。

    三千万太苍银龙，以及四千九百万紫耀天军齐声大吼！

    大战就此到来。

    破碎的天空中。

    两方军伍，在这个时候碰撞。

    可怕的力量化作余波。

    瞬间就洇灭了方圆十几万里的大地。

    这一片大地几乎化作了一个深坑，深坑里面还充满了恐怖的死寂气息。

    毁灭的劫难，诞生在天地中。

    三千万太苍银龙凝聚阎冥四都大阵。

    四个巨大的阵灵，悬浮于天空中！

    许多敌方大军大将，看到这十分玄妙的战灵阵，神色俱都微变。

    现在的阎冥四都大阵不同于以前。

    能够爆发出来的威严根本就难以想象。

    又有六祸苍龙，根据六祸禁式演化而来的六祸禁神大阵，轰然涌动。

    强横而可怕的力量，在这一瞬之间化作了六道天关，傲立天穹。

    大风、兵灾、火焰、巨妖、洪水、大旱。

    六大天关悬浮在天空中，四千九百万大军凝聚了这六种灾祸的力量。

    可怕的威压，完完全全席卷向了一亿两千万大封大军！

    而六祸苍龙踏着脚下的苍龙。

    他背负双手，身上的紫鳞战铠熠熠生辉。

    眼中没有任何恐惧之色，就这样迎向大封圣主！

    “命宫搏极玄轮，不自量力！”

    大封圣主封雾离一步步走下虚空。

    他的身后除了神藏之外，又有一道巨大的漩涡。

    这便是大封族，天生的血脉神力。

    巨大的漩涡仿佛吞噬着天地中的一切。

    封雾离长发飞扬，黑发忽然间在漩涡的力量下肆意的飞舞。

    紧接着大封圣主的长发不断生长，长发的尾端尖锐而又充斥神力。

    在她体内极玄轮源源不断提供神元力量之下。

    不知其数的长发，已经化成了一根根坚硬、杀伤力恐怖的长枪，朝着六祸苍龙刺去。

    这一瞬间。

    天空中所有的天地规则几乎都凝聚到了大封圣主的身上。

    大封圣主信手拈来。

    那些天地规则空前活跃，心甘情愿为大封圣主所用。

    这就是神灵以及凡俗之辈的根本区别。

    神灵之下的强者，是借用天地规则的力量。

    而大封圣主这样的强大神灵，随着极玄轮的转动，她则是在掌控天地规则！

    【漩涡大规则，洞穿亘古。】

    种种规则涌动，朝着迎面而来的六祸苍龙横压而去。

    可是六祸苍龙巍然不动。

    须臾之间。

    他的命宫神藏里面，弥漫出了一阵阵浓郁万分的紫气……

    命宫神藏里的苍龙，还在大肆的咆哮。

    创世决也在这个时候全然迸发出来！

    “封雾离成就极玄轮不过四五万年，甚至没有完整的掌握极玄轮的力量。

    这样的极玄轮存在，我又何惧一战？”

    六祸苍龙的面容英伟而又霸气，他眼中战意升腾。

    身后的命宫神藏里面除了阵阵紫气之外，又有近乎无尽的神元力量弥漫出来。

    【创世决！】

    【紫薇东耀！】

    六祸苍龙拥有的力量终于完全爆发出来。

    阵阵紫气化作一轮紫色的烈日高照天空。

    紫色光芒落在六祸苍龙的身上，六祸苍龙迸发出来的浩瀚神元几乎是在瞬间暴涨了一大截。

    连带六祸苍龙身上的紫鳞战铠，也散发出了璀璨的光芒！

    正在朝六祸苍龙攻伐而来的大封圣主，看到和六祸苍龙伴生而来的紫鳞战铠，眼神中突然有光芒闪烁。

    “这一件紫色的铠甲，好像蕴含着神力，是一件【天落神器】！”

    封雾离眼中有忌惮之色闪烁而去。

    紧接着又化成了极度的贪婪，以及难以想象的欲望！

    天落神器还在三劫帝兵，以及【半神兵】之上！

    对于帝朝级别的势力来说。

    哪怕是大封圣庭这样的可怕势力，都不曾拥有天落神器。

    因为天落神器所蕴含的力量难以想象，价值也近乎无双。

    需要花费神阶铸器灵师以及数十上百位玄圣级别铸器灵师，花费十余万年的时间，才能够炼制出一件。

    这样的神器，哪怕是对于神朝，也是极为稀有的东西，只有小部分重城城主才能够拥有。

    可是现在，一件天落神器就这样覆盖在六祸苍龙的身上。

    还散发着烈日一般的璀璨光芒。

    让大封圣主这样的存在都不由生出贪婪之念！

    于是。

    倾刻间，大封圣主的头顶，就有一座岛屿悬空，也绽放出炽热的光芒！

    这座岛屿似乎沉重非常，其中也有雄浑万分的神元力量，弥漫出来，流入大封圣主的身体内，让大封圣主威势更加恐怖！

    “这紫耀天主六祸苍龙的来历，应当极其不凡，竟然拥有天落神器。

    但是我也有一件半神器，又有【大封圣庭国祚帝兵】，威势与半神器无异，再加上我的极玄轮神藏，这场大战他必定落败，天落神器也将归于大封圣庭……”

    封雾离思绪还未落下。

    不断向前的六祸苍龙身上，又有阵阵恐怖气息铺天盖地而来。

    只见六祸苍龙右手探入虚空，从中抽出一柄【苍龙画戟】！

    这一柄苍龙画戟乃是天工府的杰作，其上篆刻着苍龙浮雕，栩栩如生！

    六祸苍龙身上的紫色气息，朝着苍龙画戟潮涌而去，注入其中。

    一瞬间。

    苍龙画戟上的苍龙浮雕几乎活了过来，在朝着封雾离咆哮。

    封雾离神色冷漠，但是心中却微微一颤！

    “又是一件半神器……这……”

    然而下一瞬。

    封雾离再一次知晓，这还并不是六祸苍龙的极限！

    只见六祸苍龙探手，手中多了一枚深蓝色的丹药。

    这一枚丹药上面，充斥着复杂到极点的纹路，其中蕴含着难以想象的生机，在不断波动。

    又有海量神元，似乎是在奏鸣一曲神元的天音。

    “神丹……”

    封雾离瞳孔微缩。

    六祸苍龙手掌中，又有紫色神焰升腾而起，瞬间就将神丹炼化。

    然后……封雾离就感知到六祸苍龙身上，又有一股难以想象的神元力量凭空诞生，进入了他的命宫神藏里面。

    命宫神藏在这一瞬间，似乎变得更加辽阔。

    散发出来的气息，让封雾离这一尊极玄轮神灵，都觉得心惊肉跳。

    “【陨天通神丹】！”

    “太苍沉默了一千四百年，孕育底蕴一千四百年，这期间，天工府炼制苍龙画戟，天丹府炼制陨天通神丹，现在底蕴显世，足以横压天地。”

    六祸苍龙的眼神则更加战意盎然。

    他手持苍龙画戟，身上紫龙战鳞紫气弥漫，身上的力量更是暴涨数倍之多！

    而这一切，也仅仅过了须臾时间。

    封雾离蕴含了诸多天地规则，如同长枪一般的黑发，也已经降临。

    “当！”

    无尽黑发朝着六祸苍龙镇压而来。

    苍龙咆哮，祸皇苍龙画戟就此刺出。

    一轮烈日以及一轮明月就此高照虚空。

    【苍龙伴日月！】

    创世决神妙万分的威能全然爆发。

    苍龙画戟所过之处，封雾离蕴含可怕神元的黑发，就这样被苍龙画戟削断，散落虚空。

    可是封雾离面色丝毫不变。

    她身后的血脉漩涡急速运转。

    【大封漩涡焚天！】

    好像化作了一座熔炉，大封圣主似乎和这一座炽盛的熔炉融为一体，爆发出了恐怖的气息。

    灼热的光芒弥漫出来，好像要焚烧天地。

    六祸苍龙在虚空中闪烁，踏破虚空。

    一阵阵苍龙龙吟声，震耳欲聋。

    【“寰宇帝龙！”】

    【“御龙腾霄汉！”】

    他右手持苍龙画戟横劈，左手一拳轰出。

    体内的神元力量，近乎沸腾到了极点。

    将远处熔炉散发出来的炽盛光芒完全轰碎。

    下一瞬间。

    更加玄妙的一幕发生了。

    只见六祸苍龙身躯隐隐绰绰，一分为四。

    【具玄凝神吾造天！】

    六祸苍龙身躯颤然。

    他身上忽然又有三尊化身，显化而出。

    这三尊化身，其中之一正是六祸苍龙之前统御紫耀天朝的【皇绶】！

    而其他两尊化身，一尊名为【识能龙】，身披长袍，身后也有命宫神藏若隐若现。

    另外一尊名为【神魁战武】，乃是一位手持长刀的英伟将军，全身散发狂爆气魄，举手投足间尽是撼世之招！

    一瞬间。

    六祸苍龙一分为四，变成了四尊命宫神灵。

    虽然其它三具化身所拥有的力量，比起六祸苍龙本尊要差了许多。

    但是一千多年以后，【皇绶、识能龙、神魁战武】都已经被六祸苍龙修行到命宫境界！

    在大战之中，所能发挥的力量几乎无法想象。

    大封圣主仍然冷漠，可她的心里却如同擂鼓，轰鸣作响……

    此刻。

    她终于知道六祸苍龙，为什么能够贵为紫耀天主！

    紫耀天主以及大封圣主正在大战。

    这一处战场中，其他强者也在各施奇能。

    两方大军，战争也势如水火。

    双方的命宫神灵，也都全力出手！

    寂寞侯、祭天魔龙、地狱人形师、以及病梅先生。

    这四位紫耀天朝除却六祸苍龙之下的至强者。

    力量也狂暴无比。

    指杀千流、怒潮开海、地灭天株！

    地狱人形师摆下大阵，五星化邪证，红极星阵，阴阳双极反……各自显露威势。

    天地归乾坤，寰宇指玄藏！

    病梅先生弹指之间，天地玉碎。

    又有雷霆三司，天府龙雷君、雷面神荼、赤知大法君。

    各自享雷霆之职，各自掌控截然不同的雷霆大道。

    拥有的力量，还要比紫耀天朝四大命宫更加强大。

    天玉枢机雷霆大道！

    地祇鸣道雷霆大道！

    太极剑火雷霆大道！

    三种中枢雷霆大道，让海水都为之沸腾，让雷霆完完全全弥漫十余万里方圆。

    虚空中，又有一阵秘雾弥漫。

    大贤良师张角破空而来，身旁有太平古书若隐若现。

    古书翻动。

    万分可怕的力量在其中耸然。

    无数魔怪咆哮着从古书漩涡里面爬出来。

    他们面容狰狞到了极点，可怕万分！

    而大贤良师双手平张，站在这无数的魔怪深浅，干枯的面容上涌动出无尽的杀机，看向了封无岁。

    上将军封无岁微怔。

    “如此之多的魔怪，何止十亿？”

    “太苍银龙、紫耀天军，不如大封圣军，但是此时还有这些魔怪作为前茅……”

    大封圣庭麾下，除却封无岁的十六尊命宫神灵，这一刻只觉得心惊肉跳。

    太苍部署在紫耀天朝中的无双力量，终于显露了全貌。

    也是在这一刻。

    大封圣主封雾离，眼中的必胜信念，缓缓消退而去。

    她终于意识到。

    太苍自始至终都在隐藏实力。

    这场大战，将会惊世、将会撼动天地！

