    墨子烨在一旁，目光冷漠的看着他们几人，“现在你们还有什么话说？”

    刘家兄弟们见这情况，第一次内心感到了害怕，也许他们从没有觉得马小凡居然这么可怕过。

    “你到底是不是马小凡，不对，你应该不是马小凡？”

    其中一个刘家兄弟开始怀疑起马小凡的身份了，因为他们怎么也不相信一个废物，竟然在有朝一夕之间变得如此厉害，还能一打五了！

    这点可真是他们从来都没有想到的后果，但是现在已经发生了，他们多少还是有些害怕。

    墨子烨听到他的质疑，嘴角却扬起了一抹邪魅的笑，“我不是马小凡，那是谁呢？睁大你们的狗眼看清楚了，我就是马小凡，行不改名坐不改姓！”

    “你，你真的是马小凡？”

    又有一个兄弟用着极其震惊的眼神看着马小凡道，“难道说你以前都是在装的吗？”

    “装也未必，只是以前人可能比较傻，只是当人经历多了，慢慢也就想清楚了一些事情了。”

    墨子烨此时也是刻意的说道，让人真的有些真真假假，假假真真，傻傻分不清了。

    只是现在刘家兄弟的情况，确实有些惨了，所以说他们现在已经沦为菜板上的鱼肉，任人宰割了。

    这刘家几兄弟也不是傻子，他们当然知道，这对他们是没有任何好处的，急忙就用着商量的语气对着马小凡说道：“马小凡现在你打算怎么才能放了我们几兄弟？”

    墨子烨高深的勾了勾唇道：“你们觉得呢？要是你们遇到这种事情会不会放了他们？”

    他故意反问着他们，答案当然是显而易见的。

    这种事情不论是换在谁身上，恐怕都无法接受的。

    刘家兄弟心里面是心知肚明，只不过要想安全逃离这里，还是要看这马小凡的脸色了。

    就害怕这马小凡，要是真把他们抓去官府，那就麻烦了。

    思前想后，其中一个刘家兄弟一脸歉意看着马小凡道：“马兄，这次算我们错了，破坏了你地里的秧苗，我们哥几个赔给你行了吧，你就放了我们哥几人！”

    “呵……这是在跟我道歉吗？这是可惜呀，已经晚了。

    刚才你们就已经错过最好的道歉时机了，我刚才跟你们提条件的时候，你们怎么没有答应呢？

    现在杀人未遂，又开始后悔了？

    这世上可没有什么后悔药吃，你们就老实的等着官府的人来吧，而且你们身上还背有命案，更加不能这么轻易的就算了！”

    墨子烨根本对于那点赔偿不敢兴趣的，而且他也很在意这些人曾经已经不止一次，用这种方法杀人了。

    他必须要将这些人抓去官府，严惩不贷。

    不然接下来还会有更多的受害者了。

    最终这几人被他带到了官府，刘家这原本在村子里财大气粗的土地主家，就在这一朝一夕间彻底的萎了。

    因为在墨子烨的帮助下，官府也确实调查出来，刘家这几兄弟曾经用同样的方法害死了其他村民的事情。

    当然他的秧苗被毁了，刘家的赔偿也没少一分。

    他拿着赔偿款就高兴的回到了屋里，将这些钱都给了马大娘。

    马大娘看到这一锭银子，也是感到十分的好奇和纳闷，“儿子，这银子你是从哪来的呀？该不会你偷的吧？这可使不得？快点拿去还给人家。”

    以前在马小凡做这种事情也做惯了，所以马大娘才会猜测马小凡这来路不明的银两不干净。

    她也不需要这种缺德的银子。

    墨子烨也知道这大娘，可是真的好，不然一般人都见钱眼开了，对于原本这么贫穷的家庭来说，这钱确实挺来之不易了。

    他面色平静的看着眼前这善良的老妇人道：“娘，你就放心这钱不是我偷来的，就是咱们地里的赔偿款，所以我把它给你了。”

    “啥？赔偿款，这哪里来的赔偿款呀？”

    “娘，实不相瞒，今天我去种地的时候，刚好发现了刘家人在我们的田里搞破坏，把我们的秧苗都给扯坏了，正巧是被我瞧见了，所以抓了他们个现行，所以我便报官了，这些银子便是官府让他们赔偿我们的。”

    马大娘这才心理神会的点了点头，“原来是这样，只是我怎么也没想到，那刘家怎么会做出这种事情来？”

    “娘，你可别多想了，这刘家做出这种事情来不是很正常的吗？

    他们就连一只野兔子都想要讹诈我们，估计是怀恨在心，所以私下报复。

    难怪他们家大业大，这些年欺负人来的银子也不少吧！”

    马大娘闻声，深深的叹了一口气，“你说的也对，刘家确实不是什么好人，我们家都已经这样了，他们还要咄咄逼人，要是你没去看到是他们破坏了我们的地，估计我们才是真正的哑巴吃黄连，有苦说不出了。”

    “嗯，娘你能明白就好，但是以后估计不会再有这种事情发生了。”

    马大娘听到这话，心里面却异常的感到舒心，因为现在他的儿子已经长大了，足够能给她带来安全感了。

    “好孩子，你现在真的让娘感到很骄傲，我就说今天中午你怎么吃饭吃的这么快，原来你早就猜想到他们会去搞破坏了吧？”

    “呵呵……这倒是没想到，我当时只是想着想快一点把事情干完，没想到就碰到了这种事情，对了，娘，我还有一件事情要跟你说。”

    “嗯，什么事情，你说便是。”

    “娘，就是我想出去两天，咱们的地也没有了，我想出去看看能不能打猎什么的，到时咱们也就能过日子了。”

    “出去打猎要两天这么久吗？”

    “就是想多在外边，看看能不能多弄一些回来，时候露回来的野味，你也可以用来做腌肉了，这样存放的时间更久一些。”

    他说着心里却是另有所想，其实这些不过都是他找的借口罢了，而这两天的时间里，他只是想要出去调查一下他为何会变成这样，也想知道宫里的那个他怎么样了？

