    回到租住的房子内，林渊费力的将葛胖子安顿好，然后独自一人坐在不足四平方的狭小客厅中。

    在他眼前，有一道莹白色的透明光幕浮现。

    【姓名：林渊】

    【年龄：19】

    【性别：男】

    【职业：电竞选手（没人要）】

    【成就点：0（碌碌无为）】

    【名望值：127（籍籍无名）】

    【抽奖：未开启(名望值达到1W可开启抽奖）】

    【商城：未开启（成就点达到1W可开启商城）】

    前世林渊也偶尔会看一些网络小说解闷儿，什么重生、系统之类的热梗也是了然于胸。

    眼前的遭遇并未让他太过惊慌，反而异常淡定。

    系统的存在，被林渊视作是老天爷对自己的补偿，要不然他的经历可就太倒霉了。

    简直一个惨字贯穿一生。

    林渊屏气凝神，仔细打量着眼前的光幕。

    在个人信息的下方，是待完成的任务列表。

    一、

    【作为一名在役LPL注册选手，请反思为什么没人要】

    【限时任务：请在一个月内加入一支LPL职业战队】

    【基础奖励：10W软妹币、量身定制键鼠套装*1、成就点*1000、抽奖次数*1】

    【注：所加入的队伍评级越高，最终获得的奖励也将以此为依据，进行对应的百分比加成，并且有一定几率获得神秘道具。】

    二、

    【关联任务：作为战队首发登上LPL赛场，并取得比赛胜利】

    【基础奖励：500软妹币、成就点*200】

    【注：所战胜的队伍评级越高，最终获得的奖励也将以此为依据，进行对应的百分比加成，并且有一定几率获得神秘道具】

    …

    …

    “目前来看，这系统有些鸡肋啊？”

    林渊低声呢喃，发觉现阶段的系统貌似帮不到自己什么，最终还是要靠自己。

    “连个标配的新人大礼包都没有，差评！”

    他拿出手机看着日历上的时间，显示12月26日，圣诞夜刚刚过去。

    林渊仔细回忆着最近发生的事情，以及将要发生的事情，有些记忆太久不去触及，都模糊了。

    这一年，EDG无疑是最大的赢家。

    他们在春季赛引入棒子AD，凑成棒子双C的羁绊，最终在S赛的决赛赛场上战胜了去年的卫冕冠军DWG，满载着荣耀，捧起了召唤师奖杯。

    在随后的转会期中也保留了冠军阵容，新王的征程并未停下，也许只是开始。

    同样是这一年，在转会期的末尾，S8冠军IG完全体宣布彻底解散，各奔东西。

    粉丝一气化三清，精神分裂了都（狗头）。

    也在这一年，S9冠军FPX夺冠阵容只剩下翔掌门和他的猫……

    还是这一年，阔别赛场两年之久的‘神’宣布回归，将要征战新赛季！

    这一年，银河战舰tes坠机，五千万阵容，未能拿到像样的成绩，一度分崩离析。

    但是在转会期中，被寄予厚望的黄金左手放弃了LPL有史以来的最高薪水，宣布留队TES，守住了濒临破碎的家。

    国产水手双C要将兄弟LOL进行到底！

    在其他的人员配置上，tes卖掉了上单9宝，引进了以稳健著称的公爵，打野老父亲自愿离队，为tes的资金池贡献了一份力量。

    因此买下了前冠军打野天，以及打野鹏，进行竞争上岗。

    然而，按照林渊的记忆，这样的梦幻阵容却并未展现出应有的统治力，在正赛开赛第一场便迎来当头一棒，被打的他妈都不认识了！

    这样一个拥有巨大潜力的战队，收获却并不成正比，无疑存在着非常多的问题。

    而依照赛场上的表现，单以操作和水平论，TES的辅助选手小卓可以算是tes银河战舰的明显短板，再加上战队的指挥极为混乱，比赛中联动效果也很差，该有的实力并未完全发挥出来。

    林渊很能够理解，一个队伍如果陷入低迷，将完全忘记如何赢下比赛，找不到那种胜利的感觉。

    这也是很多队伍要么连胜，要么连败的原因之一。

    巧合的是，前世的林渊在当了近两年的替补AD后，实在看不到登场的希望，毕竟LPL最不缺的就是出色的ad选手。

    最后无奈转到辅助位置，然后……就夺冠了。

    FMVP！

    两年的饮水机生涯，让林渊对于游戏的进程拥有了上帝视角般的大局观，在夺冠的路上承担了指挥的重任。

    他被解说认定为是团队与节奏型的辅助，你永远可以在峡谷的任何一个地方见到他的身影，包括敌方泉水……

    不过林渊对自己的认知却是一个胆大心细，拥有顶尖操作的选手，他创造了不知多少奇迹般的开团，为队伍奠定了胜利。

    还有一点，最为重要。

    自信。

    自信即巅峰！

    许多别人不敢操作，不敢开的团战，林渊不会有片刻的犹豫！

    前世的他一无所有，没有可失去的东西了，要么功成名就，要么被按死在替补席直到退役。

    林渊没有选择，他只能够一往无前。

    生死看淡，不服就干。

    也是这样的性格与自信，帮助他拿下了至高的荣誉。

    重回S12，在转会期已经近乎收官的情况下，林渊知道这一年自己最有机会，也最适合自己的战队也许只有TES。

    当tes陷入低谷时，没有理由拒绝一位辅助的试训！

    而根据联盟新规，哪怕在春季赛开赛之后，俱乐部也可以引援，换言之，转会期看似结束了，但实则还留有一丝余地。

    只不过大多情况下，在转会期后好的选手基本都被挑选完了。

    林渊不想重走老路，不想再当将近两年的替补，然后赌一个未来。

    漫长的等待与蛰伏，太令人绝望，近乎看不到光明和希望。

    机会，往往需要自己来争取！

    …

    …

    第二天葛胖子直接一觉睡到中午，醒来后仿佛没事人儿一样，和昨晚判若两人！

    “林子，说说你的打算，想好去哪了没？”

    林渊相比葛胖子要好一些，最起码有LPL的队伍同意让他去试训，虽然试训无论结果都没有什么卵用，但好歹也是个安慰。

    万一有人要呢。

    “胖子，我想转辅助了，在LPL打AD太难了，也许这辈子都上不了场。”

    “你说神马？”

    葛胖子眼睛瞪得像铜铃，直接从椅子上跳起来，身手敏捷的不像个胖子。

    “我要转辅助！”

    林渊的表情很郑重，不像是开玩笑。

    事实上，他早已确定自己要提前转辅助，不会更改了。

    “我靠，你真想好了？”

    “林子你不仗义啊，你是不是背着哥们偷偷找到下家了？”

    “是首发吧？”

    葛胖子连珠炮般发问，看起来比林渊还要激动。

    “暂时还没有队伍联系我，但胖子你相信吗，半个月之内我将出现在TES的训练室！”

    林渊一脸胜券在握的表情。

    “林子，我妈昨晚刚打来三千块钱，什么都别说了，咱们赶紧去精神科挂个号吧……”

    葛胖子的话温暖人心，情真意切。

    “给我滚！”

    但换来的却是林渊的臭骂。

