    第1662章 青铜镜   

    内壁破开。

    

    这个洞口，一点点的增大。

    

    姜独的心情有些奇特，不知道棺椁之中到底拥有着什么东西。

    

    序列之兽倒是还好说，可是神魔确实是为了棺椁之中的东西而来，传闻之中可以获得盘古的力量。

    

    这不由得不让姜独期待。

    

    难道这里边是盘古的肉身，这群神魔想要把盘古的尸体吃掉来提升力量？

    

    那自己可干不出来这样的事情。

    

    洞口一点点变大，终于，姜独把自己的头凑了过去，看到了棺椁之中，到底存在着什么样的东西。

    

    看到的一瞬间，姜独呆了。

    

    尸体？

    没有！   

    开天斧？

    没有！   

    序列？

    没有！   

    甚至连衣服，蛋壳，盘古的象征物，这些东西全都没有。

    

    只有一个东西！   

    镜子！   

    这是一个灰蒙蒙的青铜镜，青铜镜铺满了整个棺椁底部，看起来虽然有些神秘，但是却没有感受到什么强大的能量波动。

    

    这个结果，无疑是让姜独感觉懵逼的。

    

    什么鬼东西？

    

    难道是开天斧的斧头长得太像镜子了？

    所以这是一个斧头，而不是一个镜子？

    

    但是自己又不是没有见过盘古斧，这镜子算是怎么回事？

    

    这不会是盘古的恶趣性吧？

    

    你们辛辛苦苦打了半天，终于要收获胜利的果实了，结果打开棺椁一看，哎，是一个镜子。

    

    镜子平平无奇，映照着你那懵逼的脸庞，是不是特别的……   

    咳，盘古好像不是这么无聊的人。

    

    姜独心中瞬间想了很多，也很想吐槽。

    

    他直接从这个洞口，完全的跳了下去，落在了青铜镜面之上，这长方形的青铜镜面，并不光滑清晰，反而较为粗糙。

    

    姜独这幅甲壳虫的模样，在青铜镜之中都显得有些模糊。

    

    “系统，你知道这是什么东西吗？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，很关键的一个东西！”

    

    系统给了回答。

    

    但是又好像是一句废话。

    

    “具体是什么？”

    

    “叮，本系统完整度不全，处于记忆不全状态，仅仅是对此镜有模糊印象，具体是什么，请宿主尽快补充本系统的完整度。”

    

    “你那百分之五不全的完整度，全部都是镜子的记忆啊？”

    姜独忍不住吐槽说道。

    

    “叮，本系统不知道！”

    

    这系统，算是特别不靠谱了，姜独再次唤醒了盘古天道，这家伙也不行啊，随便吸收点能量，动不动就昏睡了过去。

    

    你看看我老姜，一口气涨了这么多经验值，连个饱嗝都不打。

    

    “这镜子认识不认识？”

    姜独问道。

    

    盘古天道看到镜子，又是摸了一下，不过这一次却没有大量的能量，涌入盘古天道之中，他触摸之下，也是寻常不过的青铜镜。

    

    “不认识。

    不过我好像感觉它很重要。”

    盘古天道老老实实的回答说道。

    

    打工人心态从未改变，虽然它现在，已经有可能比姜独强了。

    

    盘古天道也不知道。

    

    姜独好奇的看着这个镜子，这么神秘，这么珍贵，系统和盘古天道的意思基本上都差不多，就是说这是一个好东西。

    

    可是，现在没有任何神异啊？

    

    滴血认主试试？

    

    想干就干，一滴鲜血滴落在青铜镜上边，看着鲜血溅开，而青铜镜完全没有吸收的意思，姜独就明白，这种手段不行。

    

    神之力炼化？

    

    青铜镜浑然一体，压根就没有让神之力进去的意思。

    

    “系统，你回收不，你要是回收直接拿走，看看这么珍贵的东西，能不能把你的完整度补全。”

    姜独开口问道。

    

    反正一直以来，姜独对于鉴宝真的没有什么兴趣，击杀敌人拿过来的储物戒什么的，都是大致瞅一眼，都会让系统炼化。

    

    甚至连瞅都不会瞅。

    

    他只负责抢和偷，至于抢到什么，偷到什么，和他姜独有什么关系。

    

    系统……   

    “叮，本系统现在还无法消化此镜子，若是让系统建议，此镜子还是宿主留存最好。”

    系统提示说道。

    

    “啧啧啧，咬不动了。”

    姜独顿时毫不留情的嘲讽了起来。

    

    系统！！！   

    这狗宿主，好想打他一顿。

    

    姜独嘲讽一下系统，只感觉神清气爽，差一点就有写日记痛快。

    

    既然是好东西，这玩意多半还没有复苏，姜独很快就可以联想到生机这个东西。

    

    甲壳虫是吸收生机的。

    

    那一个透明的东西是吸收生机的。

    

    而吸收的生机，应该都输送到了青铜镜之中，所以说想要青铜镜复苏，那就需要足够的生机。

    

    这玩意不会是一个镜子精吧？

    

    姜独现在不能尝试，因为外边的战斗，在那种生死之战中，很快就会分出胜负甚至生死。

    

    万一被镜子精直接抽干了，那姜独的麻烦就很大了。

    

    先收起来！   

    把青铜镜从棺椁底板上扣了起来，姜独将其放入小空间之中。

    

    他躺在了棺材底板上，形态开始变化。

    

    最终，化为了一个斧头，安静的躺好。

    

    来吧，让老子我看看，哪一个幸运儿，会打开棺椁。

    

    时间缓缓的流逝。

    

    外界的战斗也达到了白热化的水准。

    

    序列之兽和神魔疯狂对轰，整个洪荒大陆遭受了极为可怕的浩劫，被打崩了无数块。

    

    但是姜独一点都不担心，整个洪荒大陆，基本上都被神魔占据了，所以哪怕就是完全将大陆打碎，死的都是神魔。

    

    甚至姜独还希望打的更加激烈一些，最好把其他的神魔全部弄死。

    

    一声惨叫响了起来。

    

    是种田序列的惨叫。

    

    又有一股新的气息出现。

    

    此时竟然多出来一道八星神的气息，直接偷袭了种田序列，两位八星神同时出手，再加上投资，硬生生把种田序列重创撕裂。

    

    又变故了！   

    姜独想要露出笑容，但是因为现在是一个斧头，完全笑不出来。

    

    “找死！”

    

    美梦成真序列怒极，发出了一声歇斯底里的大吼。

    

    紧接着，一场恐怖的爆炸，那巨大的爆炸声，尽管姜独藏在棺材之中，都觉得脑袋嗡嗡的。

    

    那不是属于八星神的力量，而是正儿八经的九星神。

    

    这样的力量出现，瞬间将一头神魔直接重创。

    

    惨烈！   

    这一场战斗，极为的惨烈。

    

    重伤，基本上就意味着陨落，因为大家到了现在这一步，都是不知道经历了多少的战斗，谁都明白，只要重创别人，最好就是一套连死。

    

    石境发出了疯狂的怒吼。

    

    可是，夔魔的实力，超出了石境的预料。

    

    它是无敌升级系统，若是再给它一段时间，或许它可以比夔魔更早的升级到九星神。

    

    但是现在，它是八星神。

    

    单对单都不是夔魔的对手，更别说围攻已经开始。

    

    “吼！”

    

    狂暴的怒吼声惊天动地，还伴随着惨叫声。

    

    时间足足持续了半个多小时，终于，战斗停了下来。

    

    “咯吱吱……”   

    沉重的声音，从姜独的上方响了起来。

    

    如果不出意外的话，是夔魔！   

    姜独心中杀意汇聚，神魔之变已经开启到了极致，镇渊剑积蓄了所有的力量。

    

    终于，昏暗的光芒，映射进棺椁之中，也是映射进姜独化为的开天斧之上。

    

    夔魔看到了开天斧，而姜独，也看到了夔魔。

    

    此时的夔魔，头上的角都断裂了，浑身鲜血。

    

    很明显，他赢了，但是并非是没有付出代价。

    

    它看到了开天斧，眼中露出了明亮的光芒，甚至身体都开始微微颤抖了起来。

    

    盘古的力量！   

    它清楚，盘古在棺椁之中，留下来极为重要的东西，但是它万万没有想到，盘古竟然把开天斧留在了这里。

    

    它颤抖着伸出了手掌，想要把开天斧拿在手中。

    

    专心，已经无声无息释放在了他的身上。

    

    越来越近，越来越近。

    

    终于，开天斧绽放出刺目的白色光芒。

    

    斩神！   

    神光！   

    一瞬间，恐怖的精神力，化为了十柄天刀，悍然砸入夔魔的灵魂之中。

    

    这十柄天刀，在这一瞬间，闲着把夔魔的灵魂砍成数截。

    

    夔魔口中发出了凄厉的惨叫，灵魂被撕裂的痛楚，完全让它控制不了自己。

    

    镇渊剑浮现。

    

    自下而上。

    

    镇渊剑已经完全化为了血红色，对着夔魔的头颅，就是重重的砍了过去。

    

    天斩！   

    剑光化为了弯月，趁着夔魔痛苦之际，狠狠地砍在了他的头颅之上。

    

    噗嗤！   

    撕裂血肉的声音响起，紧接着就是骨头的破裂声。

    

    “死！”

    

    开天斧化为了姜独，他身体变大，直立在棺椁之中，重见天日。

    

    手持镇渊剑，硬生生砍穿了夔魔坚固的头颅，一路向下，鲜血迸溅，一滴鲜血便让大地化为了可怕的岩浆。

    

    这漫天的鲜血迸溅，对着周围完成了极为恐怖的毁灭。

    

    当！   

    夔魔双手，直接抓住了镇渊剑，想要挡住镇渊剑继续向下，它的眼睛一片血红，带着浓郁的恶毒，死死的盯着姜独。

    

    鲜血仿佛喷泉一般在迸溅着。

    

    “死！”

    

    断源力量发动。

    

    姜独猛然间抽回自己的镇渊剑，血红色的锯齿以光速摩擦，手掌断裂，脖子裂开，身躯裂开，剑光冲入大地之中，不知道穿透了多么厚重的大地。

    

    夔魔，身体僵硬住。

    

    断裂的手掌，率先垂落，掉在了沸腾的鲜血之上。

    

    它血红色的眼眸之中，带着不甘，带着怨恨，缓缓的向着两边分开倒下。

    

    它的灵魂，在这一刻都被彻底的斩杀。

    

    不甘，怨恨？

    

    因为你的一个命令，死了数不清的人族，这时候可都在天上看着你呢。

    

    你的怨恨，你的不甘，都会成为他们超生的动力。

    

    姜独的发红的目光，看向了其他的强者。

    

    现场，一头八星神魔轻伤，一头重伤。

    

    序列之兽的尸体有两个，石境和种田序列死亡。

    

    美梦成真序列不知所踪。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    近十一亿单位的神之力在他的体内激荡着，他怒吼一声。

    

    “杀！”

    

    

