    而楼梯下面那个声音仿佛认定他了，不断的在他耳边不断的缠绕。

    回去也不行，下去也不行，小黑此时站在楼梯的中间不知道该怎么是好。

    往下走吗？那个害怕的想要吞噬人一般的声音不断的响着。

    估计自己在往下走了，就要看到什么鬼东西了吧。

    难道回去吗？应该不可能，按照赵狗以往的套路，只要门再次关上，应该就不会轻易的被打开，除非他自己打开，那事情就不是这么简单了。

    而且现在还没有弄清楚地底下那个是什么怪物呢，就这么任由他一直对着自己叫，难道敢就这么把自己的后背交给他吗？

    此时身处在游戏当中的小黑，觉得自己心态要爆炸了，就连屏幕之外的玩家们也紧张的手心冒汗。

    “我浑身鸡皮疙瘩起了一身，救救我。”

    “已经缩在一个角落了，赵狗真的是狗，之前说了要融合游戏的效果，但现在却搞这么一出。”

    “还好了还好了，至少在这之前有一个敲门声作为提醒，要不然的话比直接出现在脸前好很多了。”

    “这哪里好了，你觉得现在这样的情形不恐怖吗？”

    “我已经将眼睛闭上了，我看不见他就不存在。”

    “这个楼梯太恐怖了，感觉是阴间的玩意完全不敢动，感觉被封住了。”

    “黑哥你听我给你出个主意，反正你在这里也是自己吓自己，心一横就下去吧，早死早超生。”

    “对啊，我同意这个办法，最坏的结果就是不能说话一个星期呗，我们不会笑话你的。”

    “是啊是啊，我感觉我此时血压都要爆表了，别再折磨我们了，赶紧给个痛快吧。”

    看着屏幕上不断飘过的弹幕都在催着小黑赶紧往下走，但小黑脸上和心里都充满了拒绝的神情。

    他从来没有像此时此刻这么绝望过。

    他不得不否认，先有提示的恐惧感比那些突然出现的贴脸杀还要恐怖一百倍。

    这就是未知的恐惧，它就像一种怪物一样一点一点吞噬着你的信念，你不知道他会在什么时候出现，也不知道他是什么样子的，就只能任由他宰割。

    甚至都不清楚自己究竟会在什么时候遇上他，可能是下一秒，可能是几分钟后，也可能是永远不会。

    在这样伸手不见五指的环境当中，有一你明知道有一个害怕的恐惧在等着你，但却不知道他在何处，这难道不比那些突然出现的贴脸杀要害怕许多吗？

    在原地愣了好几分钟之后，小黑觉得自己已经窒息了，他的信念已经被吞噬的没多少了。

    “算了，十八年后又是一条好汉。”

    “不就是贴脸杀吗？我已经做好准备了，来吧—啊啊啊啊！”

    小黑眼一闭心一横，正打算往楼梯下面冲去，但是他刚走了没几步，一个身形扭曲的人出现在了他的旁边。

    看他的样子应该是在顺着楼梯不断的往上爬。

    小黑吓的浑身都在发抖，下意识的惊叫了几声。

    但是当他平静了之后，仔细定睛一瞧，这个背影怎么有点熟悉呢？

    而且一股莫名的阴森的感觉从他头上传到了脚底，而此时所有人心中都出现了同样一个疑惑。

    “黛西？她怎么会在这里？”小黑满脸的难以置信。

    黛西在楼梯上是一个身形极度扭曲的怪物，到他没认错，看样子就是自己的老婆黛西。

    而紧接着黛西仿佛受到什么刺激一般，只见她迅速从地上跳了起来，迅速扑倒在了罗纳的身上，将他狠狠的压在身下。

    本来精致的面容此时因不知道因为什么而满脸布满了红血丝，眼神中也充斥着可怕的血色。

    此时出现在他面前的黛西早已不是之前那个温柔甜美的样子，而是整个人浑身散发着一种极尽疯狂的恐惧感。

    “卧槽，啊啊啊，下去！”

    虽然说小黑知道早晚都会面对这一幕，但是他没想到这个人居然是自己心心念念的老婆，还被老婆这突然而来的贴脸杀狠狠的吓了一跳。

    然后还没等小黑反应过来，黛西从地上迅速跳了起来，然后揪住了自己的后脖颈提溜起来。

    不知道是不是因为变异的原因，黛西行动十分迅速，还有这么大的力气直接把自己举过头顶。

    然后狠狠的向前甩去，将眼前的门砸开，甩进了走廊之中。

    “老婆怎么不认识我了？”，黑一脸的惊讶，他甚至都完全没顾得上说话。

    当他想要站起身来的时候，黛西那张吓死人不偿命的脸再次出现在了自己的眼前。

    “等等！”小黑惊呼一声，打算前要逃离，但是黛西完全没有给他机会，拦住了他的去路。

    与此同时，他发现在黛西手中的东西突然发出一阵微弱的光芒。

    是一把匕首！她怎么会有武器？

    “什么情况？你该不会是杀我啊，等等等等。”在小黑疯狂的呼喊声当中，他再次被黛西毫不留情地摔倒在地。

    然后不给他任何反抗的机会，已经没有了任何心智的黛西已经不认识他了。

    眼看黛西将手中的匕首高高的举起，冲着他心脏的地方就要刺下来。

    “黛西，你疯了吗？我该不会要死在这儿了吧。”小黑下意识的将自己的手护在胸前，让她别那么快的伤害到自己的要害。

    刀峰在罗纳结实的小臂上留下一道道血肉模糊的划痕，看来样子黛西已经完全迷失哦心智，已经完全不认识他了，

    小黑此时想要反抗但是无果，他甚至都不清楚这中间发生了什么，内心十分害怕，他不会要死在这儿了吧，还是自己老婆的手下。

    除此之外，他还有无边无际的恐慌，因为他想要反抗但是没有能用的武器，他只有赤手空拳，或者说是任人宰割。

    “黛西你冷静一点吧，别捅我了，这样下去我就死了。”

    小黑看到黛西攻击的一个缝隙，双手立刻钳制住了拿着匕首的手腕，然后一个翻身将她从自己身上掀了下来，对着黛西的腹部就是狠狠一脚。

    他终于有机会能从地上爬起来了。

