    第91章圈套

    沐延充满崇拜的目光望着沐辞：“姐姐，我会助你一臂之力，一定会让世界因你而改变的存在。”

    “哈哈……”沐辞忍不住笑道：“这是我的目标，但还是要脚踏实地一步一步的来。现在，你在家里该学习还是要学习，而我，需要去一趟学院，等姐姐回来。”

    ……

    等沐辞刚来到学院菜鸟班，就被一位女同学叫住：“沐辞同学，夏老师让我给你传话，说等你来班级就去一趟后山竹林那里，她找你有事。”

    沐辞不认识这位同学，但记得是这个班级的学生。

    沐辞反问她：“后山？竹林？现在？”

    女同学目光清澈的点了点头：“嗯，我收到的传话是这样的。”

    沐辞点了点头：“行，谢谢，我现在就去。”

    沐辞放下帆布包，然后出了教室往后山走去……

    沐辞不是没想过可能有诈，但无所谓，如果真是夏老师，那关系，可能真的有事找她。

    如果不是，她也想知道是谁想把她约到一个叫天天不灵叫地地不应的地方。

    等她靠近竹林边缘时，她就看到有五六个人影隐藏在竹林里，男女生都有。

    沐辞不动声色的扯了扯嘴角，然后一步步靠近……

    而竹林里的人，在看到沐辞出现后，均露出坏笑，等沐辞靠近他们的圈套里时，他们突然现身合力围杀沐辞。

    一时之间又是火又风的，还有从地面突然冒出的密密麻麻的土刺，全都是杀招，很明显是要沐辞死。

    如果沐辞还是二级异能时，可能真要吃大亏，不过现在嘛，她看到后也只是轻视的笑了笑，他们的杀招在沐辞眼里，就跟玩过家家的游戏，她轻而易举的用藤枝把他们捆起来吊在半空，如荡秋千的一样在空中晃荡。

    “可恶，放我下来。”

    “就是，把我们捆起来算什么东西？快放我下去。”

    “啪”的一声，一跟藤枝对准第二个说话的女生就是一个耳光，那名女生的半边脸顿时红肿起来，紧接着就是吐了一口鲜血出去。

    沐辞一脸戾气的转身看向半空的人：“如果不会讲话，我不介意叫你们重新做人。如果会说话，那么在开口之前，先在心里掂量一下，什么话能说什么话不能说。”

    沐辞的实力和狠辣让这几个人意识到，他们接受到的信息和眼前严重不符，这根本不是一个层次的。

    他们明明接受到的信息说对方是一级的木系，而他们六个人有一个是三级其他的都是二级。

    本来他们还觉得他们这么多人对付一个一级，有些太劳师动众了，两个人出面已经是看得起她。

    之所以来这么多人，还是因为对方的影响力，不想给她丢面子，所以才勉强的都过来了。

    可现在他们被吊在半空，他们才醒悟过来，这个人的实力远远在在他们之上。

    这会有几个人学聪明不说话了，明明打不过那就闭嘴，这样起码还能少受点罪，万一对方一不高兴把他们杀了，她也有理，因为她是属于正当防卫。

    但有一个人很明显还没认清眼前的情况，哪怕他此刻被吊起来，他的嘴巴还是没闲着，就听他在半空中骂骂咧咧。

    (本章完)

