    武魂圣殿内院。

    这里的花草树木繁杂，但也极为的整洁，排列有序，一座人工小湖落座于最中间。

    湖水中心处则修建建成了一座凉亭，一条通道延伸于花园之内。

    此时的李阿瞒便行走在延伸的通道中。

    “你们在聊什么呢？”

    临近之时，李阿瞒提着水橘便出声打破了三女的笑声，吸引了三女的目光。

    朱竹清是第一个转首看向李阿瞒的人, 或许是她性子清冷不喜说话的缘故吧，对于宁荣荣和千仞雪的话只听不说，自然沉浸进去。

    接着便是千仞雪，最后才是宁荣荣。

    “夫君～”

    千仞雪微微用力便是起身，柔情的注视着李阿瞒，轻声呼唤道。

    “嗯, 闲逛的时候，买了点水橘, 尝尝。”

    李阿瞒微微一笑, 将手中提着的水橘放于石桌之上，轻声的道。

    “水橘？本小姐尝尝。”

    宁荣荣明媚的眼眸微亮，顿时起身拿起了水橘，笑道。

    剥皮之后，毫不犹豫的将一瓣放入了小嘴中，顿时脸色露出了一抹享受的神情，道：“真爽~”

    ？？？

    不酸满？

    李阿瞒愣了愣，眼角忍不住抖了抖。

    但马上便是反应了过来，不能露馅了，对着宁荣荣宛然一笑道：“好吃，你就多吃点。”

    “哼，别以为你伤了我剑爷爷，买点水橘，本小姐就能原谅你！”

    宁荣荣闻言，傲娇的哼了一声，瞪了一眼李阿瞒，两腮鼓鼓, 气呼呼的道。

    巧了！本大爷还没稀罕！

    李阿瞒微微一笑, 也不解释，她要这么认为，那便这么认为罢。

    剑斗罗的伤，自己当下是不可能给他治疗的，对了，治疗！

    李阿瞒脑海中灵光一闪，我将叶冷冷给忘了！

    宁荣荣不提尘心，自己还真给忘了！

    “我有件重要的事，还有出去一趟，你们继续聊。”

    李阿瞒急匆匆的道了一句，便扔下了几女再次走了出去。

    ？？？

    “他要干嘛？我怎么总感觉不是做好事？”

    宁荣荣注视着李阿瞒的背影，好似喃喃自语，又好似是说于两女听的一般。

    “无妨，夫君他肯定是什么事情忘了处理了。”

    千仞雪虽然好奇，但显然她不是那种喜欢多问的性子。

    ……

    “芦威，去将焰姬叫过来。”

    李阿瞒来到前殿，将芦威招来, 便是吩咐了一声，随即想了想，又轻声道：“别让雪儿发现了。”

    “好咧, 大人，属下这就去。”

    芦威很严肃的点了点头，他也知道这事儿不好办，毕竟在圣女殿下的眼皮子低下，不好操作。

    还好，长老们虽然也住在内院，但还好，住的不深。

    李阿瞒点点头，摆了摆手，便待在了前殿，倚靠在前殿的柜台一侧，等待了起来。

    就在这时，突然一位身穿破布老者背着一位小女孩一瘸一拐的走了进来。

    “魂师大人，求求你们，救救我孙女的命，求求你们了。”

    老者进来之后便被站岗的护卫拦截了下来，顿时便哭腔出声求救道。

    “她怎么了？你是魂师？”

    护卫看了一眼老者背后的小女孩，顿时公事公办，按照惯例问了一句。

    “魂师大人，我不是魂师，我孙女就是觉醒武魂之时，突然倒地浑身抽搐，昏迷不醒，觉醒武魂的大师也不理解怎么回事，我问过很多的魂师，都不知道怎么回事，我实在没有办法了，求求你了。”

    老者闻言，一边解释，一边又是急切的哭声解释道。

    “这……那好吧，我去问问。”

    护卫顿时有些为难，这样的事还从未发生过，他也不知道该如何是好。

    觉醒武魂居然也会发生这样怪异的一幕，真是稀奇。

    而且，按理说不是魂师，武魂殿是不会提供帮助的，但他也不太忍心一个小女孩便如此失去性命，况且小女孩是觉醒武魂的时候出了问题，也和魂师搭边，也许高层的大人们知道怎么回事。

    咚咚！

    李阿瞒敲了敲柜台，引起了柜台小姐姐的注意，轻声道：“去，将那两位扶进来。”

    柜台小姐姐的注意力其实一直都在李阿瞒的身上，只是洋装着一本正经的做事，门口的事她自然也看到了，但因为实力不济听不清。

    “是，瞒少爷。”

    柜台小姐姐轻声答应了一声，便是拦下了那位护卫，然后将李阿瞒的吩咐说了一便。

    那位护卫顿时松了一口气，然后快速的跑到门口，将小女孩从老者的背上抱下来，另一位护卫则是搀扶着老者，慢慢的走了进来。

    “瞒少爷。”

    护卫抱着小女孩，走到李阿瞒的身前，恭敬的道。

    老者则是希冀的望着李阿瞒，不敢开口说话，怕冲撞这位身穿锦袍的大人。

    李阿瞒运起内力，并成剑指，点在了小女孩的额头之上，微微闭目。

    “咦？”

    李阿瞒轻咦了一声，随着内力游走于小女孩的身体，李阿瞒便是清楚了小女孩的问题所在。

    他惊讶的是小女孩身体中魂力的充沛程度，很像是先天满魂力。

    至于小女孩的问题，李阿瞒摸了摸下巴，他有个大胆的猜测。

    武魂变异，而且是变异的太强，导致先天满魂力都不足以让武魂觉醒！

    要不是小女孩的先天魂力是先天满魂力，说不定便和玉小刚一样，武魂最终沦为废武魂。

    玉小刚便是因为变异的武魂太过强大，结果自己的先天魂力不足以支撑让自己的武魂产生变异，结果便是出现了一头猪！

    “大人，如何？”

    那位老者战战兢兢的注视着李阿瞒，着急的问道。

    “老伯，放心，小意思，她的问题我能解决。”

    李阿瞒闻言，看了一眼老者脚下的那双破鞋，脚趾都露在外面，且都磨破了皮，想来背着小姑娘走了不少的路吧。

    李阿瞒便对着老者微微一笑，露出了一抹善意的笑容，轻声道。

    旋即脸色便是一正，注视着那位护卫道：“抱好了。”

    从魂导器中取出一些觉醒石，也就是魂力的石头而已，轻轻一抛，一座五芒阵便出现在了那位护卫的脚下。

    旋即李阿瞒身上的内力激荡，顿时犹如身上的衣袍犹如无风自动般随风飘舞，手指再次放在小姑娘的额头，便是控制着内力缓缓输送到她的体内，去帮助她再次觉醒。

    这世界，除了自己还真没人能帮助她了。

    要知道魂力这东西，在这个世界可不像内力包含万物，可以这样去操作。

    也就在这时候，芦威带来焰姬便是出现在前殿，但两人自然知道此时不是说话的时候，便安静了下来，等待着李阿瞒。

    随着输送内力涌入到小姑娘的体内，她的武魂再次蠢蠢欲动，但就是微微颤抖，不见变化。

    “呵，看来需要一剂猛药了。”

    李阿瞒自言自语的道了一句，随后念头一动。

    一道人影缓缓在他身后凝聚，随着那拉风的装扮出场，那位护卫的双脚顿时战战兢兢，有些恐惧的站立不稳。

    “凝神，站稳。”

    李阿瞒沉声的冷喝道，将那位护卫唬住了，顿时吓的身体一抖，小女孩差点掉落下去。

    “让奴家来。”

    焰姬嘴角带着一抹笑意，便走了上去，将小女孩抱了过来，对视上了李阿瞒那凝重的目光。

    这妖精！

    李阿瞒瞪了她一眼，便收敛心神，控制着内力再次输送进小女孩的体内。

    而这次随着李阿瞒的武魂出场，小女孩体内的武魂犹如受到了什么刺激一般，顿时开始颤抖了起来，连带着小女孩的的身体也是剧烈的颤抖起来。

    那老者此时大气都不敢喘一下，生怕惊动了帮助自己孙女的大人。

    随着时间的推移，李阿瞒的内力都是消耗了一成输送进了那小女孩的体内，小女孩的身体突然爆发一抹强烈的光芒。

    旋即她的背后开始凝聚一只小鹿，旋即迅速变为一道可爱的倩影。

    李阿瞒目瞪口呆的眨了眨星眸，这特么的不是瑶么？

    和瑶出场的动画一模一样！

    难道，这也是一位穿越者？

    李阿瞒连忙再次看去，发现背后的虚影她的手中并没有权杖，李阿瞒的嘴角抖了抖，不会吧！

    旋即看向了小女孩的两只小手掌，果然，一根小型权杖出现在她的手心。

    我尼~玛！

    双手武魂，这套路怎么和自己的有些莫名的相像？

    不行，一会得再好好瞅瞅。

    李阿瞒见已经成功，便撤回了自己的手指，停止了输送内力。

    小女孩身上的光芒也在此时缓缓消散，隐于无形。

    “大……大人，如何？”

    那老者此时的神情充满了激动和忐忑，他需要个一个确定的答案。

    “放心，已经没事了，武魂也觉醒了，一会儿便能苏醒过来。”

    李阿瞒对于眼前的老者还是颇为尊重的，闻言，含笑的点了点头，轻声道。

    “多谢大人，多谢大人，谢谢，谢谢。”

    老者顿时跪了下去，神色激动、紧张、也终于是舒了一口气。

    李阿瞒连忙运起内力托着老者起身，轻声道：“老伯，无需如此，举手之劳罢了，今晚你便在这里住下吧，我一会儿回来再看看她的情况。”

    李阿瞒说完便看向了一旁的柜台小姐姐，沉声道：“将这位老伯安排好，服侍好，换一身衣服。”

    “是，瞒少爷。”

    柜台小姐姐连忙躬身恭敬的道。

    李阿瞒再次指向了小女孩，道：“她也是，照顾好，我回来再来看他。”

    “是。”

    柜台小姐姐，连忙恭敬的道。

    “嗯，焰姬，芦威，我们走。”

    李阿瞒招呼一声芦威和焰姬，便迈不而去。

    ……

    去往天斗皇家学院的路上。

    李阿瞒此时和焰姬同骑于赤兔之上，芦威还是老老实实的带路。

    “主人，这个位置坐的可真舒服~”

    焰姬坐于李阿瞒去前面，李阿瞒顺势便搂住了她的小蛮腰，她也不反抗，反而还扭动了一下火热的娇躯柔媚的道。

    话语更是一语双关，透露出来的意思，却是让李阿瞒都不知该如何去接。

    “主人，还以为你这几日和圣女殿下如胶似漆的都忘了人家呢。”

    焰姬带着盈盈笑意，微侧着绝美的脸颊，柔媚的说道。

    小妖精，连吃起醋来都这么妩媚动人~

    李阿瞒紧了紧焰姬的小蛮腰，轻声道：“让你受委屈了，焰姬。”

    其实，李阿瞒也不知道他们两个是何事这么心意相通的，没有任何的征兆，两人便一直默契的躲避着千仞雪，偷偷摸摸的~

    好像是自己中毒的时候，焰姬亲了一下自己开始，两人便已经心照不宣了。

    成年人的世界便是如此，无需太多的话语，往往一个眼神，两人便能懂的起。

    不像是小姑娘，硬要先表白，她才能明白你的心意。

    “主人，今天你的胆子很大哦。”

    焰姬不安的扭动着身躯，依偎在李阿瞒的怀中，两人便大摇大摆的在天斗城的道路上偷情~

    芦威走在前面，就觉得离谱。

    大人今天刚刚偷了一家，现在居然更是将焰姬长老都偷了出来。

    还是在圣女殿下的眼皮子低下！

    要不是今天圣女殿下盯着朱竹清和宁荣荣，大人其实还是没有机会的，芦威心里门清。

    且，芦威总有一种感觉，大人这么玩下去，迟早有一天会暴露在圣女殿下的眼前。

    那个时候~

    芦威打了一个寒蝉，他不敢想象那个画面。

    “胆子再大，也没有你大，在她面前就敢亲我。”

    李阿瞒的手掌隐藏在焰姬的腰肢上，有些不老实了起来，淡定的道。

    “还说，要不是你当时的演技太过逼真，人家又岂会那么大胆。”

    焰姬轻咬着唇瓣，白了一眼李阿瞒，并未阻止那已经伸入紧身皮衣作怪的手掌，娇嗔的道。

    “小妖精！”

    李阿瞒顿时无奈的嘟哝一句。

    “主人~，你要带人家去哪儿。”

    焰姬感受到那作怪的手掌，顿时呼吸都是不稳，柔媚的道。

    “那你想我带你去哪儿？”

    李阿瞒微微一笑，将手中抽了出来，过过瘾便行了，没再去撩拨，这还是大街上。

    “奴家想与主人沉沦~，主人敢吗？”

    焰姬却是在李阿瞒的怀中扭动着身躯，微微侧身，斜眼的刮了一眼李阿瞒，柔媚的道。

    “咳咳~，今天不行，我有正事。”

