    哎呀！

    裁判的心一下子提到嗓子眼。

    这丫头还是太单纯啊，难道不知道兵不厌诈，技伽学院这牲口摆明是诱敌，你傻乎乎冲过去，绝对是羊入虎口啊。

    “宋姑娘，赶紧投降，你们书院这小丫头中计了，那万浩恐怕会下毒手。”

    一位学院长老惊呼，连忙提醒。

    宋薇茜并没有理会，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都会土崩瓦解。

    她十分相信林梦萌的实力。

    万浩看着靠近的林梦萌，嘴角勾起一抹残忍的笑意，倒三角眼绽放血腥的光芒。

    他可不会真的遵守诺言，一动不动。

    而是攥紧拳头，等着给林梦萌致命一击。

    技伽学院那边，已经露出胜利的得意。

    然而，他们的表情下一秒变成惊愕，不敢置信地看着眼前的一幕。

    万浩真的如同一个白痴一般，一动不动，然后便直接被林梦萌一拳打飞了。

    林梦萌已经收敛了大部分力气，但还是轻易将万浩打到空中。

    她将万浩打飞后，觉得一拳击败对手有些太过夸张，于是再次欺身而上，又接连打了十几拳。

    万浩的身体在空中翻滚，鲜血飞溅，等到掉落到地面的时候，已经不成人样。

    这伤势，不躺个年把怕是好不了。

    “万浩这蠢驴脑子里装的都是屎吗，蠢到真的一动不动让对方打。”

    技伽学院的长老气急败坏，恨不得上去一巴掌将万浩拍死。

    在他眼中，就是万浩太过愚蠢，不做反抗而落败的。

    然而事实当然并非如此。

    万浩本想下狠手的，但他并不知道“镇天霸体”的恐怖，当林梦萌接近后，体内灵力停滞，无法运转，根本没有反抗的余地。

    现场除了琅琊书院一伙知道原因，就只有场上裁判隐隐感觉到一丝不对劲，但他也没能看出林梦萌的底细。

    第一场，琅琊书院胜！

    第二场，技伽依然没有将琅琊书院放在眼里，又派出一个后补学员。

    琅琊出场的是王稳建。

    本着将纪默指示的“险胜”精神贯彻到底的心理，王稳建也是隐藏实力，将疾风刀法运用到放风筝战术上。

    他并不与对手正面硬刚，而是依靠速度不停消耗，然后找准机会在对手身上割上那么一刀。

    对面那位可怜的技伽学员，浑身鲜血淋漓，也不知道挨了多少刀，最终灵力不继，被王稳建一刀斩下战台。

    王稳建这一局发挥得相当稳健，苟到最后，耗赢了对手。

    第二场，依然琅琊书院胜！

    连输两场，技伽学院一伙人脸色都非常难看，这对技伽的名声可是极大的打击。

    他们脸上的轻视表情荡然无存，神情多了一丝凝重，不过也仅此而已。

    因为只要在下一场赢了琅琊，他们就赢了。

    琅琊书院只有三位学生参赛，只要赢了第三场，第四第五场琅琊将无人可用，自然会被判输。

    如此一来，最后技伽就可以以三比二的比分取得胜利。

    “可惜啊，赢了两场，已经占据了绝对的优势。若是你们琅琊的参赛学生多两位，说不定有百分之一的概率能赢。”

    有学院长老为琅琊书院惋惜，有些不解为何宋薇茜只带了三个学生来参赛。

    “人不在多而在精，第三场继续赢就是了。”

    纪默对自己的学生充满信心，反正赢三场就能赢得比赛，要再多的人也是多余。

    宋薇茜可不信纪默这句“人不在多而在精”的鬼话，很肯定是纪默太懒，不肯多收几个学生。

    她可最清楚，纪默采用的是放羊式教育，就教过学生一堂所谓的“道德课”。

    若是纪默肯勤快一些，只怕整个琅琊书院已经人人如龙了。

    不过，宋薇茜并非贪得无厌之人，对琅琊的现状已经无比满意，不奢求太多。

    “第三场你们赢不了，技伽学院认真了，派出了最强的学生，灵圣境巅峰的曹大彪！”

    那些兄弟学院长老纷纷摇头，认为琅琊败局已定。

    曹大彪的实力他们都有所了解，资质非常不错，而且身上还有四分之一的妖族血统，肉身十分强大。

    可以说，在圣境，曹大彪几乎是不败的存在。

    战台上。

    曹大彪与轩阳相隔百米，目光交错。

    一个体型壮硕，满脸络腮胡，身上的肌肉高高鼓起，宛如一头人形猛兽。

    另一个，颜如冠玉，唇若涂脂，肌肤好比阳春初雪，晶莹得如同美玉。

    若非不是男式装扮，又是平胸，只怕所有人都会将轩阳当成一个绝世美人。

    原本，并没有什么人留意琅琊与技伽的对战，可轩阳上场后，顿时就惹来了不少目光。

    更奇怪的是，大多数都是男修士。

    “小白脸，我要将你身上的骨头一块块砸碎。”

    曹大彪双拳紧握，身上的骨骼发出“嘎嘎”作响的声音，毛发无风自动，浑身上下散发着一股凶悍的气息。

    “你心肠为何如此歹毒，竟要敲碎我全身的骨头？”

    轩阳咬着嘴唇，撩起散乱的长发，露出绝世容颜，一双丹凤眼直勾勾瞪着曹大彪，大声质问。

    他眼珠子骨碌碌地转动着，思索该如何才能不暴露实力，险胜曹大彪。

    曹大彪不知为何，虎躯猛地一震，瞳孔放大，心跳骤然加速。

    他只觉得眼前一亮，自己的世界似乎一下子变成粉红色。

    曹大彪死死盯着轩阳，眼睛一眨不眨，想不明白眼前之人为何如此的可爱。

    那微翘的红唇，洁白的贝齿，奶凶的表情，还有那双宛如秋水般的明眸，是如此的迷人。

    曹大彪可不是初哥，接触过无数女人，环肥燕瘦的都有，但从未心动过。

    此刻。

    他坚若磐石的心弦，被撩动了。

    “大彪，傻愣什么，弄死他啊。”

    技伽学院长老大吼，不明白一个小白脸有什么好看的，为何曹大彪眼睛都直了。

    “这厮盯着我的眼神怪怪的，很不对劲。”

    轩阳头皮发麻，鸡皮疙瘩冒了一身。

    他恼羞成怒，对方将他当什么人了，为何目光这般猥/琐，实在让人受不了啊。

    轩阳如同发飙的母老虎，凶狠地扑向曹大彪。

