    一座座山脉起伏，更有浮空巨岛矗立，无数祥瑞气息蒸腾，炽盛仙霞气息绽放。

    在这期间，无数流光冲天而起，时而可见诸多神光穿梭，更有那浓郁的道韵充斥期间，散发着一股股玄之又玄的气息。

    山脉起伏间，可见诸多奇珍宝药生长，遍地都是，仙禽瑞兽栖息，仰天嘶吼，天地元气交织，甚至都形成浓雾，精纯无比，化作元气长河，在诸多山脉间流淌。

    这里。

    便是狸奴族的祖地了。

    “楚默，前面便是爷爷闭关的地方。”

    云苓兴奋地指着前方远处山脉顶峰的一座恢宏殿宇，介绍道。

    闻言。

    楚默也不由生出一些期待。

    两人更快地朝着目的地飞遁，沿途不少流光，见到云苓后都远远行礼，面露尊敬之色。

    不消多时。

    他们便已经来到了这座恢宏的殿宇内。

    “公主，老祖已经在殿内等候了，您快些进去吧！”

    殿宇门口，一位狸奴族的老者含笑说道。

    但末了，他又看向楚默，眼中带着一抹探寻之色：“这位是？”

    “这是楚默，也是我的救命恩人……当时我被筑元商会的武者追击，就是他斩杀了那些人，将我救了下来！”

    云苓介绍了一遍，而后继续说道：“我这次来，要带他见一见爷爷的。”

    “原来如此。”

    老者露出恍然之色：“既是云苓公主的救命恩人，自是能见到老祖……还请进。”

    楚默能感知到老者的气息，颇为强大，应当便是神王境的存在，当即对其微微颔首，而后便跟着云苓走进了殿宇之中。

    ……

    “爷爷！”

    刚进入殿宇内，云苓便兴奋的对着殿内深处一位盘坐在云床上的老者大喊了一声，而后兴奋地跑了过去。

    “云苓，我的乖孙女，你可算回来了！”

    老者面目慈祥，虽然看起来极为苍老，但身上却带着一股无法忽视的强大气息，神秘莫测到了极点，使人一见便不由得心中凛然。

    楚默立刻便知。

    这位确实便是神君境的强者！

    不过……

    “寿元已经不多了！”

    楚默暗暗想道。

    这位老者虽依旧强大，但同样死寂的气息也已经极为浓郁，这显然是走到了寿元尽头的体现。

    否则的话。

    一位神君存在，早已经彻底升华，倘若处在巅峰时刻，又怎可能连气息都无法维持？

    按照楚默估计。

    其人最多还有千年寿元。

    看似还极为漫长，但对于神君存在的强者而言，连弹指一挥间都算不上。

    更重要的是。

    一路上过来的时候，楚默从云苓口中已经得知了狸奴族目前的现状。

    虽然仍旧还维持着族中的强盛，但却全都靠着这位老祖维系。

    而族中的其他武者，都暂时还没有突破成为神君的希望！

    这也就意味着，一旦他陨落，狸奴族便会处境堪忧。

    毕竟。

    狸奴族的特殊构造，让许多宇宙大族都对他们怀揣觊觎，眼下还只是私下里行事，只是顾忌这位老祖，怕逼迫过甚，导致其临死前反扑。

    但等其坐化陨落后，恐怕狸奴族覆灭在即。

    这些念头只在脑海中一瞬间闪过，这时就见着老者正仔细地端详着云苓：“快让爷爷看看，受伤了没有……”

    “爷爷，我没事。”

    云苓撒娇道，而后又道：“这次多亏了楚默帮我，这才没有让诸元商会的武者得逞！”

    听到这话，老者这才仿佛注意到楚默一般，看了过来。

    “让阁下见笑了，实在是老夫就这一个孙女，平日里宝贝的不得了，如今突然得知此事，未免有些关心则乱了！”

    老者含笑说道。

    “前辈说笑了，你们爷孙情深，让外人羡慕都来不及，怎会见笑。”

    楚默微微一笑，这般说道。

    “不管如何，这次还是要多谢阁下，不然老夫真不知道会是何等的伤心！”

    他再三感谢，而后对着楚默郑重行了一礼。

    见状，楚默连连摆手：“前辈当真言重了，只是路过，仗义出手罢了，实在算不得什么大事。”

    “爷爷，楚默，你们就不要在相互感谢推辞了，不如让楚默就在这里住几天，让我们族中好好感谢一番如何？”

    这时，见着他们两人相互感谢和行礼和不停，云苓开口说道。

    “也是。”

    “楚先生不如就暂且在族中住下，也好让老夫好好致谢一番，行一行地主之谊！”

    老者呵呵笑道。

    楚默此来，本就是想和这位老者多多交流，因此听到这话后也没有拒绝，只是稍作沉吟，便点头道：“既如此，那晚辈就却之不恭了！”

    当晚。

    狸奴族为楚默准备了一个极为盛大的晚宴，这位老祖亲自到场，并且还有诸多的神王现身，言语和态度中，对楚默极为尊重。

    由此可见。

    云苓在族中，确实颇为受宠爱。

    这也正常。

    且不提云苓乃是狸奴族老祖最为宠爱的后辈，自是地位水涨船高，让族中众人都极为尊敬。

    再加上她自身天资也极为惊人，乃是最有希望迈入神君的后辈。

    无论于情于理，族中上下，都对云苓很是喜爱和重视。

    而楚默作为云苓的救命恩人，自然也就被族中上下感激不已。

    一番欢腾后，楚默便在这里住了下去。

    直到翌日清晨，楚默刚从静坐中醒来，就见着有狸奴族武者前来：“楚先生，老祖请您去往主殿一趟。”

    “还请带路。”

    楚默没有意外，如此说道。

    在这位武者的带领下，楚默很快就来到了主殿前，等通报过后，他便得以进入其中。

    “见过前辈！”

    刚进来，就见着老者坐在一处茶桌前，楚默顿时行礼。

    “楚先生不必多礼，快快入座。”

    他含笑招呼楚默坐下。

    等楚默安然坐下后，就见着茶几上有着一壶仙光缭绕的清茶，香气扑鼻，沁人心魄，更有炽盛无比的仙光交织，浓郁的道韵升腾，看起来玄妙无比。

    “此乃老夫珍藏的茶叶，楚先生不妨尝尝。”

    老者笑着说道，面露期待之色，似乎在等着楚默品鉴后，给予评价。

