    宋宅。

    大夫提着药箱从卧室中出来，宋氏立即跟上，紧张的问询：

    “大夫，我相公他怎么样？为何好好的人，此时却昏睡不起？”

    大夫摇头：“宋夫人，我实话实说，宋生的病我治不了。”

    “您号称妙手回春，就是还剩半口气的人都能拖延一日，我相公还活的好好的，为何您却说治不了？”宋氏边说话，边抹眼泪。

    “……这”

    大夫沉吟，问道：“宋夫人，宋生之前可曾去过哪里？招惹过谁？”

    “我家相公是个手无缚鸡之力的书生，便是柴火棍也舞不起来，能去招惹谁？”宋氏不知大夫为何这般问，不过她还是将自己相公近几日去的地方说了一遍：“他倒是喜欢出门访友，近些日子便和县里的那些秀才书生谈诗句聊歌赋，昨日去羊角庙题词，只是回来之后便这样了。”

    “老朽未说宋生招惹的是人。”

    宋氏一惊，连忙问道：“您是说我家相公可能是冲撞了鬼神？这怎么可能！”

    “现在看来就是这样。”大夫无奈的点头，说道：“那是邪祟法术造成的伤，非草药能够治愈的，如果你惦记你家相公，最好去羊角庙看一看，至少让羊角庙内的几位莫要再闹了，终究讲究些道理，该人死账消啊……只是羊角庙内……唉言尽于此，告辞！”

    “大夫您稍等，我去取诊金。”宋氏急忙说道。

    大夫摆手：“不了，这钱老朽收不得，我看啊……你还是为宋生准备寿衣和棺材吧。”

    寿衣棺材？

    宋氏两腿一软，眼前一黑，倒在了地上。

    ……

    有风王提供消息，祝齐剿灭狐的速度快且消息封闭。

    到黄昏时已灭杀24只狐，距离全歼白水县的狐只差1只。

    “这里可是宋生家？”

    祝齐停在一户人家门口，对扛着扁担路过的小贩问道。

    “回大人，是宋生家。”

    “怎么门扉紧闭？”祝齐奇怪。

    据风王给的情报看，宋生在庙内提了一首诗触怒了庙中的狐，不过祝齐赶到羊角庙时扑了个空，所以只能来宋生家看一看。

    陈锋立即前去叫门。

    “宋生可在家中？”

    不一会儿，传来个慌忙的女人声音：“来了，来了！”

    门拉开，宋氏望着眼前齐刷刷穿着黑甲携着宝剑的甲士们，目光发慌。

    福无双至，祸不单行，自己相公的病还没有着落，就有穿着黑甲的官兵上门来。

    “大人？”陈锋抬手按着腰间宝剑，转头询问祝齐。

    不止是他，其他人也下意识抓着武器，他们今天跟着祝齐行动，几乎是见人便杀，杀后必定是狐，从无错漏，如今看着开门的宋氏，他们下意识又想动手。

    宋氏吓得整张脸煞白。

    “住手！”

    祝齐叹气，也不知道为啥自己手下这些人怎么杀气这么重。

    他是完全没想过自己的问题，自从这几个人跟着他，便是一路厮杀，几时偷奸耍滑过，一个个杀气腾腾，好像是活阎王。

    “夫人莫慌”祝齐往前走了一步，说道：“我是来寻宋生的，并不是恶人，可否让我们见宋生一面？”

    宋氏根本不敢拒绝，只是说道：“我家相公昏睡在床，诸位大人便是想见他，也问不出什么来的。”

    “昏睡无妨”

    祝齐说道：“还请让我们见宋生一面，我们或许能解决宋生身上的问题。”

    宋氏点头：“几位大人里面请。”

    她不信几个舞刀弄枪的官差能救自己相公，却也好过自己干着急。

    刚进院中，忽然听见“啪”“啪”“啪”的声音，像是有人拿着鞋底抽打墙角，动静很大。

    “相公醒了！”

    宋氏惊喜，顾不得祝齐，快步冲向屋内。

    “过去看看”祝齐却没那么乐观，正常人苏醒的动静不会这么大。

    几人跟着宋氏快速冲进屋内，只见宋生跪在地上，右手则拿着一只女鞋，不停的往脑袋上拍打。

    啪，啪，啪声，便是由此而来。

    他抽打的力气太大，额头已经一片红肿。

    宋生并非发癔症，痛的缩头想躲避，只不过他的右手却没那么听话，仍不停的抽打宋生脑袋。

    “相公，你怎么了？”宋氏扑上去想要按住宋生，却被宋生掀翻，跌坐在地上，痛的呜呜哭起来。

    “快，上去帮忙！”祝齐喊道。

    “是！”

    立即有两个甲士冲上去，两人都是武道九境想要按住一个手无缚鸡之力的书生不难，但诡异的是如两头野熊的汉子竟然也被宋生抓着女鞋的右臂甩飞，身体撞的屋内家具叮哐乱响。

    祝齐往前一步，抬手拔出身旁甲士腰间的百炼刀，对准宋生的右手一刀劈下。

    “啊！！”宋生惨叫。

    鲜血泼洒，宋生的右臂落在地上，竟然一跃而起，抓着女鞋继续抽打宋生的脑袋！

    便是见惯了诡异之事的祝齐也觉得毛骨悚然。

    “把手和那只女鞋一起剁碎！”祝齐喊道。

    “是”

    其他几人拔出刀剑，对抓着女鞋的断臂一阵劈砍，鲜血溅的满屋都是。

    女鞋剁的稀碎，终于消停下来。

    “谁身上有伤药？赶快给他止血，不然人都死了。”

    止血包扎后，宋生被搀扶着坐在椅子上。

    “宋生，你昨日去了什么地方？”

    “羊角庙”宋生思索了一番，说道：“昨日我去羊角庙题词时，遇到一个胸无点墨之人，他对我的文章大放厥词，我一时气不过便与他争执起来……，他理论不过我，便称我将会被女子的鞋抽打脑袋，打裂脑瓜。”

    宋生的脸因为缺血变的煞白，但还是说道：“今日我侥幸捡回一命，多谢诸位大人，若是诸位大人想要找那个人，该去羊角庙看一看。”

    断一只手，宋生几乎告别了科举考试这一条路，只是现在能捡回一条命都是好的，谁还能想那么多。

    “我们刚从羊角庙赶过来，已妖去楼空了。”祝齐说道：“今日留在你身上的乃是邪法，你要留意，若有问题便立即去衙门。”

    “谢谢大人！”

    祝齐带人离开。

    狐未灭尽，终究后患无穷。

    回到衙门之后，祝齐立即找了白水县的知县，与他一起商讨了封锁白水县，搜查害人之狐的相关事宜。

    祝齐的人手不够，所以想做这件事还得衙门配合。

    “狐妖善变化，所以不论是谁，一更之前都不可放其离开县城！”

    便是地毯式搜查，也不能放过暗中害人之狐！

