    皇后蓦渗出点细汗，她突然意识到，自己已乱了方寸。

    联系大臣，这不但荒唐，而且极危险，不但可以使自己失德，甚至可以使皇帝不费吹灰之力就可致太孙于死地！

    “那依你之见呢？”

    于韩又重重叩了一下, 说：“娘娘，现在最不能惊动的就是皇帝，更不能给皇上抓到把柄，就算没有把柄，皇帝警觉，必会导致我们受到更多的监视，还会连累太孙, 这样就得不偿失了。”

    “那本宫现在该怎么办？”皇后坐着沉默了一会儿，问。

    “娘娘，请恕奴婢大胆，太孙可不似太子仁厚，别的不说，这次科举，太孙就反击得凌厉，又占了人情和道义，根本不见到任何退让，也几乎没有烟火气……”

    “奴婢几次见面，在仪态上说，太孙是深肖太子，修眉凤目, 雅流倜傥, 简直是一个模子出来。”

    “可论心性，太子是长于深宫, 而太孙却在草莽泥潭里拼杀而出，奴婢仔细查了太孙的过去, 也不得不感慨。”

    “把太孙事迹暗暗串起来, ，临化县的黑巾会，到西南大帅钱之栋，谁阻了太孙的路，都一一铲除，却是杀伐果断，并非仁厚可欺。”

    “虽奴婢才重建间细，可也隐隐感受到，太孙布局不小。”

    皇后听的怔怔，只要一想到太孙，她的眼前就会浮现出太子身影，现在仔细想来，的确不同。

    顿了顿，就听于韩重重叩了一下：“太孙，不仅仅前阵询问了禁卫，昨天还巡查了羽林卫啊！”

    这话一说，皇后神情一变，一直浮躁的心终于稍稍平复下来，冷静了下来。

    太孙这样的性格、行事、作风, 的确与太子不同。

    “你这样说, 要是别人，本宫会有所怖忌，是太孙，本宫放心不小。”皇后沉思良久，笑了。

    她身处于深宫之中，能做的事实在是有限，就算是靠着于韩等太监能出宫，可还是不够。

    相比于皇帝能做的事，还是差得太多太多了，所以她才会在意识到悲剧又将重演，知道了更深一层的真相，感到恐慌、憎恨、不安，种种负面情绪统统席卷上来，让她难以冷静。

    毕竟，不是她一个在准备在忙碌，那种身处深宫、孤立无援只能眼睁睁看着悲剧再次发生的无力与绝望，她不想再品尝一次。

    可听着于韩劝谏，太孙已做到这么多，看来她之前还是小瞧了这孩子。

    也是，这孩子现在有太孙的名分，是正统继承人，自然有着更多人支持，与她自然不同。

    更由于性格，与太子也不同。

    沉思良久，皇后突然想到了一个可能，霍地立起身来，猛扭头看向于韩，不可思议说：“难道，太孙还想……”

    后面的话她没有说出来，但睁大了的眸子里却盛着一丝惊骇。

    于韩明白她要说什么，毫不迟疑的接话：“是，奴婢觉得很有可能……”

    顿时，二人都同时沉默了下来。

    内殿内重新安静下来，但皇后的内心却再次不平静了，比之前更不平静！

    “那本宫现在该怎么办？”皇后来回踱着步子，好一阵，才站住了脚，倏然回身问着。

    这已是她第三次发问了，可见这一波波的事带给她的刺激有多大。

    “请恕奴婢大胆，娘娘现在最重要的是名分。”于韩重重一磕，话却清晰坚定。

    “您是母仪天下之人，只要您在这位置上，万一有变，您就是控制宫廷的唯一之人。”

    谷痡

    “懿旨当然不及圣旨，可关键时，怕比圣旨都有用呢！”于韩又重重一磕，可话却弃地有声。

    皇后猛浮出些寒意，她是明白人，当然知道，一旦宫廷有变，短暂时间内，自己就可控制全局，甚至废立新帝。

    “事情，到了这地步么？”皇后沉默良久，长长一叹，而于韩也没有回话，只是又重重一磕，果然，过了良久，皇后问：“那要怎么作呢？”

    “要抵达这目的，宫内还得安插人。”

    “太孙在外，您在内，您的位置不比外面轻，娘娘，太子的万世之哀荣，血脉之延续，社稷之主人，全在于您！”

    皇后沉重的点了点首：“本宫明白了，你把消息传给太孙，并且说……宫内有本宫呢。”

    “是。”

    密道

    狭窄漆黑，一股难闻味道时刻弥漫在鼻间，这样的地方哪怕是妖怪也是不喜的，但往里走，情况会渐渐好一些。

    虽然密道更里面，依旧光线昏暗，黑漆漆的一片，味道稍清新了一些，空间也稍微开阔了一些，不至于狭窄潮湿了。

    一只满身都是伤的狸猫，已化作了原型，正蹒跚往密道深处走。

    它即便受了伤，速度依旧很快，转眼间就来到了密道深处，然后突然就停了下来。

    狸猫的两只耳朵动了动，突然，整个身体都僵在了那里。

    一道气息就这么突然出现在它的面前，让狸猫整个身体都瑟瑟发抖，低垂下脑袋，不敢抬头去看。

    “情况如何？人可杀了？”上面声音低沉的问。

    若谢弘道在这里，立刻就能认出来，问话的人正是自己憎恨的谢真卿！

    “没有，我们遇到了袭击，怕是陷阱。”

    满身是伤的狸猫哆哆嗦嗦将它们的遭遇说了，随着它渐渐讲清过程中发生的事，压在它身上的威压也越来越可怕。

    感受着越来越凌厉的杀机，吓得这只狸猫全身颤抖，可面前这個存在给它带来过很深的心里阴影，哪怕知道已动了杀机，它依旧不敢反抗，只是身体抖得越发厉害了。

    “惠道么？本是留你一条根，不想你竟自寻死路。”

    谢真卿喃喃地说，看着下面颤抖着的小猫，他摸上了它的头，轻声说：“你在怕什么？这次你虽没有成功，但也尽力了，我不会因此怪你的。”

    随着他的安抚，见并没有立刻就杀死自己的意思，狸猫渐渐平息害怕的情绪，不再抖得厉害，并且轻声“喵”一声，讨好着叫着。

    就在它努力谄媚时，有什么东西滴答一声，滴落了下来。

    那竟是一小滴红金色的血，在这小滴血滴落的瞬间，狸猫就立刻反应过来，猛睁大了眼，抬头看去。

    即便是在这种光线昏暗的空间，狸猫依旧能将周围一切看得清清楚楚。

    一滴血，就这么悬浮在半空中，散发着无比诱人的气息！

    谢真卿的声音再次响起，带着诱惑：“虽这次罪不在你，你没有功劳也有苦劳，还赶着回来禀告我，可见忠心可嘉，只是你没有成功，我只能给你半滴，等伱以后成功了，我再你半滴。”

    说着，一滴血就骤然落下。

    “喵！”狸猫的眼睛都瞬间变成了两道线，一口就将这滴血吞下去，发出了满足的声音。

    不知不觉中，四周浮现出许多黑影，一双双的眼睛睁开，目光全都汇聚到了狸猫的身上，充满了羡慕和渴望。

