    而在这时，璟北帝将手中的胡萝卜举了出来，像是在哄孩子一般的语气开口道：“跟朕走，朕带你去吃好东西。”

    花相影：“……”

    这听起来……为什么感觉怪怪的？

    很显然的是，不仅仅她觉得怪，连梅花鹿也觉得很怪。

    于是，在璟北帝没有上前来的情况下，梅花鹿又下意识的往后撤了几步。

    也是这个简单的动作，似乎直接激怒了璟北帝一般。

    他将胡萝卜往地上一甩，那根胡萝卜弹了两下，最后滚落在溪水中。

    “既然你这么不识抬举，那就别怪朕无情了！”

    而璟北帝这一举动很显然是吓到了梅花鹿，受到惊吓的梅花鹿连忙后撤，随后转身，撒腿就跑！

    璟北帝眼疾手快的立马便抽出了身后背着的弓箭，架弓拉满，迅速瞄准了已经快要跑远的梅花鹿。

    咻的一声，箭矢飞驰而出。

    而那只梅花鹿也没有幸免于难，箭矢深深地插在它的颈部，噗通一声，便倒地不起了。

    这时候，花相影走到了璟北帝的身侧。

    只见璟北帝垂下手臂，看着因为疼痛而微微颤抖的梅花鹿，眼神中却满是冷漠之意。

    “陛下不打算收养这只梅花鹿了？”

    璟北帝冷哼一声，说道：“对于这些不领情的东西，也没有留下的必要，朕向来没有耐心，也不会因为对什么东西有些好感，便让其蹬鼻子上脸，冲到朕的脸上！”

    说完，璟北帝似乎是突然想到了什么，他看向花相影，眼眸之中带着深意。

    “爱卿，你觉得朕是否言之有理？”

    花相影自然也是听出了璟北帝在暗中点她，若是连这么简单的深意，她都没有听出来的话，这么些年，她是真的白活了。

    “陛下所言甚是。”

    璟北帝嘴角微微扬起一抹微嘲的弧度，道：“朕可以给机会，但是给了机会，便要懂得珍惜机会，机会这东西，可不会一直都有的。”

    花相影的眸光微闪，倒也没有在说什么。

    只是他们都不知道，在身后的一颗大树后，偷偷跟来的明归泽听到了二人全部的对话。

    璟北帝那话中的深意，就连明归泽都听得出来。

    但也正因为如此，他更加认为花相影遇到的那场刺杀，是璟北帝在背后下的手。

    不是想要给花相影留机会，而是在璟北帝确定自己无法将花相影置之死地之后，他便决定了“再给花相影一次机会”。

    毕竟花相影的能力，比起当年的花老将军是有过之而无不及的。

    若说当年，璟北帝是因为功高盖主，对花老将军都有些惧意的话，那么他对花相影的惧意只会更加强烈。

    因为花相影并不是他说控制便能控制的人。

    然而就在明归泽分析着这件事情的利弊的时候，他却突然意识到了一件事。

    他，似乎对花相影过于关心了。

    但是紧接着，明归泽又打消了这个想法。

    他这算是过于关心吗？

    这不只是为了花相影的安危着想吗？

    如果仅仅是这样，就能算得上是过于关心的话，确实是有些说不过去吧？

    想到这里，明归泽也觉得自己的想法没有什么错，反而觉得还挺有道理。

    不过，经过这么一件事，花相影之后也应该会对璟北帝，再存上些戒心。

    再回到营地的时候，已经是傍晚了。

    除了那只梅花鹿之外，璟北帝又猎到了几只兔子，山羊之类的，虽说是些表面功夫，但也算是交差了。

    毕竟他的主要目的并非狩猎。

    晚饭之后，花相影便回到了营帐之中。

    坐在桌前，花相影却想起了那句“后会有期”。

    这么久了，一直也没有机会再见到封泽，真的能后会有期吗？

    如果真的有机会，能再见到封泽的话，她一定要把那句欠他的“谢谢”，亲口告诉他。

    正想着，明归泽的声音却突然从营帐外面传了进来。

    “将军可是歇下了？”

    花相影的思绪被拉回，她站起身，走到门口，掀起了幕帘。

    “殿下有什么事情吗？”

    花相影并没有让明归泽进营帐，而是自己走到了外面。

    “你不请本王进去坐坐？”

    这外面巡逻的人就不少，即便是有什么事情，他们还能在外面说不成？

    花相影刚要开口，但脸色瞬间变了又变，明归泽光是看着，都觉得新奇。

    若是放在以前，哪里见过花相影有过这么生动的表情的？

    可是紧接着，明归泽也笑不出来了。

    空气中似乎弥漫着一股若有似无的血腥味，明归泽眉头微微一皱。

    可是这四周，却是察觉不到丝毫的杀气。

    这时候，花相影开口问道：“殿下还有事吗？没事的话就请回吧！”

    兴许是花相影的语气带着些迫切，明归泽隐约察觉到了不对。

    “你这是在赶本王走？”明归泽一抬眸，目光落在花相影身后的营帐中：“你不会在营帐里面藏人了吧？”

    明归泽的声音不大，还刻意的压低了些。

    花相影没想到明归泽的想象力可以这么丰富，但她现在确实是非常迫切的需要独处。

    小腹隐隐的下坠感提醒着她，她此刻不宜见人！

    分明还有几日时间，这次为何会来的这么突然？

    “殿下说笑了。”

    花相影很显然没有要解释的意思，她只想让明归泽赶紧离开这里。

    但是没有解释，明归泽又怎么会轻易地离开？

    “不对，本王似乎闻到了血腥味，你真的没藏人？”

    听到明归泽说起血腥味的时候，花相影的耳垂都在泛着红色。

    “臣真的没藏人！”似乎是怕明归泽再追问血腥味的事情，花相影立马又说道：“方才在营帐中，擦拭长剑的时候不小心伤到了自己，所以流了点血。”

    本以为听到她这番话，明归泽就可以赶紧离开了。

    但是让花相影死活都想不到的是，明归泽瞬间皱起了眉头，说道：“你这么大的人了，擦拭个兵器还能把自己给弄伤？伤到哪儿了，本王看看。”

    花相影：“……？”

    不是吧。

    她说自己弄伤的，明归泽不应该直接说让自己上上药，然后就走了吗？

