    “太猖狂了！”

    天门的几位弟子义愤填膺，“狗贼方乾，你休要嚣张！”

    “不服啊？单挑啊。”

    “一对一啊，谁也别找外援啊。”

    方乾呸了一声，“就你们这群臭鱼烂虾，如果不是这老杂毛偷袭我，我早就挥剑屠龙，给我宝贝报仇了。”

    杜亨呵呵一笑，“真不知道你在说什么。”

    “我早他娘的看你不顺眼了。”

    方乾啐骂连连，“在场的这些人，你我算是认识得最早吧？”

    那个时期，杜亨曾和龙媛一起去过中元城，也是那个时候，彼此认识的，只是半路上被二师尊甄不胖截胡了。

    也是因为这件事情，杜亨和甄不胖算是结仇了。

    而因为方乾没有被他带回天门，随着这些年方乾的成长，天门高层看待杜亨的态度也越来越冷漠和厌弃了。那么一个天才你都能弄丢，干什么吃的？

    本无过节，但是因为这些琐事，让杜亨非常不喜欢方乾。

    “看你这么卑劣，我就知道天门那地方我当年没去，简直是太明智了。”

    方乾再度呸了一声。

    白沁也道：“就是，就是，偷袭我夫君，你这也算本事？”

    道门的长老马长安脸色难看，虽然知道这丫头故意的，可当着这么多人的面呢。

    “白沁，你这叫什么话！”

    秦绝厉声喝道。

    他就算现在去帝殿修炼了，那也是天门的一员。

    “名字也是你叫的？”

    道门那边有仰慕白沁的男弟子喝道：“秦绝，别人怕你，我可不怕你！”

    “就凭你也想和秦师兄交手，你以为你算老几？”天门那边的人不服了，杀气腾腾。

    方乾揽住白沁那盈盈一握的细腰，剑指秦绝，“你也别不服，再直呼我宝贝的名字，我饶不了你。”

    “你真不嫌恶心！”

    秦绝脸色一沉，“两个丢人现眼的贱货！”

    “娘的，怎么说话呢？”

    四周一群人站了起来，“秦绝，给你脸不知道要是吧？竟敢口出狂言，辱骂玄女，这事大家没完。”

    史仁起哄大叫，“辱骂我嫂子，我今天非弄死你不可！”

    董笑怒斥，“我哥嫂那么纯真的感情，竟被你如此侮辱，我看你秦绝是不想活了。”

    “杀秦绝，用他的血来洗干净一切侮辱。”有更多的人愤怒大吼。

    林觉叫道：“我道门的人也是你们天门能够侮辱的？兄弟们，干！”

    道门一众弟子愤怒无比，道图纷纷呈现。

    眼见就要打起来，各方长老大声呵斥，这才算压住各自的一团火，但是彼此的眼神却已经不对了，都在琢磨怎么杀了对方。

    佘见空语气冰冷的一指秦绝，“退下。”

    秦绝咬牙切齿，最终还是退了。

    “你也退下。”

    佘见空再度一指方乾，“不准再挑事！”

    他语气凌厉，很是严肃的看着方乾。

    方乾呵呵一笑，“行，我退，饶他一条狗命。”

    黄龙握紧长枪，牙齿咬的咔咔响。

    这一刻，他恨透了方乾。

    “宝，疼吗？”

    白沁关切的声音响起。

    “为了你，死又何妨？”

    方乾傲然。

    白沁低声道：“那你怎么不去死啊。”

    方乾凑到她耳边，“我死了，谁替你杀黄龙？”

    白沁娇笑出声，“也是哦，还是亲爱的疼我。”

    话落又低声道：“你好狡猾，这个时候挑衅黄龙，先摸清楚他的底细。”

    方乾晒然一笑，“是个硬骨头，不好啃啊。”

    白沁低声道：“我相信你。”

    方乾呵呵一笑，“还有别的没？有的话赶紧告诉我，我帮你都清理了。”

    白沁嘟嘴道：“我可不忍心你死的那么快呢，你是知道的，我好喜欢你呢。”

    “你喜欢我个鬼。”

    方乾撇嘴，满身不屑。

    白沁连连点头，“对啊，我就喜欢你变成鬼。”

    方乾强忍对她出手的冲动，他当然知道这白沁也会防备着他。“你说我怎么就那么喜欢你呢？”

    白沁娇笑，“因为我可爱？”

    方乾低声道：“因为你缺德。”

    白沁笑个不停，“讨厌。”

    方乾低声道：“你这一亲我，你的形象算是破坏了。以后但凡有人想追求你，都会想到你和我方乾有染。我看啊，你就注孤生吧，一辈子孤独。”

    白沁眨眼，“我不怕啊，实在不行，我就嫁给你。”

    方乾推开白沁，白沁却顺势抱住方乾手臂。

    方乾承受着无数目光蕴含的杀意，低声道：“你到底想干嘛？非要现在打一架是吗？”

    白沁娇笑道：“因为我爱你啊，我不想和你分开。”

    方乾一阵恶心，“好啊，那你加入周天星门吧。”

    白沁笑道：“没问题啊。”

    方乾愣了，抽手就跑了。

    神经病啊！

    白沁面带笑意的走回道门的位置，这一刻无数人的心都碎了。

    女神跟了畜生，这感觉是真难受。

    “为什么女神会对方乾那种人渣情有独钟？”

    “无法理解啊，也无法接受啊。论长相，我比那人渣强，论实力我也不比他差，论家世背景，我爷爷可是鬼门的长老！”

    “气死我了，我连和女神说话的机会都没有，那一无是处的人渣竟然得到了女神的吻。啊啊啊啊，我要疯了，我真的要疯了。”

    “我恨方乾那种人渣，臭不要脸！”

    “女神啊，我到底怎么做，你才能够看我一眼，而不是把注意力放在那畜生的身上啊。”

    “呜呜呜，原来方乾喜欢的是白沁那样的白莲花，我这么开朗的女孩，一定没机会了。”

    也有女弟子伤心起来，“看到他那么叫白沁宝贝，我的心都碎了，如果是叫我的该有多好啊。”

    “我好想和方乾在一起，不知道为什么，我就是喜欢他。呜呜，可是白沁好强啊，好优秀啊，我都不敢和方乾打招呼，可她竟然去亲了方乾。呜呜，以后谁再和我提白沁，我就和她翻脸。”

    “天哪，我真的是想不明白啊。那白沁明明是在利用我家乾乾，可乾乾怎么就是不明白呢？我好气啊，真的好气啊。”

    “什么是你家的乾乾？分明是我家的。”

    “是我家的！”

    “不，是我家的！”

    夜幕降临，陆河之水沸腾，隐隐有可怕的吼叫声响起。

