    “谢谢。”

    林振东朝着面前的年轻男子说道：“如果没有你，恐怕这些东西我还真的不好找。”

    刀具林振东好找，电棍或者闪光灯之类的也好说，可是闪光弹、军用的手雷还有一些韩国禁止的东西林振东想要短时间找到很难。

    这方面就需要智爱的帮忙了。

    她在富二代圈里算比较的特立独行的，最重要的是人又美又有性格，自然追求者不少，同时那个圈子里大家玩枪之类的很正常。

    咋说呢？

    韩国是禁枪的，可是韩国的一些法律都是向财阀让路的，所谓的韩国法律也只是约束一下平民罢了，财阀这些都是凌驾于法律之上的。

    为此，林振东就问智爱能不能想想办法，然后智爱就找到了面前的年轻男子。

    金有志，母亲是著名的律师，父亲是顶春百货的掌门人，旗下涵盖零售、食品、娱乐、金融、化工等诸多领域，可以说是韩国的财阀之一了。

    以智爱父亲的财力在这金有志的父亲跟前根本就不够看。

    但金有志却极其喜欢智爱，从中学时代就开始追求智爱了，可惜智爱根本对他不感兴趣。

    按照网络的热词来讲，智爱把金有志当哥哥而已，但作为哥哥的金有志却想着娶智爱。

    这么些年，金有志对智爱是有求必应，说舔狗有点过分了，只能说是为了爱情可以卑微到极致，甚至金有志身边的人都不理解。

    毕竟身为韩国大财阀掌门人的接班人，这金有志想要什么女人要不到？

    能够这么规规矩矩的追求智爱，金有志同样算是富二代圈里的奇葩了。

    “你不用谢我，我是为了智爱。”

    金有志看都不看林振东一眼，然后把智爱拉到了一旁说道：“智爱，我准备前往美国了，目前首尔太危险了，我父亲告诉我接下来首尔会迎来大范围的感染，一时半会儿好不了，你陪我走好不好？”

    “谢谢你，哥哥，不过我不走。”

    智爱十动然拒：“我要陪着盛华去釜山。”

    “你…”

    金有志暗叹，但还是继续说道：“智爱，去釜山不一定安全，甚至说不定列车上都会有丧尸的，你会死的。”

    “我妈妈今天已经去世了，我爸爸也联系不上了，我现在只有盛华一个亲人了，我不会离开他的。”

    智爱语气有些悲伤的说道：“谢谢你哥哥，希望我们有机会再见。”

    “少爷，我们时间不多了。”

    此时，金有志的随从走了过来说道：“董事长说了要你今天必须离开。”

    “行了，我知道了。”

    金有志一挥手：“那智爱，你保重，我走了。”

    说完，金有志并没有离开，相反他来到了林振东的面前语气凌厉的说道：“你把智爱保护好，如果智爱出一点事我绝对不会放过你的。”

    “好的。”

    林振东倒没有什么动怒。

    人家帮自己这么大一个忙，人家追求了许久的女神又要陪着自己，这个时候还不兴人家发泄一下吗？

    “我们也走吧。”

    待得金有志离开后，林振东拉着智爱同样离开了。

    路上，警车、消防车、救护车随处可见，基本上全都朝着南门大广场而去，据刚刚的新闻来说‘首尔大医院’已经安全了，真正不安全的还是南大门广场。

    可是林振东知道首尔的沦陷恐怕只是时间问题。

    别的不说，想想在那列KTX高速列车上，石宇接到母亲的电话的情况，还有金代理后来的情况，这些都无一不证明了一个可怕的事情。

    首尔沦陷了。

    更恐怖的是不仅仅首尔沦陷了，紧随其后的首尔下一站大田站同样沦陷了，连部队都是感染了。

    这只能证明丧尸就跟病毒一样，传播速度快到连政府都措手不及。

    为此，釜山是最后一站，或者说是韩国的最后一个避难所了。

    财阀已经先后撤离了，他们都有专人的飞机或者掌握着航空公司，至于一地鸡毛的首尔并不在他们考虑范围之内了。

    毕竟回头等烂摊子有人收拾好了再回来就是。

    当务之急，小命要紧。

    这些财阀都是聪明人呢，他们甚至没有逃离韩国恐怕也到了釜山了。

    毕竟最开始封锁消息仅仅只限于民众，又不包括财阀。

    “怎么不走了？？”

    快到家的时候，智爱突然看得林振东停了下来有些害怕：“又有丧尸吗？”

    林振东摇头：“不是，红绿灯！”

    “什么？？”

    智爱差点晕过去：“都什么时候了竟然还等红绿灯？”

    “任何时候都要遵守交通规则，不要闯红灯，正所谓行车不规范，亲人两行泪。”

    林振东认真的说道：“这是原则问题，只有守规矩的人才能活得长久。”

    “不亏是我喜欢的盛华啊，连在这么危机的时刻依旧有一颗理智的心。”

    智爱心中喃喃自语的说道。

    “红灯停，绿灯行，黄灯亮了等一等。”

    林振东望着绿灯亮了，然后一踩油门冲了过去。

    家中，尚华和盛京都没有出去，外边到处都是暴乱还有鸣笛的声音，仿佛一下子首尔陷入了灾难之中，最让尚华感觉到惊惧的当然是新闻里的报道。

    “再给盛华打一个电话。”

    盛京焦急的说道：“这么晚了别出什么事。”

    “放心吧，盛华不会有什么事的。”

    尚华劝道：“刚刚他还给我发消息让我千万不要出去呢。”

    盛京一楞：“给你发了消息？？？”

    尚华点头：“是啊。”

    “啊，这个臭小子竟然都不知道给我发个消息。”

    盛京满脸不高兴的说道。

    又过了30分钟，林振东和智爱一起回来了，同时他还带着一些饭菜。

    “姐姐，姐夫，饿坏了吧。”

    林振东开了门笑着说道：“路上有点事，对了，智爱明天和我们一起前往釜山。”

    “一起？？”

    盛京忙说道：“盛华啊，你不用送我，有你姐夫呢，没有事的。”

    “姐，你听我说，这首尔待不下去了。”

    林振东认真的说道：“刚刚在电话里我可能没有和你说清楚，首尔流浪汉不是暴乱，相反是病毒感染成了丧尸，只不过政府封锁了消息而已，接下来我们回家之路会充满了艰难，因为我们面对的不仅仅有丧尸，还有人心，更有想灭杀我们的财阀们。”

    “什么？？？这怎么可能？？”

    “盛华啊，你开什么玩笑呢？”

    盛京和尚华两人露出不可置信的神色，表示完全的不相信。

    “姐姐，姐夫，盛华没有说假话，我妈妈，我妈妈就死在了丧尸手中了。”

    智爱说着泪如雨下，她想着自己再也没有妈妈了，再也没有人教育她甚至叮嘱她了。

    “真的？？？”

    尚华脸色一变：“盛华，真有丧尸？？”

    “姐夫，你先看看这个。”

    林振东说着把刚刚拍的视频拿了出来：“这是南大门广场的丧尸，你可以看一下这完全不是正府说的那般，同时这是刚刚首尔大医院里的事情，这些人就是丧尸！”

    视频里的画面连摔跤手尚华都感觉有些震动，因为他觉得自己如果打几个人是没问题的，可是几十几百个那怎么办？

    “姐姐，你就不要看了。”

    林振东看着盛京想看急忙关了视频说道：“对胎儿不好。”

    “对的，老婆，你不要看了，你放心，不管怎么样我一定会保护你的。”

    尚华拉着盛京的手说道。

    “行啦，肉麻不肉麻，现在是怎么回去？？”

    盛京一摆手说道。

    是啊。

    怎么回去？？

    尚华突然说道：“正府既然隐瞒了消息我们就是报警也没有任何的用处了，那怎么办？？”

    “按照原计划明天我们先上车。”

    林振东说道：“只要车上没有感染者那么就可以了，不过如果有感染者，姐夫，我们就要保护好姐姐和智爱了，然后看能否团结更多的人不。”

    “行。”

    尚华重重的点了点头，不过心情却并不平静。

    丧尸啊。

    这只有《生化危机》、《行尸走肉》等电影里看过，谁能想到会在现实出现呢？

    见惯了人情冷暖的尚华明白或许真的如盛华说的那般，他们有可能将要被放弃了。

    当务之急是踏上开往釜山的火车。

    别管釜山那边等着自己的是什么，只要活下去，只有活下去才有机会。

    一夜无话。

    第二天，天还未亮。

    石宇正在开车陪着自己的女儿秀安一起前往首尔站，他本来实在没有时间的，但是秀安非要今天去釜山找她的妈妈，再加上石宇看见了秀安一个人在学校里唱歌的可怜模样，他最终决定送女儿回釜山。

    反正时间来得及。

    边开车，石宇教育着自己的女儿：“所有的事情都是这样，不能半途而废，光是知道是不行的，要唱歌就一定要唱完……”

    话还没有说完，石宇的车差一点撞到了前方的消防车。

    “啊，吓我一跳，什么情况？这大清早的。”

    石宇猛得急刹车，然后关心的朝着女儿说道：“秀安，没事吧。”

    这时秀安小手透过窗户突然握到了一片灰尘，至于石宇则望着窗外微微皱眉：“那边好像出了什么事了啊。”

    ……

    另一边，5点钟，林振东、智爱、尚华、盛京4人到达了首尔站。

    KTX列车是5点30分开往釜山的，所以时间还是挺充足的，路上林振东担心出什么事，所以一路开车非常的快且猛，当然，红绿灯还是没敢闯的。

    他同样算是知道了为什么《釜山行》中那个感染病毒的少女和流浪汉能够肆无忌惮的上列车了。

    因为韩国既然没有安检，同样没有什么检查，就是你想逃票也完全的没有任何的问题。

    这尼玛。

    “姐姐，姐夫，你们先上车。”

    林振东看了眼时间，然后朝着盛京说道：“我在这等个人。”

    “等人？？”

    三人不解。

    “一个朋友，我和他约好了，你们赶紧上去吧，一会我就过去。”

    林振东催促的说道。

    待得姐姐、姐夫、智爱三人上车后，林振东准备碰一下运气。

    如果他能够率先将那个感染病毒的女人给截住，那么这一车人应该会安然无恙。

    毕竟这KTX列车中就是因为这个感染病毒的女人才导致一车人最后除了盛京和秀安之外全都完犊子了。

    时间一分一秒的过去了。

    林振东看见了那对老姐妹。

    他同样看见了一群朝气蓬勃的高中生。

    他还看见了抱着秀安的石宇。

    除了这些之外，其它人在电影里都并没有留下什么印象。

    可是那个感染病毒的女孩并没有出现。

    “您好。”

    就在林振东等待中，一名乘务员走了过来说道：“列车马上就要出发了，您赶紧上车吧。”

    “哦，知道了。”

    林振东望着面前乘务员神色有些古怪的说道。

    这是因为长相甜美的乘务员不是别人，正是第一个在列车上被感染丧尸的海英。

    “恩？您认识我？？？”

    海英望着面前林振东的神色有些不解的说道。

    “认识，不过你不认识我。”

    林振东呵呵一笑：“你去忙吧，我马上就上车。”

    “恩，好的。”

    海英轻轻点头，不过转身离去后心里有点嘀咕。

    好古怪的乘客呢。

    以往并不是没有人搭讪海英，但是在列车上见的人多了，那些人别有目的，那些人动机不纯，海英还是能够看得出来了。

    这位乘客并不是对自己有意思，咋说呢，看自己有一丝怜悯？

    真的是怜悯吗？

    海英微微摇头。

    “五点三十分开往釜山的KTX列车马上就要出发了，请乘客门注意！”

    广播开始提醒乘客尽快上车。

    列车长已经坐到了驾驶室中。

    林振东这时看了一眼时间。

    5点29分。

    车门马上就要关闭了。

    他暗叹一声，只得上车了。

    车厢中，林振东发现有些巧的是他竟然跟那帮学生在一个车厢。

    这样看来，那边的车厢应该就是石宇和秀安他们了。

    也好。

    如此一来，林振东倒有足够的把握救下这帮学生了。

    嗡！！

    列车即将启动。

    就在车门即将关闭的时候，一名女子摇摇晃晃的冲上了列车。

    ……

    ……

