    彭颐心里暗叹，他那天晚上虽然觉得王巫二那事有些不对劲，但没想太多，更不会想到那天晚上的事情，有可能会和某位位高权重的人牵扯在一起。

    要是早知道如此的话，即使会消耗不少的神力，也应该尽早让王九第提审那几人。

    不过亡羊补牢又未为晚也。

    他打算现在就让王九第提审赵老四那几人魂魄，弄清楚天教那天晚上来袭，到底有没有更深的内情。

    想到这里，彭颐没有再管那群人，转身朝着城隍庙走去。

    王九弟神力有限，彭颐最终只让王九第提审了赵老四，以及帮王巫二去除了魂魄上的蒙尘。

    赵老四嘴巴很硬，作为一名虔诚的天教教徒非常抗拒出卖教内事宜，从侧面看出天教统御人族还是挺有一套的。

    彭颐也懒得花时间慢慢撬开他的嘴，直接让张九弟花费神力具现巨磨，让赵老四尝尝地府磨刑的滋味。

    所谓磨刑，是一种用巨磨来狠罚死后的罪大恶极之人的酷刑。

    具体过程，便是把恶人头上脚下投入到磨孔中，转动磨盘，从脚开始，慢慢的把恶人连肉带骨头磨成肉糜。

    整个过程中恶人会清醒的体会到自己身体每一个部分，包括那些被磨成肉糜的躯体，石磨下被碾轧的感觉。

    等整个恶人的所有的鲜血混杂着肉糜流下石磨之后，他整个人又完全恢复原样，然后阴差会重复刚刚的过程，再次把他扔入石磨孔中，周而复始，直到赎清了他的罪孽。

    看着鬼哭狼嚎的赵老四被阴差投入石磨中，彭颐和王九弟转身朝着另外一边走去。

    赵老四这样的人奸，先让他到石墨上磨个百八十边，好好的清醒一下之后，再看他嘴巴到底硬不硬。

    反正阴司用来对付恶鬼的刑具和刑法还多的是。

    旁边房间里的是王巫二。

    王巫二在恢复意识后，恍惚了好一会，才意识到自己的处境。

    彭颐也没废话，直接开口说道：“王巫二，你背叛王家庄投入天教，是不是有什么内情？”

    王巫二看了彭颐一眼，正是这个二丫家捡来的野男人的出现，彻底破坏了自己的计划。

    只不过，这人，到底是何等的存在啊！

    那天王九弟召唤风雨雷电的场景，给他留下了难以磨灭的印象。

    他转头看了王九弟一眼，眉目下垂思索了一下后点头说道：“是的，没错，有内情。”

    紧接着，他说出了一句让彭颐和王巫二都差异不已的话：“实际上，我投靠天教，是为了某个极为重要的事情，潜伏进天教。”

    王九弟听到这话后破口大骂：‘放你M的狗屁，你为了潜伏进天教，竟然直接和天教的人里应外合想要屠光王家庄？”

    “有你这么做的吗？”

    “要不是榜主的出现，王家庄现在已经死的只剩下你一个人了。”

    “你。。。”

    彭颐抬手制止了愤怒的王九弟，饶有兴趣的对王巫二说道：“你且说说。”

    “看看你的理由能不能说服我。”

    “不过事先告诉你，我见过，也听过太多背叛了自己种族的人的狡辩。”

    “那些人在背叛了自己的种族最后个个还振振有词，总能找出无数个理由证明他自己做的没错。”

    “但实际上全都是为了个人的私利。”

    “希望你不是这样的人。”

    王巫二苦笑了一下说道：“为救百人而杀一人，你杀不杀？一百人不杀，那一千人呢？一万人呢？”

    彭颐闻言愣了一下，制止了原本又想破口大骂的王九弟。

    他转头看了王九弟一眼说道：“九弟，你今天怎么有些不对劲？”

    王九弟还没开口解释，旁边的王巫二说道：“这位伟大的存在，这事不怪九弟，怪我，他是死在我手下，而且死的很惨，血肉全都被我吸光的那种。”

    彭颐闻言有些差异的转头朝着王巫二看去。

    他想起了那天晚上众人说过的一件事：王巫二吸收血气过多，导致神智错乱，吞噬了好几位庄民的血气和血肉，这么看来，王九第就是其中一人了。

    也难怪王九弟对王巫二意见这么大。

    的确，杀死自己的凶手，没有怨气才不正常。

    他拍了拍王九弟的肩膀，转头对着王巫二说道：“你的这个理由不错，让我挺感兴趣的，往下说。”

    王巫二点了点头继续说道：“其实很简单，王家庄属于人族中的岭南国。”

    “天教是石西国的国教，一个被异族控制的傀儡国度。”

    “王家庄往西一百多里就是石西国。”

    “天教的高层，目前正计划吞并岭南国。”

    这时旁边的王九弟没忍住，再次开口反驳道：

    “这是不可能发生事情，青石山脉这一块有十一个人族国度，如果石西国敢入侵的话，你觉得其他人类国家会坐视不理？”

    “石西国不可能吞并的了岭南国。”

    王巫二点头说道：“九弟你说的没错，一般情况下，是不可能发生这样的事情。”

    “但是如果，石西国的一直军队，能够偷偷的潜伏到离国都不远的地方。”

    “而恰好国都里的守军出了问题呢？”

    王九弟摇头说道：“我看你这是在替你自己找的借口，你说的这事，有哪一件是有可能的？”

    王巫二面露无奈的说道：“九弟你现在应该也知道，去年，光是我们岭口县，就有四个村子被天教的人给灭了。”

    “只不过天教的人之前也一直这么做，所以这事到没引起很多人的注意。”

    “但是如果你从堪舆图上把这几年被灭的村子用线连起来，就能发现这条线一直在冲着国都所在的方向蔓延而去。”

    王九弟不信：“待下我救去找张柱，他对地形附近的地形最是熟悉，要是我发现你骗我，待下你就去和那赵老四作伴。”

    彭颐开口说道：“还有呢？你说的守军出问题是什么意思？”

    王巫二闻言后深叹了一口气：“岭南国，有高层已经投靠天教了！”

    这一下王九弟嚯的一下站起啦：‘这更不可能，怎么可能有人会好好的人不做，而愿意去做异族的狗！

