    有想看地图的可以加群，也可以自己百度。

    　　......

    　　宁远也不知道孙建飞等人为什么会如此自信，不过既然不用自己打先锋，所以他也就没有提出任何反对。

    　　宁远大军的两侧各有一支除鹰联盟的军队，这两支军队负责保护宁远的两翼，好让他专心对付敌人的那支混合军团。

    　　随着震天的战鼓声响起，所有辽河联盟的军队都开始向前推进，从天空往下看，他们就像是一大片乌云一样，朝着敌人缓缓包裹了过去。

    　　一千米，五百米，三百米，一百米，五十米。

    　　当两军之间的距离缩短到五十米时，双方的士兵同时爆发出怒吼，然后向着敌人冲杀了过去。

    　　宁远因为要对付敌人的混合军团，所以他并没有下令冲锋，而是让重装步兵原地摆起了针刺丛林阵。

    　　五十米的距离也就几秒钟的事情，很快，敌人的那支混合军团就冲到了针刺丛林阵前。

    　　对付这种防御阵型，兽人们并没有选择强冲，他们跑到近前后，直接抡起了手中的狼牙棒等重型武器，狠狠的砸向了面前的长矛和盾牌。

    　　在长矛刺到他们身上时，他们的武器也砸到了前排的盾牌上面。

    　　很多持盾步兵顿时被砸得口吐鲜血，筋断骨折。

    　　敌我双方的初次交锋可谓是各有损伤，不过宁远的目的也达到了。

    　　因为手下同样有兽人重装步兵，所以宁远深知这些大块头的破坏力有多么的可怕，想要限制他们就必须要让他们将速度降下来，绝对不能让他们冲起来，否则一旦让他们发起狂来，就很难对付了。

    　　成功让敌人停了下来后，宁远大手一挥，一队队野蛮人战士立刻小跑着冲了上去。

    　　在跑动了一段距离后，他们将手中的标枪用力投掷了出去。

    　　“啊......。”

    　　随着一片惨叫声响起，大批的兽人战士被高速投掷出去的标枪给扎了个正着。

    　　因为兽人们皮糙肉厚，如果不能命中要害，那么基本上是杀不死他们的，所以几轮标枪投掷出去，真正被杀死的兽人并不是很多，大部分都是受到了不同程度的伤害。

    　　野蛮人投掷完标枪后立刻退了下去，然后一队神鹰卫和精灵弓骑兵顶了上去。

    　　神鹰卫们配合着前线的重装步兵死死的缠住了兽人战士，精灵弓骑兵则骑在战马上不停的射着冷箭。

    　　因为是阵地战，所以精灵弓骑兵们无法进行骑射，不过此时的战马却起到了高台的作用，让精灵们可以从高处进行射击。

    　　两万名步兵加上一万名精灵弓骑兵成功将敌人的混合兽人军团给拦了下来。

    　　按理说现在的形势应该算是一片大好，但宁远的脸上却写满了忧愁。

    　　他本来是可以将野蛮人军团也派上去，继续扩大战果的，但当他从天鹅人侦察兵那里得知了战场上的一些情报后，他按耐住了这种冲动。

    　　宁远这里和他的左右两侧虽然杀得热火朝天，但远方的战场上却是雷声大雨点小，那里的联军军队并没有和敌人进行战斗，他们都是紧张的对峙着，仿佛是在等待着宁远这里决出胜负。

    　　当宁远得知这些情况后，他突然想起了他临出发时克里斯汀对此次征战的占卜，他总感觉战场上的气氛有些诡异。

    　　这种诡异的气氛让他内心十分的不安，他现在总感觉会有什么不好的事情要发生。

    　　......

    　　“这是怎么回事啊？为什么整个战场上只有宁远那片区域在交战，其它地方都是干打雷不下雨。”

    　　“我也看不明白，难道他们是在等那里分出胜负后再进行决战？”

    　　“如果宁远那里分出胜负了，其它地方还决战个屁啊，我总感觉这战场上的局势有些诡异。”

    　　“你们看宁远那里，他好像也发现了什么，明明只要全军压上就可以击溃敌人了，但他就是按兵不动。”

    　　“是啊，刚才看到那些野蛮人冲上去，我一度以为兽人混合军团要被击败了呢，结果他们投掷完标枪就全都退了下去。”

    　　“不过宁远手下这两支重步兵军团确实有点厉害啊，两万多人加一万精灵弓骑兵，成功顶住了五万兽人精锐大军，而且看样子还占据了一定的优势。”

    　　“是啊，其实现在只要宁远再派上去两万人，这支兽人军团就会被击败的，可他却选择了按兵不动，我也有些看不懂了。”

    　　观战的玩家们因为是上帝视角，所以他们对战场上的局势看得更加的透彻，现在就连他们都看不懂了，可见如今的局势是有多么的诡异了。

    　　......

    　　“咚，咚，咚，......。”

    　　就在所有人都百思不得其解时，兽人后方的大营方位突然传出了一阵节奏感鲜明的鼓声。

    　　在营地的前方有一座木制的高台，此时高台之上出现了一名须发皆白的老年牛头人。

    　　年老牛头人**着上身，浑身上下布满了神秘的刺青，他站在高台之上，随着鼓声跳起了神秘的舞蹈。

    　　在年老牛头人跳起神秘舞蹈之时，一队队肌肉虬扎、手持粗大木柱的牛头人战士从营地之中走了出来。

    　　这些牛头人战士要比普通的牛头人战士还要强壮，他们走出军营之后，立刻冲向了战场。

    　　如果此时有牛头人一族的兽人玩家领主在场，那么他们一定能够认出这些手持木柱的牛头人战士就是牛头人一族的终极兵种图腾战士。

    　　图腾战士手中所持的粗大木柱叫做图腾柱，是只有牛头人一族才能制作的武器。

    　　图腾柱硬如钢铁，重达上百斤，再加上三米的长度，这挥舞起来的威力就可想而知了。

    　　兽人混合军团本来已经被宁远布置的军阵给限制得死死的了，可随着这些图腾战士的赶到，战场上的局势瞬间掉了个个。

    　　只见图腾战士将三米来长的图腾柱抡起时，被砸中的重装步兵立刻飞了出去。

    　　只是一瞬间，本来牢不可破的防线就变得千疮百孔起来。

    　　“主公，大事不好，有几支友军的军队正在从后方接近我们，他们好像要切断我们的退路。”

    　　本来宁远正准备派人去支援前线，在听到天鹅人侦察兵传过来的情报后，他顿时后背一阵发冷，他知道自己被人算计了。

    　　

    　　

