
　　“阿姨不知道这事吗？”

　　沈秀一眼就看出，刘晓丽脸上的表情不是装的，而是真不知道。

　　视线调转向刘艺霏那里，用询问的眼神看着她。

　　刘晓丽看到沈秀这个举动，也转过头看向自己的女儿。

　　刘艺霏被两人这么盯着，有些不自在，连忙对着刘晓丽开口道：“我,我忘了说了……”

　　说道一半，语气便弱了下来。

　　沈秀一瞧这架势，好吧，不愧是你茜茜，这么重要的事情，还能忘了说。

　　不过,他心里清楚，刘艺霏恐怕不是忘了说,而是不敢说吧。

　　他见状，便重新整理了思绪，准备了措辞之后，开口道：“是这样的，阿姨，我知道你们最近遇到了一些困难，我跟艺霏是好朋友，也不想她就这么天天的被这些负面舆论报道，想帮她一把。”

　　“但是，其实我也是有私心的，我们公司现在发展的很好，但是头部艺人这一块却有所不足，而艺霏她，也是我们很看中的艺人，所以我也想趁这个机会,能和你谈谈,把艺霏签进我们公司的事情。”

　　沈秀娓娓道来他的用意，他用着平生最温和的语气,最清晰的发音，将这些话说出。

　　刘晓丽细细的听完后，眉头紧皱，神情严肃，她深深的看了一眼沈秀，没有立刻的开口。

　　沈秀面对她审视的目光，坦坦荡荡的与之对视，面含微笑，稳如泰山。

　　两人就这么你看我，我看你，大概持续了五六分钟的样子。

　　还是刘艺霏看不下去，轻轻的拍了下刘晓丽的手臂，提醒她：“妈，你倒是说话啊。”

　　刘晓丽被她这么一碰，目光移到了自家女儿的身上，盯着她瞧，直到把刘艺霏看的浑身发毛后，才收回了眼神，换上了笑容。

　　“小沈啊,这个事,阿姨还要多考虑一下,不过，我们可以先说说，你能给我们茜茜什么待遇。”

　　刘晓丽在这方面自然是老油条，张口就是考虑，然后就是先听听待遇，这一套，她玩的很熟练。

　　沈秀对此自然是门清，不过，知道归知道，条件还是要说的。

　　他立马直言，只要她同意让刘艺霏过来，追光传媒立马就给她，等同于花艺那边一哥一姐的待遇，甚至之后成立工作室，也能优先的享受到公司内最好的资源。

　　“阿姨，条件就是这样，其实我觉得，你完全可以不用考虑，现在艺霏因为你的原因，在国内基本上是接不到大公司的大制作了，而我们，是你唯一的选择。”

　　沈秀说了一大堆话，拿起茶杯喝了一口，湿润了一下有些干燥的喉咙。

　　最后的一句话他是故意说出来的，言下之意就是告诉她，现在能保你女儿的，只有我们。

　　刘晓丽在听完沈秀的一通话后，陷入了沉默。

　　似乎是在权衡利弊，这段时间发生的情况已经让她清楚，在她们得罪了花艺后，要面临的就是内鱼大部分圈子的封杀。

　　但是明眼人都看的出来，现在的内地经济正在蓬勃发展，可以说是机遇遍地，就这么的丢失这块大蛋糕，说实话，刘晓丽是不甘心的。

　　“我想先看看合同……”刘晓丽沉思良久后，似乎有了决定。

　　“没问题，合同在这里。”

　　沈秀自然是有备而来，让助理从他的公文包里，拿出了合同，递了过去。

　　刘晓丽接过后，仔细的看了一遍，确实如沈秀说的那样，诚意满满，就连之前花艺给的合同，都没有这个好。

　　放下合同，刘晓丽内心五味杂陈，她一方面是对这个条件很心动的，一方面，却是很不舍的放手。

　　一旦这个合同签下，就意味着，自己女儿的经纪约将不再握在她的手中。

　　她把合同递给了刘艺霏让她看，刘艺霏自然是不懂合同这块，就是随便的翻翻，不过上面的条件她还是看的一清二楚。

　　她看一旁刘晓丽思索良久不说话，其实心里也有些着急，偷偷的看了眼沈秀的方向后，眼轱辘一转，轻声开口劝道：“妈，我觉得挺好的啊，总比我们自己单干强。”

　　她在默默的表明自己的态度，她也不想继续的躲在刘晓丽的羽翼下，已经成年的她，这两年逆反心理很重。

　　刘晓丽闻言，诧异的看了刘艺霏一眼，她是没想到，自己的女儿会说出这种话。

　　不过，她还是没有松口，对着沈秀说道：“这事，我还是想回去多考虑考虑，毕竟，这对茜茜来说也是件大事。”

　　刘晓丽的反应没有出乎沈秀的意料，对方要是这么容易搞定，哪里还轮得到他。

　　不过，现在对沈秀而言，他占据了天时地利，优势很大。

　　至于人和，他看了一眼刘艺霏，这个人和的发挥，将决定最后的结果。

　　“没事的，阿姨你回去之后，好好想想，有什么事，让艺霏给我打电话就好了。”

　　沈秀用客气的语气说道，他刻意的点了刘艺霏的名字，意思很明显，就是告诉她，我是看在刘艺霏的面子上，才会和你说这么多。

　　“那网上的事……”

　　刘晓丽显然还是没有忘记今天见面的初衷。

　　“阿姨，艺霏的这个事情，我自然是会帮的，但是你也知道，公司不是我一个人说了算的，除非艺霏她变成咱们公司的艺人，不然，我能帮到的地方，很有限。”

　　“而且，阿姨也不希望，艺霏就这么一直被这么抹黑下去吧。”

　　沈秀委婉的说道，他相信刘晓丽听的懂他话中的含义。

　　话说完后，还偷偷的看了一眼刘艺霏，后者发现他的目光后，瞪了他一下，朝着他做了个鬼脸。23sK.com

　　“我明白……”

　　刘晓丽一下子就懂了他的意思，也不再多说。

　　两边默契的没有没有将这个话题继续的带下去，该说的话沈秀也说的差不多了，至于能不能成，得看后续刘艺霏自己了。

　　之前给她打电话时，沈秀早就已经通过气了，刘艺霏一早就知道他的打算，她本身是不反对的，甚至，还有些期许。

　　这也是沈秀今天能说出这番话的底气，而且，他的这个时机挑的也是恰到好处，在刘晓丽四处碰壁后，正巧伸出援手。

　　就好像是即将要被溺死的人，抓住了岸上的人，刚刚抛过来的绳子。

　　所以，刘晓丽会不会选择抓住这根绳子，沈秀拭目以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第256章 你也不希望她一直被抹黑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 