    雷震子并不是很能够理解。

    这些追兵有什么让人为难的地方吗？

    待我与师兄等施展怪力，彰显仁德，那些追兵知道困难自然就回去了。

    便是没有三位师兄同行，我一人也可退敌，护得父亲你周全啊。

    但内心想归内心想，雷震子脸上却未表露出真是想法，只是应下道：“父亲不必担心，我下山时，师父也曾叮嘱孩儿，教我不可伤他军将之命，只救父亲出五关便了，孩儿自劝他们回去。”

    “如此甚好，如此甚好啊。”姬昌见雷震子听劝，自是高兴，这时又看见雷震子身后不远处的哪吒等人，不禁问道，“我儿，你身后的几位小童是何人啊？”

    “父亲，这几位乃是我的师兄，是我师门三位师伯门下，都是有道行的人。”雷震子笑着介绍道。

    这时，哪吒等三人也行将过来，向姬昌打稽首。

    哪吒道：“我乃玄门正宗，乾元山金光洞太乙真人门下，玉虚宫恐夫子传人，天庭哪吒三太子是也，问贤侯有难，特来相助。”

    “见过三太子。”姬昌连忙回礼。

    虽不知那太乙真人是何人，恐夫子又是何人，但这天庭他却是知道，自知哪吒乃是那神仙一流，而且是有仙籍的天神。

    如此，可不敢怠慢。

    又有殷郊、殷洪说道：“我二人是九仙山桃源洞广成子、太华山云霄洞赤精子徒弟，殷郊、殷洪是也，见过西伯侯。”

    殷郊，殷洪？

    姬昌不由得想到当日法场失踪的两位殿下，也叫这个名啊。

    莫非是那两位殿下归来？

    姬昌暗想，不会这么巧吧。

    但观二人眉眼，确实相熟，旋即问道：“可是大殿下，二殿下当面？”

    殷郊笑说道：“什么殿下，都已是过去的事情，现如今我兄弟二人只是那山中练气之士，苦修道行，待将来把母后之仇报了……便与这世俗再无甚瓜葛。”

    听说这话，姬昌不禁叹道：“只是苦了二位殿下啊！”又感叹道：“不过二位殿下既然平安，也不枉当年商容老丞相九节殿死节，如商老丞相泉下有知，也当欣慰。”

    这时，忽见不远处黄烟滚滚，追兵卷地而来，旗幡招展，锣鼓齐鸣，喊声不息，一派征尘，遮蔽旭日。

    哪吒笑一声道：“这么多人，合该今日我玉虚显圣，恐道扬名。”

    说着，赤足轻轻点地，足下升起风火轮，整个人腾空而起。

    殷郊、殷洪兄弟亦腾云驾雾，暗自将法宝攥在手里，紧跟而去。

    “父亲稍候，我等去去就还。”雷震子向姬昌道了一声，旋即便把胁下双翅展开，一声响，飞起空中，将一根黄金棍拿在手里。

    文王看见了，吓了一交，跌在地上。

    又说四人直奔追兵而去，雷震子叫住哪吒等道：“三位师兄且慢，师弟我虽是今日方知恐道，但聆听夫子教诲亦有心得，待我与他们讲讲道理，定见这些凡夫知难而退。”

    这话一出，殷郊、殷洪颇为不忿。

    论理，此行虽是雷震子师弟的任务，但他二人研习恐道在前，如今正值扬名之机，也手痒痒。

    一则是为恐道扬名。

    二则也是叫那妲己贝戋人知道些厉害。

    想必那贝戋人若知道我等未死，反而拜入圣人大教修行有成，定是要夜不能寐，食而无味了。

    但哪吒听了雷震子此话，微微一思索，却答应下来，只道：“也好，就劳师弟你先行。”

    ——原来据哪吒想，此行虽是要为恐道扬名，但大兴却不可急于一时。

    面对这些个凡人，自己等人略显些手段，叫他们知道厉害，将恐道名声打出去即可，倒也不必拘泥太多。

    ……

    雷震子飞在追兵前面。

    一声响，落在地下，用手把一根金棍柱在掌上，大叫道：“前方止步！”

    大有一夫当关万夫莫开之势。

    兵卒抬头。

    看见雷震子面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，顿时吓得不行。

    连忙报与殷破败、雷开：“启老爷：前有一恶神阻路，凶势狰狞。”

    “休得胡言！乱我军心小心你的脑袋！”

    殷、雷二将大声喝斥，旋即纵马向前，来会阻路之人。

    一时见了雷震子——果然凶恶！

    但箭在弦上，已是不得不发，乃仗着胆气，厉声道：“汝是何人？敢阻拦吾等去路？”

    雷震子答道：“吾乃西伯文王第百子，终南山云中子门下，恐夫子嫡传雷震子是也。”

    “吾恐道讲究以理服人，故此先与你讲些道理。”

    殷破败嗤笑：“甚么云中子山中子的，又讲甚么恐道恐夫子，从未听说过，想是你便是有理也是歪理！兀那邪神，速速让开，饶你性命！！”

    这话一出。

    莫说雷震子，便是空中的哪吒等三人心中也是怒火中烧。

    这一番话，羞辱了玉虚的同时，也羞辱了开创恐道的恐夫子啊！

    其罪当诛！！

    雷震子心中甚怒，但还是牢记恐夫子的教诲，要先以理服人，如果对方不服，再以物理大道服人，于是说道：“二位。吾父王乃仁人君子，贤德丈夫，事君尽忠，事亲尽孝，交友以信，视臣以义，治民以礼，处天下以道，奉公守法……”

    “然而我父王已尽臣节，却被无故而羁囚羑里，七载守命待时，全无嗔怒。”

    “今大王既放我父王归去，你等为何又来追袭？这般反复无常，岂是明君之所为？”

    “因此，吾奉吾师法旨，下山特来迎接我父王归国，使吾父子重逢。”

    说罢，又无师自通嘲讽之术，补充道：

    “只因吾师曾吩咐，不可肆意伤人间众生性命，又蒙恐夫子教导恐道以理服人之身子，故大发慈悲，教汝等速退罢了。”

    “你二人绝非我的对手，好好回去，不必言勇。”

    那殷破败听了，气得三尸神暴动，大笑曰：“好匹夫！焉敢口出大言，煽惑三军，欺吾不勇！”

    “真乃丑人多作怪，今日倒要看你如何退我！！”

    说着，纵马舞刀来取。

    ——当

    雷震子将手中棍架住。

    眉头已经拧成了麻絮一般。

    “丑？”

    “你居然敢说我丑？”

    “看来今日……断不能善了了！”

    说着，将胁下翅一声响飞起空中。

    一怒飞腾起在空，黄金棍摆气如虹。

    霎时风响来天地，顷刻雷鸣遍宇中。

    猛烈恍如鹏翅鸟，狰狞浑似鬼山熊。

    紧接着一棍甩出，打在西边一山嘴上。

    轰隆隆！！

    一声响喨，山嘴滚下一半。

    雷震子转身落下来，对二将冷冷道：“你等且过来，试试你等的头颅与山哪个结实。”

    二将见他这等凶恶，魂不附体。

    又揣测他发怒是因为自己等说其相貌丑陋，于是连忙改口道：“不必试，不必试，壮士力能开山，我等万是不如，这个……”

    “方才相貌之论，也不过是玩笑之话，依实际情况说来，应是君美甚，人间孰能及君也啊！”

    众将士：“……”

    殷郊、殷洪：“……”

    是瞎了，还是对美有点误解？

    哪吒却是一脸赞赏地微微点头。

    没想到，雷震子师弟仅学了半个时辰不到，便已对《抡语》有了如此深刻的领悟啊，而且还能学以致用。

    真是天生的恐道之人啊。

    以后可以更多加栽培。

    雷震子则是在心中感慨：人之将死，其言也善，恐夫子诚不欺我！

    我只是因为他们不夸赞我的容貌而发怒，还没把他们打到濒死呢，便已说话很中听了呢！

    “如今时候正好，该我等出场的时候了。”此时，哪吒见雷震子已将那追兵等唬住，脚踩风火轮现身。

    大喝一声：“呔！吾乃乾元山金光洞太乙真人门下，恐夫子座下恐道大师兄哪吒，特来助雷震子师弟退敌！”

    说着，一发金砖，拍在那方才被雷震子打下一半的山嘴上，直接把剩下的一半都拍成了碎屑。

    众将士吓得不禁一颤。

    这又是哪里来的凶神？

    虽生的这般好，可这出手端是狠毒，要是打在人身上，岂不是顷刻间将人打成血饼？

    “吾乃恐夫子座下殷郊是也！”

    “吾乃恐夫子座下殷洪是也！”

    这时，又有殷郊、殷洪现身。

    那殷郊祭出翻天印，在空中化出一座大山，将众人笼罩。

    殷洪手持阴阳镜，往下方照去。

    此镜半边红，半边白。

    把白的一晃，下方将士悉数倒下，死得不能再死。

    把红的一晃，人又都活了。

    殷、雷二将见此光景，况且连七年前被怪风刮走的两位王子都出来了，且要人生就生，要人死便死的，料知不能取胜，为免得空丧性命无益，即刻转回人马。

    只将几人相貌与那甚恐夫子的名头记住，回去要禀大王。

    ……

    与此同时。

    那天庭，天治天宝阁之外。

    正要进去见斗姆元君金灵圣母的姜尚忽然脚步一滞。

    自己的体内有所异动。

    识海中神道、仙道两颗道果旁，居然诞生出一座文宫。

    此文宫呈金黄色，有九层高度，散发着一股股玄妙的道韵。

    在文宫之内，凝练出了一本半虚半实、散发着无尽玄妙的书籍——正是《抡语》！

    而在文宫上方，隐隐有一颗无尽文华之气环绕的道果浮现，光芒万丈，仿佛随时能够冲天而起一样。

    姜尚一见此状，惊讶万分，心道：“这文宫……怎么与前世看到小说里的文道修行法如此相像？”

    可是这个世界明明是没有文道修士，也没有什么文道修行法的啊。

    难道……是因为我将《抡语》传给哪吒后，哪吒又做了什么，导致文道修行法在此世现世吗？

    这么说……我抢了那位至圣先师的位子，成了这个世界的文道始祖？

    姜尚心中念头纷纭。

    “不对！恐道的本质是文道，这没错，但……开创全新的修炼法，一条崭新的大道，那可是天大的功德！”

    “一旦功成，作为一道之祖，立地成圣都是不为过的！”

    “但现在只是如此……”

    姜尚暗忖着。

    因为洪荒天道和其他很多世界的天道都不一样。

    作为一个勤劳的大老板，洪荒天道和修士之间关系紧密，对于能对洪荒作出贡献的，那是不留余力的支持啊。

    ——当然了，天道的馈赠也不是那么好拿的，有时候里面也埋着坑。

    而天地间多出一种修行法，对天道也是一件大有裨益的事情……

    “嘶！我明白了！！”

    顿时间，姜尚灵光一现。

    “是了，神道是天道的小弟，而人道的小弟正是文道啊！”

    “《抡语》完整版出世，文道雏形显，应该人道降下人道功德！只是如今人道被天道压制太过，而且《抡语》并不完整，所以才没有反应！”

    “而等到《抡语》完整，文道修行法也完善之后，就算是有天道的压制，文道出世也已经势不可挡！届时人道功德自会降下，而天道……因为其自己定下的有功者赏的规则，也会有海量天道功德降下！”

    “到了那时，如果贫道愿意的话，完全可以立下文道，证道成圣，为文道之祖，甚至以身合道啊！”

    想到这里，姜尚忍不住内心狂喜。

    哈哈哈……

    混元大罗金仙！

    诸道圣人！

    现在摆在贫道面前可供选择的道路很多啊！无论哪一条前景都甚好啊！

    贫道终于不是刚刚穿越过来时候的那个小透明了！！

    “不过……未来之路如何走，姑且还是沿着混元大罗金仙之路缓步前进吧。”

    没多久，姜尚便冷静了下来，并且作出了决定。

    因为这些道路里面，只有混元大罗金仙才是真正超脱世界，大自在、大逍遥的路，其他的……不管是哪一道的圣人，都不免受制于洪荒啊。

    而且文道的修为和神道一样，又不影响他走混元之路，甚至……因为自己便是文道始祖的缘故，文道根本用不着他自己来修炼。

    也就是说，他仙道要证混元大罗金仙，和文道修行，之间根本就没有任何影响。

    且只要《抡语》完善，文道修行法成功，他识海学宫上的那颗文道道果必然蜕变为圣人道果。

    换句话说……

    混元道果和文圣道果，他可以兼得！！

    “不过……”

    “不管是《抡语》还是文道修行法，都不是一夕之功……”

    “而且文道出世势必会影响的洪荒目前的格局，在此之前我还需多作些准备，拉拢一些强力的道友才是……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

