    深冬的寒意，凌冽刺骨，呼啸地刮在整个丹晋域的上空。

    连续下了数场冬雨，让天地的气温降到了极低。

    玉京城内，穿着厚重棉服的民众们，搓搓手，哈出一口气，眸光好奇地看着天际不断掠过的流星。

    伴随着天钟敲响，整个天下的目光，都被汇聚在了丹晋域上空的一方圣地。

    无数修士远远地观望，无数势力翘首以盼。

    哪怕是这天下的各大势力，亦是凝神注视。

    虽说近来天下纷乱无比，但那降临的域外天魔，却没有像世人所想的那般祸乱天下。

    反而止步于丹晋域，倒是其代言人鲸人部落出了不少风头。

    有着域外天魔的威名震慑，没有一方势力敢在鲸傲冬的面前放肆，前来拜访要结交的倒是数都数不清楚。

    世间有传言，这一次日月同辉之日，天下各大势力皆齐聚，就连蛰伏的禁区也都将复苏。

    玉京圣地注定将成为全天下的风暴中心，是重演十数万年前的天下群雄齐伐天魔，还是共拜天魔，无人知晓。

    这是一场名副其实的万族盛会，在这方世界上的所有强势势力都将会有人参会。

    就在最近这几天，不时有强者赶来，令此地风起云涌，成为了全天下关注的焦点，但凡强者几乎都会来。

    天下人在翘首以盼，在等待这场万年难见的盛世。

    “唔，那是大罗圣地的老圣主，听闻大罗圣地的圣主在近日突然宣布闭关，这是怕了吗？”

    玉京城外不少修士汇聚，他们三三两两地聚集在一起，盘点着天穹不时掠过的虹光，细数着所来势力的底细。

    进入玉京城他们不敢，但又不想错过这场盛事。

    所以便齐聚在这玉京城外围的山峦，湖林间........

    倒也不失为一番小盛事。

    “咦，那是抚仙宫的宫主江曦月。”

    “她也来了，外界有传言说她可能出自昆仑墟禁区，此番那天魔行走，到了抚仙宫也是独行而上。”

    “这世间各大势力谁没有点禁区的背景，你以为古籍中的那场大战是如何收场的？”

    众人遥望天际，能一睹这些执掌天下牛耳的人物，对于他们来说，已经不虚此行了。

    “轰隆隆——”

    远处，黑云翻涌压盖青天，像是有十万天将临凡，要征战九天十地，谱写一世辉煌。

    那是上万辆青铜古战车，驻足着一道又一道强大的身影，皆是面如冷酷，透发着一股铁血杀伐的气息。

    “是天魔，一战覆灭丹晋域所有修士的恐怖天魔，吓得玉京圣地连道统之地都弃之不顾。”

    “嘶，涅空为兵，坐照为将，就连拓疆无敌者在其也只是居于后位吗？”

    “那位传送中的存在是否也会现身？以那等存在的实力，足以无视一切吧！什么禁区圣地都是笑话。”

    王庭将士的出现，无疑牵动了诸多人的心神，就这明面上的势力就足以碾压天下大多势力了。

    遑论其中还有那传闻中，一言镇苍穹的恐怖存在，更无人敢直面其锋芒。

    “轰隆隆——”

    远处高天之上，一条灿烂的月辉光道自无穷高处垂落，无垠浩荡千万里，将周遭渲染的一片朦胧，倘若银月横空，泛起波澜涟漪。

    自其上，一座恢弘的金色王庭轰鸣而来，裹挟滔天混沌气，像是自开辟之始，万灵之初所诞生的一般。

    万万道瑞彩相随，四天门盘恒天宇，四方真灵显化相绕，若如古之大帝的帝宫所在。

    “这等存在.....我们能敌吗？”

    “太恢弘了，那天门四方的生灵让我感受到了至极的恐怖，这等存在在天魔中，也只是守卫门吗？”

    顿时，便有无数目光汇聚了过来，无一不骇然。

    大罗圣地的上代圣主，眸光死寂的盯着那天门上显化而出的身影。

    其散发的气机，让他恐惧。

    就是禁区内的存在也没有让他有过这般感受。

    ..........

    .............

    月无痕一袭王庭衮服，眸光自天宇两侧一扫而过，对于他们的神色很是满意。

    按照自家殿下的说法，这招叫不战而屈人之兵。

    他的眸光自一位位圣地势力到来的身上扫过，若说这些人对王庭的目的不了解，那他是不信的。

    应该还是在期待所谓禁区的反应，以及其余势力的反应。

    否则一群执掌牛耳许久的圣主，聚在这里就是为了响应王庭的号召，多少有些令人发笑。

    顾川坐在界门中央，只是分出一缕眸光扫视，便继续修行。

    寰宇之大，以实力为尊，这是亘古不变的真理。

    对于此界所谓的禁区，圣地，他浑不在意。

    各大禁区诸多圣地又如何，就是一起联手都不够看。

    除了那所谓的神尸，能让他有一些兴趣外，其他不过云云。

    顾川告知了月无痕，除了神尸出现外，其余一切均将由他负责，而后便独自开始了枯燥的修行。

    ..............

    ..................

    玉京圣地的宫宇内，月无痕端坐在首座之上，注视着下方的一位位圣地之主，还有隐藏在其中的禁区生灵。

    并不在意！

    此行的目的就是快速地区分敌友，想来这些圣地禁区也是和他有着同样的想法。

    “此界不久便将归墟，无法逆转，无法改变。”

    “届时此界生灵都将被传送到一处地域，那里有万族争锋，王者厮杀，动辄天地倾覆，血流漂浮。”

    “此界的拓疆无敌者，在那里虽不为蝼蚁，但却相差无多。”

    “而吾等便是那万族争锋的一员，此行只是争锋之路的第一站。”

    “殿下有感大道无情，愿接纳尔等，代价也很简单，诸位的气运，这便是王庭唤你们前来的目的。”

    “现在告诉我，你们的选择。”

    殿宇内的诸多圣地之主眸光皆动，神色各异。

    但却并无人反驳月无痕所说之言，显然他们也知晓其中的隐秘。

    “这位大人忘记说另一种可能了，此界沉沦，化为归墟之事，吾等祖地内的古籍早已记载，也知晓为何。”

    “但根据我们先祖遗留下来的记载，只要引发天地异动，那天地沉沦之危机轻易可解。”

    “不知大人，此言是否属实？”

    抚仙宫的宫主江曦月眸光微微一动，看向了四方静坐的圣地之主，还有禁区生灵。

    此言一出，殿宇内顿时为之一静！

    对于天地归墟的记载，各大圣地都心知肚明，各大禁区更是心如明镜，只要引发天地的异变，天魔根本不足为虑。

    这才是众人即使见识到天魔恐怖实力，他们还视若无恐的原因！

    这天下的各大禁区，不都是这么来的吗？

    每逢天魔降临，昆仑墟必将现世。

    这才是天下各大势力尊其为第一禁区的原因，因为在某种程度上，昆仑墟才是此界的救世主。

    在座的圣主，没有一个愿意前往外界那所谓的大世。

    这天地再这么不堪，他们也是此界的生灵，在此界，他们坐拥天下权柄，享万灵尊崇。

    去了那外界，要他们做那低下之人，换作谁，估计都不愿的吧。

    宁当鸡头，不做凤尾！

    月无痕双手负于身前，目光落在了江曦月身后的一尊身影上，淡淡一笑，“如若要战，王庭随时奉陪。”

    话音刚落，自那玉京圣主身后出现一尊身披黑衣的身影。

    一声剑吟，炸裂于宫宇之内，卷起细微看不清的剑浪。

    “昆仑墟既然来了，何不现身？”

    与此同时。

    一瞬间整座宫宇内界出现了十数道黑衣身影，如梦如幻，为首一人双手持有一柄锈迹斑驳的古剑，似有无尽血煞自其中喷薄而出。

    正是古剑冢！

