    潇寒闻言，直接一脚踢飞金灵子。“你个贼秃，要懂得怜香惜玉！”

    金灵子哈哈一笑，“阿弥陀佛，老衲要还俗了！”

    如果他的话被西域天龙寺的高僧听到，恐怕会被清理门户。

    堂堂天龙寺佛子，竟然要还俗？

    不再搭理异常兴奋的金灵子。

    潇寒给施灵儿传了一道信息，让她们在飘雪圣地等候一日。

    然后又给瞎子和齐天机发布了一些任务之后，

    潇寒便带领金灵子，三星大将前往飘雪圣地。

    至于齐真，潇寒则让他先回真源宫，等候命令。

    ……

    飘雪圣地之外。

    潇寒一行人匆匆赶来。

    不消片刻，收到消息的施灵儿从飘雪圣地里面走了出来。

    “夫君，我好想你！”

    施灵儿身影闪动，带着双球撞入潇寒的怀中。

    “老婆，我要投诉，你这是犯规，你竟然带球撞人！”

    “咯咯，那你罚我啊！”

    啵……

    推开潇寒，施灵儿俏脸一红，“不闹了，走吧，人家飘雪圣主还在等着你呢。”

    很快，一行人来到了飘雪圣地的一处山巅。

    冷寒烟见到潇寒来了之后，同样带着巨球撞入了潇寒怀中。

    “额……老婆，你们怎么都喜欢带球撞人？？？”

    冷寒烟白了潇寒一眼，随即把他带到了柳飘絮的身前。

    “柳圣主，这是我夫君，淦天帮帮主潇寒！”

    柳飘絮闻言，终于从震惊中回过神来。

    “见过潇帮主，今日一见，潇帮主果然名不虚传，大帝之资，少年才俊，”

    “你好！”潇寒微微一笑，打了一个招呼。

    没有任何的废话。

    潇寒直接进入正题，“飘雪圣地臣服的条件我已经知晓，第一个没有问题，只要你飘雪圣地臣服于淦天帮，我不会干涉你们的内务，完全自治！”

    “至于第二个，也没问题，我淦天帮第一护法金灵子配你们飘雪圣地的圣女，绰绰有余！”

    听到潇寒的话后。

    柳飘絮一愣。

    淦天帮第一护法？

    这身份倒是足够高了，就是不知道是不是少年才俊。

    如果是一个糟老头子，那就有点扯淡了！

    “金灵子是哪一位？”柳飘絮清脆的声音响起，随即把目光看向了金灵子和三星大将。

    不等潇寒说话。

    金灵子直接闪身来到柳飘絮的身前，“你好，老丈母娘，老衲就是金灵子，惊不惊喜？意不意外？”

    “卧槽（仙女卧槽），和尚？”柳飘絮见到金灵子那锃亮的光头之后，瞬间震惊了。

    这不是在开玩笑？

    潇寒竟然让一个秃驴娶她的女儿。

    虽然这个秃驴的资质非常强大，而且修为也达到了神玄境。

    但是他是一个和尚啊，和尚也能和女人嘿咻嘿咻？？

    就不怕被祖佛降罪吗？？

    随即，柳飘絮看向了潇寒，“潇帮主，这……”

    潇寒笑了笑，自然知道柳飘絮的意思，于是说道：“柳圣主莫要惊讶，我这兄弟虽然入了佛门，但是却不遵佛规，嗯，这么说吧，他就是一个花和尚，况且他现在为了你家圣女，要还俗了。”

    柳飘絮闻言，苦笑一声，随后又仔仔细细的打量了一下金灵子。

    那眼神和丈母娘看女婿无异！

    “嘿嘿，丈母娘，别老看我啊，我家小仙女呢，快叫出来。”

    看到金灵子那猥琐的模样。

    柳飘絮一阵无语，这个家伙，怎么看都不像好人。

    不过那一身正气，却又让人情不自禁深陷其中。

    不再犹豫。

    随即柳飘絮给飘雪圣女柳晴传音。

    不多时，只见一道倩影从山底缓缓浮现，向着山巅快速飘来。

    “母亲！”柳晴来到山巅之后，对着柳飘絮行了一个礼。

    金灵子见到柳晴，眼睛顿时看直了。

    “仙子，原来是你啊！”

    柳晴闻言，看向了金灵子，“是你？呵呵，咱们又见面了！”

    潇寒等人见到金灵子和柳晴竟然认识之后，不由的愣住了。

    “你们认识？”

    听到潇寒的疑惑。

    金灵子尴尬一笑，“上次我被人干，就是因为这位仙子！”

    “额……缘分这种东西好奇妙。”潇寒顿时哭笑不得。

    现在正主都到齐了。

    柳飘絮也把联姻的事情告诉了柳如烟。

    柳晴听完之后，出乎意料的是，很爽快的同意了。

    至于为什么？

    那是她被金灵子那有趣的灵魂深深吸引了。

    毕竟好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    当初金灵子在酒楼挑逗柳晴的时候，柳晴便对金灵子升起了好奇心。

    后面的时间，更是茶不思饭不想，脑海中一直浮现金灵子那婴儿肥的面孔。

    如今听闻联姻对象是金灵子，柳晴自然十分欣喜。

    “啊哈哈，俺老金终于有老婆了，哈哈……”

    金灵子仰天大笑，一股恐怖的气息从体内蔓延，整个山巅忽然刮起一阵阵玄气风暴。

    “红尘佛道终于要突破了？”

    潇寒见状，脸上同样大喜。

    只见金灵子的气势节节攀登，三品神玄境的修为瞬间突破，达到了四品，而且攀登的气势还在快速的上涨。

    与此同时。

    一尊上古邪佛的虚影从他背后浮现，无尽梵音响彻天地。

    一个巨大的“卍”字被金灵子凝聚出来，悬浮虚空。

    刹那间，七情六欲的红尘之道，从“卍”中涌动，奔腾不止。

    轰！

    这一刻，天地变色，仿佛有什么怪物诞生。

    无数星辰黯淡，日月避退。

    金灵子背后的邪佛虚影仿佛不被天地认可。

    只见苍穹之巅，一道道黑色雷电不断翻滚，随时都要劈下来的征兆。

    金灵子丝毫不惧，气势完全绽放，璀璨天地。

    神命法则化作一件袈裟，披在邪佛虚影的身前，刹那间，那尊上古邪佛虚影睁开了双眸。

    双眸之中，演化诸天，左眼浩然正气，佛法无边，右眼邪魔滔天，杀机无限。

    与此同时，金灵子的双眸也在随着上古邪佛虚影而改变。

    “七情六欲，是人之根本，无情，忘情，有情，吾愿永坠有情道！”

    金灵子狂笑天地间，双眸之中迸发一正一邪的力量，直袭苍穹。

    上古邪佛同样如此！

    轰！

    无尽的神威狂暴天地间。

    仿佛天被打穿了，仿佛地被打陷了。

