    烈日当空，整个九江城一片热闹。

    郑森带着几个仆从，来到了所谓的办事科。

    全称为湖广驻九江办事科。

    虽然说九江城理论上还隶属于江西，但实际上却被豫王控制，一应衙门也装糊涂的被收编。

    其他的衙门不变，但却要听从办事科的主意。

    长长的队伍，仿佛一条不规则的长蛇，扭扭歪歪，一眼竟然望不到边。

    郑森望之，不由得感叹道：“九江城竟然有那么多人想去湖广！”

    “是啊！”

    排队的几个商人感叹道：“还得自己亲自过来，不然还办不成，真是太麻烦了。”

    “嘿嘿，若是没有路引，就交不了关税，到时候有的苦头吃。”

    这时，一旁的大汉耳朵一动，不由得道。

    “这话怎么说？”郑森奇道：“不交关税，岂不是更好？”

    大汉满脸肥肉，见郑森一副公子哥模样，不由得和善笑着：“这位公子有所不知，豫王旗下，可只收这一回税。”

    原来，每一个商船，或者商贩入湖广，必须要缴纳关税，而缴税的前提，就是路引。

    缴了这次税之后，之后入省就不再有路费关税，一路上可以说是畅通无阻，节省了不少的时间跟成本。

    “那要是没有路引呢？”

    “没有路引？那就会被抓起来，服徭役半年，有的是苦头吃。”

    商人心有余悸道：“我之前就碰到过这样的，两百斤的肥肉，半年下来只有一百二了，肥猪变瘦羊。”

    郑森眉头一皱，怎么那么严格？

    难道豫王乱世用重典？

    看来偷渡的念头的要不得了。

    “关税缴纳多少？”

    郑森望着络绎不绝的排队，忽然就是意识到，这是极大的财富，不是一笔小数。

    “路引在这，关税在湖广。”

    商人轻声道：“十税一至十税三不等，公子看来不像是经商的，若是有意的话，可以去瞅瞅。”

    “那么高？”

    “不高了，还有四川呢？进去也不再收钱了。”

    郑森一愣，这可比自己家还黑呀，三成的路费，真是太可怕了。

    心中一想，他迫不及待的前后望去，人山人海，一眼望不到边。

     这得多少钱啊！

    漫长的等待消磨人心，即使是惊诧了许久，但郑森已经没了耐心。

    “公子，你要去湖广？”

    这时，一个东张西望，满脸市侩的瘦个子，笑嘻嘻地问道。

    “怎么？”郑森心中一动。

    “一两银子，您就能提前拿到路引。”

    瘦个子笑着说道。

    “公子，顶多还有半个时辰就到了，没必要花这点银子。”

    一旁的胖商人脸皮一颤，忙不迭劝说道。

    郑森眉毛一挑，并不理会劝说：“真的？”

    “这是自然。”

    瘦个子低过头，说道：“我亲戚在办事科当差，您不仅可以提前去登记，还能立马拿下路引。”

    “而且，等弄好到结束，起码能节省半天时间。”

    “这半天时间，您去青楼吃吃喝喝岂不舒坦，比等在这不强？”

    这话，深深的打动了郑森，一两银子买半天时间，怎么看也值当。

    胖商人也动心了，但想着银子，又咬着牙不动。

    很快，郑森被带着从另一侧入了办事科衙门，见到了熙熙攘攘的一群人。

    瘦个子一路绕着，来到了一处房间，敲了敲门，打开后，一个皂服小吏头也不抬，显然驾轻就熟：

    “姓名，籍贯，年龄，去往湖广的目的……”

    郑森也不怕什么，编了个假名字，以求学游玩为借口，也糊弄了过去。

    男人也不问，抬头望了一眼，写下：

    身长五尺五寸，下巴蓄短须，五官端正，浓眉大眼……

    几乎是几句话的功夫，郑森就路引就被写了下来。

    身边的几个仆人自然也不例外，付出了几两银子。

    旋即，他才意识到这笔钱的值当。

    几乎近十个印章，半刻钟就被盖好，而如果排队按顺序来，起码得半天时间忙活。

    一两银子，自然值得。

    提前拿到了路引，郑森自然不用再排队，直接浩浩荡荡的去坐船，离开了九江。

    这岂止是半天，如果算上闭城门的时间，这是一整夜加半天。

    “即使是银子，也逃不了规矩。”

    郑森虽然花了钱走了后路，但却深刻的明白，这群人只是加快了步骤，并不是说给他伪造一个假的。

    规矩，这是他印象最深刻的。

    不过，明明可以加快速度，为何要故意拖延时间？

    针对江南吗？

    一切的猜想，都在他的脑海中浮现。

    一举一动，都深刻诠释着豫王对于南京的态度。

    一路上走走停停，他感触颇深。

    虽然说湖广依旧比不了江南，但却多了几分秩序与希望。

    衣衫破旧的农夫伺候的庄稼，即使再炎热的天气也心甘情愿，他告诉郑森：

    豫王每亩地只收一斗，只要自己伺候好了，多产些的就都归自己。

    “而且，豫王免了辽饷、练饷，也不准那些官老爷们随便收税，轻便了许多。”

    生机盎然的稻田中，这样的农民数不胜数。

    而在江河官道上，那一座座拔地而起的驿站，几乎人满为患。

    船只，马匹，几乎找不到空闲的位置。

    来往的行商兴高采烈，不断的嚷嚷着赚钱。

    县与县之间没有税卡，官道齐整开阔，更有驿站可以歇脚，转运司衙门收税有规有矩，大体令人满意。

    尤其是那些官老爷们，不敢再随意伸手，这对于小商贩来说是最大的福音。

    听着其言语，郑森端坐着，嘴边的茶水也越发的不是滋味。

    “要我说，还得是剿匪来的痛快。”

    一个大汉敞开衣襟，热气朝天道：“这在以往，没有百八十人，即使是青天白日，咱哪敢走官道？”

    “如今，咱三五人就干结伴走，休说不见那些贼匪，就连野兽也少了几个，之前还想着打头狼做件袄子。”

    “呸，你用尿熏走豺狼吧？”

    一瞬间，所有人都笑了起来，整个驿站之中，充斥着欢快的气息。

    郑森闻言，放下了茶杯。

    不妙，大为不妙。

    农商皆喜豫王而忘朝廷，也不知士大夫如何了……

