    第512章 无敌妖尊

    “不愧是金手指老爷爷，各种奇奇怪怪的手段就是多呀。”徐凡笑着说道。

    不用说他都知道，在这种危机时刻，金手指老爷爷肯定会用出最后的底牌。

    “没想到这么轻松就把叶逍遥弄走了，这货就是一个人形灾祸，在一个地方待时间长了，肯定会祸害一方。”徐凡松了口气说道。

    这么多年，徐凡也明白了。

    主角和主角是不一样的，就比如剑无极和韩飞雨，宗门全心全意培养他们，哪怕到最后出现了意外也没有损害宗门的利益。

    韩飞雨为宗门献上了重要的灵宝，改进了隐灵岛的聚灵阵。

    剑无极则是以死相逼，救下了隐灵门一众高层。

    这样的主角徐凡是极其喜欢的。

    但是对于叶逍遥这种因果之力能祸及一州的存在，徐凡则是有多远能躲多远。

    “我前段时间心血来潮，难道是因为叶逍遥吗。”徐凡有些疑惑的说道。

    此时，葡萄给徐凡汇报了一消息。

    徐凡脸色瞬间难看起来。

    “我靠，要不要这么现世现报？”

    徐凡操控着合体期傀儡，出现在妖界钢铁长城之上盯着这三位突然来访的不速之客。

    “人族，限你们三天之内让出两界传送通道，并搬离百万里开外。”

    “趁我杀心没动之前，你们赶紧离开。”

    天空中出现三位异种妖族妖尊的虚影。

    “这三个点子太硬，其战力至少都要强于那云圣妖尊，天空中那几门巨炮，我感觉镇不住他们。”斩灵一脸谨慎的盯着半空中的妖尊虚影，给徐凡传音说道。

    “三位妖尊，如果我们不搬离怎么办？”徐凡看着天空中三位妖尊的虚影说道。

    “尸上血海，你们那一区域的人族全都得死。”妖尊盯着徐凡操控合体期傀儡说道。

    “三位妖尊都是有头有脸的人，咱们有事好好谈不行吗？”徐凡说到这里，让合体期傀儡拿出了千灵宗大长老的分身玉符，使其露出一点点气息。

    只在一瞬间三位异种妖尊只感觉天旋地动，一道庞大如天地般的身影站在他们面前。

    “无敌尊者！”三位妖尊大惊，最后头也不回地跑掉了。

    “千灵宗太上大长老，竟然恐怖如斯，仅仅是一点分身气息，就能把他们吓退。”斩灵惊叹说道，眼神充满羡慕。

    而徐凡则是陷入了沉思。

    他在想，如果那三位妖尊是来寻找玄黄之石的话，那岂不是要完蛋了？

    玄黄之石已经有了让无敌妖尊出动了的必要。

    到时候那无敌妖尊一来，除了手中的分身玉符，他没有任何手段。

    “这事情有些难办了。”徐凡摸着下巴说道。

    “不行就搬家~以前又不是没有干过。”斩灵说道。

    “搬家是容易，但是仙城中的修士和平民百姓估计都完了。”徐凡有些蛋疼说道。

    这次的百倍返利看起来有些不对呀，这玩意儿咋还有后遗症？

    “主人，或许我有办法。”葡萄的声音这时候响起。

    徐凡和斩灵精神一振。

    “你有什么手段？”

    “我可以把源界落在两界通道之上，吸收维持两界通道的空间力量，这样连接通道也会因为空间力量不足而崩溃。”

    “柳暗花明又一村呀！”

    “只可惜在这里布置了这么多年又要白费了。”徐凡叹了口气说道。

    “但是总比无敌妖尊找上门来强。”

    这句话是徐凡心里念叨的。

    “收拾东西，搬离妖界。”徐凡命令道。

    一时间，妖界所有的修士和傀儡全都动员起来，把重要资源和灵宝全都往搬往两界通道处。

    徐凡的分身出现在玉光兔一族中。

    “现在我们要关闭两界通道，你们一族要不要来人族这里生活？”徐凡笑着问道，一边说一边还把玩着手中的分身玉符。

    分身玉符还时不时露出一丝无敌尊者的气息。

    “我们玉光兔一族是你们隐灵门的联盟，你们离开，我们也离开。”玉光妖尊小心翼翼的说道，生怕哪句话惹得徐凡不满意。

    “好，你们一族现在开始搬，一些不重要的东西直接丢下就行。”

    “顺便跟你们说一下，在人界我会专门划分出一片区域，让你们种植各种灵果，足够你们全族当主食吃。”徐凡笑着说道。

    徐凡的话，让玉光妖尊旁边的小兔子，眼睛瞬间亮了起来。

    “多谢大长老。”玉光妖尊起身鞠躬说道。

    没有办法人为刀俎我为鱼肉，没有被别人轻易宰割已经很不错了。

    “你们快一点估计没有多少时间了。”徐凡点头说道。

    五天后，除了钢铁长城没有拆除外，其余人全都撤回到了人间内，也包括玉光兔一族。

    “葡萄你可以开始了。”

    徐凡这一次为了让源界吸收两界通道空间力量成功，把整个隐灵岛都开了过来，出现在两界通道上空。

    “源界降临”

    对是，一闪烁着灵光的白球，出现在两界自然通道上空开始缓缓降落。

    同时，一虚拟世界的虚影出现，直接囊括住了两界自然通道。

    “葡萄，授权你调动宗门中所有五行本源力量。”徐凡说道，他看着世界虚影有些刚不过两界自然通道。

    “遵命。”

    五道五色长龙，从隐灵岛之上飞出，直接钻进了白色圆球中。

    一瞬间，小世界虚影开始变得凝实起来。

    两界自然通道，开始慢慢缩小。

    按照这样的速度，最多有五天时间，两界自然通道会完全消失。

    这时候，宁道出现在徐凡身边。

    “听说你封印两界自然通道，需要用到五行本源，我把临森仙城的库存都带了过来。”宁道一脸义气的说道，并把手中的玉瓶交给了徐凡。

    “宁道长老，谢了。”

    “不出意外的话，用不上，”徐凡有些感动地说道。

    徐凡话音刚落，就感觉到两界通道那边传来了一股惊人的气息。

    “主人有无敌妖尊向这方赶来，预计是有三息时间到达两界通道处。”葡萄的语速很快。

    “意外发生了。”

    徐凡没有犹豫，直接启动分身玉符。

    千灵宗太上大长老出现在徐凡面前。

    “有无敌妖尊来犯，太上大长老，辛苦了。”徐凡恭敬的说道。

    千灵宗太上大长老分身看看徐凡点了点头，最后化作一道流光冲进了两界自然通道中。

    徐凡也打开了手中的玉瓶，倒出了五行本源。

    (本章完)

