    就在归零者用超膜广播在仙女星系说垃圾话的时候。

    卷缩在九维里面的魔眼文明动了。

    他波动了几根弦，确实是弦，但不是普通的弦。

    这是超弦理论中超弦，这两根超弦以微观量子尺度卷缩于九维之中，这是几根不断变化且变化无穷无尽的超弦，魔眼文明找到了它们并轻轻的波动了一下。

    超弦理论只有在九维才是正确的，也就是说超弦理论中的超弦只存在于九维之中，这也是为什么之前魔眼文明跟岳原舟说他的攻击方式只有在九维才有的原因。

    现在这些被魔眼文明波动的超弦开始在超空间里的‘格拉斯曼数坐标’上面的两个方向上震动，这些震动的超弦整体能量是弦理论中的三倍。

    这里的轻轻是指宏观尺度上的感觉，在微观尺度里，魔眼文明从九维之中以超弦传递的方式从其他卷缩于量子尺度的六维之中的无数卡拉比-丘空间汲取能量。

    卡拉比-丘空间是非常小的空间，假如真的有人进入了一个卡拉比-丘流行形成的房间里，他会发现这里压根就没有什么直线，它是一个高度扭曲的空间，如果往前看，看到的可能是自己的背影，伸手向前方人的肩膀搭去可能会从自己的背后搭到自己的肩膀。

    这时候非常非常小、小到普朗克尺度的存在于六维的卡拉比-丘空间因为魔眼文明汲取能量的举动而迅速消失、破灭。

    这些能量被传递到魔眼文明所处的位置，紧接着魔眼文明又以这些能量为动力迅速在九维之中隐没，在每次魔眼文明隐没之时，他都狠狠的波动了那些在九维之中变幻不断的超弦。

    这时候的魔眼文明仿佛化身演奏家，不断在这些超弦上波弄。

    超弦震动的波纹开始在微观世界荡漾开来，从九维开始辐射，震动达到六维尺度的时候，一个个卡拉比-丘空间仿佛如同舞蝶一般在微观尺度翩翩起舞，然后迅速将这些震动向更大的范围传递出去。

    这些震动向不同的两个方向传递，一个是宏观世界，另一个是微观世界。

    向宏观世界传递的超弦信息比较简单，因为他就是当时魔眼文明与岳原舟对话的时候的传递方式。但这里却稍有不同，这些向宏观世界传递的震动并没有以空气震动的方式展现出来，而是以轻微引力波的形式。

    魔眼文明通过超弦震动转化成的引力波与那些超级引力波广播不同，这种引力波如此轻微，但却能让所有文明探测得到。

    此时正是归零者刚刚以超膜广播的形式发完垃圾话的时候。

    也就是说，归零者刚刚说完，仙女星系的整片空间就开始泛起一群群轻微的引力波，就像雨点无穷细雨滴在平静的水面上一般。超弦震动一震动，这些波纹便出现，然后瞬间向整个仙女星系传递了一个信息：

    “归零者，我魔眼来跟你讲讲道理！”

    轻微震动！魔眼！

    轻微的信息却如同恶魔低语一般苍劲有力。

    当这条信息出现的时候，魔眼文明拨弄的另一个超弦震动也同时作用于微观世界。

    也就是说在宏观信息出现的同时，在所有文明还在看个信息之时，另一个超弦震动已经作用于微观世界了。

    这个方向上的超弦震动就显得复杂得多了，魔眼文明不断闪没其实主要就是为了找到这些超弦，如果只是通讯的话，他呆在随便波动就行了。

    这一丝震动首先作用于同处于微观层面的其他形式的弦，这是组成物质最基本单元的弦。

    现在有一些原本处于开弦或者闭弦状态的基本弦接收到了这个震动信息，于是它们变了，这些基本弦或直接断开或重新组合，紧接着这些基本弦在经过莫名变化之后平静了下来。

    但是这时候它们已经变了，由这些最基本的开闭弦组成的基本微粒变了，首先向外扩展一个尺度，达到夸克尺度。

    这是三个价夸克，和不计其数的海夸克。三个价夸克承担了质子的自旋、强相互作用，海夸克们是色真空的极化，贡献质子的质量。这三个价夸克是两个上夸克u、一个下夸克d。

    这些夸克原本是有强相互作用力强力拉在一起的，简直坚不可摧，牢不可破，但现在它们却松动了，不...不应该说是松动，而是老了！

    再次把视角向宏观拉开一段尺度，是一个质子。

    在标准模型理论中，质子是重子的一种，理论上它是稳定的，因质子的重子数是大致守恒。即质子不会以摄动的形式衰变成其他粒子，因为质子已经是最轻的，因而也是最低能量的重子。

    质子衰变从未被证实，至今仍没有证据显示质子衰变的可能。

    所以理论上可以认为质子知道宇宙末日也不会衰变，这也正是三体人在制造智子的时候，其科学执政官告诉他们元首的话。

    现在这个质子看起来跟原来没什么两样，但是如果科技足够高的话，就会发现它的不同。

    因为它开始衰变了，不是开始...是已经衰变了！

    质子衰变意味着原子核将不复存在，质子衰变之后，独立存在的中子也因此衰变成质子，中子的衰变原本是需要九百多秒的，但是由于魔眼文明的关系，这个时间提前了。

    能活到宇宙末日的质子都可以被魔眼文明弄得立刻衰变，更不用说中子了。

    中子衰变之后变成质子，质子又立刻衰变！

    这时候再向宏观拉一个尺度，便会发现原子核没了！

    没有了原子核，核外电子便跟质子衰变产生的正电子湮灭，然后烟消云散。这时候质子衰变产生的其他介子便向宏观逸散...

    因为衰变也是质量转化能量的核反应过程！所以就必须遵守已经被归零者改过的公式，于是这个释放能量过程微不可查！

    再向宏观拉一个尺度，分子尺度。

    原子核与核外电子都没了，那么分子也不复存在。

    再向宏观拉一个尺度：分子不复存在之后，由分子构成的物质自然也灰灰了去！！！！

    现在是真正的现实世界宏观尺度了。

    人的体内有10的27次方个普通的质子，氢原子的原子核。

    现在它们都在一瞬间——衰变......然后没了。

    仙女星系中有很多文明，所以就有很多智慧生命，这些智慧生命大部分都是由基本粒子构成的，于是他们现在真的没了。

    到了这个尺度，魔眼文明的攻击在宏观尺度上终于体现出来了。

    从生物到物质，然后是星球，紧接着尺度在扩大到整个仙女星系一万亿颗已经变成‘夜明珠’的恒星。

    这些所有的所有，都由于构成它们的最近粒子衰变消亡而消亡。

    仙女星系中的文明，不论是那些还以物质存在的生物，还是把自己改造成虚拟世界生物，现在全都要走向灭亡。

    存放的机器都不在了，那虚拟生命也就死去了。

    整个仙女星系的大灾难、大破灭——开始了！

    不论是生物还是物质，不论是棉花还是铁，不论是金刚石还是暗夙银，不论是氢气还是强相互作用力材料，不论是小破船还是最先进的宇宙战舰，不论是智子还是水滴，在这一刻统统都灰灰了去！

    而归零者那些规则的几何体同样由最基本的粒子构成，因此它们也难逃此劫！

    魔眼文明，这个诞生于质子的文明，完全掌握了自己的质子宇宙，看到宏观宇宙之后他们掌握了新的用法。

    他们把质子衰变这个原本需要到宇宙简并纪之后再到黑洞纪元往后无数亿亿亿亿亿亿~~年才发生的事情提前放到了这个宇宙中！

    这种技术除了诞生于质子世界的魔眼文明，或许不会有人学得会了。

    如果说在宏观世界的归零者是用规则的大手轻轻的抚摸了一把仙女星系，那么魔眼文明就是在微观世界中狠狠的捏爆了整个仙女星系！

    包括所有在仙女星系隐藏的小宇宙，无一幸免。

    微小的力量竟恐怖如斯！

    一会之后，知道归零者不止一个或者说这些规则几何体的魔眼文明发了一条信息，这条信息从只剩一些黑洞的仙女星系中响起并向宇宙扩散：“归零者，如何？”

    这句话仿佛在空荡荡的仙女星系久久回荡！！！

    现在说仙女星系已经不准确了，因为这里只剩一个原本就存在于星系中心的超大质量黑洞和其他一些小黑洞......

    仙女星系？不存在的！因为魔眼文明在这里诠释了‘灰灰了去’这四个字。

    所有这条信息没有人回答，因为唯一一艘刚开始就以真空零点能驱动跑出来的准神级文明飞船已经快吓死了。

