    

    请进，门开，走进来的果然是贺总。

    现在的我，对着老白头也没有了往日的怨念，心里反倒挺同情他的。看着他严肃的脸也觉得有了点慈祥的味道。

    “小雯都跟你讲了吧。”老白头坐在沙发上说。

    “该说的说了，不该说的没说。”我其实不大愿意掺和到这苦情剧中，现在够我头疼的事已经一大把了。

    “我就是想让这孩子能过的好一点，补偿一下这么多年我的过错，我不允许有任何人伤害到她，所以今天的事我希望你当做没见过也没听过。”老白头语气不善的道。

    “是，是。”我唯唯诺诺。不对啊，我凭什么还怕你。马上，我换了一副口吻说道：“贺总，你和费雯之间的事，我不想知道，也没兴趣知道。我之所以刚才找你，是为了要总裁的邮箱，准备发一封辞职信。明天开始，我就不再是公司的一员了，所以你可以百分之二百的放心。”

    “辞职信？”“你要走？”老白头和费雯异口异声。

    “没错，而且是立即辞职，辞职信我都写好了，就差收信人了。”我干脆答道。

    “你为什么要走？”费雯问，“公司给你的待遇还不满意吗？就我所知，同行业同级别内已经算是高薪酬了，而起公司也给你充分的权力施展拳脚。”

    “我有些个人原因，不能再为别人打工了，我得赚我的第一个小目标了。”我答道。

    “小目标？一个亿？”老白头问。看来这个梗连老白头都知道。

    “没错，而且是在三十天内完成小目标。”我自信满满的说。

    “年轻人，有冲劲是好事，但也不能太好高骛远，得脚踏实地的一步步来。”老白头语重心长的说。

    老子也想一步步来，呸，老子根本不想迈步，就想原地踏步。怎奈不进则身后就是19楼的天台啊。

    “一个亿？你这小子，才三天就打水漂了九百多万，三十天后，你还能剩下一千万我都算你有本事，创业不是那么容易滴。”老白头一副过来人教育晚辈的口吻。

    我灵机一动想到个生财之道，故意满不在乎的对老白头说：“那贺总敢不敢跟我打个赌，二十九天后的这个时候，要是我的资产达到九千万，您就输我一千万，要是低于九千万，我就送费雯一套别墅当嫁妆，怎么样？”

    “这个……”真刀真枪的干了，这老家伙又有点退缩。

    “好，就这么赌。”费雯在旁插口道。“不过有一个附加条件，我要跟着你当见证人。”

    “胡闹，刚才不是说好了吗？乖乖跟我这做秘书，多学习一点经商之道，以后我会给你自由开公司或者办学校都由得你。”包老头急道。

    “贺儒之，我想要自由，在你眼皮底下我什么也做不了，你不是说年轻人不脚踏实际吗，不是说外面鱼龙混杂吗，那就让我亲眼见识一下，如果三十天后我碰壁了，自然会再回到这来。要是不让我去，我就离家出走，让我妈，让你们都找不到我。”费雯激动的说。

    静默，足足静默了五分钟。

    老白头像下了很大决心的说道：“好吧，我答应你们，但是赌注我要加一条。陆遥，这三十天你要保证费雯不受任何伤害，否则无论输赢，我都会让你死的很难看！”

    我瞅着这变身母老虎，不对，狮王辛巴的老头，半天才答道：“等等啊，我可没答应要加附加条件啊，你不赌也没关系，甩个保姆的差事给我算怎么回事。哎呦……”

    费雯的高跟鞋跟差点没把我的大脚豆踩扁。一边朝我使眼色，一边跟老白头替我连连保证。

    目送老白头摇头晃脑的走出办公室，我抓着费雯的脚脖子把她掀翻在沙发上，赶紧安慰自己受牵连的脚趾，要不是触手丝袜的滑腻感让我很是受用，我非对这丫头……不可，不可啊，他这个父亲我可惹不起。家里那个爸爸听她说也是钢管厂的，那更惹不起了。

    这下好了，计划还没开始，我这又多了一张嘴。

    我板起脸来对费雯说：“这下你满意了？拿我当挡箭牌。先说好，食宿自理，也不允许干涉我的行为，你就做个旁观者。”

    “陆遥，你别瞧不起人，本小姐也是经济管理硕士毕业，加上跟贺儒之当秘书的这几年，听的看的比你也不差多少，赚钱的事，我也有出谋划策的能力，再不济，给你整理个文件，计划书之类的也是绰绰有余。”费雯像个即将刑满释放的女囚，笑意漾满那张精致绝伦的脸，看得我唾液腺都分泌超标了。

    好吧，看在你秀色可餐的份上，忍了，认了。

    费雯为了尽快展示自己的价值，把我的辞职信修改的跟要上感动中国似的，好像总裁不放我辞职离去就对不起全人类一样。然后键入总裁的个人邮箱，发送。

    “为了庆祝咱俩脱离牢笼，陆遥你不表示一下啊！”费雯自打知道我辞职后，就一口一个陆遥的叫我了。

    “是你脱离牢笼了好不好。陆遥，陆遥的叫个没完，叫陆哥知道不！还有，以后得听哥的话，我可不想你瞎乱搞，让你俩爸爸都追杀我。”我没好气的答道！

    “知道了，知道了，比贺儒之还唠叨！”费雯不耐烦的道。

    训归训，我也还是接受了她的提议。想了想，把已经去吃饭的高小立也叫了回来。

    对于高小立，我是心存愧疚的，答应让他做副总的助理，结果没几天，我这个副总倒先走了。

    没有理会高小立看我俩的古怪深色，我直截了当的说：“走，晚上吃烧烤去！”

    费雯充当司机的角色，说到吃路边烧烤，她倒是没有丁点的嫌弃。相反，我发现她并不像表面那样温文尔雅，内在是一个活泼开朗大方的女孩。一路上叽叽喳喳说个不停，像是要把这些年被老白头束缚的激情一下迸发殆尽一样。

    高小立则一脸懵逼，不过我看的出来，他也很喜欢这样的费雯。

    我选择了本市著名的烧烤一条街，春风巷。来的比较早，还不是上人的时候，路边的烧烤桌上只零零散散的摆着几对浓情蜜意的小情侣。

    跟小老板要了一大堆烤串，一桶扎啤。我举杯对高小立说：“小丽啊，对你真的很抱歉，我明天就离开公司了，你是一个很不错的人，希望咱们有缘还能再聚。”

    “陆总，您要走？”高小立这才知道今天烧烤的主题。

    “因为个人的原因，我不能再待在公司里了，我得为自己的未来去打拼，因为我跟你们不一样，不打拼，我就没有未来。”我略带伤感。

    “那陆总，您带我一起走吧。”高小立激动的说。

    “我已经不是陆总，你跟着我也不会有公司里的风光了。”我灌了一大口扎啤说道。

    “我跟着您，并不是想在公司里混的风光，是我真的很尊敬您，您的能力、魄力、魅力！都让我钦佩，不自然的吸引着我，我就想守在您左右，跟您学习，成长。”高小立不算大的眼睛却闪着璀璨的光芒。

    我考，这小子该不会是看上我了吧。我端着酒杯的手一哆嗦，“小丽啊，我知道公司里有些传言，可我是真的不会喜欢男人的。”

    旁边正吃着烤串的费雯一口喷了出来，两块肉一块掉到高小立杯子里，一块挂在他眉毛上。

    高小立顾不上扒拉脸上的烤肉，急着说道：“我保证跟您的性取向是一致的，***能够证明。我知道自己能力有限。可是陆总，我也知道您不会是池中之物，就让我跟着您吧，鞍前马后，争前恐后，我不会让您的选择后悔的。”

    看着这近两米汉子眼神中的情深意切，我胸中也被激荡的豪情万丈。这种从没有过的被认同感，让我对着高小立伸出手，道：“那以后就跟着我混吧！”

    高小立的大手握上来，温暖而有力。

    “还有本小姐呢！”费雯小美妞也把手放了上来，洁白的纤纤玉手被高小立的大蒲扇挡的风雨不透！

    谢特，她本来要握的是我的手！        

