    午夜时，墨霜山静悄悄的一片。

    云海笼罩，孤月悬空，又有各山峰中的弧光闪耀，尽显一派仙家静谧风度。

    不过这种安静是有原因的。

    施妍带着一帮人去雁荡池参加游戏大比，今日已是闭幕式，但之后还有两天的狂欢游行，他们估计要在那里再留一段时间。

    尚同峰空无一人。

    而在红月战争之后，刘楚一系的弟子们，也被老江安排上了，他们现在都随着刘楚在MAGA世界天堂岛那边建设新墨城。

    天志峰这边也是空无一人。

    整个内门三峰就只有三宝长老所在的尚贤峰还有点人气，不过也只有他一个人，在丹庐中忙活着。

    最热闹的地方是明鬼峰，外门弟子们一个个精力充沛，这会夜色下，还有人在明鬼峰的炼器室里忙碌着。

    马上就要到淘汰的年度大比了，每个弟子压力都很大，像极了临考前的学生们，一个个恨不得一天能有三十个小时给他们查漏补缺。

    后山那边也有点热闹。

    时不时传出悠远的狼嗥声，那是老江的“灵兽”，傻妖怪刘慧在撒欢。

    她马上要渡劫了，保持一个好心态就非常重要。

    “唔，还要给那小狼儿再做两丸‘御雷丹’。”

    尚贤峰的丹庐中，秃顶的三宝长老，正在分拣灵植，准备开炉炼丹。之前江夏找过他，拜托长老给自家傻妖怪准备点渡劫用的丹药。

    老江之前去问过掌门了。

    掌门说墨家人的特权只能给墨家人用。

    傻妖怪虽然是老江血契灵兽，但也不能享受这玩意。而妖怪渡劫和修士渡劫不同，其妖雷劫来势更猛，破坏力更强。

    用法宝几乎无法抵御，就只能靠着妖躯硬抗。

    这样算来，能给傻妖怪提供点帮助的，也就只有丹药一途，用于给刘慧渡劫用的阵图什么的，早早就从鸿雁会买到了。

    但渡劫用的上品丹药价格昂贵且不说，鸿雁会那边数量也少，就求到了三宝长老这里。

    长老一向乐于助人。

    之前又和老江有过约定，帮他炼丹不要钱，自然是应允下来。

    “江夏那头狼妖用过功法，又服食过老夫炼制的妖灵丹，其一身妖气已经被炼化七分。她要渡劫，这妖雷劫定然比其他妖将的弱上几分。

    再用御雷丹增强其对雷法的承受力，应该就是十拿九稳之事。”

    三宝长老心中想到：

    “不过那狼妖身居神通倒是多得很，大概是在红月界深耕已久，得了上好灰烬，只是那灰烬会引发魂灵异变。

    她用了那么多，其魂体异化估计已经相当严重。

    好在红月亮魔物已死，那魂体异化也不得引发心魔具象。在渡劫之前，还得请楚乔师侄为她梳理几次，安抚下魂灵躁动，方可安然渡劫化形。

    这般算下来，到那狼妖渡劫之后，差不多也就该准备往西海去了。”

    想到此事，长老便叹了口气。

    掌门墨君一心要去，也是要解心中疑惑，此乃人之常情，自己当年初来苦木境，受了掌门大恩，此次随掌门前去，不管是水里火里，都要走过一遭。

    “看来，得多准备一些斗法用的丹药了。”

    三宝捻着胡须，回头看了一眼已经准备齐整的三座精巧大气的丹炉，又在手中纳戒一弹，将更多的灵植好物放在手边桌上。

    但就在他准备开始炼丹时，却突然感觉到自己这尚贤峰地面震动了一下。

    长老反应极快。

    双手探出间，就有他的招牌法宝捆仙索纳于手中，另一手里也多了一杆紫气缠绕的灵幡。

    他脸色肃穆，从丹庐中大步走出。

    周遭环绕的灵气聚汇成白雾滔滔，又在长老摇动灵幡中，化作一条张牙舞爪的白雾灵龙，缠绕于三宝周身。

    灵气激荡得三宝那一身白衣长袍飞舞，又带起长须摇曳，看着不怒自威。

    他是墨霜山三长老里最低调的。

    但低调不代表着好欺负，虽然性格温和，没有如施妍，刘楚那样，做过打杀修士之举，但真要事到临头，长老可是不怵的。

    以他一身丹术宗师修为，再加上手中有好些合用法宝，就算是对上寻道大能，也有一战之力。

    在三宝做好迎敌准备的注视中，眼前夜色孤月照耀之下，一个高大如铁塔一样的身影，一步一步朝着丹庐走来。

    他的大光头在月色下反射着冷漠的光。

    双手插在裤兜里，也不用什么法器法宝，就那么大步向前。

    最恐怖的是，这家伙是硬顶着尚贤峰的防护大阵走过来的，其阵法流转，压迫在这大光头身上，让他就像是背着一座山在前进。

    每一步，都会在地面留下一个深刻的脚印。

    但看他的样子，却丝毫没有表现出痛苦，或者压力巨大的表情，大脸盘子上一片平静，双眼直视前方，抿着嘴。

    也没有露出凶狠之相。

    但就这副身板，再加上全身缠绕的那股沉重如山的气势，绝对能让任何看到他的修士主动退避三舍。

    这一看就不是好惹的家伙。

    “你...”

    三宝长老看到眼前的牛憨憨走过来，他脸上表情一瞬变的非常精彩，开口欲言，却又被憨憨伸手打断。

    他抬起头，看着秃顶长老，那严肃的脸上，慢慢露出一丝笑容，说：

    “哟，好久不见了，三宝。”

    “你恢复记忆了？”

    三宝这会眼中尽是愕然。

    他抬头看了一眼天空，手中紫气灵幡举起，身缠白雾灵龙便摇头摆尾的冲入天际，又在下一瞬化作雾气结界，将整个尚贤峰笼罩的严严实实。

    在雾气流转里，双手插在裤兜里的牛憨憨用一种同样复杂的目光看着三宝长老。

    他耸了耸肩，语气随意的说：

    “托了江老板和罗格的福，刚才碎了你在我脑中植入的那颗‘三生三劫丹’，真的是很疼啊，差点就死了。

    幸好我命中遇贵人。

    现在看到我，是不是很惊讶啊，三宝。”

    “我是为了帮你！”

    三宝后退了一步，咬着牙对眼前的憨憨说：

    “你既然拿回了记忆，就该知道，当时那情况，如果我不那么做，任由你一意孤行，你会被万兽宗的人挫骨扬灰。

    你当时根本没有计划！

    你只是在胡来。”

    “我能理解你为什么要封了我的记忆，把我扔到凤山街里。我知道你是为了帮我，所以我在这里心平气和的和你聊这些。”

    憨憨叹了口气，说：

    “但我很怀疑，三宝你在这苦木境好日子过多了，已经忘记了我们当时拼死拼活来到这大灵界的目的。

    我们是发过誓的，三宝。

    我们身上背负的那些东西，你都忘了吗？”

    “我没忘！”

    长老就像是被这话刺激到一样，他这一瞬涨红了脖子，对牛憨憨喊到：

    “我在用我的方式，完成我们当初的誓言！我已经和墨君达成了协议，只要我帮他弄清楚当年的真相，他就会帮我完成我的...我们的复仇！

    三生，你现在不要冲动，你在万兽宗学的一身功法已被铁山亲手废掉，又被他们逐出山门，你现在需要的是耐心等待。

    别那么冲动，不要把我们最后的同伴都赔进去。”

    “你说的是三十六变天罡决？”

    憨憨大笑一声。

    他抬起左手，握成拳头，在三宝诧异的注视中，一道至刚至阳，如太阳爆发的力量，随着憨憨的蓄力，一点一点的缠绕在他百炼成钢的躯体上。

    那灼热之下，憨憨的皮肤就像是被点燃，在血管中流淌的仿佛是岩浆一般。

    他维持着那力量，看着三宝，说：

    “老江把这叫‘核爆拳’，我不太懂这是什么意思，但非常贴切。我已经不需要什么炼体功法了，三宝。

    我不需要那些垃圾玩意了。

    我已经从江老板那里，得到了新的，更强大的，上限近乎无穷的力量。

    我比以前更强了。

    但...”

    憨憨摇了摇头，散去了手中如太阳般的力量，他咳嗽了一声，换了种温和的语气，对三宝说：

    “但我也从江老板那里收获了智慧，我随着他去废土，去红月界，我的眼界已经被大大开拓了，我不再是当年那个只会蛮干的莽夫。

    三宝，你是我们中最聪明的。

    你不必再担心我被愤怒和憎恨驱使着失控。

    我今夜过来见你。

    只是告诉你，我已经有了新的计划，我要把我们的故事告诉江老板，我要借助他的力量，完成我们对万兽宗的复仇。

    他会答应的。”

    憨憨咧开一个狡黠的笑容，又摸了摸自己的大光头，说：

    “他有刘慧在身边，那狼妖和万兽宗也是不死不休的仇恨。更难得江老板有一副天不怕地不怕的性子，他会支持我们的。”

    “但他不喜欢被利用，三生。”

    三宝长老摇头说：

    “在红月战争之后，我也考虑过借用江夏的势力，我一直在踟蹰，苦木境不是红月界，就算是江夏，要在这个世界里发动一场战争，也不是那么容易的。

    如果弄不好，还会引发他的反感。”

    “不不不，你对江夏还不够了解。”

    憨憨摆了摆手，说：

    “他只是表现的像个商人，他是个很好的首领，他也一直在寻找苦木境的真相。我们不必欺骗他，更不必利用他。

    我们只需要让他看到那些真相，他就会站在我们这边。

    嫉恶如仇的人看到一个建立在黑暗之上，群魔乱舞的世界时，他不会被吓到，他只会竭尽全力，把这个不公的地狱搅得天翻地覆！

    我对他很有信心。

    为此，我愿意为他当牛做马，我心甘情愿。

    他会帮我们的。”

    听到憨憨的一席话，三宝长老沉默下来。

    几息之后，他说：

    “那就得赶快了。

    我们在万兽宗的同伴在你失踪之后，就认为我不再值得信任，他们认为我是懦夫和叛徒，便断去了和我的联系。

    我不知道他们在策划什么。

    但他们肯定已经开始行动了。”

    “就在西海！”

    憨憨握紧拳头说：

    “找个机会，给老江看看他一直想要知道的真相！必须把握好时机，不能再和上次一样，被干扰到。”

    “三生，我还有个坏消息要告诉你。”

    三宝长老指了指天空，低声说：

    “我们在仙盟的那位朋友，已经不再支持我们了，他知道我们不会改变想法，便也不再拉拢我们。”

    “我们已经有了江老板，就不需要他了。”

    憨憨哼了一声，语气不善的说：

    “都是一群贪图安逸的仙盟走狗罢了，他们已经忘了他们从什么地方来，他们忘记了那些承受的苦难，他们和我们不是一路人。

    罢了，我这就走了，你继续炼丹吧。”

    说完，牛三生摆了摆手，转身走出几步，又捂着肚子转回来。

    肠胃里发出让人尴尬的咕咕声，刚才那副冷酷到一塌糊涂的猛男气质，在这一瞬完全消除，似乎又回到了憨憨的原本状态。

    他一脸痛苦的捂着胃部，说：

    “那核爆拳猛是猛，但太消耗体力了。你这里有吃的吗？能回气的丹药也行。”

