    

    火炎山是一座活火山十年每喷发一次。如今距上一次已有五年，施雅感受到这里的炎热，杨熏不舍得她受苦：“把这阳炎石，踹怀里，就不怕热了。”

    “谢谢姐姐，姐姐这是要去哪？这里我似乎没来过。”

    杨熏走到一处墙壁，上面有龙的壁画。画的是炎龙，施雅以为到尽头了。却是没想到，杨熏不知道在哪里按了一下，壁墙开始颤抖。

    “原来这是个隐藏的石门啊！”

    门后先是一片黑暗，突然火光燃起，是个通道。还有红砖阶梯，似乎通往地下。每走一点，墙上的灯盏就自动亮起。

    就这样摸索着半柱香的时间，终于到了，这是怀孕以来，施雅头一次走这么长的路，至少有两公里之程。

    通道是尽头是一个大房间，还是内室，书屋，石桌，石具。练功房，用上好的红砖开凿。

    “姐姐，这就是火云父母的房间吗？看起来很古老的样子，这里居然有泉水。姐姐，这泉水为何是红色的。”

    杨熏道：“这个地方，是在火炎山后边，这个泉水，叫做烈火泉，顾名思义，你尝尝。”

    这里刚好有碗，厨房都有，火云父母真想的周到。如果火山喷发怎么办？不对，就算火山喷发也安然无恙，施雅感受到这里有秘密的结界。自己虽然不懂法术，但是阵法符文，父亲教过一些。还是看得出来的。

    施雅满怀好奇的看着，她走进储物室。里面摆满了大大小小的古董。这间储物室里床下都是黄金箱子。

    “哇，姐姐，怪不得阳云国不缺钱，这里这些东西，随便一样都能卖好几万银子呢。”

    杨熏道：“施雅，钱财都是外物，对于我们这些人而言，维护炎教稳定，阳云国安康才是重中之重，钱财只是在凡界不可或缺之物。这些东西虽然看起来名贵，但其实有的都是凶险之物。像这面镜子，看起来普通，其实封印着一个恶灵。火云父母之所以放这，就是不想人去动。”

    “那我刚才碰了那镜子，没事吧？”

    “碰一碰倒是没什么事，解封它们需要咒语。不过，这些邪物一般不会用得上。”

    施雅问：“姐姐，那你今天叫我来这做什么？”

    “瞧我，把正事都忘了，依照我们太阳一族的传统，每个媳妇过门都要参拜长辈。若是不在的，就要烧香祈福。”

    施雅打扫了一下储物间，然后被杨熏拉来两个画像前。桌子上摆放着一些吃的。鸡肉火腿，苹果。那两个画像，分别是火云父母。男的英明神武，高大威猛。身披铠甲，手拿一把仙剑。女的看起来很温柔。白袖飘飘。两幅画都是水墨画，但是人物栩栩如生。

    杨熏点好了香，递给施雅。“来，跟着我，一起跪下。”

    施雅连磕三个头，“祈愿火云，能够平平安安地早点回家。你们是火云父母，也就是我的爹娘，爹娘，也希望你们也能早日归来。姐姐，火云他应该也会想你们。”说完又是一拜。随后把香插上去。

    杨熏祈愿：“父亲，母亲，在上，女儿，已经完成嘱托，兴我杨家。建设基业。如今邪帝祸患，天下不安。求父亲，母亲。在天神力相助，助世间能渡过即将到来的灾难！”

    杨熏言罢对施雅说：“施雅，从今往后，这个阳云国，要靠我们一起守护了！”

    施雅言：“姐姐是担心火云吗？我让那个青铜剑客去找他了，应该很快就会有消息。”

    “其实我今天来除了带你见火云父母外，还有一件事，就是那个镜子。”

    “那个镜子？那个镜子和我有什么关系？”

    杨熏道：“那个镜子是不到万不得已，才去使用它。它被称为光灵之境，原本是光神的宝物，在一千多年前，光神联合火云父亲封印了一个恶灵。而后光神让我父亲藏好这个镜子。现如今邪帝势力不断阔大，迟早有一天会打到咱们这。若是不敌，只能使用这个。”

    施雅说道：“为何要用一面镜子对付邪帝？难道邪帝害怕镜子里面的东西？”

    “不是镜子中的东西他害怕，而是邪帝害怕镜子的光，有了这个光，邪帝的黑雾就会散去，到时候对付他，就易如反掌！这是施展镜子的咒语。你要记住，当你拿着镜子念咒语才会有效。不到万不得已，千万别用镜子，不然镜子里的恶灵也好跟着出来。”

    “所以，这是两败俱伤的方法？镜子里面的是谁？大家对付得了吗？”

    “这个我也不知道，父亲只告诉我封印了一个恶灵，有可能很弱，也可能很强。总而言之，今天的事，千万别对外说。”

    施雅明白，现在自己是杨家人了，连施家的人都不能说。光灵之镜被杨熏拿出，“你收着，你看镜子开始对你发光，说明你们有缘。”施雅这回仔细触摸镜子，没什么异样，就把它放进储物戒中。

    与此同时，火云迷迷糊糊，被林斌霞抱进闺房。“小相公，过了今晚，你就是我的人了。”

    火云闻着林斌霞的发香，越发沉沦，对她脸颊乱摸。“不好，主人有危险！”

    青魔道：“剑灵，你少插手，这可是好事，你看主人没病没灾的，就是中了合欢散，明天就能好！”

    剑灵言：“青一色，你魔族果然不是什么好东西，主人清白没了，看你怎么跟女主人交代。你不救我救。”

    突然，啊的一声。林斌霞转身：“谁？谁扎我屁股？唉，奇了怪了，明明没人。”剑灵暗笑，见她要解开火云上衣，剑柄一敲。女人昏睡过去。

    剑灵化成人形，背起火云。在外面跑了没多久看到一条小溪，正好给火云洗一洗。        

