
　　“嫣然，你不要乱说了。”黄莹也着急地劝说着慕嫣然。

　　他们越是紧张，慕嫣然越是要说。

　　“妈，我爱阿景。”慕嫣然抿着嘴角说道。

　　“既然你想我幸福，我想去A国找阿景。”

　　“慕嫣然，你真是疯了。”慕瑾瑜斥责着慕嫣然，慕嫣然竟然为了一个傻子放弃和顾景行在一起的机会。

　　“嫣然，妈不许你和那个傻子在一起。”

　　“不是你说的吗？”慕嫣然淡笑着说道，“不管我和谁在一起，只要我幸福，你都接受。”

　　“我跟阿景在一起，最幸福，你知道吗？”慕嫣然说着，眼里满是笑容和幸福。

　　真的，每当难受的时候，只要想起阿景，她就很高兴。

　　阿景是她的全部，是她的心，是她的肝。

　　“真的很幸福，阿景是世上对我最好的那个人。”

　　“所以，我是不会和顾景行在一起的。”慕嫣然继续说道。

　　黄莹听着慕嫣然这么说，大声地哭起来。

　　“嫣然，你在说什么傻话呀！”

　　“没有说傻话！”

　　“你们来顾家，要顾景行对我负责，无非是我和他住在一起。可是我和阿景那，我们在一起一年多的时间，每天晚上抱在一起睡，像普通夫妻一样。”

　　她的话一字字地落入回来的顾景行耳朵里。

　　顾景行没有想到自己着急地回顾家，想着该怎么处理慕瑾瑜和黄莹的事情，他竟然听见慕嫣然对其他男人的表白。

　　睡在一起？普通夫妻，这些话里的意思在场的人都听明白了。

　　慕嫣然跟着再清楚地说道，“我爱阿景。”

　　“嫣然。”黄莹也看到了同顾墨成一起走进来的顾景行，她抓住慕嫣然的手，提醒着。

　　可是慕嫣然扭头朝她笑笑，“你们别白费心机了，我和顾景行在一起只是玩玩。”

　　索性把话说得更难听，让慕瑾瑜和黄莹死了这条心。

　　只是慕嫣然没有看到回来的顾景行。

　　慕嫣然说的那些话像是刀子狠狠地戳进顾景行的心，他的心从来没有这么痛过，让他感觉到自己的人被撕裂开来，痛得喘不过气来。

　　着急地赶过来，他的心里也只有一个念头。

　　不管慕瑾瑜和黄莹闹成什么样，他都不能和嫣然分开。

　　她已经是他的人，他要对她负责。

　　谁知道！

　　慕嫣然也感觉到寒意袭来，她扭头看到顾景行站在自己面前。

　　他的脸色难看到极点，双目冷冷地盯着她。

　　“顾……”慕嫣然想解释，可是开口叫不出顾景行的名字。身边的黄莹在晃着她的手要自己改口。

　　“景行，刚才都是嫣然在乱说的。”

　　“她喜欢的人是你。”旁边的慕瑾瑜也紧张起来，他知道事情发生了很大的转折，慕嫣然把自己的前程和慕家的全给毁了。

　　慕嫣然听着慕瑾瑜的话，她不想解释了，就这样吧。

　　顾景行看着她没有说话，他伸手拽着慕嫣然往顾家大门走去。

　　顾景行带走了慕嫣然，苏安安站在一旁是把事情看的清清楚楚。

　　景行对于失去的那段记忆还没有想起来，他忘记了自己就是阿景。刚才慕嫣然说那番的事情，她感觉到要出事情，果真顾景行回来了。

　　这一回，不用她和顾墨成不同意他们的婚事，他们两个也不会在一起。想到慕嫣然和顾景行结不成婚，她和慕瑾瑜做不了亲家，苏安安是松了口气。她转念又想到慕嫣然，忍不住地感到心痛。

　　“把客人请出去。”顾墨成开口说道，让佣人把慕瑾瑜和黄莹。

　　顾墨成不是苏安安，慕瑾瑜更怕顾墨成，而且现在慕嫣然和顾景行闹成这样，他们留下来也没有意思。

　　慕瑾瑜只能不甘心地离开。

　　黄莹是哭着看了苏安安一眼，她说道，“我家嫣然是真的喜欢顾少的。”

　　黄莹好后悔，刚才为什么要提傻子阿景。

　　这样嫣然不会接过话，说自己爱的人是阿景。

　　“是你把自己女儿的幸福给毁了。”苏安安淡淡地说道，她闭上双眼，不想和黄莹多说一句话。

　　黄莹跟着慕瑾瑜离开，她也感觉到事情发展到现在和自己脱不开的关系。

　　可是，能怎样？话都说出来，顾景行也信，她的嫣然一定是嫁不进顾家了。

　　慕瑾瑜见慕嫣然进顾家的事情不能成了，看都不看黄莹，自己上车走人，让黄莹一个人回医院。

　　有价值的时候，他要利用利用，没有价值了，黄莹对慕瑾瑜来说就是一个废物，丢了也不可惜。

　　慕嫣然被顾景行带出了顾家，他寒着脸色没有说话。

　　他们两个闹过也吵过架，顾景行不说话，慕嫣然更没有说。

　　顾景行开车开得很快，他不由地猛踩刹车，口袋里的手机一直响着震动着。他听得心烦，直接将手机关机。

　　慕嫣然不知道顾景行要带自己去哪里？

　　在车里开往市中心，快到他们住的小区时，慕嫣然开口说道，“对不起！”

　　太多的对不起要和顾景行说。

　　“我不知道他们去顾家闹的。”慕嫣然淡淡地说道，她就算事先知道，也阻挡不了慕瑾瑜他们。

　　她和顾景行在一起，就是一个错误吧。

　　顾景行没有说话，他依然绷着面容开着车。

　　他料过慕瑾瑜和黄莹会去顾家闹，来的路上顾墨成也提醒他，说苏安安很讨厌慕瑾瑜。

　　很可能他和慕嫣然的事情会受慕瑾瑜这一闹产生变化。

　　他告诉顾墨成，自己是真的喜欢上慕嫣然。

　　不是责任，也不是感动，是喜欢。

　　所以，他想着到了顾家后，问问嫣然的意思，帮她把事情解决掉。

　　“顾景行，我们分手吧！”

　　在顾景行难受的时候，慕嫣然突地开口说道。

　　顾景行一个刹车踩下，车子停下，他扭头冷冷地看着慕嫣然。

　　“分手？”顾景行冷声说道。23sK.com

　　他冷嘲地笑起来，“我们又在一起吗？”

　　“慕嫣然，我有承认过你是我的女朋友吗？”

　　“分手？见鬼的分手。”顾景行嘲讽着，恼了起来。

　　“慕嫣然，是你先惹我的！”

　　他说的时候，双手紧紧地握着方向盘，心里的情绪崩溃起来，再也没法控制地快速解开安全带，然后打开车门下车。

　　慕嫣然疑惑地看着顾景行，她看着顾景行走到自己这边，他打开她的车门，将着她拽了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1262章：是你先惹我的免费阅读。https://xs.23sk.com 