    半个小时后。

    西城城卫军驻守之地，一千五百余宣褚镇守府本地的精英武者在悄然汇聚。

    这一千五百余武者之中，年轻在二十岁及之前的武师占据了百分之八十左右。

    其余的皆是一些精神念师，巅峰武师，巅峰武宗，五十岁之前的武宗与王者境。

    大家静静地聚集要紧靠着西城门处的一片军营操场之上，一个个神情激动，振奋雀跃。

    “听说了吗，拜师仪式继续，现在城主府将咱们全都汇聚于此，多半就是要带咱们去拜见杨师了！”

    “是呢是呢，听说咱们宣褚的新域主凌天大人，也是杨帆大师的得意门生，深受杨帆大师的信任与青睐，由凌天大人出面为咱们说话求情，杨帆大师这一次肯定会多收一些！”

    “好期待啊！机会就在眼前，今天无论如何，我都要成为杨师的弟子！”

    “老夫困在巅峰武宗数十载，之前两次皇殒异象引起的大道轰鸣都没有让老夫成功破境，眼前拜入杨帆大师的门下，也许就是老夫唯一的机会了……”

    “巅峰武宗算个屁呀，老子在王级巅峰都卡了快五十年了，我说什么了吗？今天说什么我也要拜师成功，再不突破，我特么都快要老死了有木有？”

    “……”

    表面上大家都很安静，乖宝宝一样挺身而立，目不斜视，更没有交头接耳，小声言论。

    可是暗地里，这一千五百余五者的精神意念与气血波动早就已然沸腾起来。

    传音不断，交流不止，一个个的语气全都激动亢奋不已。

    副城主赵俊生、城防军部首周雅青及财政署长屠开朋三人修为全都在帝尊境界，自然能够很清晰地捕捉到这些人的气血传音与意念交流。

    不过他们并没有出声阻止。

    事实上，在接到凌天传来的指令之后，他们三人也意外激动不已。

    没有想到，在他们向凌天提议了不到十分钟的时间之后，杨帆那边就已然有了确切的回复。

    依着凌天的指令，他们飞速地把所有符合拜师条件，且又有意愿要拜师的武者全都集中到一处相对空旷安静的场所。

    与这些心情激动难安的精英武者们一样，他们三人的心情也很激动忐忑。

    毕竟，他们自己也在当前的帝尊境界停留了不短的时间，如果可能的话，谁不想让自己的修为更进一步？

    “赵副城主，你说，如果看到咱们几个也加入到了拜师的队伍之中，杨师会不会意外不喜？”

    周雅青心中有些忐忑地轻声向赵俊生传音。

    他们几些之前可并不在这些拜师的名单之中，现在突然意外加入，若是引起了杨师与城主大人的不满了可该怎么办？

    “不会的。”赵俊生定声摇头：“咱们的修为境界亦在杨师收徒的标准范围之内，杨师应该不会介意的。”

    “不要忘了，杨师曾经说过，他收弟子，并不是单纯地为了壮大宗门，为了一己之利，他最大的目的就是为了能够让人族联邦的顶级武者变得更多更强大。”

    “咱们现在都是帝尊境界，虽然不是最顶级的那一批，但是也绝对不算弱了，只要咱们是诚心拜师，杨师没有理由会拒绝咱们！”

    之前，杨帆在京华市，甚至连巅峰帝尊境界的屠老城主都能收归门下，说明杨帆并不在乎门弟观念，也不在乎你之前是否有别的师承，只要你愿意拜入他的门下，他多半都不会拒绝！

    这就是赵俊生几人心动甚至决定要拜入杨帆门下的原因所在。

    纵观杨帆这一路走来所收到的那些门人弟子，几乎各个级别，各方势力，各大世家的武者皆有，整个就是一大杂汇。

    好像只要是有人愿意拜他为师，他就一概来者不拒，全都能给你收到门中。

    所以，相比于凌天、桑朵朵、计丹云、屠昊焱、姬良槐他们这些要么是大世家，要么大宗门，要么是一域之主，要么是绝代天骄的门人弟子来，他们三人的身份那绝对是连一点儿浪花都翻不起来。

    “是啊，之前在西北镇守府，杨师一次性地收了近两千五百余弟子门生，足见杨师的气魄之大，胸怀之广，咱们几人对他老人家来说，根本就不算什么。”

    屠开朋也在旁边轻声插言，仿佛是在给自己打气。

    不过他的传音方落，军营上空便有一缕细微的空间波动随风荡漾，下一秒钟，杨帆、安生、凌天还桑朵朵几人便破空而至。

    刷！

    整个操场之上，瞬时一片肃静。

    所有的气血波动，所有的精神意念全都各自回归，众人皆都瞪大双眼，一脸热切地抬头向杨帆几人看来。

    “杨师！凌天大人！安生大人……”

    赵俊生、周雅表与屠开朋三人一个激灵，同时快步上前，躬身与杨帆几人见礼。

    听这位副城主将眼前这一千五百生源的情况做了一个大致的说明之后，杨帆轻轻点头，直声言道：

    “我还是那句话，凡是诚心拜师入者，灭妖宗来者不拒。”

    “现在，百人一排，接受身份的甄别的资质查验，没有什么问题的话，咱们马上就开始举行拜师仪式。”

    杨帆满意地扫了一下面前的这群准弟子，脸上的笑意不断。

    哪怕这些准弟子之中，绝大多数的修为都是武师境界，王者、帝尊只有可怜的十几二十人。

    但是，杨帆也没有丝毫地嫌弃与不满，蚊子再小也是肉啊，眼下的修为低没有关系，只要心智诚，肯努力，一次皇殒机缘下来，那可就都是小高手了啊。

    就像是之前他在西北镇守府收到的那两千五百余新弟子，现在绝大多都都已经晋级成王，每时每刻能为杨帆提供的修炼经验那可都是海量，可观得不要不要的。

    所以，杨帆从来都不会嫌弃自己门下的弟子修为太弱，有他这个牛逼师傅在，再弱的小号，杨帆也能在短时间内把他给培养起来。

    而且，自己一手培养起来的小号，不管是忠诚度还是崇拜值，可要比那些王级、帝级甚至于半步皇者级才入门的弟子要高得多。

    “是，杨师！”

    听到杨帆的指示，赵俊生躬身应是，然后亲自开口组织，让下方的一千五百余武者调整队行队列，以百人为一小组，分批接受杨帆的甄别与查验。

    很快，分组完成，当第一组武者迈着整齐的步伐来到杨帆的身前时，杨帆单手撸猫，目光朝着眼前这一百位准弟子轻扫了一眼。

    精神领域瞬间，一下就将他们全都给笼罩在其中。

    “你对四级武师刘敏红施展了魅惑技能，魅惑成功，刘敏红对你的好感度大幅提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    “你对六级武宗于鸣施展了魅惑技能，魅惑成功，于鸣对你的好感度大幅提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    “你对巅峰武师丁俊良施展了魅惑技能，魅惑成功，丁俊良对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    所谓的甄别与检验，从来都只是一个借口而已。

    杨帆真正的目的就是要在正式拜师之前，把这些准弟子全都先变成自己人，只有把他们的好感度事先给刷到极度亲和状态，稍后拜师成功之后，杨帆才能从他们身上到大量的门派忠诚度。

    这样省时省力，可以节省掉杨帆在事后大量的刷取门派经验的时间。

    当然了，如果能够顺便从这些准小号里面刷出几只异人与妖灵奸细，其实也不错，可以称得上是意外之喜。

    很快。

    第一批的百人小队甄别完成，所有人都变成了杨帆的自己人，看向杨帆的目光亲和热切不已。

    然后，又是第二批、第三批……

    前后花费了差不多一刻钟的时间，杨帆终于将十五批，一千五百余人全部甄别完毕。

    没有一只异人混入其中，也没有一只附体妖灵的奸细。

    “都很不错！”杨帆满意点头，大手一挥，朗声道：“既然都是诚心入门，那就全都收下吧！”

    “包括你们几个！”说完，杨帆又把目光瞄向了赵俊生、周雅青及屠开朋等几位城主府的主要首脑，淡声道：“如果也有意要入我灭妖宗的话，那就一并拜师吧！”

    赵俊生几人闻言，瞬时大喜，连忙躬身应是。

    “多谢杨师！我等愿意拜师！”

    几人激动不已，很显然，他们刚才的传音多半是已经落到了杨帆大师的耳朵里面，否则杨帆大师不会还没等他们开口请求，就已然明了了他们的心意。

    “好，恭喜诸位师弟、师妹们通过了师傅的初步甄别考验！”

    安生这位首席大师兄适时站出，微胖的小圆脸上一脸笑意，朗声向在场的所有武者高声言道：

    “先自我介绍一下，鄙人安生，师傅的首徒，灭妖宗的首席大弟子，接下来将会由我来主持这次的拜师仪式。”

    “现在，请诸位师弟、师妹们遵我号令，全部上前一步，面对师傅，一鞠躬……”

