    皇后得了东皇的旨意，上元节第二日便命宫人收拾了厢笼，大张旗鼓的回了自己的母族。

    而她自皇城离开之时，太子耶律齐正立于宫墙之上，冷冷的看着轿辇离开的方向。

    莫词便随立在旁。

    “本太子吩咐你做的事情，可都办好了？”

    “太子放心，这一次我们花费了许多心力去培养暗线，料皇后娘娘也不会想到。

    她身边那个最近一点一点被她亲手扶植的宫女，会是太子殿下的人。

    这一次，相信太子殿下定能如愿以偿。”

    耶律齐自嘲一笑。

    “儿子派人监视自己的亲生母亲，说出去简直就是滑天下之大稽的笑话。

    可若非母后对待本太子和灵如的差别如此之大，本太子也不愿出此下策。”

    “太子也是为了去解心中的多年疑惑才不得已出此下策。

    若是皇后娘娘当真问心无愧，没有做出任何对不起皇上与太子的事情。

    太子就当此事没有发生过便是，皇后娘娘依旧是太子殿下的好母亲。

    可若是——”

    “若是她当真如本太子所猜测的那般，那么这样一个母亲，本太子不要也罢！”

    莫词听出耶律齐语气中的冷漠与决绝，更是忙不迭的证明自己的忠心。

    “殿下，无论殿下做出什么决定，属下都当一生一世追随殿下。

    还请殿下放心，不论这件事情的结果究竟如何。

    属下一定会帮殿下除去所有的后顾之忧。”

    “嗯。”

    ……

    此时的皇后并不知自己的一举一动都已经处在了旁人的监视下。

    皇后母家早早的便收到了皇后派人送去的信，一大帮子人等在府门口迎接皇后的到来。

    但皇后入府也只不过是意思性的将有关太子的喜讯转告给了母族之人。

    又同自己的父母说了会话，便带着一行人浩浩荡荡的朝着一边的别院而去。

    这别院是皇后第一次回家探亲之时，特意命人所修建。

    别院虽不大，但里面的布置从假山花卉乃至一砖一瓦都是由皇后一一亲自过目。

    而这别院也只有在皇后出宫探亲之时才会打开，平日里若非是皇后信任之人。

    便是她的母族也不能擅入半步。

    而皇后入了别院之后，便支开了一众宫人，只带着从小就跟在她身边的嬷嬷和一个她新近提拔起来的宫女去了正院。

    将二人留在院中守着之后，皇后便径直入了房间。

    才一进去，她便被人从背后一把抱住。

    “我的心肝宝贝，你可算是来了！”

    “快放开。嬷嬷她们还在外面呢！”

    “怕什么？

    反正外面的守着的都是你的心腹，我们又不是第一次做这种事情了。

    她们就算听到了什么，也知道什么该说什么不该说的。

    再说了，我可是一听说你出宫的消息就赶到了这里，我等了你这么久。

    难道你就不想补偿补偿我吗？”

    “我可真是拿你没办法……”

    皇后被眼前的男子撩拨的心慌意乱，假意推搡了几下便也顺从了他。

    男子大笑一声，将皇后拦腰抱起，径直往床榻边走去。

    不多时，房间内便传来了一阵阵令人耳红面热的声音。

    那宫女听着房间里不断传出的声音，竭尽全力的克制住自己的惊讶：

    她虽是太子殿下训练出来监视皇后娘娘的人，却从未想过皇后娘娘竟是在别院中背着皇上偷野男人啊！

    这所别院建了已有十几年了，该不会皇后娘娘和这个野男人已经在一起十几年之久？

    如此一来，那太子殿下和十一公主究竟是不是皇上的亲生骨肉还未尝可知。

    天哪！

    自己这是发现了一个什么样的大秘密啊！

    一旁的嬷嬷本想提点皇后娘娘新提拔的宫女几句，正准备开口之时，肚子却突然疼了起来。

    “哎呦！”

    “嬷嬷这是怎么了？”

    “也不知为何，我这肚子突然疼得慌，怕是要去出恭一趟。”

    宫女眸光微闪，不动声色的扶着嬷嬷。

    “兴许是嬷嬷今日吃的食物有些寒凉，嬷嬷如今年纪也大了，一时不适应也是有的。

    不如我扶嬷嬷先去出恭。”

    “不…不可。皇后娘娘这里不能离了我。”

    “可若是娘娘出来瞧见嬷嬷这个样子，怕是也会不喜的。

    嬷嬷应该只是闹肚子，兴许出恭回来便好了，还能接着伺候皇后娘娘。”

    嬷嬷本想硬撑，可无奈肚子处传来的痛意越发强烈，让她实在是难以忍受下去。

    “可皇后娘娘吩咐过，要我守着此处。”

    “嬷嬷放心，奴婢定然会好好守在此处，绝不会叫人靠近。

    嬷嬷快去快回，只要奴婢不说，皇后娘娘也不会知道的。”

    “那就交给你了，我很快便回来。”

    嬷嬷实在是忍受不住，甩下一句话便匆匆忙忙的跑了。

    宫女见她离开，眼里亦是划过一丝得逞的笑意。

    她看了看那扇紧闭的房门，深吸一口气后屏气凝神，悄悄的走到窗边的廊下站立。

    竖着耳朵仔细的听里面的动静。

    此时的房间内，二人早已偃旗息鼓，只抱在一起说着话。

    皇后躺在自己的情郎怀里，很快便说起了这段时日里她最讨厌的人——太子妃。

    “鸿才，你是不知道那个太子妃如今有多嚣张。

    先是害得我们的灵如受罚不说，昨日里我本想训斥她几句，却还因此被皇上那个老不死的给当众骂了！

    老不死的本来就极爱面子，不肯落人把柄。如今太子又有了身孕，怕是我日后想要刁难她几句都不成了。”

    皇后自顾自的说着，却发现抱着自己的男人根本没有丝毫回应。

    她气愤的揪了男人一下。

    “你到底有没有在听我说话？！”

    “好了，你说的话我怎么会不好好听呢？”

    “那你也不说想个法子替我出出气，就仍由那个小贱人爬到我的头上作威作福。

    就算你不为我出气，你也该心疼心疼灵如。

    从小到大她可从未受过什么责罚，如今却因为那个女人被关禁闭到现在都没能放出来。

    灵如可是你我的亲生女儿，你难道忍心看着她受苦而不替她出口气吗？”

