一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随与此，众人一脸焦急的拿手堵住双耳，知道下一秒会爆发惊天动地的声浪，肯定比齐小瓜四人联手造成的还要猛烈。

    他们猜得没错。

    画面转移过去，只见老妖一头撞在房口，恐怖的声浪陡然产生，伴随着整座房间的坍塌。

    但是，并不是老妖撞碎了结界撞。

    实际上他刚蹿过去，盘踞的火龙，以及笼罩房间的结界，便无端自动消失了。

    所以老妖这恐怖的一撞，有点有力没处使的感觉，穿透纸片一般，脑袋毫无阻碍的插进了俩个门板的中间。

    接着，怪异的一幕发生。一股更为狂暴的力量由房内突兀产生，狠狠轰击在老妖的脑壳上，“叮当”发出一声类似打铁的激鸣，夹杂着老妖鬼哭狼嚎的惨叫声，整个人不由自主的倒飞了出去，中途一阵翻滚，脸和地进行无比亲热的

    摩擦，划出来一大片火星子，满嘴大牙可怜的喷了出来。

    众人看到这里，不由各个拍手叫好，还以为是老妖把结界强势撞碎。

    “二爷果真威武霸气啊！”

    “一脑袋撞散了界灵！”

    “虽然受到反震被轰飞出去，不过不得不说，我们家浩儿真有本事。”

    “是啊，连二爷都有点承受不住界灵的反扑之力了！”

    “哈哈，妙啊！”

    秦世龙他们一边称赞老妖威猛，另一边，还对秦浩赞不绝口。

    “你们这群瞎了眼的……”

    老妖从远方的石头堆里拱出脑袋，吐出嘴里的一颗小石块，忍不住想破口大骂。

    不过最终他没骂出来，又给吞了回去。

    实际上，他根本没有和结界接触，而是被另外一股力量震飞的。

    他正想给大家解释。

    接下来，也不用他解释了。

    伴随着秦浩房间的坍塌，一颗泛着紫金色、显得贵气无比的丹丸，由房间的残骸内冉冉升空，神圣的悬浮在了半空之上，如同一颗小太阳般散发耀眼的光辉，把整座皇宫映衬得像是童话里的殿堂。

    丹药一出现，便散发出古朴而原始的庞大力量。

    虽说它仅仅是颗丹丸，但给人的感觉，更想是一座无法撼动、又不可侵犯的神山，笼罩在众人的头顶。只可供人膜拜。

    像秦羽他们修为弱小之人，已经忍不住想对丹药磕头了。

    “这……”

    包括老妖在内，众人俱为之震撼。

    众所周知，普通下品丹，为白色。

    中品，红色。

    上品，金色。

    极品，白金色。

    头顶这颗紫色金丹药，乃是举世无双的绝品丹呐。

    甚至从它所散发的神圣气息来看，连老妖这位重修的血帝，也已经分辨不出它的具体等级了。

    这真是秦浩炼制的七品王药，九转还魂丹吗？

    不！

    见多识广的老妖摇摇头，从丹药身上，感受到一股极为心悸的力量，这股力量已经彻底脱变了九转还魂丹，让它达到了另外一个高度。

    到底这股力量是什么呢？

    为何如此的熟悉？

    老妖苦思冥想。

    伴随与此，他似发现了什么，脑海轰然一震，下意识的出口道：“是帝魂之力！”

    没错，老妖终于认出来了。

    丹药内部蕴含的那股令他心悸的力量，正是帝魂之力。

    也是这股帝魂之力，把元尊级别的老妖轰飞的。

    此时此刻，现场再一次陷入寂静当中，被头顶悬浮的九转还魂丹震撼，让众人看得失神。

    但失神只维持不到十秒。

    下一刻，他们便想起了秦浩。

    照眼前的情形来看，九转还魂丹是被秦浩炼制成功了。

    但是，随着房间的坍塌，却完全失踪了秦浩的踪影，在残垣断壁之中，别说活人，连一句尸体也没有。

    秦浩无端蒸发了。

    “莫非，我浩儿为了炼制这枚九转还魂丹，炼得整个人灰飞烟灭了？”秦世龙站在破砖烂瓦当中，目光扫视一周，喃喃的出口。

    “哎呀，我的大哥啊！”

    接下来，秦羽双膝跪在地上，昂头便是悲痛大哭。

    不仅是他，福妈和刘越同样哭天抹泪，口中“少爷、少爷”呼唤不停，场面瞬间坠入一股丧气之中。

    最伤心的人，莫过于星儿。

    如果不是星儿的阻拦，秦浩不至于炼丹走火入魔，练得灰飞烟灭。

    “嚎什么？我主人还没死呢！”

    老妖忍不住爆喝一声，由于嘴和地面摩擦的有点肿胀，此时显得口齿漏风。

    这声元尊强者的爆喝，当即镇压全场。

    也让众人不禁感到疑惑起来。

    “浩儿没死？怎么会呢？”

    秦世龙古怪的看着老妖。

    既然没死，而且炼丹成功了，那么人呢？

    人去哪儿了？

    “你们别问我，我特么哪知道，但总之主人没死，而且修为比以前更强了。否侧，我也不会活生生的站在你们面前。”

    老妖背起双手，感觉自己有点无辜。

    折腾了半天，一个结界搞得整个秦家无计可施，最后老妖头都快撞烂了，结果秦浩却不在房内。

    虽然不知道他去了哪里，为何不辞而别，但老妖担保，秦浩确实没错。

    “如果要问，你们应该问星儿小丫头才对，这七天是她寸步不离的守护我家主人。”

    老妖指着星儿的同时，目光也在询问对方。

    对此，众人同时把眼神转移到了星儿身上。

    “我也不知道啊，我真的什么都不知道！”

    星儿快哭了。

    宝宝也很无辜好不好。

    “看来，浩儿布下这道结界，是故意而为，目地就是用来拖延我们的时间！”

    陈苍河思前想后，越发感觉秦浩是预谋好的，随后他指着周围的破砖烂瓦说道：“大家一起找找看，相信浩儿会留下什么线索，给大家一个解释。”

    “嗯！”

    众人同时点头，并且仔仔细细在地面搜索了。

    果不其然，马上搜出来一封信，封信写着“爷爷亲启”。

    “大哥留下的信，老爷子，是给你的！”

    是齐小瓜找到了，也是惊喜的赶紧拿给秦世龙。

    “都这个时候了，谁启不一样，赶紧念呐，可急死我了！”

    秦世龙焦急的频频跺脚。

    世上没有任何人、任何事，比目前得知秦浩的下落更重要。

    “噢噢噢，我念……”

    齐小瓜赶紧拆开来看，结果第一眼，便犹如原地石化般，再也无法念出口。

    ……

    大秦与洛水帝国的边境线上。

    野外群恋之间，一座巨峰之上。

    秦浩嘴里叼着枯草，迎风而立，眸子含着深意的笑意，背负双手，望向金陵城的方向。

    此时他的气息，确实如老妖所言，比以前更浑厚了。

    其实，他只用了五天半的时间，便把九转还魂丹成功炼制，这个结果令秦浩自己都感到特别意外，现在回头想想，觉得很不可思议。