    猎犬哀嚎着四处乱窜，身上的火势也越来越大，但张毅德也好不到哪去，火苗从手掌快速蔓延到整只手臂，好在他早已做好准备，第一时间就将手臂砍断掉落在地上的积水中，可即使如此也没有阻止火焰继续燃烧，似乎不将一切焚烧殆尽便不会熄灭一般。

    古越担心引起火灾，第一时间就从旁边找到一个完好的铁盖子将手臂覆盖住隔绝空气，然后还顺手找了块破布给张毅德止血，只是看起来效果不大，也不知道失血过多会不会导致死亡？

    从这个游戏的拟真度来看，这是十有八九的事情。

    “那狗东西停下来了，我们过去看看。”李飞看到完全被火焰覆盖的猎犬倒在垃圾堆后，便率先走了过去，发现它还在喘气，浑身不停抽搐，在看到三人走过来的时候居然心生畏惧地在地上蹬了蹬，似乎想要逃离，但现在的状况已经容不得它这么做了。

    三人这才完全看清了猎犬的模样，比寻常的大型犬还要大上不少，浑身光秃秃的没有一根毛发，皮肤像是被烧皱的漆皮无比恶心，身上多处地方因为被灼烧的缘故不停往外淌着绿色汁液，嘴里呜呜呜地发出呜咽声。

    “啧，给它个痛快吧。”李飞没有折磨动物的癖好，随手拿过一根铁刺帮它解脱。

    【首次击杀中度危险实体诡异，猎犬，奖励100点数。】

    【击杀猎犬，奖励10点数。】

    再加上之前踏足LV3积累下来的积分又可以继续提升等级了。

    李飞马上连升两级，都加在精神上，可还要继续往上升的时候就提示升级条件未满足了，可能是内测还未开发等级吧，他也没多想就拉着两人先将散落的供应箱收集起来。

    总共18个白色供应箱，4绿，1蓝，1紫。

    张毅德都顾不上止血了，舔着笑脸就凑了上来，“我先选，我先选，别到时失血过多死了。”

    “先看看紫色，蓝色里面是什么东西吧，如果谁用得上就先给他，由开箱的人优先决定，但下次挑选战利品就没份了，如果都不想要就拿去天灾指引者兑换积分，然后平分。”李飞不耐烦地把他推开，然后往手上吐了口唾沫，“给老子来个武器或者技能之类的玩意！”

    “你别！”古越连忙出声，“你在指引者那里的抽奖还不能证明自己是个非酋吗？还是让我来吧”

    “没听过福祸守恒定律吗？一个人的好运气和坏运气都是有限的，当坏运气用完好运气就该来了，所以是时候轮到我当一次欧洲人了。”

    “我只听过祸不单行……”古越小声嘀咕道，但面对队友不善的眼神还是选择闭嘴站到一边。

    “开！”李飞用力掀开箱子，躺在里面的是一个类似U盘的东西，目光注视上去也就弹出了简洁的解释。

    【无线WIFI信号增幅器】

    【紫色物品。】

    【插入电脑中即可让电脑的WIFI接收能力提升几个档次，不用再担心WIFI信号不好的问题。】

    ……

    李飞感受到两道火辣辣的目光聚焦在自己脸上，饶是他脸皮再厚也忍不住低下了头嘀咕道：“这么个玩意儿就是紫色物品了？要不你们谁拿走，然后下次的供应箱选择权依旧让我……”

    “你还是赶紧回去查查祖籍是不是从非洲偷渡过来的吧！”

    “怎么了！？也许它和现实中的无线WIFI完全不一样呢？有可能是紫色箱中最宝贵的物品都说不定！”

    李飞的说法没有说服任何一个人，三人都一致不想要这个物品，打算拿去指引者兑换积分，并且他还被要求不许再开箱，再摸箱就剁手！

    蓝色供应箱最终还是由狗托古越来开启，幽幽蓝光闪过之后，里面躺着一个闪光灯。

    【针刺闪光灯】

    【蓝色物品】

    【目前电量40%，使用后会发出耀眼夺目的光芒，被照射的生物浑身有种被针刺的疼痛感。】

    “好东西！这是武器来的吧？”古越爱不释手地把玩了一会儿，弄明白该怎么用之后就在两人诅咒的目光中收进背包里。

    现在只剩下4个绿箱和18个白箱。

    张毅德迟迟没有动手，而是一脸幽怨道：“为什么我感觉自己的那只手牺牲得毫无价值呢？说好的我有绿箱优先选择权，然后你们两个把蓝箱和紫箱给分了是吧？”

    李飞心中也过意不去，便开口道：“好吧，给你两个绿箱子。”

    【碎骨指虎】

    【绿色物品】

    【能够轻微提高出拳速度和力度，高效干脆地击碎对方全身骨头。】

    张毅德看着箱子里的长着尖刺的指虎笑得眼睛都张不开了，还好他刚刚牺牲的是左手，惯用的右手还完好无损，拿上之后确实感觉握拳有力多了，并且出拳还带着风声，估计一拳下次能让敌人嚎上半天。

    但他的好运也到此为止了，本来想趁着手气旺把剩下的绿箱都开了，但剩下的三个绿色箱子只开出三颗糖果。

    一颗尖啸糖果，还有两颗传音糖果。

    【传音糖果】

    【绿色物品】

    【在食用者30米范围内，可以将一句话传到指定倾听者耳里。】

    至于白色箱子里都是一些常见的食物，诸如矿泉水，薯片，蔬菜之类的东西，这一点都无法引起三人的兴趣，因为他们可以利用卡BUG下线吃完饭再回来。

    所以决定留下矿泉水之外，把其他的东西都拿去指引者兑换积分用来抽奖！

    “等等，我发现这些垃圾山里面好像也有不少的宝贝。”李飞兴奋地拿起一个蓄电池道：“这玩意不就可以用来电解氯气吗？”

    眼前的十几座垃圾山肉眼可见的电池可就有不少，不过看起来状况不太好，基本上不是鼓胀，就是腐蚀严重。

    “还能用吗？我怎么感觉好像要爆炸一样？”古越皱着眉头嫌弃地捡起一个满是污秽的5号电池。

    “能不能用拿回去试试就知道呗，4号基地里可没有电池出售，还有电线也不要放过，包括那些坏掉的屏幕主机，这地方简直是一座宝山！”李飞翻找之后才发现底下掩藏着许多好东西。

