    “你吃慢点，都是你的，不够我再去买。”

    “龙哥，你不知道，我今天一天只吃了一个在路边捡到的梨瓜。”

    “真够惨的。”

    “其实也没啥，小时候饿惯了，忍忍就过去了。”

    “你小时候家里很穷吗？”

    “现在家里也很穷，要不我也不会想着要出来做生意。”

    “是啊，如果不是家里穷，谁会小小年纪就出来做生意。”

    “龙哥，你小时候家里也很穷吗？”

    “那是肯定的。你起码还是城里人，爸妈是领工资的。我全家都是农民，那才叫穷呢。”

    “那么，龙哥，你现在是在做生意吗？”

    “嗯嗯，……我主要是帮人家做。对了，小彪，你下一步打算怎么办？”

    “我想先在仁桥找点零工做，攒点钱，最起码把我丢掉的20块钱攒出来，要不回去我爸非得打死我不可。”

    “你不准备做生意了？”

    “看情况吧……”

    “小彪啊，我觉得你这个人很有志气，将来肯定能当大老板的。这样吧，我借点钱给你，你从仁桥进点货，拿回去卖。等赚回本了，再还给我，你看怎么样？”

    “什么？龙哥，你说的是真的！”

    尹小彪腾地一下就站起来了，手里半个馒头都顾不上塞进嘴里去。他怔怔地看着柯水龙，不敢相信刚才柯水龙的话是真的。

    “你坐下来，不用这样嘛。”

    柯水龙向尹小彪做了个手势。

    尹小彪这才发现自己的反应有些过激了，他坐下来，依然看着柯水龙，问道：“龙哥，你跟我也就是刚刚认识, 你怎么……”

    “这没什么。”柯水龙摆出一副慈祥大叔的模样, “我刚才一看到你啊, 就觉得跟你投缘。你刚才那个样子，很像我年轻的时候……”

    “呃……”

    尹小彪翻了个白眼。

    拜托，你现在就很年轻好不好？刚才我以为你是警察, 也没敢认真打量你，现在看清楚了, 你最多也就比我大个三四岁好不好, 至于装出这么一副年老德劭的样子吗？

    心里这样想, 尹小彪可不敢乱说话，他陪着笑说道：“龙哥, 你年轻的时候，也……”

    “我没有像你那样跑到外地去，不过也有到城里来卖菜的时候, 挑着菜走几十里路到城里来, 带的饭在半路上就馊掉了, 又没钱在街上吃饭, 有时候就得饿上一天。”

    柯水龙回忆道。

    “原来龙哥也吃过这么多苦。”尹小彪说。

    “是啊。所以我一看到你，就想起人家说的那个……, 叫什么来着？”柯水龙挠着头皮，死活想不起来了。

    “龙哥是不是想说，同是天涯沦落人。”尹小彪替柯水龙说出来, 他好歹是刚参加完高考的人，文化底子比柯水龙强得多了。

    “对对, 就是这个，我听我表哥讲过的。”柯水龙高兴地点着头, “你现在就是那个沦落人，我看到了, 所以我就想帮你一把。”

    “可是，龙哥，你能借多少钱给我？”尹小彪怯怯地问道。

    “200块，够不够？”柯水龙问。

    “200块！”尹小彪瞪圆了眼睛。

    柯水龙装出一副轻描淡写的样子，说道：“你要进货，200块钱是最起码的。像你原来那样，带着20块钱到仁桥来，能批到多少东西？你买20块钱的东西，人家都不会给你批发价，你照人家的零售价买进来，再回去卖，能赚到几个钱？”

    “是这样啊……”

    尹小彪这才发现自己的确是忽略了一个大问题。

    尹小彪的父亲尹亮是沧塘供销社的职工，所以尹小彪从小就知道批发和零售的概念，也知道批发价是比零售价要低得多的。

    然而，他毕竟没有自己做过生意，在思考问题的时候，就会忽略掉批发、零售的区别。被柯水龙一句话点醒，他才悟出自己想用区区20块钱进货，实在是太外行了。

    “可是，龙哥，我怎么敢从你这借这么多钱？”尹小彪惶恐地说道。

    柯水龙说：“有什么不敢的？你要做生意，就得有这个胆子。如果200块钱你都不敢拿，你怎么把生意做大？”

    “我是说，龙哥，你就不担心我拿着钱跑了？”尹小彪终于把心里话说出来了。

    这可是200元钱啊，抵得上父亲小半年的工资，自己能经得起诱惑吗？

    这个龙哥, 与自己素昧平生，居然就敢借给自己200元钱，这是不是太信任自己了？

    自己何德何能, 居然能够受到对方如此的信任。

    柯水龙摇摇头，说：“我这个人看人很准的, 我一看你，就知道你不是那种不讲信用的人。再说了，你刚才不是给我看过你的学生证吗？我知道你是哪里人，如果你拿着钱跑了，我不会上你家找你去？”

    “对对，龙哥，我的学生证绝对是真的。我给龙哥你写个欠条，保证一个月之内就把钱还给你。对了，我还可以给你五块钱……，不，十块钱，作为利息！”

    尹小彪咬了咬牙，对柯水龙做出了一个承诺。

    十块钱，对于尹小彪来说已经是个天文数字了。但是，人家上赶着要借钱给他，而且一张嘴就是200元，他给人家付10元钱的利息不应该吗？

    如果他有200元作为本钱，就可以批发更多的商品回去，也许能够赚到400、500。

    到时候，拿出10元钱来酬谢龙哥，是完全应该的。

    “好，那我们一言为定！”柯水龙说。

    他站起身，说道：“你也别在这里睡觉了，我们这边晚上海风大，你会吹病的。我带你去找个旅社住，明天一早，我陪你去进货。

    “你对仁桥不熟，不知道找谁买东西，也不会谈价钱，说不定就被别人骗了。我带你去，肯定不会让你吃亏的。”

    “好，我听龙哥的！”尹小彪也站了起来，响亮地回答道。

    也许，龙哥就是人们常说的活雷峰，助人为乐，不求回报。

