一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    迦楼罗神鸟，又叫金翅大鹏雕。

    其实，它和如来佛祖半毛亲缘都没有，只不过《西游记》里为了营造出它的牛逼，所以才渲染上这一层金光。

    叶凡皱了皱眉，问道：“老哥，好端端的佛塔不供佛祖，供那头坐骑干什么？”

    “兄弟，你有所不知，那尊佛塔是我们为大老总盖的！

    据说啊，大老总在出生的时候，老娘梦到金翅大鹏雕飞到肚子里，所以就认定了大老总是金翅大鹏雕的转世。

    一开始大家以为这是个笑话，谁晓得大老总小时候就天赋异禀，六七岁就能挑起两百斤的担子。

    他十几岁的时候，被一个高人看中，带进深山修炼。后来一传十十传百，大老总就出名啦！

    如今大老总得道归来，只花了几个月时间，就在我们东阳县城闯出了偌大的产业，还把市场弄得这般繁荣。

    兄弟，你说说，要不是神灵转世，哪里有这种本事！”

    叶凡听了直翻白眼。

    这老哥越说越玄乎，你当现实生活是《西游记》啊？

    不过，叶凡对这个狮鹫愈发的好奇了。

    这人不仅能打下这么大块底盘，还能让老百姓歌功颂德，的确本事过人！

    摊主的谈兴很高，拉着叶凡喷了一大堆唾沫星子。

    叶凡忍了十分钟，果断借尿遁逃走。

    随后，他找其他人打听狮鹫所在的地方，让人诧异的是，狮鹫的办公地点，正是那一座七层佛塔！

    七层佛塔位于三刀鱼市场的中心位置，周围被一圈铁栅栏拦住，正大门有几个保安巡视，里面花圃碟生，园泉景台，弄得跟个小花园似的。

    许多人从佛塔里进进出出，十分热闹，许多穿着西装的年轻人迎来送往，还有专门泊车的迎宾小弟。

    叶凡皱了皱眉。

    佛塔被做成了办公楼，看来这个狮鹫并不像传闻中的那么虔诚。

    “先生，有预约吗？”就在叶凡踏入大门的时候，一个叼着香烟的光头保安忽然拦住了他。

    叶凡摇了摇头，面色微沉：“我来找狮鹫。”

    “找池总？”光头保安一愣，随即冷笑起来：“兄弟，你是什么人，找我们池总有什么事情？”

    “青帮，龙在天！”叶凡随便胡诌。

    光头保安张了张嘴，神情愈发的冰冷：“青帮算个鸟？你们不在滨海好好待着，跑我们东阳干什么！”

    “我可以把你的话当成挑衅吗？”叶凡鼻端轻轻一哼，懒得理会，径直走了进去。

    “妈的，青帮了不起啊，给老子站住！”

    光头保安一招手，顿时一伙人从值班室里冲了出来，将叶凡团团围住。

    其中两个人扣住叶凡，光头保安上前俯视着叶凡，“小子，青帮在我们这里不好使！

    你要见池总可以，先让我们搜个身，要是池总排得出时间，我们自然会带你去见他。

    但是，在此之前，你先等着吧！”

    “是么？”

    叶凡冷冷一笑，猛地扯住肩膀上的两个人手，随后一个扭身，将两个保安掀翻在地。

    “噗通！”

    两个保安被砸在地上，痛得死去活来。

    他们闹出的动静顿时吸引了周围人的目光，大家侧目看来。

    光头保安没想到对方一言不合就动手，顿时大怒。

    “老卢，怎么回事！”

    就在这个时候，一个穿着黑胶鞋裤的渔民，骑着三轮车从外面驶了进来。

    “群哥！”

    保安们纷纷站好，对着渔民恭敬行礼。

    渔民摆了摆手，瞟了一眼叶凡，“你们为什么和这小子动手？”

    “群哥，他是青帮的人，不肯通报就要去找池总。我们打算搜身，他直接就动手了。”光头保安躬身说道。

    他的块头比渔民大了一圈，可是气势却远远不如渔民强烈。

    叶凡微微皱眉，遥遥看向渔民：“你是哪位？”

    “一个打渔的。”

    渔民不以为意的摇摇头，叼起一根香烟，光头保安连忙给他打上火。

    “青帮的小子，这是我们公司的二当家，海王：季群！当年你们青帮来找我们麻烦的精英打手，有一半是被我们群哥灭掉的！”

    光头保安耀武扬威的看向叶凡，仿佛这份殊荣是在他的脑袋上。

    叶凡瞥了瞥渔民手背上的老茧，淡淡一笑：“原来如此。这位群哥，不知道你能不能带我去见狮鹫？”

    季群挠了挠下巴上的胡渣，懒洋洋的问道：“公事还是私事？”

    叶凡说道：“当然是公事。”

    “那就请回吧！”

    叶凡又问：“如果是私事呢？”

    “很简单，先得到我的认可，才能去见池总。”季群指着地上哀鸣的两个保安。

    “看你刚才的动作，应该是练过几手的。如果你能挡住我三招，我帮你引荐，而且刚才的事情，就当没发生，怎么样？”

    “不怎么样，我没空跟你闲扯。”叶凡摇摇头，扭身朝佛塔行去。

    “妈的，还敢走！”光头保安怒不可解，招呼其他人从值班室里提出铁棍，准备群殴叶凡。

    附近的生意人和顾客看了过来，但是没有一人觉得诧异，反而抱着胳膊驻足凑热闹，仿佛早就习以为常。

    叶凡再度被一伙保安围住，目光瞟向季群。

    “我不想惹麻烦，希望你们能自觉一点。”

    “如果我不自觉呢？”季群无所谓的耸了耸肩膀，从三轮车上拿下来一柄鱼叉，绕过叶凡朝佛塔走去，“老卢，我对他没兴趣了，打断他的腿，丢出市场。”

    “是！”

    光头保安点头哈腰，甩着手中的铁棍，对叶凡露出狰狞的笑容：“小子，给你最后一个机会，自己滚出去，否则……”

    话音还没落下，光头大汉忽然倒飞而出，重重的砸在地上。

    “哎哟！”

    光头大汉捂着肚子，翻滚的内脏让他有种窒息的感觉。

    “废话真急吧多。”叶凡收起一只脚，横着一拳，砸向其他保安。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    连续六声闷响，围着叶凡的保安全部倒地，犹如开花一般，躺在地上哀嚎。

    季群听到动静，连忙转过身来，顿时神色微变，“短短三秒钟，居然干倒七个人！这小子什么来头？”

    叶凡以迅雷不及掩耳之势，打趴拦路的保安，看也没看季群一眼，快步走向佛塔。

    “有意思！”

    季群嘿嘿一笑，追上叶凡，“兄弟，挺厉害的。你叫什么名字，在青帮是什么职务？”

    “关你屁事。”叶凡懒得理他。

    “啧啧，青帮那些老不死全是软骨头，没想到居然出了你这么个人物。厉害厉害！”

    “兄弟，你想不想到我们这里来？以你的本事，绝对没问题！”

    “擦，你怎么不理我？喂，你是要去找池总是吗？我给你带路，肯定没人敢拦。”

    季群扛着鱼叉，饶有兴趣的跟在叶凡身后。

    叶凡忽然回过头来，“那你带路！”

    “好。”

    季群哈哈一笑，大摇大摆的领着叶凡走进佛塔。

    附近的人连忙让出一条道来，对季群报以注目礼。

    刚进佛塔，就有一群手持铁棍刀械的小弟冲了过来。可是看到季群和叶凡走在一起，一个个连忙停下脚步。

    “你们拿刀干什么？”季群沉声喝道：“赶紧滚开，这是我的客人！”

    “是……是是是。”一众小弟连忙应是，让开道路。

    叶凡面无表情，眼睛若有若无的瞥了季群一眼。

    这尊佛塔的面积非常大，单一层恐怕都有近千平方米。

    那些鱼贩子能为狮鹫建这么雄伟的建筑，恐怕不仅仅是因为狮鹫的个人原因，更重要的是狮鹫为他们带来了巨大的经济财富。

    有了季群的领路，叶凡一路无阻，直接上了顶楼。

    顶楼是一片办公区域，许多打着领带的年轻文员在电脑前做事。

    这些人看上去并不斯文，一个个脸上带着浓浓的江湖气息。在他们办公桌的桌脚边，几乎都隔着一柄砍刀或者铁棍。

    文员见季群扛着鱼叉进来，连忙站起，大声叫道：“季总好！”

    “行了行了！”季群把鱼叉放到墙边，对一个青年说道：“帮我看好咯，晚上我还要出海打渔！”

    “是！”青年点头应道。

    季群看了看手表，“池总在不在？”

    “在。”

    “很好。”季群从腰包里掏出一个黑塑料袋，丢到青年的办公桌上，然后对其他人说道：“差不多到饭点了，吃点好的！”

    “哗！”

    所有文员齐齐一呼，高声感谢。

    季群摆了摆手，对叶凡笑道：“兄弟，这边走。”

    “嗯。”

    两人来带总经理办公室门口。

    在门口两侧，各站着两名黑衣壮汉。

    “季总！”

    四人躬身行礼。

    季群想要直接进去，忽然意识到规矩，退了半步，低声说道：“跟池总汇报一下，有个青帮的兄弟找他。”

    “是。”

    一人拉开办公室的门走了进去。

    另外两个黑衣壮汉来到叶凡面前，想对他搜身。

    叶凡神情一紧，准备动手，不曾想季群先拦住了那两个黑衣壮汉。

    “行了，这位兄弟身手了得，真想要行凶的话，一支笔也能杀人。你们就别对他不敬了，咱们这里这么多人，他不会乱来的。”

    季群打了个哈哈儿，扭头看向叶凡：“兄弟，你说是不是？”

    “不一定。”叶凡撇了撇嘴。

    季群一愣，随即哈哈大笑：“有脾气，我喜欢！”

    “希望待会儿你还能笑得出来。”叶凡瞥了他一眼，直接推门走进办公室。