    咋搞？

    怎么这么不经打。

    要不毁尸灭迹……

    【小姐姐，没死呢！你别乱搞啊！！】王者号揪心的提醒，【小姐姐请你牢记，我们是一个败家系统，不是这种黑心系统。】

    初筝看看四周。

    没人！

    她将书包往背后一甩，拖着宋景的脚就往旁边的花丛里扔。

    “你在干什么？”

    初筝：“……”完了完了完了，被发现了！

    小皮鞋踩着地面，哒哒哒的靠近。

    女生模样姣好，校服勾勒出她发育良好的身材，校裙下修长笔直的腿，看着就十分养眼。

    来人不是别人，正是白雨瑶。

    初筝将宋景最后一条腿扔进花丛，镇定的拍了拍手：“没干什么。”

    白雨瑶没看清初筝扔的谁，但那明显是个人。

    联想到今天学校的传闻，白雨瑶脸色白了白：“你杀人了？”

    初筝严肃脸：“你别瞎说，我没有。”

    白雨瑶狐疑，理智告诉她，这是学校，她不可能杀人。

    可面前这个女生……哪里还是她熟悉的那个胆小内向的女孩子。

    如果不是确定这张脸没错，白雨瑶都不敢相信，这是沈初筝。

    宋景说宋母找她退婚了，婚是退了，却闹成这个样子。

    宋母不但被她拿钱砸，现在学校的同学还都知道，她和宋景有婚约。

    “那里面是谁？”

    初筝看看四周，沉默几秒，朝着白雨瑶走过去。

    “你干什么？你别过来……”

    在白雨瑶尖叫之前，将她劈晕也扔了进去。

    一家人就是要整整齐齐。

    初筝确定附近没有监控，也没有人看见后，慢悠悠的离开。

    -

    林洋在学校门口等着她，不见沈暝。

    “你很闲？”

    “接小姐上下学是沈总给我的工作。”他忙得要死啊！可沈总要让他来接，他能有什么办法？

    “沈暝呢？”

    “沈总有事。”

    初筝点了下头，没再继续问。

    林洋将初筝送进公寓，将一个小袋子放在玄关的柜子上：“沈总说这是送给您的见面礼，晚餐一会儿有人送来，小姐要是有事，直接给我打电话。”

    林洋说完便匆匆离开。

    初筝拿出小袋子里的东西，丝绒盒子里躺着一条项链。

    项链十分漂亮，设计并不复杂，吊坠是圆环套着弯月，月亮可以转动，低调中透着精致奢华。

    初筝随手将项链扔在桌子上，抱着书包进了卧室。

    -

    初筝将白雨瑶和宋景打晕扔在学校，这两人第二天都感冒住院了。

    关于退婚的事，不时有人打听，初筝嫌烦，在座位上贴了一张纸条。

    表明就是她退的婚。

    你们要质疑真假，请致电宋家。

    附宋家电话一个。

    简单粗暴的翻译过来——别他妈再来烦我。

    宋景和白雨瑶住院，没能及时处理这件事。

    最后几乎没有翻盘的可能。

    宋景和初筝有婚约。

    初筝退的婚。

    在初筝退婚之前，宋景和白雨瑶交往。

    再往前推，白雨瑶和初筝那段时间走得挺近，处处维护她，沈家出事后，白雨瑶就不和她来往，众人也没觉得有什么不对。

    毕竟沈家的事摆在那里，和沈家的人走太近，连累到自己就不好了。

    但现在想来，似乎另有隐情。

    当然这些事，都是大家私底下议论，没人敢拿出来哔哔。

    好歹宋景和白雨瑶在学校的迷妹迷弟们不少。

    万一被记恨上，那可就得不偿失。

    宋景和白雨瑶第三天才来学校。

    初筝一进教室，就被叫去办公室。

    宋景和白雨瑶都在，宋母也在，正和班主任说着话：“宋妈妈你放心，问清楚后，我们在做决定好吧？”

    初筝进去，宋母看她的眼神像是带着刀子。

    宋景则厌恶无比，仿佛看她都是对他的侮辱一般。

    白雨瑶柔柔弱弱的站在宋景旁边，委屈的看着初筝，无声空疏她的恶行。

    初筝目不斜视的走到中间：“老师，有事吗？”

    “咳……”老师咳嗽一声：“沈同学，是这样的，三天前是不是打晕宋景和白雨瑶两位同学，将他们扔在花坛里面的？”

    “不是。”

    “你还不承认？”宋母直接炸了：“老师，我儿子不会说谎，你们学校不是有监控，查监控！”

    “宋妈妈你别激动。”老师连忙安抚。

    她转过头：“沈同学，希望你说实话，是不是做的？”

    “不是。”

    初筝秉承着不是，没有，你别瞎说否认三连真理，一口咬定不是她干的。

    “老师，查监控吧！”宋景提出建议。

    初筝有点方，她忘了学校还有监控这回事，失误！下次绝对不能犯这样的错误！

    王八蛋！！

    怎么办！

    【小姐姐，你以后别对我那么凶，我就帮你好不好？】王者号幸灾乐祸的要挟初筝。

    行。

    初筝答应得飞快。

    王者号喜滋滋的去帮初筝处理监控。

    但王者号忘了，初筝说话不算话是常有的事，当然等它意识到的时候，已经是后话了。

    有王八蛋撑腰，初筝理直气壮：“要是没查出来该如何？”

    “哼，就是你做的，会查不出来？”宋母想到初筝之前干的事，就恨得牙痒痒：“老师，要是查出来了，必须开除她，这样的人，怎么能在学校？”

    “宋妈妈，你别激动，这事得按学校规章制度来，不是一句话就能决定的。”老师话是这么说，但态度明显有些偏帮宋母：“不过只要查出来，我们一定严惩，宋妈妈你消消气。”

    初筝重复：“如果没查出来怎么办？”

    宋景觉得初筝在虚张声势，笃定一定会查出来，因此他问：“你想怎么办？”

    王者号溜了回来，给初筝嘀咕着出主意。

    初筝嫌麻烦想直接一点，王者号嚷嚷着让她就念台词。

    看在王者号刚干了点事的份上，初筝没有再反驳。

    初筝：“要是没有查出来，你们必须周一例会当着全校的面，给我道歉，顺便说明，是我退的婚。”

    宋景：“……”

    白雨瑶挂着晶莹的泪花，错愕的看向初筝。

    当然她不是害怕，她是觉得面前这个女生真的太陌生了。

    像是变了一个人。

    她有多喜欢宋景，她最清楚。

    可现在……

    她甚至都不屑看宋景一眼，仿佛完全没将他放在眼里。

    怎么可能？

    喜欢一个人，怎么可能说不喜欢就不喜欢了？

