    第289章 【杨羽后悔】

    一个小时后。

    星辰帝国的第四联合舰队成功抵达银河系赤乌恒星系边缘性区域。

    杨无敌位于星辰母舰内，看着那支帝国曾经征战宇宙的T1级舰队群，以及站在星辰母舰内的神体，恭敬朝对方敬了个礼。

    “辛苦了。”

    对方值得他这位三星元帅敬礼。

    那名星将也恭敬朝着元帅敬礼：“为帝国服务，不辛苦。”

    “元帅大人，第一联合舰队第三舰队第七战列舰编队任务完成，请求送公主殿下回家。”这名帝国星将眼圈微红, 看着眼前的帝国元帅，大声说道。

    这些年，他们一直在关注着公主殿下的一举一动，但有军令在身，他们不能接触公主殿下，也不能暴露舰队的行踪。

    公主殿下这些年吃了多少苦, 他自然是看在眼底的。

    “批准。”

    杨无敌沉声说道：“第四联合舰队十六位元帅听令。”

    “末将在。”

    早已经来到星辰母舰内的十六位元帅挺直了背脊，双目灼灼看着帝国他们的总元帅。

    “随本帅一起，接沐颖公主回家。”

    杨无敌大声说道。

    这是帝国超级天体总服务器给他的指令，不能出现任何的差池，务必要将公主给接回家。

    星辰帝国的血脉，即便陨落了。

    也应该回到属于帝国，回到她的家。

    落叶归根。

    “诺。”

    闻言，十六支星空母舰的元帅当即躬身，面色极其严肃。

    他们这次的使命与任务，是接公主殿下回家。

    “挑选一千位准神体随我等前往地球，迎接公主殿下。”杨无敌继续说道。

    总服务器传过来的指令，是让第四联合舰队以最高规格，迎接沐颖公主回家。

    第四联合舰队亲自护送其前往宇宙深处，交由第九联合舰队。

    ……

    而地球，如今已经传出了女王陛下逝世的新闻。

    无数的媒体记者，蜂拥向了女王所在的医院。

    许多盼望着女王早点死的资本家，则是在家中开启了香槟庆祝。

    实在是女王压在他们的头上, 让他们非常的难受。

    况且女王没有继承人。

    也就是说。

    他们可以将手完全伸向政坛, 以资本控制整个国家, 如何不让他们欣喜？

    王宫护卫队则是第一时间封锁了该医院。

    并且数目不小的军队，也纷纷控制整个星月王国首都，曾经的巴黎。

    也在这个时候。

    天空中滑落而来无数的流星，坠落到了星月王国的首都。

    杨无敌亲自率领十六位身穿星辰帝国专属于星辰帝国蔚蓝色军装的元帅，千位准神体看着前方的医院。

    他们很快就被星月王国的军队给锁定，并且直升飞机不停徘徊在医院上空，向他们发出了警告。

    “元帅，是否杀了他们？”

    第四联合舰队第一舰队的元帅看向总元帅，问道。

    “不。”

    杨无敌摆手，率领着众人迈步走向前方的军队。

    整齐划一的脚步，格外有力。

    周围的军队和记者们，只感觉对方的每一步，都仿佛是在伴随着他们的心跳而动。

    “你们到底是什么人？”

    控制这支军队的威尼斯将军，并不敢让人开火，色厉内荏的说道。

    这莫非是外星人？

    从天而降的。

    瑞萌萌得到消息后，也第一时间赶了过来。

    看见这群人，身上也出现了许久没有使用的残破铠甲与断剑，说道：“你们想要做什么？”

    杨无敌惊讶的看了眼对方，继而神情严肃的说道：“星辰帝国第四联合舰队总元帅杨无敌，奉命率领第四联合舰队十六位元帅, 迎接我星辰帝国公主殿下回家, 任何阻拦者, 杀无赦。”

    地球居然有超级战士？

    不应该啊！

    “想要带走女王？那就从我的尸体上踏过去，这次，你们谁都别想带走任何人。”

    瑞萌萌听罢，愤怒的指着对方。

    周围的军队和记者们，听见瑞雯冕下和对方的交流，都不由显得震惊，然后将事情给记录了下来。

    大新闻啊。

    女王陛下，居然是对方的公主？

    莫非，真的有外星文明？

    女王陛下也是外星人？

    “那就从她的尸体上踏过去。”杨无敌冰冷的说道。

    话落。

    一道身影猛然从队列中冲出，速度之快，前所未有。

    瑞萌萌也不是吃素的。

    扑向了这位来袭的敌人。

    可是她终究只是第二代超级战士，面对这群没有低于准神体序列的战士时，依旧是不够看的。

    直接被这名从队列中冲出来的准神体给轰飞出去。

    一只冰冷的大脚，踩在了她的脸上，杨无敌冰冷注俯瞰着她：“记住，不要试图挑衅星辰帝国，谁也无法阻挡我们带回公主殿下的决心。”

    “哒哒哒。”

    顷刻间，星月王国的士兵，当即朝这群人开火了。

    敌人已经出手，他们若是没有作为的话。

    就真的丢人了。

    可是子弹打在这群人身前一米的时候，被股神秘且又特殊的能量，给反弹到了地上。

    压根无法对他们造成任何的伤害。

    “既然想要给殿下陪葬，那就杀了吧！”

    冰冷的话语，从一位元帅的口中说出。

    伴随着此话一出。

    那一千位准神体开始了他们的屠杀之旅。

    短短不足一分钟的时间。

    这几千位星月王国的军队，全部被屠杀殆尽。

    鲜血，顷刻间染红了街道。

    尸体，横七竖八躺在冰冷的地上。

    那些个记者也不例外。

    “你们混蛋，混蛋啊。”

    瑞萌萌被踩在脚下，压根就无法动弹，看着星月王国的军队倒在这些个刽子手的屠刀下，愤怒的咆哮。

    “接沐颖公主回家。”

    杨无敌直接就无视了瑞萌萌的话语，冷漠的下达命令。

    那十六位没有动弹的元帅，听见总元帅的命令，迈步走过清理出来的通道，走向了医院。

    星月王国的王宫护卫队，压根不敢反抗。

    很快。

    这十六位元帅，便是抬着沐颖公主的尸体，从医院内走出。

    走过那满是鲜血、尸体的街道，停留在了杨无敌的身前。

    “末将杨无敌，参见公主殿下。”

    杨无敌松开瑞萌萌，单膝跪地。

    他身后早已经恢复队列的千位准神体，同样是单膝跪地，向这具尸体行帝国最高礼仪。

    ……

    星辰帝国第四联合舰队的速度非常快，在接到公主殿下的时候，便是以最快速度赶往宇宙深处。

    将之交接给了第九联合舰队的林语元帅。

    第九联合舰队同样是以最高礼仪迎接公主殿下，并且亲自率领第九联合舰队为帝国公主殿下护航归国。

    而星辰帝国的这番举动，着实是让整个宇宙震撼了一把，让宇宙各大文明提心吊胆。

    两支联合舰队开启最高战争状态，就连宇宙深处的行星矩阵都开启了最高战斗状态，导致一个个文明不停托关系，询问这到底发生了什么事情。

    他们就害怕星辰帝国打破宇宙最高议会的规则，向他们出手。

    那些个蠢蠢欲动的文明，也纷纷停下了自己的行为。

    是在是星辰帝国的此举，太吓人了。

    天河星系。

    起源行星系。

    皇宫。

    杨羽不知何时已经回到了星辰帝国，看着下方的星辰和公主殿下，默然不语。

    “父皇，您倒是说一句话呀，我啥时候有了个姐妹？而且还陨落了？谁干的？我去灭了他。”

    公主殿下焦急的看着自己父皇，几十年没有见到父皇了。

    总感觉父皇有很大的变化。

    “先生，我搞不懂。”星辰同样是看着自家先生，她真的看不懂。

    为什么要公开帝国还有位公主的消息？

    而且还给追封了沐颖公主的称号，

    最重要的一点，搞得大张旗鼓，究竟是为什么啊？

    “朕就在这里，你来灭了朕？”

    杨羽冰冷的扫了眼公主殿下，说道。

    “什么？父皇，虎毒还不食子呢，您怎么？”公主殿下顿时就傻眼了。

    您把自己女儿给杀了？

    “你胡说什么？”星辰瞪了眼身边的公主殿下，说道：“说起来，她是你妹妹，而且她是自然死亡的，不是谁杀的。”

    “what？”

    公主殿下闻言，错愕万分，继而十分愤怒：“姐，你别开玩笑了，按照我们星辰帝国的寿命，人均寿命那可是两千岁，既然是我妹妹，那肯定比我还要小，怎么可能自然死亡？而且她也是皇室血脉，不可能只有那么点寿命，到底为什么？”

    “当年帝国征战宇宙的时候，你和她都随军作战，只不过她被留在了地球，你却是跟着回到了帝国，你成为了高高在上的公主，她则是成为了地球文明的女王。”星辰解释道：“所以你压根不知道，自己还有个妹妹的事情。”

    “人类的平均寿命是一百年，没有给她进行基因优化，所以她也只有一百年的寿命。”

    “帝国现在的公民，基因经过几代优化，不需要帝国再给进行基因优化，新生儿都有千年生命，成年后可以选择优化基因，才能够达到两千岁。”

    听着老姐的解释，公主殿下很迷茫，真的很迷茫。

    这到底是为什么？

    为什么一定要这样做？

    偌大的星辰帝国，难不成还养不了第二个子嗣吗？

    “去A0001行星系接你妹妹回家吧！”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    “哼。”

    公主殿下气呼呼的哼了一声，迈步便是离开了御书房。

    父皇就是个混蛋。

    这么大的事儿，都不告诉她一样。

    在公主殿下离开后，杨羽敲击着桌案，说道：“宇宙吃里扒外的文明很多，吃着碗里的东西，还惦记着锅里的，这才多少年没有动真格啊，又开始蠢蠢欲动了。”

    “其次，不论如何，她都是我星辰帝国的公主，体内也有着我的血液，更是生于星辰帝国，落叶必须要归根。”

    “你能理解吗？”

    说完，他就这样看着星辰。

    而星辰也听明白了。

    宇宙许多文明蠢蠢欲动，需要敲打，需要震慑。

    帝国这么才三十多年没有展现出自己的实力，他们就以为帝国被那十万亿人口给撑死了。

    所以借着这件事情，展示展示帝国的军事实力，震慑一下那些个文明。

    “可这样做，会不会……”

    星辰欲言又止。

    实在是这样做不好。

    “丫头，你知道吗？她让我很喜欢，悦儿与她比起来，完全不算是什么。”

    杨羽深深的看着她，说道：“她才是我想要的合格继承人，悦儿与她进行对比，没有可比性，仿佛是大人与孩子的差距。”

    “我有时都在想，要不名正言顺的将她带回来，让她接管帝国算了。”

    “她的才情、手段，比悦儿狠太多了。”

    “你知道吗？她扛起了整个星月王国，将星月王国给带着走出了地球，并且还能平衡各方势力，这才是帝国需要的继承人。”

    “可我不能那样做，毕竟她的出生，就已经决定了一切。”

    “悦儿才是正牌公主。”

    是的，悦儿才是帝国真正的公主，那只不过是一个替身罢了。

    “正牌？什么正牌不正牌？先生您为什么不跟我商量一下呢？她的体内同样是流淌着您的血液，也有着艾兰的血液，大不了到时候跟艾兰商量商量，说当年她生的是双胞胎不行吗？”

    “只要先生您认可，那她就是帝国真正的公主。”

    “悦儿压根就无法做一个王，她只是一个战士啊先生。”

    “两姐妹，一主战，一主政，齐心协力，那不是很好吗？”

    星辰愤怒的摇头。

    为什么先生不跟我商量商量？

    悦儿压根就不适合做王，只是一个纯粹的战士罢了。

    您怎么还想着让悦儿做王啊。

    明明有着一个现成的王储继承人您不要，您偏偏要选择一个战士？

    身份？

    只要您承认那是您女儿，那她就是帝国尊贵不可言的公主殿下，帝国的王储继承人。

    可是现在这么一搞。

    帝国符合的继承人，就这样没了。

    还有就是她自己也有责任。

    从地球回来后，就没有去看过那丫头在地球的发展。

    倘若自己稍微提前几天过去看看，也不会出现这一幕。

    帝国将会拥有真正的继承人。

    一政一军。

    即便以后她们退休，两姐妹也能让帝国奋发图强，进阶更高层级的文明。

    “那丫头有很远大的抱负与理想，她想要带领着星月王国走出地球，将星月王国更名为星辰帝国，想要探索宇宙中的文明，将宇宙中的星球踩在脚下。”

    “她在想着征服宇宙的时候，我的公主殿下却为了自己的星际物流公司，到处奔波借钱，这就是格局，这就是差距。”

    “我的格局，终究还是小了。”

    (本章完)

