    “这些东西……有什么用？”陈果看着叶修记下来的这些数据，好奇的问白墨。

    白墨挠了挠头：“本来是对那个家伙有些好奇的，毕竟那些材料应该都是用来制作银武的东西，又是和我同样的需求，所以想着看看他背后到底是什么人，没想到居然有这么一个收获。”

    “……额，所以能用这些东西推测出来什么？”陈果想了想，发现两者好像没有什么关联。

    “伤害，这家伙的伤害有些太高了，手里的紫武双枪只是大路货色，身上也没有穿戴什么罕见的套装，打出这些伤害确实有些不合常理。”叶修仔细的研究了一番手中的笔记：“根据这些东西来看的话，他的技能点有些太高了。”

    “啊？看这些东西就能看出来的吗？”陈果大惊。

    “粗略的估计下来还是可以的，只是想要准确的知道他的技能点有多高的话……”白墨眯了眯眼睛。

    陈果肃然起敬，这两个家伙为了满足自己的好奇心也太拼了吧！

    “这样一个账号居然就只是做一些跑腿出来买东西的工作，怎么想都不大合理的吧？”白墨摸了摸下巴。

    欧皇也确实可能，但是技能书的掉落率比橙武要低很多的，按照这个掉法的话，这家伙怎么也得一身橙装才合理。

    “所以，你们要现在开始算算他的技能点有多少吗？”陈果问道。

    “我们？不不不，我是艺术生啊！”白墨连连摇头，叶修也有些尴尬的挠了挠脸，自己的学历还真不好意思说出来。

    “那你们收集这个有什么用？”

    “有人能算得出来啊。”白墨笑了笑，摸出来手机把叶修的笔记给拍了下来，打包发给了亲爱的昧光同学。

    昧光同学也许是刚起床，很快就回复了：“大神也这么早就起床啊！这些东西是用来做什么的？”

    白墨看了眼时间，发现不知不觉都已经六点了：“昧光，你能不能用这些数据推算出来对方的技能点大概有多少？”

    “没问题，虽然繁琐了一些但是不太难，不过我还需要大神你的装备属性以及对方的武器属性，大神妹妹你等结果急不急，要是急的话我联络一些同学一起做。”

    “这个倒是不急，慢慢来就行。”

    “行，那我最迟下午之前给你结论。”

    这孩子，玩游戏绝对是真的是屈才了啊！

    白墨连忙把塞巴斯蒂安的装备属性和对方的武器属性发了过去，昧光那边比了个OK的手势之后就不回复了。

    几人随便吃了点零食就各自休息去了，苏沐橙睡陈果的房间，而陈果跑到了唐柔的房间去睡，再起床的时候就已经是下午了，昧光同学的结论已经发了过来。

    “这个数据，有些夸张。”饶是白墨叶修和苏沐橙见多识广都有些被吓到了。

    昧光根据已有的数据推测出来，第一猛男的技能点数大概在4800点到4900点之间，这是一个极为骇人听闻的数字了！

    要知道，被称为斗神的一叶之秋技能点也只有4840点，而他的死对头拳皇大漠孤烟也只有4880点！

    这些人物角色之所以能够被封神，一是因为操作者将他们带到了荣耀的巅峰，其次是因为全身的银武，而最后则就是因为他们本身的技能点数要远超网游中的玩家技能点数。

    而这个第一猛男的神枪手居然能够达到这种地步，着实是有些吓人。

    “这……”陈果张了张嘴：“这种角色号被扔出来，买材料？昧光是不是算错了……”

    白墨摇了摇头：“昧光把具体的推算过程也发了过来，我大致的看了一下，虽然没看太懂，但昧光说这已经是最保守的估计了。”

    “这这这……这样一个账号如果卖出去的话，得有多少俱乐部抢破了头都要收购啊！”陈果有些接受不了事实。

    “不止这样，背后应该最少还有一个术士的技能点差不多是这个程度……更不用说可能存在的更多账号了。”白墨苦笑了一声：“而且，他们还在做银武。”

    “小白，这件事就交给你了……”叶修严肃的说道。

    “我明白。”白墨秒懂。

    如果真的出现大量高技能点账号的角色的话，绝对不可能是什么偶然的状况。

    白墨和叶修的推测大概有几种，第一种就是有新的俱乐部要进入职业联盟，但是在和陈果苏沐橙简单的讨论之后发现不太可能。毕竟这种账号用来打网游实在是不太符合实际，不论在哪个俱乐部都能成为上场的主力，如果真的是俱乐部扶持的话也不太可能从散户收集材料。

    第二种，就是有玩家发现了技能点的刷取办法，如果是这样的话……

    “不论花多少钱，这个都得买下来！”陈果当即立断的说道。

    “不太现实。”叶修摇摇头：“老板你觉得花多少钱能买下来这一套方案？”

    “这……”陈果一下子没话说了，这绝对能卖出来一个天价，具体多少不敢想，但是绝对不是自己能买得起的。

    “他现在没卖给俱乐部就说明应该是没有这种想法或者是门路，又或者是不缺钱。”苏沐橙分析道：“应该会有办法弄到手的。”

    “想想办法，看能不能拉过来吧。”白墨说道：“咱们俱乐部给他一个位置也不是不行。”

    “可是，小白你现在可是杀了人家一次的啊。”苏沐橙提醒道。

    “是啊，这算是结仇了吧，而且你还抢了人家的东西，要不，还回去？”陈果提议。

    “为什么要还，我凭实力抢的诶！”白墨不乐意了，凶狠的说道：“大不了就把他们所有人全都杀废一了百了，再让荣耀的兄弟直接从根查一查漏洞，直接给填上得了。”

    ……

    “这未免有些暴殄天物了吧。”叶修连忙阻止：“还是先接触一下子吧，最起码先把方法给套出来啊。”

    “不是，我开玩笑的啊，你们不会真的信了吧……”白墨弱弱的说道：“还不知道他们有多少种这样的角色，我只是口嗨一下子。一会上号以后我就打算把东西还给他们，然后接触一下子的。”

    陈果苏沐橙叶修沉默的看着面前无辜的白墨，这他们是真的一点都不相信。如果白墨真的想的话，这些人怕是真的难逃被杀废的后果……

    “我真的是开玩笑啊！这种方法我也想要的，你们相信我！”白墨苦笑着解释道。

    “小白啊，做个人吧。”叶修语重心长的说道。

    “唯独不想被你这么说啊混蛋！”

    

