
　　听到之后突然传来的提醒声，秦明的脸色顿时显得有些疑惑，虽然他不知道女子为何会显得如此惊慌，但他总觉得自己已经接触到一些关键东西。

　　他的身躯继续对着前面走去，随后便转头看向身后的女子，嘴角露出若隐若现的冷笑。

　　“虽然我不知道这里面到底都隐藏着什么秘密，但如今我既然都已经来到这里，就绝对不会袖手旁观，我一定要将这里的秘密公之于众。”

　　秦明的心里清楚，世界上并没有无缘无故的爱，虽然这名女子口口声声说她是自己的前生妻子，但秦明的心底多少还是抱着一些质疑的态度。

　　他非常的清楚这名女子和他之间根本没有任何瓜葛，也正是因为如此，秦明的态度才会显得如此强硬，嘴角露出淡淡的冷笑。

　　“如果我猜的不错，你之所以处心积虑带着我来到这个地方，并且还帮助我提升自己的实力，就是为了带我来到这个场景。”

　　说完之后，秦明转头看着身后深色显得犹豫的女子，嘴角顿时露出冷笑。

　　“你为了欺骗我，连你自己都被骗入其中，我倒搞不懂你处心积虑的在这里经营这个骗局，到底是有何目的？”

　　对于秦明的质问，女子的脸色顿时显得有些无奈，他抬头用疑惑的目光看到秦明。

　　“我根本不清楚你到底在说什么，我也没有再欺骗你，我说的都是事实！”

　　看到女子的这副模样，秦明的脸色顿时显得有些冰冷，随后便忍不住摇头。

　　“你说的倒是好听，但我刚刚便已经说过，你为了欺骗我，可是将自己都给欺骗了过去，你就是在说话，而且说的很彻底。”

　　对于秦明的这副态度，女子也有些委屈，他抬头看着秦明，忍不住叹息起来。

　　“既然你都已经开口，那接下来也就没有必要继续隐瞒你，我的确并非你前生的妻子，我之所以叫你给带到这里，就是为了让你帮我救出一个人。”

　　说完之后，女子的嘴角倒是露出嘲讽的笑容，他没有想到秦明竟能识破自己的阴谋，这让他有些没有想到。

　　不过也仅此而已，他抬头看着面前的秦明，开口询问起来。

　　“我没想到你竟能识破我的骗局，不过也正是因为这样，我对你的身份倒是有着浓浓的好奇，你应该不仅仅是一名简单的修仙者。”女子说道。

　　看到他开始将质疑的目光放在自己身上，秦明倒并没有多说，只是忍不住摇头而笑，“我的确就是一名修仙者，这件事情你应该比我更清楚，而且还是来自凡人界，难道这里面还有什么值得让人疑惑的事情吗？”

　　看到秦明有些困惑不解的模样，女子顿时摇头笑了起来，随后便开口解释。

　　“凡人界反而是最让人羡慕的地方，你能来自凡人界，的确是让人意想不到。”女子摇头说道。

　　听到他的话，秦明倒显得有些无奈，他本身就是来自凡人间，虽然在刚开始踏入修炼的时候觉得凡人界不错，但随着时间的推移，但心中已经没有这种想法。

　　如今秦明见识的太多了，原本在他心中显得非常不错的凡人界，如今也显得平凡无比。

　　看到秦明的模样，女子也不再多说，而是忍不住摇头叹息，将目光放在秦明的身上。

　　“这件事情你或许感到有些不敢自信，但我既然都已经开口跟你说过，那我就没有欺骗你，你应该比我更加清楚。”

　　对于女子的解释，秦明的心底也有些无奈，他抬头看着面前的女子。

　　“你刚刚说之所以叫我给喊过来是因为需要我帮你救个人，那人到底是什么身份？你直接将事情告诉我便是。”

　　听到秦明的话，女子的脸色显得有些苦涩，他抬头看着面前的这片空间，开口解释起来。

　　“我这次让你救的人是我的丈夫，当然可并非是你，他被困在这里的最深处，只有你才有可能将他给救出来。”

　　看到女子有些楚楚可怜的模样，秦明的身体倒显得异常的困惑，他站在这里，根本就没有感觉到里面有任何的气息。

　　“那人到底是什么身份，能被困在如此诡异的地方？想必他的实力应该也不弱。”秦明开口说道。

　　女子倒是并未否认，他笑着点头，将目光放在秦明的身上。

　　“你说的不错，那人的身份的确有些不同寻常，否则岂能够被困在这个地方。”

　　女子忍不住摇头，看着旁边的秦明。

　　“至于其他的事情就不要继续多问，接下来只需要跟在我的身边即可，至于进入这里面的方法，我已经告诉过你。”

　　女子忍不住叹息一声，为了能够不露出破绽，他甚至连自己都已经欺骗，但没有想到还是被秦明给识破。

　　看到女子这副楚楚可怜的模样，秦明的眼神多少有些苦涩，他忍不住叹息声，随后便跟在女子的身后。

　　秦明开始对着里面走去，自从突破境界之后，他的实力便有着巨大的提升，最起码在这里也已经不再受到那股力量的压制。

　　随着秦明进入里面，他周身的空间突然显得虚幻，这股扭曲的程度更倘若是蕴含着恐怖的力量。

　　秦明的脸色有些凝重，他抬头看着面前的女子，刚准备开口说话，但女子突然对着他摇头。

　　“其他的事情就不要再多说，你只需要进入这里面即可，我刚刚已经遮盖住你身上的气息，绝对不会让你受到任何的危险。”

　　虽然并不知道女子所言到底是真是假，但他既然都已经开口，秦明也直接对着前面走去。

　　等到进入通道后，看着眼前的场景，秦明的心里多少都显得有些震惊。

　　在道路的尽头，有一道扭曲的屏障，而这道屏障仿若漩涡，看起来显得非常诡异，甚至靠近的时候，还能够感受到一股淡淡的吸力。

　　也正是因为如此，秦明的心声有些凝重，他抬头看着旁边的女子。

　　“难道接下来只需要进入里面就能够找到你的丈夫？如果我将你的丈夫给救出来，那就能离开此地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1412章 森罗万象免费阅读。https://xs.23sk.com 