    可现在突然有了差距，还真叫人恼火。

    “谁知道，可能是因为解除了蛊毒吧！”

    他们内力都有蛊毒，玉笙体内也是情蛊。

    只有无邪的蛊毒最危险，平时需要耗费很多的内力压制，丝毫不得松懈。

    大概是解除蛊毒后，不需要压制蛊毒，全面爆发了所以才会有这么大的爆发力。

    玉笙吐了口气，舔了舔唇：“那这么说，小邪的武功其实原本比我们高？”

    紫渊脸色难看轻哼一声：“哼…”

    虽然不想承认，但的确如此，那小子天赋本来就比他们都高。

    不然老邪医和那人怎么会那么宠着他呢？

    老邪医和那人是一类人，都喜欢天赋异禀，聪明的孩子。

    哦，还有个白鹤，也是尽护着他。

    玉笙起身拍了拍身上锦衣，笑道：“我倒是听小尘说过，凤家血脉异与常人，他们家族不知道隐藏了什么秘密。”

    紫渊胸开始口隐隐作痛，淡淡道：“管他呢…”

    他现在只是非常嫉妒凤世子…

    本来大家都一样，没人爱没人疼的可怜孩子。

    可现在凤世子不一样了，他不再是小可怜，跟他们不一样了。

    他有了一个视他如***的亲祖父，有个亦正亦邪的师傅暗中袒护他，有个不是亲叔胜过亲叔的叔叔关心他，还有个对他不离不弃的媳妇儿…

    想到如此紫渊心里嫉妒不已，眼眸黑沉幽凉：“小邪已经背叛了我们。”

    玉笙眉头打结，知道他是蛊毒发作的缘故，不由担心：“小紫你要挺住，不要心生嫉妒，不要被蛊毒控制。”

    情蛊发作，因为爱而不得的话，会导致迷失心智，走火入魔。

    玉笙慌忙扶他回屋，打算给他吃绝情丹，不吃也给他塞进去。

    紫渊脸色苍白，十分痛苦的捂着胸口，眸光暗淡又绝望道：“我好痛苦…不如你杀了我吧。”

    死了一了百了，就不需要这么痛苦。

    每天看着心爱之人别人在一起，他就心如万箭穿心，无论如何他控制不住，割舍不下，他败给了蛊毒…

    若是被那人知道，迟早也是死路一条。

    还不如自我了断，说不定还能保住妹妹和玉笙。

    “别说傻话，你还有我，还有若若…小紫挺住。”

    玉笙眼眶猩红带着一丝冷厉，带着人迅速回到厢房。

    只是他们刚进来，突然一道隔空传话灌入两人耳中。

    声音只能他们听得到。

    两人脸色一变…

    同时在凤王府餐殿的少年脸色跟着微变了变，还有在九王府里正打算沐浴的小王爷跟着他们同步表情。

    几人几乎同时接受到了某种召唤。

    萧锦熙墨眉轻挑：“怎么了？”

    凤世子微僵了会，笑道：“没事。”

    “哦…”

    少女垂眸不由惊讶，以她现在的内力，自然是截取到了那个声音，不过那似乎是某种暗号，她听不懂。

    看他神色，她可以猜测是神光门的传讯。

    神光门果然在东秦？

    老怪物要传他们回去吗？

    凤轻墨不想她去神光门，所以她不动声色，假装不知。

    等到了晚上…

    …

    是夜，几个少年悄悄离开。

    身后一个身影一路尾随，可到了一个山林，突然人都不见了。

    萧锦熙落在树上，盯着那些消失的少年，嘀咕：真是奇怪，人呢？怎么眨眼不见了？

    山中有障眼法，她无法察觉。

    只发现这附近的地势很特别，似乎有什么阵法，要是走错了方位，很有可能会被困住出不来。

    她不懂这些奇门八卦，只能止步，不敢往前。

    看样神光门的确不好进。

    她想了一下，打算打道回府。

    只是就在这时候突然一批黑衣人不知道从哪里冒出来。

    “擅闯者死！”

    那些黑衣人齐齐围攻她。

    刚进入山门的少年发现了不对劲，正打算出去看看。

    这时候几道身影闪现，冷冷道：“各位小殿下，主上等候多时了，主上已经很不耐烦了，各位小殿下请速速前往神殿！”

    八名全是神殿大使者，武功个个在他们之上。

    没办法，几个少年只能先前往神殿。

    等到了神殿，一黑衣人迈步进来，道：“禀主上，闯入者逃了…”

    话落，那黑衣秒变成了一滩血水。

    跪在殿前的几个少年脸色微变，心想看样子老怪物心情不爽啊！

    今天突然召唤，肯定要被揍了。

    想想几人齐齐暗暗咬牙。

    一神殿大使者迅速进来道：“主上…”

    声音虽然平静，仔细听却能听出他其实在颤抖，控制不住恐惧。

    谁都怕死。

    神殿大使者也不例外。

    殿内良久才幽幽传来一个冷冰冰的声音似乎刚睡醒：“是谁？”

    大使者看了眼其中一少年道：“回主上，是邪小殿下的…夫人。”

    几个少年浑然一震，无邪立刻道：“她是无心之失…”

    殿内的人冷笑了声：“哼，小邪，你恢复记忆了？”

    “没有。”

    “本尊跟你说过什么？”

    “……”

    “哼，真是越来越不像话了，你给我进来。”

    小邪少年起身但并不动，他不想进去，因为进去准没好事。

    男人透过冰丝帘看着外面的孩子们，目光落在小邪身上，血红的眼眸微眯：“是不是非要本尊动手？”

    小邪少年咬牙，一副“我就不进去，有本事你杀了我”的叛逆眼神，咬牙道：“有话就说，我听得到！”

    “呵，看样子是本尊太宠你了！”

    “你们几个去，把那小丫头给本尊抓来！”

    男人轻笑，声音冰冰凉凉，听不错喜怒。

    玉笙等人脸色苍白，看了眼凤世子，默默起身，拱手道：“是。”

    凤世子气得一口银牙险些咬碎，不得不屈服迈步走进了那道冰墙：“你不就是想拿我出气，别动她！我进来就是了。”

    进去什么都看不到，还是那一团漆黑的东西在眼前飘来飘去。

    那人不悦的声音淡淡响起：“再看一下，挖了那丫头的眼珠子！”

    “……”

    凤世子气得闭眼，“说吧，你又想闹什么幺蛾子？”

    话落，突然有什么东西束缚住他手脚，脖子，只要他挣扎，那束缚就越来越紧，会勒死他。

    隐约听到脚步声靠近，那人笑了笑：“不许睁眼，不然本尊真的会挖了那丫头的眼珠子哦。”

    “……”

    凤世子眼角青筋突突跳，没敢睁眼。

    那人笑道：“呵呵，就那么喜欢那丫头？”

    回应的是一声冷哼。

    那人也不生气，只是笑道：“我可以告诉如何恢复两年前的记忆。”

    凤世子整个人被某种力量捆绑在半空中，听到这话，他眉头微蹙冷笑道：“你会这么好心？”

    “呵呵，小邪，本尊对你还不够好吗？”

    “我可是拿你当自己孩子养，这几个孩子中，本尊最疼你，不是吗？”

    “你自己算算，你犯了多少次门规，本该死一百次都不够，可那次本尊真要了你命？”

    凤世子心里冷笑，他不杀他，却百般折磨他，还抽他血…

    这次单独喊他进来，也是为了他身上凤家特别的血。

    见少年不说话只是嘲讽的勾唇着，似乎在鄙视他。

    男人血眸微微一闪，继续徐徐诱之：“恢复记忆就知道杀害你父母的真凶，你难道不想报仇吗？”

    少年声音阴沉凶狠：“哼，杀害我父母的真凶就是你，老怪物你休想再骗我，总有一天我会杀了你。”

    老怪物…

    居然又改了个称呼！

    以前是老妖怪…

    还真是叛逆。

    男人眉头紧蹙，心里叹息，这孩子没有小时候那么好骗了呢！

    “行吧，不说了，我们聊聊正事。”

    话落，凤轻墨只觉得手腕一阵刺痛，没过多久就觉得失血过多的头晕，气道：“老怪物，你踏马要吸血，怎么老吸我…”

    男人舔了舔血液，眸光跳动着一丝兴奋：“你蛊毒解了？什么时候解的？”

    而且血的味道变了，凤血精魄更加纯烈了。

    凤世子脸色微变，挣扎，却怎么也挣扎不脱，仿佛被千万条树藤缠住一样。

    “是又怎么样。”

    男人笑眯眯道：“是凤家给你解的？”

    懂那古老秘术的也只有凤家人，不是凤老王爷就是小邪他自己解的。

    这两天老头子启动了凤天门，为不难猜测，老头子已经知道…

    少年没再回应，闷哼了声晕过去。

    男人血眸微怔，接住掉落的孩子，舔了舔少年手腕的血迹，自言自语轻笑一声：“嗯，不小心抽了太多了…”

    不过奇怪，邪儿身上的凤血精魄居然增强了？这么说凤灵珠在凤家？！

    呵…白鹤竟然敢骗他？

    很好…

    外面，四个少年还跪在殿前一动不敢动。

    平时打瞌睡的白少凰这会眼眸璀亮，睡意全无。

    过了会，殿内声音传来，“你们几个也给我进来…”

    几人暗暗蹙眉，不明白老怪物今天是怎么了。

    居然会连续叫他们进殿内。

    要知道目前除了老邪医，白鹤，无邪以外没有任何一个人进过殿内。

    以前他们都没有资格进这道墙…

    几个少年心里疑惑，但还是起身迈步进去，本以为是要进行惩罚。

    哪知道他们的下场跟凤世子一样，突然被蒙上眼睛，随后仿佛被无数条腾树枝缠住一样，动弹不得，紧接着手腕一阵刺痛…

    黑暗中那双红眸宛若红宝石一般冷酷璀亮，他舔了舔唇，瞥着躺在冰棺里的少年，轻笑道：“本尊可是很公平的，不会只抽你…人人都有份。”

