
　　北地

　　春耕基本已经结束，种的早些的庄稼甚至已经长了半人高了。

　　王国的战事基本没有影响到北地的正常生产秩序，甚至连修桥筑路这类基建都没有停下来。

　　大量狗头人奴隶的引入，使得北地不用征发徭役也能营建不少工程。

　　而闲下来的农人大部分都在村里治安官的带领下集中起来进行训练，每个村子里都能听到弄兵训练的号子声。

　　“集合！”

　　“报数！”

　　“一、二、三…”

　　北地的农兵训练有非常鲜明的李察个人风格，特别是列队的时候有种非常浓厚的军训既视感。

　　村子里的农兵们在治安官的带领下，列出了一个整齐的方形队列，几十人的队伍无论从哪个方向看过去都是一条整齐的线。

　　且不说战斗技巧，光是这个队列，就让农兵们从感官脱离了乌合之众的行列。

　　农兵们依旧穿着五花八门的盔甲，有竹篾和牛皮编的藤甲，有纯牛皮镶着铁片的镶铁皮甲，最后手里清一色的长矛，只有领头的治安官穿着一件有些陈旧的布面甲，腰间按着一柄长剑。

　　这样装备的农兵，放到和兽人战斗的战场上，当然和送死的炮灰无异。

　　但在北地军主力全部南下的时候，他们却起到了维持地方的作用。

　　打兽人正规军打不过，但抓捕盗匪，维持治安，镇压一些奇奇怪怪的教会还是相当强势的，毕竟是接受正规训练的武装力量。

　　“报告治安官大人！”

　　“磨盘村农兵应到五十一人，实到五十一人！请训话！”

　　站在村口大磨盘上的治安官扫了一眼自己带出来的这群农兵。

　　这些原本畏畏缩缩的农人，在吃饱了肚子，并且接受了大半年的训练后，气质发生了巨大的变化，各个昂首挺胸，眼神里都冒着希望的光，精神气与他初到时已是天差地别。

　　“很好！”

　　年轻的治安官看着下面的农兵们点了点头，随后高喊道：

　　“谁人予我安居乐业？”

　　“李察大人！”

　　“谁人予我丰衣足食？”

　　“李察大人！”

　　“愿为李察大人效死！”

　　回应治安官的是农兵们狂热的呼喊。

　　几十名农兵几乎把这话喊出了数百人的气势来，几声之后差点把嗓子都喊哑了。

　　他们喊这些话可不是被迫的，对李察的拥戴那是完全发自内心的。

　　毕竟是一群一两年前连饭都吃不饱的农民，就等着哪年累死或病死在破烂的房屋里，生活没有一点奔头。

　　现在在李察的治下不仅能吃饱饭，甚至偶尔还能见点荤腥，李察对他们来说就是救世主一般的存在。

　　喊了几声后，治安官示意农兵们停下来，等场面安静下来以后继续说道：

　　“告诉大家一个好消息，从奇迹城传来的捷报！”

　　“我北地军两战两捷，基本上已经消灭了兽人主力。”

　　北地虽然建立了极快的信息传递机制，在大军消灭兽人主力的当天就将消息传回来奇迹城。

　　大部分留守的北地高层及时获得了战报。

　　但这毕竟不是网络发达的信息时代，像这种闭塞的小村庄，即便是修通了路，获取消息也有最少半个月的延迟。

　　农兵们只知道李察大人已经带着北地军南下了，击溃兽人的消息，还没有从奇迹城蔓延到这些边远的小村庄来。

　　“吼！”

　　农兵们一听到这个消息立马兴奋的吼了起来，引的远处村子里的老幼都好奇的看向这边。

　　至于消息的真实性？

　　李察带领的北地军是无敌的，怎么可能输，只是这次赢得有些快而已。

　　站在大磨盘上的治安官看着农兵们的反应十分满意，顺势补充道：

　　“今天我让人送了只羊过来，晚上炖锅汤，为李察大人祝捷！”

　　“李察大人万岁！”

　　“李察大人万岁！”

　　治安官的话一说完，农兵们的反应更热烈了。

　　一只羊子最少也有三四十斤肉，炖上一大锅，在场的几十人都能吃上好几口。

　　北地的平民虽然已经不愁吃饱饭了，但肉类对普通人来说依然算是价格昂贵的东西，这些农兵们一个月也不一定能吃上一斤肉。

　　也就只有准骑士实力的治安官才有财力天天吃肉，农兵们想到大口吃肉的感觉，这会儿口水都要流出来了。

　　“行了，不就是吃炖肉吗？都给老子好好训练，争取下次再征正兵的时候，咱们磨盘村的汉子个个都能被挑上，给我挣点面子！”

　　“放心吧大人！谁要是敢偷懒，不用你来，我赖特第一个捅烂他的屁股。”

　　“哈哈哈！”

　　农兵们一阵哄笑。

　　大捷的消息加上吃肉的好事，让气氛热烈到了极点，这些农兵要是放到其他领主那里，换上好一些的装备，都能当正规军使了。

　　但在北地，还是上一轮扩军挑剩下的兵源。

　　北地的战争潜力，还远远没有发掘到极限。

　　“可是，治安官大人，既然兽人都已经被击溃了，我们还能跟谁打仗呢？我们还有机会被挑成正兵吗？”

　　下面的农兵中也有脑子稍微灵活一点的，现在大陆上的智慧生物基本上都让北地军怼了个遍，强大如兽人也倒在了北地军的面前，北地军似乎已经没什么敌手了。

　　这话一问出来，周围的农兵都面面相觑，他们是真的怕以后没仗打，没机会加入正兵了。

　　“嘿嘿，谁说打败了兽人就没有敌人了，只是击败了兽人主力而已。”

　　“咱们北地军以后肯定要东出龙息关，灭了兽人王国！”

　　人类近百年来被兽人压制在龙息关内，被动防御惯了，大部分人没有反攻的意识。

　　此时治安官一提，下面的农兵们愣了一下才反应过来。

　　“灭兽人！”

　　“灭兽人！”

　　农兵们为还有仗打回应无比热烈，却不知道他们完全不用担心这种事情，李察给他们找了一个绝对强大的敌人…

　　“全体都有！”

　　“绕村十公里负重跑步！”

　　“整队！”

　　农兵们在治安官打了一大波鸡血以后嗷嗷的开始了一天的训练，那架势引得村子里的狗都跟着兴奋的跑了起来…

　　…

　　…

　　离磨盘村百里之外

　　奇迹成

　　此时太阳已经逐渐落下，黄昏的一点光晕将路人行人的影子拉的老长。

　　奇迹城里没有宵禁一说，动作快一点点商贩甚至已经挂上了彩灯，就等夜幕降临后，招揽更多客人。

　　而在奇迹城最核心的巨石堡中，一个身影忽然出现在了城堡中心。

　　此时天还没完全黑下来，身影在夕阳的光照下出现的相当突兀。

　　但城内的人却早已见怪不怪，最近的一队巡逻兵主动一礼，随后继续执行着自己的巡逻任务。

　　“尊敬的神使大人，欢迎您的到来。”

　　大步走进市场的大门，门口依然是随时恭候的葛朗台，他似乎每时每刻都守在市场之中，等着李察一般。

　　“让我看看这个月的新商品。”

　　没有一句废话，李察从进了市场大门开始就径直走到了大厅的柜台前查看起了新的商品。

　　“宝物类：地下城之心

　　将任何一座地下城池改造为一座尼根（地下城）主城，地下城之心将为改造成功的城市随机生成五座高级建筑和一座特殊建筑，并随机提供一小队高级兵种。

　　简介：造物主的恩赐，地下城的奇迹宝物，传说中龙后摩莉尔便是得到了这件宝物后成功统一了混乱的尼根。

　　价格：120000金纳尔。

　　…

　　药剂类：神之叹息

　　效果：极大提高使用者的战力，就算是一名凡人在使用后也能拥有比肩圣阶的战力…

　　持续时间：90秒

　　警告：使用后将产生较为严重的后遗症。

　　简介：这是炼金大师的又一巅峰之作，真正能与神灵相争的超级药剂，弑神的力量，竟在这摇摇晃晃的药剂之间，其中玄妙，连神灵看了也只能发出一声叹息。

　　价格：100000金纳尔

　　…

　　兵种类：大恶魔领主X1

　　简介：他们是最强大的恶魔，在地狱中统治一方的诸侯，是能够与圣龙抗衡的顶级存在。

　　技能1：高级火焰抗性（火属性伤害免疫90%）。

　　火焰，是大恶魔领主最好的玩具。

　　技能2：空间穿梭

　　他们天生就是穿梭在空间中的超级生物，能敏锐感知到不同空间的动态，在多层世界中偷渡，窃取大量灵魂。

　　技能3：领主威压

　　作为领主级的强大恶魔，大恶魔领主对中低级恶魔会产生强大的威压，有一定概率吸引倾慕强者的恶魔加入己方阵营。

　　价格：100000金纳尔。

　　资源类：超级资源包

　　提供大量各类资源。

　　价格：5000金纳尔。

　　“地下城之心？”

　　看到这件宝物，李察就已经不淡定了，这件宝物是目前他在市场上见过最贵的一件宝物。

　　十二万金纳尔，抵得上几个军团的常规开销了。

　　不过从其效果来说，这个价格绝对的超值的。

　　开局生成五个高级建筑，运气好一点说不定直接来个黑龙龙穴，相当于用地下城之心生成的系统主城可以直接跳过两个多月的发展阶段，更不用说还要附带一个特殊建筑和一小队地下城高级兵种了。

　　唯一的问题就是，要在地下城池生成。

　　遍寻大陆，李察也想不到哪里能找到一座建造在地底下的城池，就算是矮人，也只是在洞穴里挖矿而已，大部分聚居点也是在地面上。

　　而且他也不能把地下城放到矮人的地盘上吧，那还得先跟矮人开战。

　　思来想去，合适使用地下城之心的地方，可能只有到恶魔深渊去寻找了。

　　深渊中的恶魔千奇百怪，在精灵典籍的记载中，就有一种形似蜘蛛穴居恶魔喜欢生活在地下。

　　当初在恶魔入侵大陆的战争中，穴居恶魔们甚至硬生生打造了一个地下城堡，挡住了精灵联军的进攻，还是数位火系圣魔导师使用禁咒召来了复数的大型陨石才整个砸塌了穴居恶魔构建的地下城堡。

　　无论如何，这件地下城之心是必须买下的。

　　商城中出现的药剂，目前也是李察见过效果最强大的药剂，光从其名字就能看出。

　　神之叹息

　　连神灵也要为之折服的造物。

　　普通人喝下就能拥有比肩圣阶的力量，那像李察这般圣阶巅峰的强者喝下这瓶药剂以后，是否能拥有力斩主神的力量呢？

　　至于描述中严重的后遗症，则暂时没在李察的考虑范围内了，等他被逼的要使用这张底牌的时候，哪还会管用了会不会产生后遗症。

　　十万金纳尔的价格，值了。

　　而市场中出现的生物，也是圣龙之后的第二个圣阶兵种。

　　大恶魔领主

　　对中低级恶魔产生威压，可以招揽大量深渊中的炮灰为己用。

　　“地下城之心，大恶魔领主…”

　　“呵呵，一切都安排的这么贴心吗。”

　　这是瞌睡来了就送枕头啊，市场里这次出现的东西完美契合了探索深渊的需要，这是有人要推着他去探索深渊啊。

　　李察轻笑了一声，看不出喜怒，很自然的购买了除了资源礼包以外的所有货物。

　　三十多万金纳尔如流水般花了出去。

　　这个数额的金币，即便是对整个北地而言也是笔不小的支出了。

　　幸好，这次李察也不用支取北地金库的钱。

　　金龙都的贵族们比李察想象中还要有钱，光是几个血脉贵族，就为李察提供了数百万金纳尔多浮财，这些埋在地下的钱，终于在李察手上发挥了些作用。

　　先是一个紫黑色的石块凭空浮在了柜面上，看着外表稍有些朴素，仔细看才能看到石块周边冒着一点微光。

　　若是出现在其他地方，估计只会被李察当成是一个不怎么好看的普通宝石而已。

　　第二件药剂倒是看起来华丽很多，拇指大小的药剂瓶里装满了金色的液体，下一秒药剂的颜色又变成了红色、紫色、蓝色。

　　药剂的颜色竟然在不停的变化，搞得市场大厅里光线不断变化，像是酒吧蹦迪现场一样。

　　“这东西，跟我说喝了能变七彩癞蛤蟆我都信。”

　　这药剂颜色的变化在其他人眼里可能堪称神迹，但在李察这种看惯了霓虹闪烁的人眼里，莫名的有些土味。天籁小说网

　　吐槽了一句后将药剂和地下城之心一起塞进了怀中。

　　此时扛着一柄巨大镰刀的身影也出现在了市场的大厅中。

　　大恶魔领主身高足有三米多高，全身赤红的肌肉，身前穿着一件黑色的胸甲，脚上穿着双黑色的铁靴，只是靴子前面却是镂空的，五只利爪从靴子前冒了出来，每走一步都会产生轻微的摩擦声，头顶一对黑色的犄角，长相凶恶，身上还带着丝丝火星。

　　这副样子，光是站在那儿就有一种压迫感。

　　不过，这外外表桀骜的大恶魔领主来到李察两米左右的位置时却恭敬的屈膝，半蹲于地。

　　抬头对着李察，凶神恶煞的脸上挤出了一副讨好的笑容。

　　“恶魔斯温，听从您的命令，您的意志，将是我战斗的方向。”

　　………

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百六十九章 北地和新的商品免费阅读。https://www.23sk.com 