    南宫墨手中的刀刃，抵在方语媚的手臂上。

    还未刺下。

    是在给薄孤城最后的机会，要不要救这个女佣。

    然而。

    薄孤城的意志力，超过他的想象一万倍。

    面如寒霜，纹丝不动。

    南宫墨讥诮一笑：“世人都传说薄爷爱民如子，看来，也不过如此。”

    旁边下属们，以及沙发角落里那个小老头，都跟着嗤笑起来。

    薄孤城语气冷漠：“你南宫家的佣人，不是我的子民，轮不到我怜惜。你随意。”

    众人笑不出了。

    靠，这位爷是真的狠，狠绝那种，对女人完全没有丝毫怜悯啊。

    南宫墨：“……”

    手指攥紧！

    刀子寒光划过，随着一声凄厉惨叫，方语媚真真儿被削断了一条胳膊，血流如注。

    下属拿着防水布裹住她拖下去，她直到这一秒都不敢相信，薄孤城真的不救她……

    难道，因为她胖吗？

    总不会因为她和席祖儿有过节，不对付吧？

    拖过走廊的时候，她已经有点昏迷，感觉血快流光了，命也只剩半条了。

    偏偏刺眼灯光下，一道婀娜又飒爽的身影，从她眼前掠过，让她从昏迷中又清醒了几分。

    那一身鲜艳的红裙，和傲娇的气势，不是邢玥还能是谁？

    邢玥果然看到了她发的，五爷和女人的照片，大受刺激来发疯了吧？

    方语媚挣扎着，从防水布里透了口气，恳求南宫墨的下属：“求求你，停一下……”

    她已经这样惨了，必须要用别人更加千疮百孔、更加悲惨的人生来映照一下，才能苟活下去。

    至少，让手臂的伤口不那么疼痛。

    下属冷哼一声。

    停下了片刻。

    倒不是因为方语媚的哀求有多么动人，惹人怜惜，而是……特么的这个死女人实在是太重了，拖得他手臂都快断了，他要歇歇气！

    方语媚偷眼看去。

    只见邢玥一脚踢开VIP2室，吼了一嗓子：“南宫煜，你给我滚出来！”

    呵呵，粗鲁的女人，根本不懂男人。

    如果今天能看到南宫煜被邢玥打断了好事，恼羞成怒把邢玥揍得遍体鳞伤，也算她不枉此行……

    然而。

    包房里的南宫煜，惊愕地站起来，立刻抛开身边的女人，三步并做两步冲到门口：“玥玥，你怎么来了？”

    邢玥瞪着他，咬牙问道：“说，今天是你自己来的？没有人绑架你、强迫你来对吧？”

    南宫煜一愣，摇了摇头：“没啊，玥玥，我是办事路过，然后小红她马上要开学上大一了，学费还不太够，上次只赞助了她一点生活费，我这不正好帮她把学费给交了。”

    说着坦然笑了笑：“你还记得吧，我和你说过啊玥玥，小红出身不好，家庭困难，来这里陪酒实属无奈，我想着能救一个是一个。”

    “小红，快过来喊姐姐……”

    南宫煜正信心十足地，给邢玥解释着。

    怎料到，邢玥紧紧闭着唇，心口起伏，忍无可忍，不想再忍——

    “啪——！”

    提手就是一巴掌呼过去！

    南宫煜都晕了。

    房间里，叫“小红”的女孩，更是如受惊的小鹿一般抱着头尖叫了一声，吓得伏在沙发上瑟瑟发抖，看着邢玥的眼神就像看母老虎！

    方语媚和旁边的下属更是看呆了。

    只有聿寒一身黑衣斜倚在门外的墙壁上，眼神淡漠，不为所动。

