    当这对兄妹还在不停维持着相同的输赢之时，另一边，虫族们已经与下界的虫族们接头成功了！

    这也意味着，目前所在下界收集到的权柄，已经全部送到了上界！

    在这段时间里，虫族一共在下界收集到了二百一十三个权柄！

    这些权柄，全都是当初生命陨落之后，散落到下界各处的，在无数岁月里，他们经常被各种生灵所获得。

    其实在下界的权柄还有很多，只是需要更多的时间，才足够他们去寻找到罢了。

    凌影拿着权柄，进入了海洋之神殿。

    这里虽然布置有足够的防御手段，但也有正确的进出方法，因此并没有触发防御机制。

    凌影来到了凌逸辰的面前，恭敬的将权柄一个个权柄，贴在凌逸辰的皮肤上。

    他的身体，竟然自动的将这些紧贴皮肤的权柄，一个个地吸收进入到了丹田世界之内。

    与以前的情况不同，以前收入丹田世界的权柄，都需要漫长的时间，才能够将这些权柄所吸收，可这回却是在刚一收进去，没多久就被彻底的融合进了丹田世界。

    这是因为目前的凌逸辰，已经觉醒了生命的记忆，这些权柄所代表的法则他也都会了，这效率自然快。

    至于代表着生命权柄的虫巢系统就比较特殊了，这是属于生命的本命权柄，对于凌逸辰而言，与其他权柄是不同的，需要花费更长的时间，才能够将其与丹田世界融合。

    因为这些权柄一旦彻底融合，就无法轻易脱离了。

    跟其他的权柄生命不同，生命虽死，但却有了凌逸辰的重生，二者本就是一个人，但却已经不再是权柄生命。

    可话说这么说，凌逸辰与生命权柄之间，却依旧是有着关联性的。

    在凌逸辰的记忆当中，生命对于光之权柄的处理，也是如此现在这般小心翼翼。

    生命知道，一旦处理不好，与光之权柄有着联系的光，哪怕连重生的机会都没有，不光相隔多远，都会连带着死亡！

    这是因为二者之间存在着某种纠缠态，生命权柄与凌逸辰之间也是如此。

    现在的漫长处理，是为了将生命权柄与凌逸辰之间的联系，彻底切断！

    如若不然，生命权柄是不会融合进丹田世界的。

    “主宰，告辞，凌影先走了。”

    在送完权柄之后，凌影也没停留，直接离去。

    不知不觉，已经过去了这么久啊……

    从虫卵中孵化出来后，她很快就被凌逸辰送出了虫巢半位面。

    当时的虫巢半位面，还是那般的弱小，当个仓库都嫌小。

    那一天，她见到了重生后，年轻时期的主宰与凌紫星，还是跟曾经一样，那双眼神是不会变的。

    伴随着实力的提升，凌影这群唯一类虫族，也都在不断的觉醒着属于前世的记忆。

    前世在生命的指挥下，逐鹿虚空海的记忆，不断的从脑海涌现出来，与他们自身的神魂相融合。

    根据虫族母巢反馈过来的分析，这是因为他们这群唯一类虫族，想要突破神帝级别，需要觉醒前世记忆，就跟凌逸辰一样，需要回顾一番自己的过去。

    神帝的强大，有一部分因素就与年龄有关。

    在其他条件都相同的情况下，经历的越多，理论上就会越强。

    也就是说，他们一旦突破，将会很快成为神帝中的佼佼者！

    哪怕是特查拉也是如此，与他融合的堕落邪眼，其实是附带有前一任宿主的所有信息的，他需要努力将这些记忆融合为自己的前世，而不是被记忆所改变自己。

    可越是回忆，凌影就越是难受。

    那么辉煌的虫族，那么强大的主宰，却都在那个时代被终结了。

    好在还有重来一遍的机会，她绝对不会再让这种事情发生！

    哪怕失去重生的机会，哪怕真正的死亡，她也要助主宰一臂之力！

    ……

    凌逸辰感应到有权柄进入丹田世界，神魂上勾勒出的笑容。

    原来是凌影啊。

    这只小蜘蛛，当年可是抢了自己不少人头啊，简直就是收割机，一直隐藏在暗中，给予敌人最后一击。

    那段时光还真是怀念啊，可过去的终究已经过去，他得放眼当下。

    “让我来看看，融合进度已经到了多少……”

    “百分之九十九了啊，那看来就快要出关了。”

    凌逸辰闲来没事，看向了自己的神国。

    当他真正成为主宰的那一刻，他的神国，其实就已经与神念之海彻底的融合了！

    现在的神念之海，可以称之为神国空间！

    平时战斗若是需要的话，可以放出神国虚影，哪怕是被击碎了也无妨，并不会对自身造成什么损伤，比原本的用法要安全多了。

    现在的神国，其实已经融合了三千种法则神国，因此有了巨大的变化。

    虽然现在虫巢系统已经快要没了，那最后一项升级任务也不需要做了，但现在闲来没事，还是可以继续搞一搞的。

    凌逸辰重新调出了任务面板看了看。

    【任务】：无上神国

    【介绍】：您已经踏入真神境界，请尝试融合足够多的法则神国！

    【要求】：将一千个神国融合为一。（3000/1000）

    【奖励】：虫族母巢升级。

    【限时】：无。

    【评语】：待神国重建，众祖灵归来！

    凌逸辰的神魂笑了，虫族主宰的神国，是有其他用途的。

    就跟这评语里的一样，众祖灵归来！

    那群一直待在基因博物馆里的祖灵，跟香火神、信仰之力凝聚成的神祇差不多，成长上限有限，但却能够成为神国子民！

    虽然很多基因塑像，也就是祖灵还没有解锁，但凌逸辰现在已经拥有了虫巢系统的最高权限，还觉醒了生命的记忆，这些根本不是问题，直接从自己的记忆中，将这些基因数据全部导出即可解锁剩下来的所有虫族基因。

    基因博物馆的那个神秘空间之中，一个个基因塑像，除了唯一类虫族的那几个之外，全部都动了起来！

    它们很是兴奋，很是激动，集体振臂高呼！

    “恭迎主宰归来！”

    “恭迎主宰归来！”

    “恭迎主宰归来！”

    ……

    看着这些出现在神国空间之内的虫族祖灵们，凌逸辰笑了。

    “你们好啊，我的子民们！”

