    天空崩裂，大地在破灭，上古时代，便这么结束了。

    被炼出来的上古之城，微微一顿之后，猛地粉碎了真空，对着林潇藏匿之处撞击过来。

    林潇吃惊，这才知道，上古之城的主人，只怕早就发觉到了自己的存在，只是一直隐忍，一直到现在，上古之城蜕变成功，这才突然出手。

    忙着挥出曼荼罗神剑，发动最强力量来挡。

    “轰”地一声，只是一击，林潇闷哼，整个人便被打进了无尽的时空之，四面作方的景物，都在倒退。

    同一刻，他听到一个若有若无的叹息之声：“回到你该去的时代吧，这里，不属于你该存在的世界……”

    这声音传入林潇脑海深处，四周一切，突然全部都破碎了，林潇眼前一黑，一下脑袋里什么都没有了，变得空空荡荡，甚至于都不知道自己身处何处。

    这种混沌般的状态，持续了很久。

    良久之后，林潇重新回过神来，稍一感应，发觉自己已经被打出了神葬之地和上古时代，重回到了摩诃无量世界。

    慢慢的回想起了之前的一切，林潇盘膝而坐，默默感应着摩诃无量的世界。

    现在的他，境界上处于一种奇妙的状态，整个摩诃无量世界，和他如同融合为了一体。

    最后的上古之城那一击，和目睹了上古之城蜕变的经历，给他的感触太过深刻了。

    “那就是时代之器的力量吗。不，不该说是时代之器，而是一个时代的力量，这就是准时代之主和真正的时代之主的差距，简直是天差地隔，我现在还差得太远了。”

    “难怪萝萝进入了神葬之地，却很快被打落了回来，凭我现在的实力，依旧不足……”

    “这个时代，并没有真正的诞生出时代之主。摩诃无量世界……这却是我的一个机会有”

    林潇回想着古时代。征服一个个的明，再到目睹上古时代的一切，突然间，心升起了很强烈的明悟。明白了下面的路。该要怎么走。

    站了起来。林潇一步，跨回了三界。

    现在的他，在境界上。超越了仙圣，进入了五维的层次，更奇妙的就是在他领悟的时候，和这摩诃无量世界，产生了某种特殊的联系，在一种特殊的状态，他甚至感觉自己就是摩诃无量，摩诃无量，就是自己。

    所以，在他处于这种状态，就算距离三界再远，都可以一步跨回来。

    返回三界，林潇做的第一件事，就是召集整个三界所有强大力量，以萝萝为首，开始征服其它的明和大世界。

    当年，他曾经建立过永恒神国，不过后来因为角逐时代之主的事，永恒神国，并没有真正的强大起来，而这次返回，林潇重新再次要完成自己的神国。

    现在的他，拥有了整个摩诃无量几乎无敌的力量，目睹了上古之城的一幕后，他终于清楚了自己要做什么。

    光凭自己现在的力量，到了修炼的真正巅峰，但是，依旧不行，他需要聚集整个摩诃无量世界，所有的气运和力量，才有可能达成蜕变，才有可能与之一战。

    凭林潇现在的力量和威望，一声令下，整个三界便行动了起来，除了外出修行的应帝天和核能神外，其它的人类大军，也都集合起来。

    以三界为根据点，开始往外扩张，征服其它的大世界。

    之后，林潇又重新返回以前永恒神国所在的地方，召集旧部，同样了再次开始征服摩诃无量世界。

    而第一个要征服的，便是距离永恒神国最近的巨人明。

    经历了数百万年，巨人明，也聚集起了一些气运，不过，尤弥尔依旧只是一团血肉的模样。

    这个时代还没有彻底结束，所以，像修炼到了不死不灭境界的尤弥尔，并不会轻易死亡，当然，凭现在的林潇的手段，也可以真正的彻底灭杀他，只是，将会十分麻烦。

    毕竟，所谓的不朽，也不过是相对的。

    境界实力到了某个什么，所谓的不灭不朽，也只是一场笑话。

    不过，林潇并没有想要抹杀尤弥尔，反而毫不犹豫的帮助尤弥尔寻找其失散的血肉，助其重新复活，将其力量推到巅峰，然后，再出手将其镇压，他不是要打败尤弥尔，而是令其臣服。

    有了林潇坐阵，永恒神国的扩张，简直是无往不利，有其它人解决不掉的事，林潇便亲自出手。

    永恒神国的版图，正在以超乎想像的速度扩张着。

    征服了几个庞大明，收复了几尊像尤弥尔，创造之主这样的存在后，永恒神国的事便不需要他来操心了，有尤弥尔等坐阵，已经无敌摩诃无量世界。

    这时的林潇，不再操心永恒神国的事，摩诃无量世界太广阔，想要将整个摩诃无量世界都打下来，也是需要极为漫长的岁月。

    林潇开始进入深层次的冥想，感应摩诃无量世界，与之渐渐融为一体，然后，开始通过摩诃无量世界，寻找土之祖和金之祖。

    树之祖，可以吞噬一切，水之祖，为一切生命之源，而火之祖，为能量之源，至于余下的金之祖，却是可以摧毁一切，至于土之祖，承载一切，甚至还是最强的防御。

    这五尊祖，林潇已经拥有了树之祖，火之祖和水之祖，余下的土之祖和金之祖，以前没有能力寻找，现在他可以感应摩诃无量世界，与之共鸣，只要这余下的两祖还在这摩诃无量世界，便逃不出他的感应。

    花费了一百万年岁月，林潇感应着摩诃无量世界的每一寸地方，几乎是地毯似的搜寻，终于齐行了五行之祖。

    而这百万年里，永恒神国征服的世界，也超乎了想像，一个字宏大最阔的明，已经形成了。

    整个摩诃无量世界，再也没有比永恒神国，再庞大的势力了。

    不过，这依旧不是极限，林潇现在的目的很明确，如同那上古之城一样，他现在，要整合整个摩诃无量，所有明和神国，要一统整个摩诃无量。

    这一百万年，林潇不足是找到了土之祖和金之祖，集齐了五行之祖，更找到了失踪的生命之母。

    而且，林潇因为无时无刻不在和摩诃无量世界感应，融合，隐隐的，他拥有了可以操纵这个世界的迹象。

    集齐了五行之祖后，林潇并没有将其立刻炼化融合进曼荼罗武器，反而做了一件不可思议的事，他开始撤解，打散曼荼罗武器。

    几百万年来，一直花费无数心血炼化出来的武器，现在，林潇亲手要将其摧毁。

    当然，他并不是不需要武器，而是因为现在的他，境界实力够高够强大，他同样深刻的意识到了这曼荼罗武器的不足。

    和真正的时代之器相比，差得太远了，就算融合进土之祖和金之祖，一样效果不明显。

    回到古时代，和该亚，和萝萝一战，自己的境界已经不在她们之下，按道理来说，拥有了曼荼罗武器，自己应该轻松压制她们才是，但事实，并不是这么回事，甚至面对该亚的神话长河，他的曼荼罗武器，并没有表现出足够强大的威力。

    在以前境界实力不够时，曼荼罗武器，的确令他越阶而战，似乎强大无比，但现在，曼荼罗武器的威力，已经不够了。

    在继承了曼荼罗神图后，这种感觉，越来越强烈。

    最终，经过百万年的感悟后，林潇下了决心，散了曼荼罗武器，他要重新祭炼更适合自己的武器。

    以曼荼罗神图为根本，林潇重祭武器，神图最外形，也就是曼荼罗的第一层，不再是以那些稚形武器为神纹，这些神纹和稚形武器，都被林潇拾弃了。

    林潇动用维度的零维力量，捕捉了无数的奇点，将这些零维奇点，一一炼化，然后融合进曼荼罗神图的最外围。

    密密麻麻，无数的奇点被炼化进去，如同一个个的美丽星辰，最终，在这曼荼罗神图的最外围一圈，如同一个美丽星空的圆环，充满了奇幻的色彩。

    这些美丽的奇幻星辰，都是被林潇动用伟大力量炼化的零维奇点。

    “第一层，零维奇点，第二层，也就是神图的第二环，为一维力量的线。”

    林潇眼，充斥着无尽的神光和智慧，他不再用那些所谓的各种武器来祭炼曼荼罗，人为修炼的武器，威力终究有限，落了下层，他现在竟然拿维度的力量直接来炼化先天的武器。

    这种构想，超贤胜祖，在他之前，从来也没有过。

    这是林潇活了近千万年来的岁月之，智慧的积累。

    曼荼罗的第二层，林潇从一维的力量，炼化无尽的一维之线，将其炼成一道道的一维标枪，然后化为神纹，烙印于神图之。

    随着零维的奇点，一维的标枪被炼化进神图，这曼荼罗的神图，开始发生翻天覆地的变化。

    之后的第三层，为接近神图的第三圆环，林潇动用的便是二维面的力量。

    (求一求月票和订阅)(未完待续。。

