
　　这一走，就不知道什么时候还能遇到野蛮女友了，而凤城，也不知道什么时候还能回来。至于暗恋的秦小雅，早已经成为势不两立的仇人。

　　申一元心中无限难过，此时此刻，他终于发现，原来他喜欢熟女！

　　是啊，秦小雅这样的熟女，才是真正让人迷醉的。

　　别了，危险的生活，别了，野蛮女友，别了，凤城。

　　申一元抬头看看天空，长出一口气，星光灿烂，月色美好，自己终于虎口脱险！

　　龙大虾家，正是大小二只可怕的母老虎呢。

　　龙大虾，祝福你！

　　从此以后，申一元再也不用担惊受怕，再也不用看到那些可恶又可怕的毒物，秦小雅管他不到了。尽管以后也见不到秦小雅，野蛮女友也见不到。不过，能够在一个绝对安全的地方，一壶小酒，一盏花生米，吟咏着伤心情歌，无忧无虑的思念秦小雅，怀念野蛮女友，也是一种高度的幸福。

　　最重要的是，申一元看看身边的青衣大姐。青衣大姐也蛮好嘛。

　　现在他已经确信，还是青衣大姐安全无毒，而且也不像秦小雅那样隐藏极深。青衣大姐这个人，虽然也是个烈性子，且身怀绝技，对男人又有极高的戒备心理，不好驾驭她，不过凡事都喜怒于形，一瞧就知道她怎么想的，沟通起来真是自在得很。

　　这，也算是拨开乌云见青天，形势一片大好。

　　眺望无限广远的大陆，申一元剑眉舒展。这可真是一个足够英雄男儿自由发挥的广阔天地，这可真是一个无比美好的大千世界，他发誓，接下来，一定要奋力升级。

　　没有了野蛮女友这个累赘，申一元在青衣大姐的催促和提携下，二人很快就离开了凤城，回到剑冢。

　　看到那青锋宝剑，申一元下意识就拔起来一把。

　　青衣大姐看着申一元，眼神变得复杂。

　　申一元问：“大姐，这宝剑值钱吗？”

　　青衣大姐想不到这是一个财迷，人都快死了还关心这个，心中气死，说：“一文不值。”

　　申一元便看看剑冢数不胜数的青锋剑，若有所思说：“我看也是，要不然摆这么多在这里，还不早让人给偷走了，哪里还轮得到我。不过没有关系，能够把名牌电脑卖出去不算本事，能够把杂牌电脑卖出去才算本事呢，白菜当人参卖！这样一文不值的宝剑，我一定要搞个买一送十的活动，尽快卖出去。”

　　打定主意，申一元又去找那红锋宝剑。他脑子清醒得很，晓得这里有上万青锋宝剑，却只有一柄红锋宝剑，显然那唯一的红剑，是很值钱的。

　　青衣大姐没好气问：“你找什么呢？”

　　申一元说：“大姐，我找那红色的宝剑。”

　　青衣大姐冷森森说：“别找了，没有。”

　　“没有？”申一元不大相信，他还是决定自己找一找，只有亲眼看到没有，才肯相信。

　　走遍了剑冢，申一元也没有发现那红锋宝剑。

　　申一元有些失望，不过他突然“咦”了一声。

　　青衣大姐看申一元一惊一乍，问：“你又怎么了？”

　　申一元说：“大姐，这剑冢很奇怪啊，我还记得昨天看到的图案不是这样的，今天居然又变了。难道这剑冢，竟然会发生地壳运动么？”

　　青衣大姐听不懂什么地壳运动屁眼运动，她只是眼神变得异常亢奋起来，说：“好了，好了，剑冢终于可以自我运行了。我，终于完成了自己的任务，从此以后，可以获得自由。”

　　申一元也是听不懂青衣大姐的话，便问：“大姐，你说什么？难道你不是自由的吗？我看你很自由呀，想去哪里去哪里，相比之下，反而是我不够自由呢。”

　　青衣大姐看着申一元，冷笑道：“遇到我，你便没有自由了。以后你都得跟着我，归我管，任我用，否则我就让你好瞧。”

　　申一元赶紧岔开，因为这种事情越往下说就会越凄惨，真到哪种程度，此生断无幸免可能了，慌慌张张说：“大姐，我自然跟着你。只是，大姐，你说你没有自由，难道还有什么在暗中操纵你？”

　　听到操纵这个字眼，青衣大姐眼神变得凶狠起来，恶狠狠说：“不该你问的不要问。”

　　申一元想这里头一定有文章，可是不敢多问，只好以后再想办法去探测青衣大姐的隐私了。既然他无法摆脱青衣大姐所控制，那么，青衣大姐的隐私，迟早要被他发掘出来的。

　　青衣大姐看着剑冢，眼睛里竟然闪动着泪光。

　　申一元看到那泪光，立刻心乱如麻，那是女孩子才有的泪光。

　　青衣大姐呢喃着：“八年了，一晃，便是八年了，我在这剑冢，孤单单一个人，渡过了八年。天下又有谁能够理解，这八年的艰辛和苦涩。”

　　申一元立刻说：“大姐，我明白，我能明白。”

　　是啊，要是一个人呆在渺无人烟的地方，申一元八天就会疯掉。

　　大姐，居然还呆了八年！ŴŴŴ.23sk.com

　　他当然一百个理解。

　　青衣大姐冷冷说：“你？咯咯，咯咯，你这家伙怎么可能明白。”

　　申一元很肯定地说：“大姐，我真的明白。”

　　青衣大姐没有理会申一元，她只是转动娇躯，看了看剑冢之中，似乎是对自己说：“八年，我终于完成了自己的使命，从今往后，剑冢便不会再停下来，任何人都休想再阻止剑冢的运行。”

　　申一元没有听清楚青衣大姐说什么，只是零散听到一些“使命”啊，“运行”啊什么的。

　　申一元也看看剑冢，说：“是了，那红色宝剑都破裂了，哪里还有。只是可惜了那么一把独一无二的宝剑，听秦小雅和我大姐说，那宝剑叫什么一品红。”

　　青衣大姐看着申一元，说：“一品红，逍遥大陆皇室御用宝剑。普天之下，只有七十二把。相传乃是远古大神所铸造，用于镇山守土。一品红宝剑能够凝聚天地日月之力。”

　　申一元一听，当即产生联想：“是这样啊。我明白了，这剑冢，乃是为了阻止这块地方继续塌陷。我来时就分析过了，这里正好处于断裂带上，很容易发生地震，以及各种山体滑坡，地层塌陷事故。搞不好还有火山喷发！通过凝聚天地日月之力，缝合地质层的各种问题，确实是有可能的。”

　　青衣大姐听申一元说些糊里糊涂的东西，只听懂了塌陷，防护什么的，心中冷笑。

　　申一元也不知道青衣大姐在想什么，他反正是分析透彻了这里地理状况极其不稳。

　　青衣大姐说；“好吧，我们快进岩壁之中。”

　　申一元问：“要是秦小雅又找上来，怎么办？”

　　青衣大姐说：“怕什么？这回我们到暗道里去，想那妖精，虽然可以蛊惑天下男人的心，要想发现我这暗道，下辈子吧。哼，这暗道的大门机关，从外面开启一次之后，就休想从外面打开，只有从里面打开一次，才能够从外面再打开一次。内外必须循环一次。”

　　申一元理所当然问：“那要是从里面打开一次之后，人却没有出去呢？”

　　青衣大姐说：“那就永远无法从里面再打开了。”

　　申一元怕了，说：“那要是有人出去过，里面的人不就被永远困在里面了？”

　　青衣大姐点头。

　　申一元额头汗下，他距离青衣大姐远了三寸。

　　青衣大姐十分不解，问：“喂，你小子，这样看着我干什么？”

　　申一元杯弓蛇影说：“大姐，不是我怕你，而是——假如你要害我，那么，哪个晚上你偷偷离开，我不是永远被困在里面吗？我这不是被你活埋了吗？我的青春，我的人生，便全都毁了。”

　　青衣大姐想申一元这样的花花公子，活埋正好，省得有机会去祸害天下女子，不过她故意笑着说：“你也可以偷偷离开呀，如此一来，你就把大姐关在里面，自己逍遥快活去了，从此再无人威胁你。”

　　申一元立刻说：“这倒是真的，可是我不知道怎么开启啊。”

　　青衣大姐“咯咯”笑了起来，说：“所以我才不害怕。”

　　申一元问：“大姐，你会教我开启之法吗？”

　　青衣大姐反问：“你说我会吗？”

　　申一元看大姐一会儿，他还没有那么傻，终于叹息说：“大姐肯定不会。”

　　青衣大姐哼了一声，说：“好了，跟我走。”

　　说着，青衣大姐一提申一元，像第一次对待申一元那样，将他提上岩壁。这是申一元第三次坐“飞机”，感觉又不同了，此时他觉得飞机运行平稳，让他感到片刻的安宁。

　　稳稳落到岩壁上，青衣大姐又眺望一下下面的剑冢。

　　申一元本来想搭着青衣大姐的肩膀，想想算了，还是庄重一点吧，毕竟不是同班同学。

　　青衣大姐说：“八年，消耗了八把一品红宝剑，剑冢终于可以自行运转。我，也该回去了。只是这八年，早已面目全非，宫中，还会不会有人记得我？”

　　申一元问：“大姐，你是宫里的？”

　　青衣大姐点点头。

　　申一元问：“大姐，你在宫里做什么？”

　　青衣大姐说：“反正我死之前，一定会先杀了你，也就不怕把秘密告诉你了。我在宫中，什么也不干，只是天天等着天子召唤。”

　　“啊，大姐竟是慰安妇么？”申一元脱口而出，心里头竟是酸溜溜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十三章 势不两立免费阅读。https://xs.23sk.com 