    距离和陵南的比赛只剩下一天了。

    湘北对和往常一样，正准备开始训练，这时候门突然打开了，一个留着深蓝色短碎发的男人来到了球馆。

    “三井！！！”赤木和木暮一起惊呼。

    “三井！！！”角田大帝等人脸色有点难看，身体瑟瑟发抖，作为老实的好孩子，对三井这个著名不良少年有天生的畏惧感。

    流川枫：这货谁啊？

    樱木:三井？这个名字好像在哪里听过。

    安田：果然是那个男人——炎之男三井寿。

    赤木和三井不出意料的眼中冒着火花，男人间的友情就是这么奇怪，明明是最信任的人，却总是用最臭屁的交流方式。

    自我介绍完毕，开始传统入队仪式——下马威。湘北总会有一些奇奇怪怪的仪式感，其中一项就是入队都要找老队员刷个经验。樱木和赤木的单挑，流川枫队内赛惊艳全场，就连宫城这个住院回来的，都找原来的安田虐了一波（安田：这次你宫城可没有那个好运气了），三井作为坏孩子军团的成员，当然也不会例外。这一次，他把黑手伸向了木暮。

    安田对三井的选择很感兴趣，之前并没有看明白三井是怎么摆脱木暮得分的，现在可以好好看看了，正好可以近距离看一下三井的实力。

    所谓会的不难难的不会，三井的得分其实很简单，一个假动作晃起木暮重心，运球横移，起跳出手。整个过程其实就几个动作，但是简单，有效。

    三井的三分球威慑力太大，木暮的第一反应就是防投篮，这样一来就露出破绽了。安田换位模拟了一下，换成自己也没有太好的办法，只能是第一步贴上去尽量限制三井的动作，考虑到两个人的身高差距，能有多大用处只有天知道了。

    可怜的木暮还想放水，结果成了背景板。

    不过，有一样东西还是可以和三井比一比的。

    “三井前辈，听说你的三分球很准，我想和你比试一下。”

    正在得意的三井听到有人要挑战自己，一看，原来是之前和赤木一起去医院的那个小后辈，好像是叫安田。很久没有人和自己比三分了，今天自己就是来立威的，不管什么挑战，自己接着就是了。

    “你要怎么比？”

    “底角，45度角，弧顶五个位置，每个位置5个球，一分钟投篮时间，进球多的为胜。”

    听到规则三井倒吸一口凉气，好家伙，这不就是NBA三分大赛的规则吗？这小子有点东西啊，现在的学弟都这么不可爱吗？（宫城：你tm说谁呢？）这可是老子的立威之战，可不能大意了，要是翻车就丢人了。

    “好，你是后辈，你先选出场顺序吧。”

    “既然是我发起挑战，那就我先投吧。”

    安田的投篮手型可以看做垫射和推射的结合，这种出手方式出手点低，出手快。这正是安田之前一直在训练的出手方式，今天也算是对前段时间训练结果的检验。

    最终结果是25中18，两个底角投的最差，各自投丢三个，弧顶投丢一个，45度角最准，10投10中，安田基本满意了，和训练中的情况差不多，接下来就看三井的了。

    三井的投篮开始了，第一个球进了，正如阿神对三井的评价，他只要命中第一个球，就会一直命中，右侧底线全都命中。

    随后，三井来到了第二个投篮点，他的出手点几乎相同，节奏依旧非常好，他也延续了之前的手感，右侧45度角同样全中。

    当三井来到顶弧这个投篮点的时候，他停顿了下，刚才高强度节奏，让他有些感到力乏，这一次，投失第一次出现了，第二个球，砸在前框弹出，然后第四个砸在了后框。

    这时，负责计时的木暮高声提醒道：“还有25秒。”

    最后的十球，三井将投篮节奏提了起来，命中率也随之下降，最后十球，只命中了6球，外加之前的13个球，加起来，命中19个球。

    19：:18，三井以一个球的优势赢了安田，不愧是国中MVP啊，在三分球这一项，三井确实有无人可比的天赋，这一点连安田都服气，同样都是重新适应，自己用了接近两个月，而三井呢？只用了一天。如果没有那两年空白，现在的三井应该是MVP级别的球员了。

    但三井的脸上却没有胜利的喜悦，很明显，他已经发现了自己的不足。

    三井的不足是什么？只要看过动漫的人都知道——体能。对战翔阳、陵南，三井到最后都体力不支了，这就是两年空白带来的负面影响。

    不过既然提前发现了，那就针对性的制定训练计划就是了，这一点三井肯定想到了。有安田在，肯定不会像之前那样把主力往死里用了，不管怎么说，队里也有7人轮换了。

    安田和三井的心理活动只是一瞬间的事情，这时候大家才反应过来，有人忍不住惊呼出声。

    “好厉害！！！”

    这一声，就跟扔了个大石头在池塘里一样，顿时引起轩然大波。

    其中，赤木的震撼最大。因为他很清楚，在一分钟的时间连续出手25次三分球，分别命中18和19球，这个命中率代表什么。三井的三分球他是见识过的，他吃惊的是现在的三井竟然还有当年的状态，更令他吃惊的是安田，竟然能进步到和三井平分秋色的地步，这个惊喜太大了。

    作为一名内线球员，赤木比其他人更清楚外线两个射手的意义。以前湘北比赛都是怎么输得？

    以前的湘北被称为1人球队，自己被对手三人甚至四人围剿，外线没法给自己足够的支持，比赛就是这样输掉的。

    这么优秀的外线射手，一下子来了两个，梦里都不敢这么想啊。加上今年的流川枫，再等到宫城出院，称霸全国的梦想真的要实现了。

