

  啪！

  就在大厂哥那些大黄牙露出来的时候，小五果断出手，一张拍在了他脸上。

  世界安静了。

  力道太大， 大厂哥的脸被抽的朝天四十五度，发型也被抽乱了。

  半天才反应过来，赶紧往后边推开。

  “既然是单挑，就不要偷袭出手，你 很无耻。”

  小五一拳砸了过去：“比比个毛线，听说你很能打，过来跟我打。”

  “跟我拼拳头？哈哈，我看你是自己怎么死的都不知道！”

  大厂哥肱二头肌很发达，拳头很硬朗，自然对于自己拳头无比的自信。

  同样一拳头也砸了过去。

  噗的一声，两个拳头碰在了一起。

  剧烈的疼痛在大厂哥心头滋生，他赶紧后退了几步，极度震惊的望着小五。

  很明显的，这家伙心里明白了一个道理，那就是自己根本就不是对面这家伙的对手。

  就在小五马上又要冲过来的时候，他赶紧打住：“停！你先别动手！”

  小五望着他：“怎么了 ，你刚不还在说要尽快解决吗，别磨磨唧唧，咱们早点解决这事情。”

  其他人也很奇怪的望着大厂。

  车里韩宏伟有些好奇的说：“哥，大厂哥不会不是那人的对手吧，我看他脸色好像有些不对。”

  韩立伟赶紧开口；“怎么可能，刚刚你没有看到吗，他一人就撂倒了五六个人，怎么可能不是那小子的对手。”

  “你就安心的在这边看着吧。”

  大厂很是尴尬，随后看着边上瘦弱无比的孟千。

  指了指他：“我要先跟他交手热身！”

  孟千一脸懵逼：“怎么打着打着，就到我头上来了，这是你们的单挑啊。跟我打不好吧。”

  大厂一看孟千身上的弱鸡气质，大声喊了一句：“别他妈废话，我看你不爽很久了！”

  “出来，跟我决一死战，我就看不惯你们这么瘦的人！”

  孟千一脸无语：“你有病吧，我瘦怎么了，又没有吃你家的大米，这是我自己的事情。”

  “我草！小子，你嚣张的可以哈！”

  “不行，我一定要收拾你今天！”

  ‘你说你 一个大男人，长这么瘦对得住你爸妈吗，你爸妈生你养你容易吗，结果你就长这么瘦来回报他们！”

  小五也回头看着孟千。

  孟千苦逼无比的说：“小五哥，这家伙是精神病医院里面出来的吧。”

  “你们赶紧打吧，我估计苏总他们饭也快要吃完了。”

  “我们还得回家。”

  小五点了点头，刚准备动手，大厂着急了，赶紧打断：“停！我们的恩怨待会再算！”

  “小子呃，你不要以为今天你跟前有个高手保护你，你就可以很嚣张了。”

  “要是你没种，承认自己是个娘们，我今天就可以放你一马。”

  “承认自己是娘们吗。”

  孟千火冒三丈：“我说你有病就吃药行吗，我这从一开始就站在 边上一句话都没有说。”

  “我招谁惹谁了，你就来挑衅我。”

  小五看出了什么一样，拉了下他：“算了，弱鸡，他这小子想要跟你打，你跟他打不就完了。”

  ‘十秒钟之内放倒能不能做到？’

  孟千一脸不好意思的说：“其实我一出来就很想揍他了。”

  “只是小五哥，这家伙是在跟你单挑，我突然冒出来跟他单挑，这好像有些不太好吧。”

  “还有，这家伙肱二头肌这么发达，我这打不过啊。”

  小五白了他一眼“你还装逼，我揍你信不。”

  “别废话，赶紧放倒了，我们上楼。”

  “苏总身边现在可没有一个人保护。”

  孟千赶紧打起了精神，走了出来，望着大厂：“我承认你长的很壮。”

  “也知道你想欺负我这种老实人。”

  “但待会你别哭就行。”

  大厂心里猛然松了一口气。

  就刚刚那一拳头，他深刻明白自己根本就不是小五的对手，还打下去，那肯定自己要被踩在迪地上吃泥巴。

  但自己是过来解决事情的，我总得要放倒个把人来装装逼吧。

  要是从过来反而被别人打了一顿，以后道上还怎么靓仔？

  所以他在人群中不停挑衅着孟千，就是看这家伙瘦的跟快要站不起来一样。

  这好欺负啊，一个拳头粑粑就出来了。

  现在看孟千已经中计出来了，心情自然非常不错。

  哈哈大笑了起来：“这哥们逼装的，够他妈清醒脱俗啊”

  ‘还说要把我打哭，我日，我大厂道上。。’

  “恩，怎么回事，我怎么飞起来了？”

  “肚子有点痛？”

  砰！

  还没有反应过来，靓仔大厂哥的身体就飞在了边上的垃圾堆里边。

  他带来的那些小弟们全都目瞪口呆望着孟千。

  孟千一个脚掌高高抬起，然后慢慢的收了回来。

  跳了几下：“看着挺沉的一人，其实踢飞很容易。”

  “来，老哥，别躺着了，我热身好了。”

  大厂马上明白了怎么回事，赶紧从垃圾堆里面跳了起来。

  “妈的，你们都这样啊，懂规矩吗，还没有说开始你就偷袭！”

  “我他妈让你见识一下什么叫洪拳！”

  说着一个大跨步冲了过来。

  拳头如沙包， 在一般人脸上肯定要牙龈被打掉不可。

  可孟千是谁，踢死了播求他家老母猪，播求都只能忍着不说话的存在。

  他会应付不了你一个道上小瘪三？

  非常从容避开了这一拳头，一个侧身，手抓就抓住了大厂哥的头发。

  往后一个撤步，手猛的一沉，大厂哥下盘不稳，扑在了水泥地板上。

  孟千在猛的提着他脑袋。

  啪啪啪啪，一轮嘴巴子疯狂的抽了下来。

  大厂那个憋屈啊，十分费力的挣脱了出去。

  “他妈的，你这是不按套路出牌！”

  “我大厂今天就不信收拾不了你这个瘦猴子！”

  说着又是一拳头砸了过去。

  孟千同样一个侧身避开，然后再抓住了他头发，对着他脸啪啪啪的上了一轮巴掌后再次让开。

  大厂哥心里那个万丈老憋啊，感觉自己的尊严已经在被对方给狠狠的践踏。

  在回头看向自己车反光镜当中的自己。

  哪里还有半分靓仔的模样，气的哇哇大喊着又冲了过去。