    “雨晴姐？你怎么了！”

    姜灿见她愣在厨房里久久未动，担心她烫着，赶忙起身走过去看。

    谁知林雨晴对着一锅汤和一盆药渣笑的不能自已。

    “这是……”姜灿怔了怔，原来从一大早起床就闻到的那股味道是这些！

    林雨晴强忍着笑，意味深长的看向她，“我要是跟你说了，你可别激动啊。”

    “到底怎么回事？”

    “这些都是中药材，”林雨晴随便拿起几样解释道，“这是吴茱萸，这是玉竹，这些是鹿角胶、阿胶，龟板胶……”

    “剩下这些常见，你应该都认识，枸杞子，桑葚，百合，天冬。”

    姜灿不明就里，眼神疑惑，“这些都是干什么用的？顾莽干嘛炖这种汤给我喝？”

    “这些是给女人滋阴补肾的！”林雨晴笑翻了，“幸亏你还没喝，要是喝一碗，保证你今晚上如狼似虎，顾莽根本不是你对手了！”

    姜灿愣了愣，小脸刷的一下红起来。

    “哎，他到底什么情况？”林雨晴一手勾住姜灿脖子，“你明明来大姨妈了不能伺候他，他还想着晚上让你欢腾起来？”

    “雨晴姐！”姜灿瞪她一眼，不让她再说下去。

    “好了好了，不拿你开玩笑。”林雨晴扶她回床上躺着。

    不管顾莽是什么意思，总之这碗十全大补汤是不能喝了。

    林雨晴冲了碗红糖水给她。

    “对了，有件正事要跟你说。”

    姜灿一怔，见她收敛了笑容，表情严肃，心里也有几分紧张。“怎么了？”

    “我上午路过孙总办公室，听见他跟程潇潇的谈话了……好像提到了你。”

    姜灿脸色一变。

    孙腾正是程潇潇的舅舅，公司的大股东。那天她把程潇潇打了，她肯定要去跟舅舅告状。

    这下子公司是没法待了，可她这两天还没投简历，手上又有几个单没跟完……

    “你先别紧张。”林雨晴拍拍她手背，“其实我听见的那些话也挺意外，程潇潇一直在说你的坏话，但孙总并没应声，反而夸你工作能力强，那意思好像还想提拔你当销售组长呢！”

    “你说什么？”姜灿睁大眼睛，随即感到疑惑。

    她一个小小的销售员，跟孙腾这种公司高层见不了几次面，也不了解他的为人。

    但时常听公司前辈们说起，这个孙总是比较有涵养的，平时见了人也不摆架子，挺好相处，甚至对程潇潇也并不是一味偏袒。

    “或许孙总真的是任人唯贤，而不是任人唯亲呢？”林雨晴看看她，“销售部走了两个老人，带走不少客户，现在公司正是用人的时候……灿灿，说不定这还真是个机会呢！”

    姜灿抿抿嘴唇，默不作声。

    她想起顾莽教过她的那句话，如果你对一件事或一个人把握不准，不妨换成对方的角度去考虑衡量。

    “雨晴姐，”姜灿轻声道，“如果你是公司大股东，你的外甥女被员工打了，你会不计前嫌的提拔那个员工吗？”

    “如果那个员工很有能力，你觉得这会是你外甥女的盟友，还是她的敌人？”

