    现在的霜河实境，和平常时日确实有些不同。

    晚间8点左右，本该是霜河实境最火爆的时候。接待大厅乍一看也是人头攒动，然而大部分人都往外出，要么就是在迟疑观望。

    斗殴、地震、警方介入，特警都来了几拨，再加上一次次往外送人上救护车，玩家的心再大，都要犯嘀咕。

    对此，游乐场方面也没有做什么动作。一帮管理人员，在薛维伦与殷乐对话之后，本着“配合警方”的要求，对今晚的营收也就不再抱持希望，任警方去折腾。

    章莹莹进来霜河实境之后，看到的就是这种场面。她忍不住叹了口气：“如果那位‘地震妖怪’在这儿来一记，大厅里应该要死绝吧，一群无知的可悲之人……咱们明知故犯，又算什么呢？”

    白心妍耸耸肩：“一定是践约守信的道德模范，医生嘛，总要对病人负责要底。”

    章莹莹伸手摸她的脸：“洛城的植皮术好厉害，厚了十倍有没有？”

    白心妍眼皮流转，转口要咬她的指尖。

    章莹莹笑嘻嘻地缩回，正要再说，耳膜轻震，六耳传来通讯：“喂喂，不要太浪费啊，你让我们这帮大老爷们儿情何以堪？”

    “竹竿你个偷窥狂！”章莹莹挫了挫牙，“刚刚控制摄像头的就是你吧。”

    “是监控！执行任务的同时，还要避免你们淌水湿身。话说那么明显的征兆，你们都没感觉？”

    “你说‘地震妖怪’？当然知道，不过我现在正陪客、接人什么的，白盐有病人在这里。”

    “白盐？”

    竹竿的声音猛地拔高八度，“确定是你身边驼色风衣的那位？啧啧，几年不见，画风突变。印象里都还是穿白大褂的研究员……她交男朋友了没有？”

    章莹莹刚翻了个白眼，又一个通讯接入：“章小姐，你好。”

    “何秘书，何副会长！”看到通讯号显示，章莹莹明显拉长了音调。对这位戳穿她的虚弱本质，逼得她去海底锤炼的新相识，她可没有半分好感。

    章莹莹注意到，在新通讯接入的瞬间，竹竿那边就切断联系，如此对应，让她有了大概的判断：无事不登三宝殿，这时候联系，大约就是竹竿刚刚所说的“任务”，嗯哼，端起架子正当其时啊。

    然而何阅音并没有套交情的意思，直接将目前的事态告知。由于时间紧迫，没有述及太多细节，只是介绍了重点。章莹莹这才知道，刚刚的“地震妖怪”是哪个，还有：

    “罗南和柴尔德对峙，他找死？”

    “目前来看，柴尔德暂时不会对他不利，可是接下来，公正教团‘世俗侧’与‘真理侧’的冲突，很可能会把他卷入其中，我们现在需要几个接应点，以备不测——能加入吗？”

    章莹莹一时无语。自家介绍入会的潜力股，现在看来怎么就是专门折腾事儿的捣蛋鬼？

    她没有考虑太久，瞥了眼白心妍：“加入没问题，不过现在有个朋友……”

    “白心妍？”

    “咦，你认识？”

    看到章莹莹投射过来的眼神，白心妍扬扬眉毛，下一刻，她手环震动，看到联络人，她随即绽开笑靥：

    “哈啰，修女，好久不见，现在身体可好？”

    章莹莹睁大眼睛，想开口询问，却看白心妍和何阅音聊得开心自如，一时间只能来回比划手势，意思就是：

    “你怎么认识她的？”

    白心妍只对章莹莹眨眨眼，随后便给予何阅音确切的回复：“……没有问题，我怎么说也算半个协会的人。而且好久没回夏城，不知道这里的水准高低，能有个机会就近观察也很好。”

    只不过，她并没有完全顺应何阅音的安排，稍稍一顿，便道：“有没有更积极的策略？现在情况很乱，谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，明确这个，是要问题。”

    这场对话，没有瞒人，参与行动的竹竿等人，通过何阅音的渠道，也都可以听见，正是心有戚戚焉。

    一个针对人面蛛的追猎行动，变成了与“真理之耳”柴尔德的遭遇战，可紧接着，又成了公正教团内部的冲突。

    连续的矛盾转移，让人无所适从——他们真的只是过来围猎人面蛛而已。

    偏偏现在一个又一个的强势人物、势力不断加入进来，形成了巨大的漩涡，声势越来越凶猛，且看上去全无方向可言。他们这些人就是做接应点，也感觉压力好大。

    事实上，现在已经有人在打退堂鼓了，红狐的战意从来都不是太强：“现在是公正教团内部在撕逼，我们掺合进去，不妥当吧？秘密教团大都是疯子来着，真的引爆协会与教团的全面战争，那是谁的责任？”

    有一就有二，加密频道里，马上就有个叫“铁箱”的，给红狐的言点赞，他目前仍未抵达盂兰酒店，不过也不想来了：“协会的任务简报上，还写着人面蛛呢，见鬼的人面蛛在哪儿？我就看见柴尔德了，回头任务结束，积分该怎么算？这任务太不靠谱……”

    “荒野探险家协会”从来都不是一个有着强大约束力的组织，一帮能力者，也很难真正做到令行禁止。比如上次针对人面蛛的行动，黑甲虫与何阅音一言不合，直接退出，事后也没能拿他怎地。

    更何况，本次混乱多变的行动指向，也给了人抽身退出的借口。

    被红狐和铁箱这么一提，连自忖与罗南有点儿共同作战情分的竹竿，都忍不住心动了一下，遑论他人？

    章莹莹刚刚接入加密频道，看到的就是这种眼看要崩盘的场面，一时也是呆了。她扭头看白心妍，都不知该说什么才好。

    白心妍倒是微笑如故。

    也对，她不是协会中人，没有六耳，也就看不到加密频道里的变化，此时还等着何阅音给出回复呢。

    可是，何阅音的回复未至，倒是有一波骚动，从霜河实境内部活动区一路传导过来：“袭击，恐怖袭击！a区豪华包厢特警遇袭，死了一地……”

    开始信息传递得还不是特别清晰，不过在霜河实境大门口，一对刚刚碰面，正艰难对话的男女，对这种消息都是特别敏感。一个怔愣之后，男生二话不说，埋头就往大厅里面冲，女生一把没拉住，失声尖叫道：

    “薛雷！”

    这一声尖叫，就像骤然点燃的导火线，再加上男生雄壮身形撞开人群，带起的混乱影响，短短一秒钟后，接待大厅里的人群炸了。