    其实黎娇怀孕这件事，姜林也算是一个受害者。

    因为姜林并不知道和他发生关系的是黎娇，黎娇用五色翎假扮叶佳宁骗了他。

    但在这种事情上，女人那里会跟你讲道理？

    管你是什么原因，你和别的女人发生了关系，而且还有了孩子，你就是一个渣男，就是一个混蛋！

    叶佳宁在怒火滔天之下，不仅骂了黎娇，而且还骂了姜林。

    姜林被叶佳宁这一骂，显的手足无措，脸上一脸紧张。

    “佳宁，我不是故意的。”

    “我以为那是你，所以才......”

    “要知道是黎娇，我肯定不会的。”

    “我可以对天发誓，今生今世，永生永世，我只喜欢你一个！”

    就在姜林给叶佳宁做着解释之时，黎娇插言道：“佳宁，我知道姜林喜欢的人是你。”

    “但我真的喜欢姜林，我不能没有他。”

    “现在我有了姜林的孩子，你能不能把姜林分一点给我？”

    “我的要求不高，我只要姜林接受我和孩子就行。”

    黎娇的这番话，就如同火上浇油，让叶佳宁怒不可遏。

    “黎娇，你真是太不要脸了！”

    “你专程跑来接触我，和我以姐妹相称，就是为了姜林是不是？”

    “你和他在一起，为什么要变成我的样子？”

    “你这个不要脸的贱人，我要杀了你！”

    叶佳宁被气的七窍生烟，怒骂了几声之后，手掌一挥，一柄三尺长剑就出现在了她的手中。

    看叶佳宁这架势，还真打算对黎娇动手。

    然而黎娇却丝毫不惧，把她的肚子一挺，看着姜林道：“叶佳宁，你动手吧！”

    “我肚子里有姜林的孩子，有姜氏一族的血脉，只要姜林他不管我们母子的死活，你尽管动手便是！”

    黎娇此言一出，看着她那有恃无恐的样子，叶佳宁被气的五脏俱焚，浑身冒火，那里还有理智？

    此刻的叶佳宁，只想一剑解决问题。

    “黎娇，你这个贱人，今天有你没我，有我没你！”

    说话间，叶佳宁把手中的剑一挥，向着黎娇的胸口处刺了过去。

    姜林肯定不会让叶佳宁伤到黎娇，见此情形，急忙一闪身挡在了黎娇身前，一把握住了叶佳宁的剑身。

    “佳宁，你可千万不能乱来啊！”

    因为握住了剑身，剑锋割破了姜林的手掌，鲜血立刻外溢，瞬间染红了剑身。

    黎娇见姜林为她受了伤，眼泪顿时就流了下来，急忙抓住了姜林的胳膊。

    “姜林，你流血了，你痛吗？”

    “叶佳宁，你对我怎么样都行，但我绝不容许你伤到我的男人！”

    一边关心着姜林，一边厉声怒叱着叶佳宁，黎娇忙的不亦乐乎。

    叶佳宁见姜林受伤流血，就放弃了对黎娇下手的念头，但当她看到黎娇抓着姜林的胳膊，紧贴着姜林的身体之时，只感觉自己的心在抽搐。

    这种感觉，就如同当年她失去了尧帝一样，让她无比痛苦。

    “黎娇，姜林，我恨你们！”

    放开了她握着剑的手，丢下这句话之后，叶佳宁转身夺门而去。

    其实手上那点伤对姜林来说根本就不算什么，他催动造化之力，不用一分钟伤口就能愈合。

    但他和黎娇的这档子事，在叶佳宁心里造成的创伤，却是造化之力所无法治愈的。

    姜林不能眼看着叶佳宁伤心离去，他必须给叶佳宁一个解释，他一定要给叶佳宁说个清楚明白。

    “佳宁，你听我解释啊！”

    一把推开了黎娇，把叶佳宁的剑收在了他的混沌钟空间，随后追出了门外。

    而就在姜林和叶佳宁全都跑了出去之后，黎娇轻抚着她的小腹位置，看着房门，脸上浮现了一抹淡淡的冷笑。

    “叶佳宁，你是斗不过我的。”

    “只要我有这张底牌，姜林他就离不开我。”

    “我要让你和姜林之间先产生间隙，然后产生矛盾，到最后，他会恨你，甚至杀了你！”

    黎娇小声的自言自语着，姜林在这会儿早就跑远了，她自然听不到黎娇所言。

    当姜林一路追了下去，追出了玉华小区之时，看到叶佳宁已经在马路边拦了一辆出租车。

    叶佳宁的脸上满是泪水，一边抹着眼泪，打开车门上了车。

    “佳宁，你要听我解释啊！”

    “黎娇她骗了我，她骗了我们两个。”

    姜林追了上去，语无伦次的解释着，但叶佳宁那有心情听他的解释？

    “师父，开车！”

    连看都没有看姜林，叶佳宁对司机说道。

    出租车司机对这种场景早就见惯不怪了，小年青人之间，因为感情的事情吵吵闹闹哭哭啼啼的，在他看来再也正常不过。

    不过这个看上去普通而又平凡的小伙子，竟然因为另外一个女人把一个这么漂亮的女孩子给惹哭了，真是太不应该。

    心里暗暗的想着，司机踩了一脚油门。

    “姑娘，像这种脚踩两只船的渣男，你就应该甩了他！”

    “这个世界上，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？”

    “以你的条件，找什么样的男人找不到？”

    “那娃我一看就配不上你，早点甩了他对你不是坏事！”

    出租车司机一边用西京本地话安慰着叶佳宁，一边开着车，姜林追着出租车，被司机所说的话给气了个半死。

    玉华小区距离姜林他们学校很近，姜林一路追着进了学校。

    最终出租车停在了叶佳宁住的宿舍门口，叶佳宁下车之后直接去了宿舍。

    女生宿舍对男生来说是禁地，姜林不能进去，只能在外面等着。

    在等着的过程中，姜林给叶佳宁打了无数个电话，发了无数条信息，只要能联系到她的方式，全都用上了。

    然而叶佳宁不接电话，不回信息，最终还删除拉黑了他的一切联系方式。

    这天晚上，姜林等到了半夜两点多钟，叶佳宁始终都没有见他。

    无奈之下，姜林只能返回了玉华小区。

    姜林本来和赖光明住一起的，结果当他打开房门之时，发现黎娇在他的房间里。

    当看到姜林之后，黎娇一脸温柔的迎了过来。

    “姜林，你回来了？”

    “我让光明去我的房间住了，我现在怀着你的孩子，你要照顾好我们娘儿俩。”

