    “赵先生功夫确实有一套，但可惜还不够强，来来来，你也来接我几招！”

    沈天脸上带着挑衅的笑容，飞身追上后退的赵彪，不等赵彪落地，沈天已经拳风震耳的轰向赵彪的胸口，同时一个箭步加鞭腿，直踢赵彪的软肋。

    “妈的！”

    咚！！咚！！

    在赵彪的闷哼声下，他就好似个沙包般，被沈天击打，飞出了胡同。

    感受着身体上的巨痛，赵彪疼的面容扭曲，正要摔倒在地，赵彪突然感觉有只手出现在他背后，随后将他高高提了起来。

    赵彪捂着胸口和左肋，惊恐的回头，看向不知如何出现在他背后的沈天。

    “第二招。”

    沈天淡然笑着，嘲讽的目光看着赵彪的双眼，甩手将他丢出。

    在赵彪惊恐的叫声下，沈天又是不等赵彪落地，他身化一道残影，猛的抬起一脚，那感觉就好像在踹一扇门，直直的踹在了赵彪的脸上！

    “噗！！沈天！！你到底是什么人？！噗！！”

    咚！！咚！！砰！！轰！！

    在赵彪的惨叫声中，他完全变成了人形沙包，被沈天打的在空中四处翻滚，竟毫无半点还手之力。

    看着赵彪满脸鲜血的倒在地上，沈天面露冷笑。

    赵彪佝偻着身体，惊骇莫名的看着沈天，他此时终于知道沈天为什么对他不屑了，因为在这个年轻人的眼里，他真的什么都不算！

    “怎么会这样？！怎么会这样？！噗！！”

    赵彪不甘心的叫着，气血牵动了心脉，又是一大口鲜血喷出。

    “赵先生真是幽默，难道你不知道为什么会这样吗？”沈天嘴角带着邪魅的微笑，走到赵彪的身边，低头看他满是鲜血的脸，“因为你太弱了，又因为你们王家得罪了不该得罪的人，你们更不该怂恿黑金杀我母亲，在凉城霸道久了，狗都以为自己是狮子，可惜你今天遇见了我沈天，注定是这种局面。”

    沈天说完，在赵彪怨恨的目光中，伸手抓住了他的衣领，重重的一拳打向他的脸！

    “老天……老天，我到底得罪了什么人？！”

    看着赵彪像死狗一般被打的四处乱滚，缩在墙角瑟瑟发抖的王天正心里惶恐的大喊。

    赵彪在王家十五年了，这还是王天正第一次看到赵彪被人打的如此凄惨，那感觉就好像王家的铜墙铁壁坍塌了一般，看着全身瘫软的赵彪，王天正颤颤巍巍的摸出了兜里的电话，他哆哆嗦嗦的看着沈天，觉得此时此刻，应该给家里打个电话求援。

    王天正手里拿着电话，看着正被沈天殴打还在顽强挣扎的赵彪，连忙满头冷汗的在电话里翻出了一个号码。

    这个电话号码是他爷爷王义海的，看着这个电话，王天正突然脸色变换，竟是瞬间又把这个电话换掉了。

    “不能给老爷子打电话呀，今天闯的祸本就够大了，已经连累了眼叔，如果让老爷子知道自己又找沈天打架，还连累了彪叔，就算今天得救了，回去后老爷子还不得活活打死自己？”

    王天正心里惶恐的想着，突然脑子里想到了一个人。

    那是他的亲妹妹王佳雯，虽然王佳雯不参与家族生意，但她怎么说此事也是个警官呀。

    在偌大的凉城，谁不知道除了四大家族不能惹之外，剩下不能惹的，就是公安局长萧河了！

    “妈的沈天，老子和你没完！给佳雯打电话，对对，赶紧给佳雯打电话。”

    王天正嘴里发神经般叨咕着，双手发抖的拨通了王佳雯的号码。

    电话接通的非常快，这让王天正感觉很意外。不等他发出声音，电话里顿时传出了一个懒洋洋的女孩子声音。

    “喂，二哥，这么晚打电话有事吗？没事我可挂了，我今晚值班呢。”

    电话里王佳文的声音虽然很柔和，但是听起来却对王天正这个二哥充满了不耐烦的味道。

    王天正此时根本不在意王佳雯对他的不耐烦，他觉得王佳雯的声音听起来格外亲切，声音有些哽咽，连忙哆哆嗦嗦的对着电话里的王佳雯说道：“佳雯，你不是警察吗？你赶紧来救二哥，二……二哥闯祸了，沈天要杀我，他打伤了我们好多人，彪叔……彪叔都快要被他打死了，你快点来呀，快来！”

    “什么，沈天？！你……你怎么敢和沈天打架呢，你这不是找死嘛！！”

    听见王天正竟然和沈天起了冲突，坐在警局办公室正无聊的王佳雯瞬间有些害怕。

    别人不了解沈天，但通过几次见面，王佳雯可深知沈天的为人。

    沈天平日里看起来就像个邻家大男孩，有着帅气的样子，人畜无害的笑容。但在这一副外表下，沈天却有着一颗狂傲倔强的心，他不会理会敌人是谁，只要对他和他的家人造成了伤害，他就会变成野兽，和敌人不死不休！

    “二哥，你糊涂呀，你怎么能招惹沈天呢？你现在在哪？快说呀！”

    王佳雯想着以前联合行动中沈天杀敌的景象，吓得当下惊声尖叫，把一旁的同事都惊扰了。

    “佳雯，我……不不……不是我招惹的沈天，是他招惹的我们！”王天正听着电话里王佳雯的尖叫声，吓得抹了一把头上的冷汗。

    他带着怨毒的眼光，看着又一次被沈天打到吐血的赵彪，再看看沈天那张不屑冷笑的脸，王天正心里发酸，面色阴狠的对着电话里的王佳雯接着说道：“佳雯，我和彪叔现在就在距离陈家不远处的一条胡同里，我们被沈天堵住了，这个沈天白天来咱们家的珠宝店捣乱，态度嚣张的很，正好我们撞见，我就上前和他理论几句，结果……结果他二话不说就开始动手打人，这他妈是何仇何怨呀？彪叔为了救我已经重伤了，他沈天这是要杀了我们呀！”

    “王天正，你真是个混蛋！你听着，我……我现在就去找钱叔，如果沈天一会真的要对你动手，你马上给我打电话，我来和他说，在我没到之前你千万别激怒他，你根本不知道他有多么可怕！”

    王佳雯说完，不等王天正回答，急冲冲的挂断了电话，大步跑出了办公室。

    凉城公安局的政委钱国林今晚也是夜班，他正坐在自己的办公室里笑眯眯的喝茶。

    回想最近凉城发生的事，还有那即将到达凉城的省里调查组，钱国林深感头疼，总觉得自己和萧河肩膀上的担子太重了。

    “真是个多事之秋呀，但愿不要再出什么乱子了。”钱国林小声嘀咕着，举着茶杯抿了一小口茶水，转头看向窗外因为秋天到来，而变火红的枫叶。

    “钱叔，钱叔！不好了，我二哥被沈天打了，现在有生命危险，怎么办？我们快去找萧局救人吧！”

    钱国林正看着马路对面的枫叶发呆，突然办公室的门被人推开。

    钱国林被突如其来的撞门声吓了一跳，转头无奈的向着进来的王佳雯看去，刚想呵斥王佳雯怎么如此毛躁，听了王佳雯的话，钱国林微皱眉头，愣了一下后，钱国林的眼里也是瞬间露出了浓浓的担忧。

    “小雯，你说什么？”钱国林有些怀疑自己刚才是不是听错了，对王佳雯问道：“天正被沈天打了，他们两个认识吗？这……怎么可能呢？”

    “钱叔，我二哥亲自给我打的电话，这事绝对没错。白天沈天来我们家珠宝店砸了生意，还从我爷爷的手里赢走了两个亿，这事我是亲眼看到的。我二哥说他和沈天偶然遇见了，其中原因有待查询，但我二哥和彪叔此时有危险，沈天他……沈天他疯起来可是真会杀人的，你了解他的本事，不管谁对谁错，我们还是赶紧想办法快救人吧！”

    王佳雯急切的看着钱国林，眼神慌乱的说道。

