    刀域之主，居然非是刀神！

    这个消息够惊人的了。然而刀域真正主人乃是君千殇。此人还未登场，但其实力已然可见一斑。

    战帝峰中，苏醒的战族高手们于冰川之中静静的修养着，气越寒，则恢复的越高，数名苏醒的高手已然被打发往往刀域。每日都有大量的战族弟子往来于刀域与战神峰之间，大量的雪鹰快速的在空中飞掠着，这种禽鸟，除身体坚若钢铁，凶残勇猛之外，速度极快，就算是轻松方面的高手，也不一定能够捉住这种禽鸟。

    刀域的战事，在短暂的平息之后，于战帝峰上，三名神级的战族踏足战帝峰已经的地方，而变得更加的剧烈起来。

    数万的战族调往刀域，三名战族神级高手，亲自调派各方进攻进度，战族战旗一路往前递进，所遇战事基本无需三人亲自出手，战族子弟一路击溃刀域外围弟子，内围弟子，以及刀域精锐弟子。

    刀域，天空一片阴沉，天地间冷风袭袭，气温却是降了不少，在刀域中心的一座千丈高山上，三名白袍男子傲然而立，山脚下，是密密麻麻的战族子弟，再往前，空气都变得有些蒙朦的地方，便是刀域了，密密麻麻的刀域弟子有些木然的看着这个方向。

    在他们身后，刀气冲天之处，便是刀域的主宰所居之处了。

    身处刀域之内，所有非刀道高手，实力都会受到压制，尽管战族弟子修的也是刀道，但由于其真力与刀域子弟所习刀道相差太大，实力依然会受到限制，这便是战族放缓攻势的原因。

    山顶，三名战族神色冷淡而漠然，漫长的数月里，早已将过往的记忆遗忘的差不多，脑海里，只剩下一些简单的执念和使命。

    “战祭，帝君的命令，是何时才进行全面进攻？”左侧的男子问道，在他右侧眼睑下，一道刀痕斜斜的拉过，一直越过鼻梁，延伸到另一侧。

    “差不多了，按帝君的意思，在刀域的真正幕后实力暴露之前，我们都不要太过轻举妄动，以免徒增伤亡！”那中央，负手而立，乌黑中夹着点点白霜的男子看着前方，阴云下方的三名男子，开口道：“争霸太古只是迟早的问题，再过些时间，待族中诸位苏醒的族人融合完功力与记忆，便是我们同时，多向进攻的时侯了，到那时，应该用不了多久时间，就可以统一太古的，统一，并不是我们的最终目的！”

    “据刀域潜藏的那些神级高手所说，刀域的真正主宰乃是君千殇，一念轮回，君千殇！”最右侧，那名脸上扣着半副古铜色面具的中年男子突然开口道。

    其他两人同时沉默，良久，战祭才开口道：“明白，战罗大人……我们去试试刀域那三名神级的功力，你可要一起去！”

    “你们去吧，探探他们的实力，我在此处掠阵！注意，千万别冒然轻进，刀域能存在这般久远，必有其过人之处，当时大战之后，幸存的势力非常之多，我们并没有注意到他们，但这并不表示他们有多差，小心，总无大错！”

    “嗯，明白！”说罢两人从悬崖上跃下，翩然向着远处的刀域飞去。

    高峰之上，那名戴着青铜面甲的战族突然伸出二指，指间一柄战旗迎风而展，战罗二指一甩，那柄战旗便带着剌耳的锐啸之声，向着刀域的防守的范围内坠去……

    四面，布阵站列的战族子弟目光随着那只响旗掠过虚空，便在那只战旗没入泥土之中时，口中发出轰然之声，随后战族子弟手执白皑皑雪刀排成数千列，向着刀域而去……

    远方，刀域弟子立时发出一阵轰然之声，盘坐的身影均一个个站立起来，一柄柄长刀发出寒光，一阵阵脚步声从刀域内发出，众刀域弟子迅速于刀域前列阵迎敌。

    吟！

    一阵刀鸣之声传来，刀域最后保守地上，一簇簇插入泥土的长刀振颤起来，汇成一道巨大的河流，便在那刀的河流之中，一名身着宽大青袍，怒发飞扬的中年男子盘坐于其中，其后，另一名刀域已然出现过的神级强者脚下一踏，刀域战士与战族之间，那相当大的一块空地，突然剧烈震动起来，便在那震颤之中，一处处泥土破开，自地下，数座刀形巨石缓缓升起，刀柄向着天空，那名刀域神级高手掐指遥遥一指，巨石抖动着，阵阵土屑碎石从石刀侧面滑落，露出下方光滑如镜的刀

    嗡！

    一阵响亮的刀鸣之声传来，那数座数百丈的石刀刀气大炽，一股肉眼可见的蒙蒙刀气扩展而出，数座数座石刀刀气连为一体，形成一道巨大的屏障，硬生生阻住了大半部分的刀域弟子前进的路途。

    一阵阵破空声传来，两名神级高手拨身而起，跃落巨大的石刀之上，目光如闪，迅速的从下方的刀域弟子身上扫过，随后目光移至那两名刀域神级高手身上。

    “来者战族何人？”一名刀域神级高手喝道。

    “战祭！”

    “战风！”

    两人答罢，跃空而起，没向那云层之上，石刀之上，那三名刀域神级高手亦是拨身而上……

    神级高手之间，交战余威波及面实在太广，若是在此地交手，只怕双方都会伤亡惨重！自是另辟战场！

    下方，刀域弟子密集如雨，驻守石刀两侧，中央的石刀防御，任何试图从石刀上越过的举动，最后的结局必定是被石刀上暴涨的刀气破体而记，石刀两侧，刀域战士密集如云，每当两侧有战族子弟绕过石刀向刀域内袭来的时侯，换来的都是多达数十万道的浩翰刀气，通明的刀气，将天地都照得亮如白昼。

    石刀刀阵呈弧形，范围非常之大，而刀域显然对于防守战略有过一翻研究，数次轰然相击，硬生生以数量击溃了战族的进袭，尽管战族子弟战力强悍，但面对数十倍于自已的刀域弟子，还是显得有些吃力。

    嗤！

    又是一纸战旗从崖上射落，落点正好在石刀刀气范围边缘的地方，一个洪亮的声音远远的从悬崖上传来：“目标，石刀！”

    原本分为两股洪流的战族子弟突然止步，随后又自合拢来，一阵阵呛然的刀声传来，随后数万道磅礴的刀气拉出数百丈之长，刀气互相汇聚，重重的从空中劈下，轰在最中央的石刀上。

    轰！

    那巨大的石刀侧面出现无数蛛网般细碎的裂痕，随后一阵咔嚓声传来，无数石屑夹杂着灰尘抖落，那石刀刀气大涨，将残余的粉屑抖落，下方又是露出一层光滑的石质，这气势磅礴的一刀，只是换来石刀厚度稍微减少数尺而已……

    几乎是在下方的战族子弟出手的同时，天空一阵开天劈地般的巨响传来，低矮的厚厚阴云中，-两道磅薄的刀气突然炸开里之长，截然不同的两种刀气将天空本浑然一体的乌云切成两半，露出数十丈宽的一条缝隙来，几乎是同时，离那刀气炸开不远处，又是两道截然不同的磅礴刀气炸开，狂暴的气流的从空中刮落，强风袭面，几吹得人战立不稳，一声声暴喝声不时的从空中传来，遮天蔽日的刀气之中，四道细小的身影衣袂飘飘，身形变幻不定，骤然消失，再次出现的却是在千里之外，出现与消失毫无征兆……

    刀域，战族子弟不断的齐齐出刀，轰击石刀，终于一声声咔嚓声传来，那数座石刀上，出现了一道道深入石刀内部的裂缝，高山之上，战罗目中掠过暴出一抹精芒，远远的，那数座石刀映入他的瞳孔之中……

    在那种寂然之中，战罗突然遥遥的对着那石刀伸出一手，光亮的瞳孔上，只见那数座石刀刀身上的裂痕迅速扩大，随后轰然一声，暴成数百块碎石，在一股无形巨力的作用下，向后激射而出。

    便在这时，一阵密集的脚步声从刀域内传出，无数身穿甲冑，手执战刀的刀域弟子由刀域核心涌出，这是刀域第一次出现，身着青色甲冑的子弟，这些子弟的气息明显要强于外面的刀域弟子。

    数十道强大气息的白衣刀域强者由刀域核心走出，战罗脸色狂变，细数了一下，发现，赫然有八十多名神级强者，在那八十多年神级强者的拥簇之中，一名蹑着步履，身着素白布袍的少年慢慢的从刀域内走出，那少年长得颇是俊秀，称不上太英俊，反倒是有股浓浓的书卷气，一头算不上太黑的头发，以一根布绦随意的系在脑后，脸上神色，极是淡然……

    那人在众人的拥簇下，缓步走出，神色宠辱不惊，自有一种镇定，蓦然那人抬起头来，如星辰般的眼眸之上，却是有着两道黑中纵着霜白的细眉……

    一念轮回，君千殇！

    在看到那人的同时，战罗心神狂变不止，抬头向着空中大叫道：“战祭，你们快回来，战族所属，退！”