    “会不会是某个古氏族整出来的？”高晋猜想道。

    闻言，许氏一族众人明显有些不悦，就连许家主也簇起了眉头。

    高晋见状，赶忙解释道：“呃，我只是提出一种可能性，并非对古氏族有意见。”

    “无妨。”许家主轻叹道：“说出来不怕高公子笑话，包括仙姿阁在内的各方势力其实也在怀疑我们古氏族, 甚至连我们古氏族内部，都在相互怀疑。”

    旁边一位长老也跟着叹息道：“没办法，我们古氏族确实是唯一可以接触到魔气和魔物的势力，其他势力必然会第一时间怀疑到我们头上。”

    “那依您看，这事儿跟古氏族究竟有没有关系？”高晋试探着问道。

    “说实话，我心里也没底。”许家主苦笑道：“不只是我们许氏一族，其他氏族心里估计也没底。”

    高晋若有所思的点点头，没再深究下去。

    没办法，至少在现阶段，古氏族的嫌疑是最大的。

    因为其他修士压根儿就接触不到魔气和魔物，甚至在斩灵教邪修出现之前，连魔气和魔物是啥都不知道。

    当然，古氏族那么多，具体是那个氏族有问题，谁也说不准。

    但不管怎么说，这让高晋对魔物产生了强烈的兴趣，如今刚好有这个机会，自然得好好研究一番。

    经过一段时间的飞行之后，队伍成功出现在下一块大地碎片的上方。

    地面隐隐传来些许微弱的重力，令众人重新找回了方向感。

    说是大地碎片，但当你真正落在上面之后就会发现，这是一块相当广阔的陆地，一眼望过去都看不到边的那种。

    “刚降落的时候，那边好像有一片建筑废墟。”队伍中一位长老指着某个方向说道。

    许家主当即点头道：“行，那就先去五长老所指的方向看看。”

    就这样，落地后的队伍浩浩荡荡的向着那片废墟前进。

    刚走没多久，便又遭遇到一波魔物群的袭击, 而且规模比刚刚在虚空中遇到的那批更大。

    不过有许家主和众多长老在场，解决起来根本不费吹灰之力。

    高晋原本还想感受一下魔物的实力，可没等他出手，大批魔物便被许家主几人秒了个干净。

    “呃，”高晋尴尬着挠挠头：“话说这些魔物大概什么水平？”

    “这就要看区域内的魔气强度了，魔气强度越高，凝聚出的魔物就越强。”许家主讲解道：“咱们目前所处的这片区域，魔气强度一般，所以刚刚那批魔物也就相当于元灵界三层中区的水平，也就是三品中期左右的样子。”

    “魔气强度？”高晋不解道：“跟浓度有什么区别吗？”

    “当然。”许家主笑道：“浓度只是量的变化，而强度则是质的变化。”

    高晋微微点头，“那要怎么判断魔气的强度？”

    “很简单，魔气给你的不适感越强烈，就说明该区域的魔气强度越高。”许家主道：“等你慢慢熟悉之后，靠神识感应就能大致判断出魔气的强度。”

    “我刚看你们的攻击连伤害数字都没有，莫非这些魔物都不吃伤害的吗？”高晋继续问道。

    “也不能说完全不吃伤害。”许家主思索着解释道：“魔物的情况跟邪修有些类似，但又不太一样，魔物压根儿就没有气血和生命力，本质上就是一团由魔气组成的特殊灵体，无论是伤害还是破坏力都能对它们造成有效杀伤。”

    “原来如此。”高晋了然点头，顺势提议道：“既然只有三品中期的实力，那接下来的魔物不如就交给我们这些小辈吧，难得进来一次，总不能一直划水是吧？”

    许家主和长老们相视一眼，点头笑道：“行，年轻人是该多磨练磨练。”

    谷榅

    对此，许瑶和许氏一族子弟们也都跃跃欲试，想要大展拳脚。

    众人继续向废墟行进片刻，机会就来了。

    一连两团魔气从队伍两侧凝聚，化作一批恶犬一般的走兽，这些走兽体形健壮，体长却异常短小，给人一种畸形的感觉，两波加起来，大概有三百多头的样子。

    眼看恶犬魔物从两翼包夹过来，年轻小辈们纷纷掏出武器，暗紫色的天赋领域齐开。

    霎那间，整片区域都笼罩在了一层幽暗的紫色当中。

    高晋都没来得及出手，许氏一族青年就已经杀进了魔物群中。

    飒！飒！飒……

    众多杀伐暗域的覆盖下，数百只恶犬魔物身上不停有黑色瞬影掠过，远远望去，整个战场几乎都被暗紫色领域和不断闪烁的黑色瞬影覆盖。

    “我滴个龟龟！”高晋惊愕着瞪大眼睛。

    没办法，这场面实在太特么震撼了！

    什么叫割草？

    这特么才叫真正的割草。

    如果说胡汉山的【破军】天赋是对群第一肉盾兼领头羊，那么许氏一族的【杀伐暗域】无疑是真正意义上的对群天花板了。

    尤其是众多许氏一族修士携手作战的时候，那场面，简直跟电脑特效有的一拼。

    值得一说的是许瑶这位完美级血脉拥有者，虽然看不到伤害数字，但从四周魔物一死一大片的场面来看，完美级【杀伐暗域】的威力确实牛逼！

    此情此景，高晋不禁有种想要加入进去，尝试一下【血-杀伐暗域】的冲动。

    但想了想还是算了，主要是不太好跟许氏一族解释。

    毕竟血脉附着只能让一个人暂时拥有血脉之力，但并不能使用这份力量。

    “算了，等后面单独作战的时候，再试试吧。”

    高晋无奈叹息一声，眼看恶犬魔物已经被灭掉一半，赶忙提剑加入战斗。

    一套套精妙的剑招行云流水，叠出保底增伤后，直接剑气横扫。

    剑气所过之处，寸草不生。

    可惜跟许氏一族众人比起来，效率还是差了一些。

    没等高晋叠完一轮保底，三百多头恶犬魔物便被屠杀殆尽，化作一地黑乎乎的粘液。

    “看来我是跟对队伍了。”完事后，高晋忍不住啧啧感慨道：“贵氏族的【杀伐暗域】对付这些成群结队的魔物，简直强的离谱！”

    “那必须的~”几名许氏一族青年得意道：“无论是元灵界还是上古遗迹，一直都是我们许氏一族的主场。”

    “确实。”高晋深以为是的点点头，并趁机问起了杀伐暗域的详细数值：“对了，话说你们的瞬影伤害比例最高能到多少？”

    当初在联谊会上遇到的那位许晓开口道：“百级之后，最差也能到100%的比例，而像圣女那样的完美级血脉，甚至能达到200%。”

    “两倍？！”高晋不由看向一旁的许瑶，“那你现在的伤害比例是多少？”

    “完美级血脉起步就有100%的伤害比例，我现在五十二级的伤害比例为150%，等级提升到百级之后，刚好能到200%。”许瑶轻笑着介绍道。

