    “对啊，这个只能留给老婆的啊。”萧圣寒搂着夏天满足的回答着，接着又关切的问，“老婆，还疼不疼？”

    “你现在才想起来问，早干什么去了？”夏天伸出手忿忿的掐着萧圣寒的胸膛，刚才是谁一直要不够？

    “对不起啊，老婆，因为我”萧圣寒心疼的搂紧了夏天，不自觉的就要了那么多次，还总觉得不够，想将她融进自己的体内，完全的吃掉她。

    “好了。”夏天打断了萧圣寒的话。此刻夏天的心里有些奇怪和矛盾。就这样和他发生了关系，有些莫名也有些自然。真是矛盾的说法。

    萧圣寒满足的搂着夏天，两人相拥着沉沉的睡去，待醒来时，已经是晚上十点多了。夏天睁开眼就看到萧圣寒含笑看着她。

    夏天不好意思的低垂下了眼。

    “老婆，你在害羞。”萧圣寒却笑着说了出来，语气里是浓浓的幸福。

    “哼。”夏天将头埋进了萧圣寒的怀里。

    “老婆，你说，要是你肚子里有我们的孩子多好啊。”萧圣寒轻轻的抚摩着夏天光洁的背，低低的说着。

    孩子？夏天愣住了。

    对了！没有任何的措施就和他……

    完全没有想过会发生这样的事啊。

    “我们结婚好不好？”萧圣寒在夏天的额头落下了重重的一吻。

    “结婚？”夏天木然的重复着萧圣寒的话。

    “对，结婚。明天你带我见你的父母。接着，我们结婚。”萧圣寒霸道的说着。

    “我没有父母。”夏天忽然静了下来，轻轻的说着。淡淡的哀伤弥漫在了两人之间。

    接下来是沉默，忽的萧圣寒将怀里的人搂紧，轻轻的在她的耳边道：“我也没有父母。”萧圣寒的心里隐隐作痛着，没有父母，那么怀里的人儿一直孤独着自己生活么？

    夏天怔住，猛然抬头看向萧圣寒，想看到他的表情，却不料撞上了萧圣寒的下巴，痛的萧圣寒龇牙咧嘴起来。

    “对，对不起，痛不痛？”夏天的心里一阵酸涩，原来眼前的人和自己一样，也没有了父母。

    “痛，这里痛。”萧圣寒握住了夏天的小手，摸上了他的胸膛，“这里痛，老婆揉一下。”

    夏天冷下脸，抽回自己的手：“你敢耍我？”

    “不敢的老婆。”萧圣寒微笑着，“以后，我们一起过，好不好，就我们两。”

    夏天正大了嘴，不知该说什么才好。

    萧圣寒见状不爽了，张口就轻咬起了夏天的耳垂，含糊不清道：“老婆，你有没有听我说话啊？”

    “你找打啊！”夏天挣脱开来，扯住了萧圣寒的耳朵。

    两个人在床上又闹了会，才想起来该起床了。夏天刚要起，身下的不适却让她皱起了眉头。

    “老婆，很痛是不是？你先不要动，我去放洗澡水。”萧圣寒紧张的忙把夏天按回了床上。

    夏天微笑看着眼前的人，这样的感觉似乎还不错。

    放好了热水，萧圣寒笑着跑近来抱起了夏天进了浴室一起沐浴起来。小小的浴缸刚好挤下两人，只是委屈的萧圣寒，他那身高只有勉强的缩在里面。

    “老婆，真像做梦啊。”萧圣寒为夏天轻轻的擦拭着身子喃喃的说着。

    夏天的心里有些疑惑，为什么萧圣寒的口气真的就像认识了自己很久一样。

    “我才觉得像梦。”夏天看着萧圣寒麦色肌肤的胸膛有些不好意思的移开了自己的眼光。今天就这样和眼前的男人发生了关系，真的像是梦。和他认识也就三天，甚至不知道眼前的人到底是做什么的。

    萧圣寒握住了夏天的下巴，凑上前来，深深的吻住了夏天的唇，良久分开来才微笑着道：“这不是梦，是真实的，老婆。”

    “就算真的是梦就让我再多睡会吧。”夏天笑着闭上了眼，这个温暖而奇怪的梦啊。

    萧圣寒深深的看着面前的人儿，笑了。

    走出浴缸抱起了夏天，温柔的为她擦过了身子，抱回了卧室。却看到床上一片凌乱，还有床单上显眼的那抹暗红。

    “穿上衣服，出去吃饭吧。冰箱里也没菜了。”夏天搂过了萧圣寒的脖子笑着，“我也不想管你到底是谁了。现在我只知道一点，想你现在就这么留在我的身边吧。”

    “现在，还有以后。”萧圣寒补充着，抱紧了夏天的身体。

    两人相视淡淡的笑了。

    “结婚，明天我们就去结婚。”萧圣寒边穿衣服边对夏天说着。

    夏天在衣柜里找着衣服却不痛不痒的回答：“不。”

    “为什么？！”萧圣寒活象是被踢了屁股的驴子，急忙冲到了夏天的面前。

    “先试婚吧，和你住段时间再说。不行就把你换了。”夏天穿着衣服也不去看萧圣寒气的快变形的脸。

    “不准换，不能换！”萧圣寒生气的用力的将夏天搂在了怀里。

    “拉链给我拉上。”夏天却不为所动，伸出手指了指身后。

    萧圣寒闷闷的放开夏天，小心的为她拉上了裙子后面的拉链，在低下头看了看夏天裙子的长度。在心里暗暗嘀咕，这条裙子太短，都没过膝，不行，以后换掉。

    “那老婆想吃点什么？”萧圣寒小心的问着。

    “随便吧，下楼去吃点。”夏天回答的随意。

    夜晚，两个人静静的漫步在街道，快十一点的街上行人已经很少了。而周围的饭馆早已经关门，只有二十丝小时营业的快餐店还开着门。

    当萧圣寒从服务员手里接过两分快餐时，夏天看着服务员对着萧圣寒露出痴迷的眼神，心里竟是非常的不快起来。这一切自然都落进了萧圣寒的眼里，萧圣寒没有说话，眼底深处却是浅浅的笑意。

    回到公寓，萧圣寒快速的回了对面的房子，将自己的行李都搬了过来，准备驻扎了。夏天看着这一切，没有说话默许了。

    夜晚，夏天皱着眉头将床单换掉。洗完躺回床上，想着明天该尽快的去找工作了。正想的出神，身子却被萧圣寒搂进了怀里。

    “老婆，你在想什么？”萧圣寒满足的闻着夏天身上淡淡的香味。

    “在想找工作，你这扫把星害的我工作都没了。”夏天没好气的转过身子，背对着了萧圣寒。

    “啊？这样吧，老婆，明天你去朝阳集团，我有朋友在那，给你介绍份很轻松的工作。”萧圣寒把夏天的身子扳了回来。

    “朝阳集团？”夏天怔住，那家很有名的企业。要进公司那是经过了层层筛选，都是精英中的精英。主动离开那公司的员工都是其他公司抢着要的人，尽管很多公司用尽手段去挖人，但是几乎都是失败。不得不说是个传奇一般的企业。

    “恩，明天我给你个电话，你去就是了。”萧圣寒哄着夏天。

    “不去。”夏天忽然觉得不爽。

    “去嘛，老婆，我明天陪你一起去，好不好？”萧圣寒撒着娇，手却不老实起来。对着夏天上下其手起来。

    “累死了，不要了”夏天不满的推开了萧圣寒。

    萧圣寒却像个牛皮糖，又粘了上来。

    这一夜，两个人又是缠绵的一夜。

    第二天，萧圣寒拉着夏天好说歹说的去了朝阳集团。一路上，夏天没有发觉萧圣寒眼里的算计。

    到了公司不远处，萧圣寒停了下来，揉了揉夏天的头发温柔道：“老婆，你自己上去吧，我会等你的。你就打这个电话，说我的名字就行了，我已经打过招呼了。”萧圣寒把号码按在了夏天的手机上。

    “能行？”夏天嘀咕着还是开始拨电话了。

    电话通了，那边传来了粗鲁的声音：“喂？”

    夏天怔了怔，看了眼萧圣寒，还是说出了三个字：“萧圣寒。”

    对方忽然没了声音，接着声音立刻变的客气：“夏小姐么？你好。我是朝阳的懂事长游堂林。如果你来了请直接上三十四楼来，来走廊最后的那间办公室。”

    接着那边挂掉了电话，夏天诧异的看了看萧圣寒，懂事长游堂林？萧圣寒居然认识！

    萧圣寒却不以为意的摊了摊手：“很久前认识的了，老婆你快去吧。”当然不能告诉夏天实际这家公司都是他的，他把头衔都让游堂林挂着，最近事务也都丢给了他，只为了追着老婆跑。

    夏天犹豫的看了看朝阳的大门，三十四楼，那里是最高的楼层，只是想找个简单的工作而已，不用这么大的阵势吧？

    “怎么了，老婆，不想去？那就不去了，回家我养你。”萧圣寒从心底深处来讲是不希望夏天那么的劳累的，但是他也明白照夏天的性格是不愿意待在家里无所事事的。不过，还有个办法就是让她尽快有孩子，嘿嘿，到时候不在家也得在家了。

    “养你的头啊。”夏天没好气的顶了句转身往公司大门走去。留下萧圣寒在原地眨着眼。

    出奇的刚进公司大门，立刻就有个穿着正装的美女迎了上来。

    “请问您是不是夏天夏小姐？”美女彬彬有礼的问着。

