    寒城关官道，只需要再前行六十余里，经过两个村镇，穿过两座大山中央的峡谷便可抵达。
    眼看着接近官道，路上依旧是人烟稀少，反而越加贼寇横行，多是劫掠那些，裹挟着全家家当，拖儿带女南下避难的人家。
    这些人落到了强盗贼寇手中，男丁全部当场格杀，女眷中小的、老的、为奴为婢，年轻的就成了这些强盗贼寇们的xie欲工具，下场皆是凄惨无比。
    世间本就如此，在法度是去作用的时候，人性的可怕，才会渐渐显露……
    项云这一路，只觉得自己好似又回到了银月森林，那种与野兽搏杀，毫无负担的杀戮，对于这群比畜生还不如的强盗贼寇，项云只恨杀得不够解恨，不够残忍！
    他一路顺着道路独行，直至走到了那条三岔路口，侧面多出了一条道路，一同汇聚在前方的那条稍宽的黄土大道上，项云步伐不停，刚刚踏上黄土路！
    突然间，身侧的山丘上，七八名手持大刀，身材高大的北方汉子，怪叫着冲下了山丘，向着项云的方向冲来，他们一个个眼神狰狞可怖，犹如饿狼。
    “站住……要钱要命？”
    又是强盗打劫，对此，项云早已经是见怪不怪，他只是蹲下身子默默捡起了地上几枚石子，等待他们冲到近前，再一个不留的全部击杀！
    然而，项云还没有来得及出手，身后忽然响起一阵呼喝之声，竟有十余人，从他身后冲来，越过自己，直接冲向了那七八名壮汉。
    双方短兵相接，一番激烈厮杀，七八名壮汉无一生还都倒在了地上，而那十几人只是伤了几人。
    “喂……被吓傻了吗？”
    忽然，项云身后响起一个女子冰冷的声音。
    项云转头看去，只见一个年轻貌美的女子，身着一袭火红劲装，长发束在脑后，腰间别着一柄长剑，神态从容眸光犀利，眉眼之间有几分傲气，给人一种气势凌人，巾帼不让须眉之感。
    与此同时，女子身旁走来一名头发花白，却目光矍铄的中年人，看到呆立原地的项云，中年男子和善一笑道：“小兄弟，不用害怕，贼人已经被我们杀了，不会有危险了！”
    闻言，项云这才反应了过来，感情他们以为自己站在原地一动不动，是因为被贼人吓傻了。
    项云心中有些哭笑不得，倒也没有出言解释，反而是开口说道：“多谢诸位搭救，刚才的确是太过险恶，我也是一时惊慌失了分寸。”
    老者闻言，看了看项云身上并没有带任何行囊，便开口问道：“小兄弟，不知你这是北上还是南下？”
    “哦……在下此次想要北上，前往寒城关投军。”
    “呵呵……”闻听此言，一旁的女子却是冷笑一声说道：“就你这胆量，也敢去寒城关投军，只怕看到蛮族的士兵，吓得连站都站不稳吧。”
    “菱儿，不得无礼！”中年男人瞪了女子一眼，训斥了一句后又转头看向项云。
    “老夫萧鼎，这是我的女儿萧菱儿，我是南面青风郡旭阳商行的老板，我们这一次北上，是想去寒城关外的虎城贩卖一些货物。”
    项云抬眼一看，果然看到男子身后是一列车队，车队不小，有二十辆马车，四五十人的规模，同行的几乎都是壮年男子，皆是身着劲装、腰佩刀剑，显然是车队的护卫。
    萧鼎又是说道：“既然小兄弟你是北上，此行一路多有山贼强盗，你一人独行定然危险，我们与小兄弟正好顺路，不如你跟着我们一起走，路上也好有个照应。”
    “这……”项云闻言顿时有些惊讶，下意识的想要开口拒绝，毕竟他这一路前行的速度，肯定不慢，与车队同行，反而会延误赶路的时间。
    然而，项云还没开口那名为萧菱儿的红衣女子，已是柳眉一挑，反对道：“爹，此行前往虎城，一路上已经危机重重，我们自顾不暇，哪有精力照顾其他人。”
    萧鼎却是眉头一皱，沉声道：“菱儿，出门在外，互帮互助，这位小兄弟一个人北上，实在太过危险，我们带他一程又有何妨？”
    “哼……！”萧菱儿却是冷哼一声，双目逼视项云，“此人来历不明，你怎么就能够确定，他是需要我们帮助的人，而不是想要害我们的人，万一他是哪伙强盗派来的奸细，我们岂不是在引狼入室？”
    迎着萧菱儿凌厉而充满质疑的目光，项云心头颇有些郁闷，心道我啥时候说要留下来了，还有我怎么就成了强盗派来的奸细了。
    对于这种不可理喻的人，项云可没有心情奉陪，他当下冲着萧鼎一拱手道：“萧大叔多谢好意，在下还是一人赶路吧，就不劳烦萧大叔了。”
    说着，项云转身欲走，然而萧鼎却是连忙再次叫住了项云，执意要让项云留下。
    “小兄弟，此行一路上，盗贼猖獗，你身上也没了行囊，连吃住都成问题，还怎么赶路？”
    “你莫要怪小女无礼，她就是这个脾性，老夫代她向你道歉了，年轻人留得青山在不怕没柴烧，你还是跟我们车队一起走吧。”
    “爹……！”萧菱儿又要反对。
    “住口，爹的话你也不听了，我说让这位小兄弟留下来，就可以留下来。”
    “这……”面对如此热心的萧鼎，项云也是有些不好意思拒绝了，这一路上见到的尽皆是人情冷漠，杀戮和掠夺，项云难得的见到一个如此热心肠的人。
    “哎……也罢也罢，就当是护送他们一程。”项云心中便如此想到。
    “既然如此，那就麻烦萧大叔了。”项云也不推辞，直接拱手致谢。
    至于一旁萧菱儿凌厉凶恶的目光，却是直接被项云无视了，黄毛丫头不懂事，项云也不跟她一般见识。
    萧鼎当即让一名护卫，将项云带到后方安顿下来，马车上装载的都是货物，众人除了萧鼎、萧菱儿，还有几名女眷是乘坐马车，其余皆是步行，所以项云也只是跟着一辆马车的护卫一同前行。
    这些护卫见到项云，倒是没什么异样眼光，只是颇为好奇的打量着这个年轻人，有个中年汉子牵着马缰绳，回头打量了项云一眼，不由笑道。
    “小伙子，你的行李也是被人抢走了吧……还有你身上这把巨剑，是铝制的吧，做工倒是不错，估计能够吓退一些普通的小毛贼了。”
    因为如今北境各处都不太平，很多赶路的人，即便不会武功，也会故意背负兵刃，越夸张越好，最好把自己打扮成江湖游侠，多少能够唬住一些盗匪。
    而项云如今身无长物，只有一把大的惊人的巨剑，众人下意识的把项云当成了此类人。
    项云对此也毫不在意，反倒是洒然笑道：“这位大哥猜得不错，我半道上被土匪打劫了行李盘缠，就跑到去找人帮我打磨了这件兵器，这巨剑是用云石打造的，看着吓人，其实轻的很嘞！”
    “他娘的，我本来还说，这已经足够吓人了，没想到刚才差点就被人给剁了，还好遇到了萧大叔收留。”
    对于项云毫不遮掩的坦白言语，众人哈哈大笑的同时，心中对项云也多了几分好感。
    大家你一言我一语的，一路就聊了起来，项云也才得知了，原来这旭日商行其实做的是药草生意，而且常年往来于青风郡城与虎城之间。
    他们每年采摘收购大量药草，都是运送到虎城，然后贩卖给风云国十三属国和蛮族的商人，特别是蛮族商人。
    因为蛮族领地地处极寒之地，草木难以生长，所以这些草药在他们那里颇为珍惜，一旦新鲜药草被运送到虎城，价格往往要翻上好几倍。
    听这些护卫说，往年这药草生意很好做，而且来往路途上也很安全，可谓是一本万利。
    然而今年却是与往年大不相同，旭日商行从年头开春，就已经派了三批运送药草的车队，却接连在途中遭到了意外，头两次被连人带货全被劫了，第三次次是人回来了一小半，货却全没了。
    是以，这一次商行老板的萧鼎带着女儿萧菱儿，以及商行一位老客卿，亲自前来押运货物，一路送到虎城。
    项云想起了那个气势凌人的红衣女子，便随口问道：“诶……对了，诸位大哥，你们那个小姐好像脾气挺大呀。”
    “哈哈……”众人闻言顿时相视大笑。
    “小兄弟，你可不知道呢，大小姐的脾气从小就是这样呢！”
    有个姓陈的老护卫说道应和道：“是呀，当初老爷想要教大小姐琴棋书画，结果大小姐偏偏只喜欢舞刀弄剑，希望成为一名厉害的云武者。”
    “没想到大小姐还真是天赋惊人，如今不过二八芳龄，竟然已经是七云武者了，若是一旦突破黄云之境，咱们旭日商行，可又要多出一位客卿级别的高手了。”
    一个刀疤脸护卫也是笑道：“这一次，咱们的车队，大小姐可是除了客卿徐先生之外，车队里的第二高手呢，你小子可别看这我家大小姐生得漂亮就起了歪心思，要是惹怒了大小姐，我们可帮不了你！”
    项云连连摆手道：“哎哟……我可不敢招惹你们大小姐，老虎屁股摸不得嘞……！”
    “哈哈……”一群大男人顿时笑成一团。
    “咳咳……！”
    就在此时，人群中突然有人咳嗽使眼色，提醒其他人，众人立刻会意，连忙屏声静气，拉缰绳的拉缰绳、抬东西的抬东西、警戒的警戒……
    一瞬间，所有人各司其职，护卫马车安全赶路，好似刚才没有任何人在谈笑。
    唯有项云一人，惊愕的看这些人的反应速度，自己却是找不到事情做，只能有些尴尬的望着身前，那道来者不善的红色身影。
    “呃……萧大小姐。”项云只能是干笑着打了声招呼。
    “哼……”
    萧菱儿瞥了眼项云，继续向前走去，在经过项云身边时，她停了下来，在项云耳旁说道。
    “小子，别以为用计骗取了我爹的信任，你就能够阴谋得逞，我爹心善收留了你，但你若因此就敢肆无忌惮，暗中搞什么小动作，当心我要你的命！”萧菱儿斜眼瞥向项云，眼中尽是冰冷的杀机！
    说罢，萧菱儿与项云擦肩而过，旋即他又转头对牵马的中年护卫说道。
    “老陈，我们车队里可不养闲人，这小子是个无法作战的废物，今后驻扎营地、生火拾柴的事情，就尽管让他做就行了。”
    “呃……是，大小姐。”老陈低头答应不敢质疑。
    一旁的项云望着萧菱儿扬长而去的背影，不禁是目瞪口呆。
    我靠，都说君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，这女人报仇那是立马就来呀，关键是，自己和她没什么仇怨吧，这女人怎么就，如此看自己不顺眼。
    项云本想一走了之，可是想了想，还是选择了留下来。
    一来，这萧鼎常年在虎城经营生意，定然知道很多关于寒城关的具体情况，他还想要多探听些消息。二来，这萧鼎古道热肠，若是顺道遇到了什么麻烦，他倒是也可以出手，替他们解决一二。
