    “我不会跟你们走，但并不是因为害怕。”

    “而是因为你们的人肯定会找过来，我只要以逸待劳就行了。”

    “现在是你们愿不愿意归降我的问题。”

    南宫昊盯着面前的异族皇者们。

    异族皇者面面相觑一阵，随即纷纷摇头。

    想让他们归降南宫昊，还不如加入人族呢。

    毕竟败给人族还有些理由，要是输给了南宫昊，他们可怎么见人？

    南宫昊见状，也不多劝，而是看向了幸存者的皇者们：“你们呢？可愿意归降我？”

    幸存者皇者们，自然也是摇头。

    其中一头犀牛皇者更是瓮声瓮气道：“那个强者确实强大，但你不配。”

    南宫昊露出讥讽之色，以他心通和幸存者皇者们交流：“你们刚才没听到这些异族皇者的话？”

    幸存者皇者都有些不解之色。

    犀牛皇者更是直接说道：“他们说不愿意归降你，我们也一样。”

    “他们不愿意归降，是我预想中的。”

    “但我建议你们想想看，现在他们不愿意归降的话，我只要给他们说只要和人族合力将你们斩杀，就交出解决他们的办法，他们会有多大概率同意？”

    南宫昊用他心通说出这番话，平静的看着幸存者们。

    而此话一出，所有幸存者皇者全都变了脸色。

    难怪，难怪他会提出刚才那个让异族臣服的荒唐理由。

    原来他本身就没有对异族皇者们归降有想法。

    他一开始盘算的，就是将异族皇者们的态度表明。

    那就是绝不归降。

    但绝不归降之下，他们又想解决自身问题。

    在这时候，南宫昊提出第二个要求，就是和人族联手灭杀幸存者。

    那异族皇者恐怕极大可能会同意吧？

    幸存者皇者们都想到了这一点，顿时通体生寒。

    因为他们发现，自己真的没退路了！

    南宫昊早就算准了，无论是异族还是他们都必须同意。

    幸存者皇者们都露出难堪之色。

    犀牛皇者更是忍不住怒喝：“你用异族皇者来威胁我们，就不怕我们联合？”

    旁边异族和人族的皇者，全都有些不解的看着南宫昊他们。

    他们都知道，南宫昊必然是和幸存者们说什么。

    虽然说的是什么，他们不得而知。

    但大概率不是什么好事儿。

    见状，紫荆狐直接说道：“各位，咱们有什么话可以放在明面上来说。”

    犀牛皇者也毫不客气，直接说道：“他说要逼迫你们对付我们，你们愿意吗？”

    此话一出，异族皇者全都变了模样，纷纷看向南宫昊。

    他们也猜到了南宫昊的意图，都在内心权衡。

    如果南宫昊真的用解决办法逼迫他们对付幸存者，他们会答应吗？

    很多异族皇者心中都带着犹豫，但这样的犹豫也就说明了，他们其实是真的想要答应的。

    幸存者皇者们看着异族都犹豫了，顿时脸色微变。

    他们不由自主的远离了一些，保持安全距离。

    但紫荆狐很快反应过来，沉声道：“我们绝对不能内讧，这正是他们想要看到的！”

    沧澜女皇则是立刻对幸存者们说道：“只要你们愿意和我们合作对付异族，也是可以的，现在就看你们如何选了。”

    听到这话，异族皇者们又不禁警惕的看着幸存者们。

    双方在此刻，生出了嫌隙。

    如果说他们之前是勉强合作凑在一起的。

    那他们现在连勉强都勉强不了了。

    双方已经无法再互相信任了。

    而此时他们也明白，双方的合作已经破裂了。

    这让他们更加怀疑对方了。

    既然没合作了，那他们应该也能为了别的背叛自己吧？

    毕竟南宫昊手里的东西，是他们都想要也畏惧的。

    如此想着，紫荆狐防备之余，又眼神冰寒的看向了南宫昊：“小子，你好手段啊！”

    南宫昊平静道：“这不是坑害你们的手段，而是真诚的邀请。”

    紫荆狐狰狞一笑，踏出一步：“一不做二不休，若是我们真的帮你灭杀了幸存者，你真的会帮我们解决问题？”

    “是的。”南宫昊平静道。

    “若是反悔呢？”紫荆狐沉声道。

    “我可以许下道誓或者一切手段。”

    “再说了，你们也看到了我在人族的处境，他们不知道多么想要弄死我，我不会再愿意得罪你们了。”

    “毕竟你们强大了，就会找这些家伙的麻烦，我也能得到喘息之机。”

    南宫昊沉声道。

    这话，倒是说服了紫荆狐他们。

    紫荆狐也看向了幸存者的皇者们。

    那些幸存者顿时勃然色变，明白了这些异族皇者们的决定。

    顿时幸存者们连忙也下定决心，纷纷看向南宫昊：“我们想要投奔你！”

    “不行。”紫荆狐看向南宫昊：“你不能答应，必须让我们击杀他们，否则我们还是会跟他们合作。”

    南宫昊根本不理会紫荆狐，看向了幸存者们：“我是要你们臣服，做我的奴仆，我会帮你们重新振兴这方宇宙。”

    听到这话，幸存者们全都带着不信之色。

    南宫昊见状，露出受伤的真神之眼：“你们觉得，那位会随便送我这东西吗？”

    这话说的幸存者们都有些惊疑不定。

    无尽坟场的强悍存在，是他们一直渴望能接近的。

    但现在，对方认可了南宫昊，难道真的是觉得他能证据拯救这方宇宙？

    局面一时间陷入了僵硬，谁都无法说服谁。

    但就在此时，沧澜女皇说道：“莫不如让所有幸存者跟我们合作，既然那位强悍存在也是人族，还能和你们和平共处，以后我们人族和你们也能和平共处。”

    犀牛皇者冷笑：“你们都是入侵者，不值得信任。”

    沧澜女皇微笑：“异族才是入侵者，我们是被动防御，确实杀了你们的很多人，但也是因为反抗太过剧烈。”

    “以后只要你们愿意和我们和平共处，我们又何必冒着风险跟你们作对呢？”

    “你去内宇宙看看，我们和异族都能和平共存。”

    别说，这话让幸存者们都心动了。

    相比做南宫昊一个人的奴隶，和人族合作，似乎并不是难以接受的。

