    这次孤儿院之行算是解了高言的一个心结。

    眼看时间差不多。

    他也准备找个地方吃晚饭。

    酒店附近有不少的餐饮店，高言最终选中一家黄焖鸡店进去。

    刚落座，隔壁一个壮硕的青年试探地喊道：“高言？”

    “黄鹏是你啊！”

    高言刚才没注意，现在一看到对方的面容就想起了他的名字，对方是他的初中和高中同学，不过，对方在高一下半期就退学了，后来听说他家里出了什么变故。

    既然是老同学，高言便径直来到他那张桌子坐下，问道：“没想到在这里遇到了你，对了，你现在干什么工作？”

    黄鹏苦笑道：“高一那年，我爸在工地上出了事故，瘫了，我妈跑了，我只能退学回去照顾他，现在我爸还一直瘫着，我也没法正常找工作，只能做些短工的活，你呢，成绩那么好，应该在上大学了吧？”

    这时，服务员到来，高言点了一份黄焖鸡米饭，继续回答道：“对，大二刚结束，下期开学就大三了！”

    忽然，高言心中一动，黄鹏能退学照顾瘫痪的父亲好几年，说明他这人还是颇为孝顺的，毕竟久病床前无孝子。

    在这个世界上能够几年如一日地照顾瘫痪父亲的真不多，而且，从黄鹏的语气中，他也没有感受出什么怨恨和不满！

    就凭这点，已经非常难得。

    “那挺好的！”

    黄鹏点点头。

    不一会儿，高言点的那份黄焖鸡饭送了上来。

    高言一边吃，一边问道：“你晚上还有事吗？”

    黄鹏道：“吃完饭，我还得去帮人分拣快递。”

    高言问：“什么时候下班？”

    “大概要干到十一点才会结束！”

    “那行，你把你的电话号码给我，等你下班，我请你喝酒！”高言道。

    对此，黄鹏没有拒绝。

    忽然，高言心中一动，问道：“你不在叔叔一个人在家没问题吧？”

    “没问题！”

    黄鹏摇摇头：“我请了邻居家的一位婶子帮忙照看着。”

    饭后，黄鹏主动结了账，连同高言的一起，他也没有争抢，和对方约好，下班后联系。

    等黄鹏离去后，高言就在附近转悠了一圈，就回了酒店。

    正好陈幼玲打来了电话。

    “姐夫，你还好吗？”

    “挺好的，怎么，是不是有事找我啊？”高言笑着问。

    陈幼薇：“是的姐夫，你说的直播的事，我考虑好了，我要当主播挣钱！”

    高言：“行，当姐夫的全力支持你，我会让直播公会的人联系你，然后再给你寄一套直播设备过来，他们会教你如何使用设备！”

    陈幼玲：“谢谢姐夫，你真好！”

    高言：“不客气，对了，你姐在干什么？”

    陈幼玲：“她在做饭呢，对了，姐夫，你给的那药酒好神奇，姥姥昨天喝了半杯，今天喝了半杯后，她腿上的伤好多了，而且她的听力也恢复了不少！”

    高言：“那就好，不过这件事保密，不要告诉别人！”

    陈幼玲：“放心吧姐夫，我又不傻！”

    又和陈幼玲聊了一会儿，直到陈幼薇喊她吃饭，两人才结束了聊天。

    紧跟着，高言给寓言直播公会的副总打了个电话进行了一番交代，又把陈幼玲的微信推送给了他。

    晚上十一点零五分。

    高言接到了黄鹏的电话。

    然后高言走出酒店，来到了两百米外的一家大排档。

    “你来得这么快？”

    黄鹏有些意外。

    “我就住在顶峰酒店。”

    高言笑着道。

    “你家不是在市里的吗，怎么还住酒店？”黄鹏讶然道。

    高言平静道：“我的父母并不是亲生的，而是养父养母，当初他们收养我也是因为他们生不出儿子。

    不过，在收养我后不久，我养母的不孕不育症又治好了，生了个亲生儿子，有了亲儿子后，他们对我的态度就变了，不过还好，至少他们没短我吃穿，还供我上了大学，所以我和他们断绝关系后，也给了他们一百万！”

    “一百万？”黄鹏不由吞了吞口水：“你不是还在上大学吗，怎么会有这么多钱？”

    “不急，我们先点吃的，再慢慢聊！”

    高言招来服务生，点了一个炒菜和一些烤串，又要了一箱啤酒。

    高言继续道：“我上大学后就开始创业，目前算小有成就，每个月有几十万的收入！”

    “这么多？”

    黄鹏瞪大了眼睛，感觉太不可思议了，高言才大二，居然已经这么能赚钱。

    “你现在一月能赚多少？”

    高言问。

    “我这个没个定准！”黄鹏摇摇头：“多的时候，一月有三千多，少的时候，也就一千多！”

    “那你想不想赚更多的钱？”

    “想啊，我做梦都想！”黄鹏激动地道。

    “我这里有个工作，比较适合你！”

    “我愿意干！”

    黄鹏连忙道。

    高言摆摆手：“不急，听我说完，这个工作也比较简单，但是有个前提，需要会开车，你会吗？”

    “会，我去年考的驾照！”黄鹏忙不迭地点头。

    “既然会开车那就再好不过了！”

    高言笑道：“工作内容很简单，就是每天采购一批食物送到红星孤儿院，工资我暂时给你一个月开五千，送完东西后，其他的时间你自由安排！”

    “这么简单？”

    黄鹏不敢相信的问道。

    高言道：“工作是挺简单的，但是你得保证你所采购的肉啊鸡蛋牛奶之类的都是新鲜的，如果你敷衍了事，我会换人！”

    黄鹏拍着胸脯道：“这个你放心，肯定没问题，你给我开这么高的工资，如果还敷衍了事，我还是人吗，不过，这工资还是太高了，要不三千吧，毕竟就这件事，每天最多就两个小时就能完成！”

    高言摆手：“工资就这样定了，如果你实在觉得不好意思，孤儿院那边有你需要帮忙的，你尽量帮衬着点！”

    “好的言哥，孤儿院那边有事，我绝对不推辞！”

    接下来，两人就开始喝酒。

    并约定明天一起去买一辆面包车。

    次日上午。

    黄鹏提前来到酒店等高言。

    然后二人来到了汽车城，花几万元购买了一辆面包车。

    随后又采购了一批猪肉、鸡肉、鸡蛋、牛奶送到红星孤儿院。

    对此，李院长很是感谢。

    高言则趁机把黄鹏介绍给李院长认识，并表示，每天都会由他送来一批新鲜的肉食鸡蛋和牛奶等！

    但李院长却表示这样的花销太大，让他隔段时间送来一批就行。

    不过，高言坚持，她也只能接受。

    随后，高言直接给了黄鹏十万元的采购费用，按照每天一千元的采购费计算，约莫能用三个月。

    接着，高言又提前给他发了一个月的工资，这让黄鹏很是感激，因为他正是需要用钱的时候。

    不知不觉，时间来到了晚上七点。

    系统提示音陡然响起。

    “叮，恭喜宿主，系统达到升级要求，请问是否升级？”

    “这么快？”

    高言心中一喜，心中下命令道：“升级！”

