    轰隆~！

    像是在做最后的挣扎，天劫云层发出最后的一声炸响。

    漫天的云层，渐渐消散，化作充沛的元气弥漫在整片天空上。

    “滴答~！”

    随着第一滴雨水落下。

    劫云化作的元气化雨，淅淅沥沥的从满是阳光的天空上落下。

    蝶衣娇小的身影，静静的悬浮在半空中。

    周身笼罩着一层朦胧的光芒，昂着头迎接着元气雨的冲刷。

    随着时间的推移，她身上的气息越来越稳固的同时。

    变得更为的深邃恐怖！

    在楚云的属性面板上，属于蝶衣的序列等级上。

    从一开始的7阶1级不断攀升，7阶2级、7阶3级......7阶7级！

    一路从刚晋入7阶初级阶段，来到了7阶高级阶段！

    如此恐怖的晋级速度，如果让外人看到。

    恐怕吓掉一堆人的大牙！

    “叽~！”

    “叽叽~！”

    数公里外，楚云安静的等着蝶衣那边吸收元气雨稳固修为。

    看到她的序列等级最终稳定下来，天上降临的元气雨甘霖还有剩余。

    心中一动。

    将幻宠空间内的两只灵蝶和蠢萌的新幻宠一一召唤了出来。

    “去吧！”

    刚一出幻宠空间的彩云和火儿，立马就感应到了空气中弥漫的淡淡元气雨形成的特殊气息。

    顿时发出一声兴奋的嘶鸣，二话不说直接朝着蝶衣渡劫所在的地方飞了过去。

    “呜吖？”

    踏雪乌纹兽有些迷茫的立在草原上，四只小爪子有些无措的在那里抓着草地。

    看着头顶上的两个可恶的“魔蝶”一声尖鸣飞走不见。

    它顿时有些愣了起来，无措的看向了自己的主人。

    “唔......”

    楚云看着它的小短腿，在看看隔这里相差了几公里外的渡劫地。

    觉得等踏雪乌纹兽跑过去的时候，恐怕那里下的元气雨都已经结束了！

    虽然，这个家伙属于那种难得的坐骑类幻宠。

    但是谁叫对方还是一只幼崽呢？

    目前只有1阶10级的踏雪，也只是个小宝宝而已！

    “去吧！”

    楚云无奈的笑了笑，伸出一根手指朝着踏雪乌纹兽轻轻一点。

    一道空间涟漪闪过。

    草地上蹦跶的踏雪乌纹兽，身上闪过一抹涟漪波动。

    等它再度回过神来的时候。

    发现不知什么时候，已经被传送到了蝶衣渡劫的地方下面。

    “嗯？”

    半空中，蝶衣只感觉到身下空间一个震荡。

    像是有什么东西在通过空间传送，要传送过来的样子。

    她眉头一皱，正准备出手将贸然传送过来的生物教训一顿时。

    一抹熟悉的气息，自空间传送震荡的波纹中荡出。

    下一刻，蝶衣停止了将要出手的举动。

    “主人的......气息......”

    在她的感应中，那团有着主人气息的传送通道中。

    一道小小的身影从里面踉跄的滚了出来。

    “呜~！”

    踏雪乌纹兽有些懵逼的呆了那么两秒，在它的视线里。

    地平线那里，彩云和火儿的身影正急速的朝着这里飞来。

    身上滴落的雨水，自然而然的融入体内，在身体中形成了一股暖流。

    “咔嚓~”

    踏雪乌纹兽只觉得体内似乎有什么东西，破碎了一下。

    下一刻，身体一轻。

    舒服的它，下意识的在那里发出一声轻吟。

    “呜吖~”

    明白了，天上不断落下的雨水是不可多得的好东西。

    准备直接趴在了那里，不在理会那边正在赶来的两个可恶的“魔蝶”。

    下一秒，后颈处微微一痛。

    自己的身体被人抓住脖颈，提了起来，耳边传来了一声好奇的软糯女声。

    “你这个小家伙，是主人新收的幻宠吗？”

    蝶衣纤细的小手，轻松的将踏雪乌纹兽给提了起来。

    放在身前好奇的打量了一番。

    “好丑...女主人的...狐狸...都比你...好看...”

    奋力挣扎了几下的踏雪乌纹兽，发现不管自己怎么努力挣扎。

    都无法挣脱开后颈上抓着的纤细小手，只能委屈的在那里发出几声“呜吖”声抗议着。

    “噗~！”

    蝶衣被它的举动给逗得笑了。

    感受到踏雪乌纹兽体内蕴含的主人气息，她没在为难对方。

    随即随手一松，将其放了下去。

    “呜吖！”

    踏雪乌纹兽一得到自由，当即撒丫子直接跑了起来。

    躲到了远离蝶衣十几米的地方外，小心的窝在草丛中。

    两只小眼睛谨慎的朝着这边观望了两下，发现蝶衣没有理它的意思后。

    这才小心的重新从草丛中慢慢的爬了出来，试着朝着对方接近一点。

    在蝶衣的精神领域中，感受到踏雪乌纹兽小心翼翼的模样时。

    有些好笑的笑了笑，没有理会那个小家伙。

    而是目光一转，看向了那边正朝着这里飞来的两道小小身影。

    “彩云......”

    “火儿......”

    她轻念了两个名字，表情柔和，充满了同族之间的天然亲近情绪。

    “叽~！”

    “叽叽！！”

    几公里的路程，在彩云和火儿这种6阶圆满的飞行系幻宠来说。

    也不过是十几个呼吸间的功夫。

    飞来的彩云和火儿，看到元气雨中央处的那道娇小身影。

    一开始时，还有些迟疑。

    不过下一刻，感应到蝶衣特意放出的本体气息。

    两只小家伙顿时兴奋的发出一声嘶鸣。

    直接飞到了蝶衣的身旁，围绕着她在那里飞舞起来。

    “叽~！”

    “叽叽叽~！！！”

    它们急促而有致的嘶鸣中，不难感应到满满的诧异。

    “大姐头，你怎么变成这样了......”

    火儿稚嫩的声音，在蝶衣的脑海中回响。

    “就是，大姐......你怎么变得跟主人一样了！”

    边上的彩云迫不及待的在那里问了起来。

    “啊，菜菜，是我先问大姐头的！”

    “我不管，我也要变得跟大姐一样！”

    彩云划过一个弧度，将挡在蝶衣身前的火儿撞飞。

    傲然的在那里喊道。

    “啊啊！菜菜，你撞我！！！”

    “哼！我就撞你了！”

    “......”

    蝶衣安静的看着昔日的小伙伴，传来的各种意念，嘴角微微翘起。

    她伸出自己纤细的小手，怔怔的看着洁白如玉的小手。

    在感应着身体各部位传来的真实感触。

    一抹嫣红，在蝶衣的小脸上升起，她抬起头。

    看着远处的草原上。

    那数公里外，静静的站在那里看着自己这边的身影。

    笑脸如花。

    “主人......蝶衣，回来了......”

