    “跑这么远？”

    夜幕下的巴赫曼在卡佩罗身后，脸上尽是诧异的神色。

    而卡佩罗正拖着肥胖的身躯，钻入旁边的一间房子中，脸上充满了兴奋道：

    “气味越来越浓了，这两个小东西还真能跑啊！”

    “不过我倒希望这两个小东西可以跑的再快一些。”l

    “不然都多少年没有人陪我这么玩了，难得遇上怎么也得玩久一点。”

    巴赫曼跟在身后，看向身后一路走来的路线，最终巴赫曼把目光锁定在远处的那座小广场，神情一震：

    “他们这是要去广场的传送阵？！”

    “什么？”

    卡佩罗闻言看了下，眼睛不由得一亮：

    “好像还真是。”

    说完后，卡佩罗的脸上反而是露出有些失望的表情：

    “要这样的话就太没意思了。”

    巴赫曼对着卡佩罗道：

    “快跟上去，别让他们被波拉克那家伙遇到了。”

    至此卡佩罗也没多说，继续嗅着两人的气味，指着不远处的一间房子：

    “从这走。”

    巴赫曼紧随其后，快速的跟了上去。

    …………

    此刻在林逸这边，尤娜不解的跟在身后有些震惊道：

    “你在跟那两个魔族？”

    尤娜的脸上尽是惊疑不定，她感觉自己实在是有些看不透这个男人。

    不明白他现在跟着那两个魔族究竟是为了什么，难道是跟着他们可以找到出口？

    而且一路上这个男人就像是哑巴一样，对于自己的问题基本都选择了无视……哦不，是所有。

    他就从来没有正面的回答过自己的任何一个问题。

    可就在这时，他却忽然开口问：

    “36级的魔灵你打得过吗？”

    尤娜一怔，不过她想了一下道：

    “我单杀过40级的野外BOSS。”

    由于对魔族并不了解的缘故，所以尤娜自己也不确定能不能打得过那36级的魔族。

    而这时林逸却点头道：

    “那就没问题了。”

    “魔灵级别的魔族，实力也就比同级的野怪强一点而已。”

    魔将等级以下的魔族，攻击方式都比较单一，自然而然实力也就大打折扣。

    只有魔将以上的魔族才有boss模板，属于boss级别。

    也正是因为如此，所以魔将等级以下的魔族都是属于炮灰级角色。

    看着那两个魔族所走的方向，林逸根据前世记忆得出，它们所去的位置应该是位于住宅区后面的一处关押囚犯的监牢。

    说是监牢，但其实就是比较封闭的一片小房子而已。

    这里都是用来关押一些犯了错，或者在城里闹事的家伙。

    重生前，当玩家在城里闹事被守卫抓住的时候，也是一样被关在这里禁闭。

    刚刚两个魔族的对话或许尤娜还听不出个所以然来，但是林逸却是知道的一清二楚。

    同时林逸也从它们口中得知了一个重要的信息：那就是这座城里居然还有存活的原住民！

    不管怎么样，这对于林逸来说绝对是一个再好不过的消息。

    只要能找到这些人的话，有了这些原住民的帮助，自己的这次任务或许还真有成功的可能。

    现在的问题就是这些原住民在哪，实力如何……

    林逸带着尤娜，犹如灵猴一般穿梭在一栋栋建筑之间。

    忽然一处火光出现在不远处，在尤娜惊讶的目光中，林逸带着她登上了一栋房子的二楼。

    从二楼的窗户向远处看去，与这栋楼相隔五米的空地之外，两个面目狰狞的魔族正站在火光下，守着一扇精铁大门。

    而大门之后的景色都被一面近十米高的城墙给阻挡着，什么也看不到。

    借助着火把上摇曳的火光，尤娜才第一次看清魔族那狰狞的长相：

    魔灵守卫Lv34

    魔族生物

    生命值：5100/5100

    魔灵守卫Lv36

    魔族生物

    生命值：5400/5400

    此刻两个守门的魔灵正百无聊赖的靠在墙上，‘吊儿郎当’的说着什么，不时的还发出渗人的笑声。

    这时林逸突然道：

    “一会你杀左边那个魔灵，我杀右边那个，尽可能在一套秒掉，不要给它开口的机会，可以？”

    “还有就是别闹出太大动静，以免引来其它的魔族。”

    尤娜难以置信的看向林逸：

    “你疯了吧？在这里杀它们？”

    尤娜看向那边心头狂跳道：

    “那要万一引来更多的魔族，我们不是死定了？”

    林逸并没有解释太多，而是直接道：

    “你只要告诉我，能不能做到就行。”

    尤娜连犹豫一下都没有，直接道：

    “当然可以。”

    林逸点头道：

    “那好。”

    “一会我们从这旁边绕过去，等我说动手的时候再一起出手。”

    “还有一点就是，它最后10%的血量必须秒掉，不能给它们开口呼救的机会。”

    虽然心里面有着许多的疑惑，但尤娜反而没再开口询问什么。

    反正问了他也不会回答，免得自讨没趣。

    或许是魔族占领这座城太久了的缘故，以至于经过数百年的时光，让它们连最基本的警惕性都散失了。

    两人很顺利的就摸到距离两个魔族不远的石碑后，林逸伸出手：

    “三”

    “二”

    “一”

    “动手！”

    林逸立刻开启技能:

    “瞬间移动”

    在两个魔族还自顾自在那说着什么的时候，林逸已经出现在他们的身边。

    随后林逸朝着自己的目标随手打出一记

    “奥术飞弹”

    一枚光球直接砸在那个魔族的身上：

    “-2670”

    切换武器

    林逸提着紫电长剑瞬间开启技能：

    “奥术冲击”

    在那个魔族反应过来自己被袭击的时候，林逸已经手握紫电长剑刺入其腰部位置:

    “噗嗤”

    “-2710”

    再迅速的补上一记平A，一抹剑光闪烁：

    “-1080”

    那个魔族瞪大了双眼，恐怕它致死都不敢相信，自己居然在魔族的腹地被一个人类偷袭并秒杀了！

    林逸刚做完这一切看向另外一边，正好看到一抹蓝光闪现，一把蓝色折扇旋转着划过那个魔族的脖子，鲜血飞溅。

    那个魔族也是一样连反应的机会都没有，直接倒地不起。

    “秒杀！”

    在解决完魔族的一瞬间，尤娜朝着林逸露出一抹得意的笑容。

    而这时林逸在看到那个魔灵被尤娜秒杀的时候，就已经别过头小心的走到铁门前：

    “走。”

    林逸的反应让尤娜那得意的笑容僵硬的挂在脸上，整个人犹如风化了一般站在原地……

    “这家伙该不会是不喜欢女人吧？”

    …………

    中午还一章，剩下两章晚上更新。

