    

    郝渤怎么可能让大象腿就这样走了，西瓜瓣都没捂热乎呢。

    程止微也不是很想走的样子啊，被拉住手后光抽手不迈步啊。

    郝渤试图拉她坐下:“你听我说。”

    “还有什么说的？”

    程止微手抽不回来，步子也迈不开，但怎么也不能再坐下去，在他面前总该有点尊严吧。

    她恨自己的脑子现在异常清楚，让她不能糊涂的当做没什么，郝渤明明先答应了她却又反悔，这意味着郝渤是真的不想和她恋爱。

    他答应她只是怕伤害她，程止微宁愿他一开始就没有答应，那也许自己只会失落一会儿，不会像现在这样难受。

    可他如果没有和自己恋爱的意思为什么要对自己做那么亲密的动作？

    只是朋友吗？程止微接受不了，她愿意接受郝渤的亲密行为是因为她把郝渤看作自己男朋友的唯一人选。

    她说的不找男朋友真的就是不找其他男生的意思，如果要找那就找郝渤。

    这是她的承诺，如果郝渤和她想的不一样的话，那还有什么说的。

    “好了，程止微，我向你坦白。”郝渤出招了。

    坦白？程止微心动了一下，郝渤要向她坦白什么？

    “你说。”她收起心思注意听。

    郝渤要求:“你先坐回来。”

    程止微不动:“就这样，我听着。”

    郝渤诱饵抛出了，就开始威胁:“你这样那我不说了，你别挡住别人视线啊。”

    程止微本来不甘心走，特别是郝渤还说要坦白，反正是郝渤拉着她的，现在郝渤又说她挡住别人视线了，那她坐下来只是不想挡着别人看电影。

    程止微勉强坐下，但离着郝渤最大的距离，侧坐向另一边，不说话，等郝渤自己开口说。

    郝渤拉了一下，大象腿不为所动，他不再勉强:“我坦白，止微，你今晚确实出乎我的意料了。”

    程止微也觉得自己冲动了。

    “我没想到你会先向我表白，你一下子打乱我的计划了，我说我现在确实不想，这是真心话……”

    真心话……

    这就是他的坦白吗？程止微忍不住抽鼻子了。

    郝渤被程止微抽鼻子的声音打断了，他真忍心，程止微侧坐着方便他了，居然伸手就在那西瓜瓣上扇一巴掌。

    他还打自己，程止微懵了。

    郝渤趁机挤过程止微的座位，把她搂进怀里，不顾她挣扎搂紧了，也不安抚。

    “你先听我说完，我说现在不想就是现在不想，不是不想。”

    程止微被郝渤绕进去了，明白了一点郝渤意思，不挣扎了。

    郝渤这才开始安抚，把大象腿强行抱到他大腿上坐好，才继续说:“我早都计划了的，本来想着今晚和你商量的。”

    程止微忍住哽咽问:“商量什么？”

    “商量十一假期我们去哪里旅游？”郝渤把原本的打算说出来:“七天时间，呆在学校没意思，你不回家吧？”

    “不回啊。”程止微被郝渤提出的话题吸引了，十一和郝渤去旅游吗，真让人期待，可现在毁了。

    她失落:“你不要转变话题。”

    郝渤在原本的剧本上加一点情节:“我没有转变话题，我本来想借着旅游的机会进一步增进我们的感情，然后趁机向你表白的，没想到你先表白了，搞得我还一直担心表白会失败呢。”

    程止微要转脸看着郝渤的眼睛，即使在黑暗中，她也想要借着电影的光线从郝渤的眼睛里分辨出真假来。

    虽然她已经很愿意相信了。

    “程止微，你怎么会以为我不愿意和你恋爱呢？”

    郝渤恶人先告状:“你不会是后悔向我表白了，故意想逃跑吧，我告诉你，我已经答应你了，你要负责，别想着赖账，你已经是我女朋友了。”

    他还上手抱住真的大象腿。

    程止微被郝渤逗乐了，她已经相信郝渤的话了，回想一下她确实太敏感了，郝渤后面的话明显没说完，而且都先答应她了。

    她想到郝渤刚才说也想向她表白，忽然有一种和郝渤心有灵犀一点通的甜蜜，这就是恋爱的感觉吗？

    郝渤还抱着她大腿不放呢，因为她坐在郝渤腿上，郝渤的头都要贴到她大腿上了。

    程止微把郝渤的头推起来，用小手打他抱着自己大腿的手:“你放手。”

    郝渤耍赖:“你不赖账我就放。”

    他是不是忘了自己神豪的身份了，谁是大腿，谁要抱谁大腿啊！

    那是不知道大象腿的滋味。

    程止微赖不过他，但是强调:“我只是说我们试着恋爱。”

    郝渤言而有信，放开手，欣喜:“试着好啊。”

    程止微又不高兴了，拉开放开后又来祸害她的牛仔裤的大手。

    郝渤话没说完，深情补充道:“止微，谢谢你和我试着恋爱，之后就让我来把试着恋爱变成正式恋爱。”

    程止微像中了枪一样，郝渤从来都没有说过那么动人的话，让她沦陷其中，这就是恋爱的感觉吗？

    她说不出话来，只是点头。

    郝渤的手又换了地方，程止微的坐姿让他轻易摸上了高地。

    程止微没有阻止，还没有恋爱的时候就任由他了，现在变成他女朋友了，更没有阻止的理由了。

    她更担心的是郝渤会不会像她们说的那样，成为男女朋友了就要摸熊，如果郝渤等会就要，她该不该阻止。

    郝渤现在还没想进一步动作，他揉着刚才打的地方，警告大象腿:“以后不许再怀疑我了，要是再犯我还要再打，这是家法。”

    程止微脸红反对:“怎么啊就是家法了？”

    郝渤胡诌说:“你是我女朋友，我们就是一家的了，当然就是家法了。”

    程止微抗议:“就算是家法，哪有这样的家法？”

    郝渤制定规则:“你犯错了，家法就由我来定。”

    “好啊！”

    程止微同意，忍住羞涩提出:“那你犯错了我也要打你屁股。”

    郝渤笑:“到你执行家法的时候你想怎样都可以，就怕到时候你不想打屁股了。”

    程止微觉得郝渤意有所指，怎么都是自己吃亏，不过和郝渤聊这样的话题，好像是一种情趣，这就是恋爱后才会聊的吧。        

