叶北冥会送什么样的礼物呢？

　　金秀雅和管家都带着这个疑问，好奇的将头凑了过去。

　　"父亲，这么大的礼盒，会不会是一件大型的青花瓷古董？"金秀雅问道。

　　"大小姐，经你这么一说，好像有这个可能，挺沉的，从重量上看。与大型青花瓷差不多。"管家点头道。

　　金恩熙讪讪笑道："如果是元代官窑产的青花瓷，这么大件的话，我倒是可以考虑考虑与他叶北冥交好，要是明清的青花瓷。我还不一定看得上，哪怕我很喜欢青花瓷。"

　　他嘴上说着，解起彩带的速度加快了几分，迫不及待想看看。叶北冥到底给他送了什么礼物。

　　毕竟叶北冥现在的名气，完全算得上国际性重量级大佬，给他金恩熙送礼，他还是觉得挺有面子的，抛开与朴正熙的关系，在国际上的地位，他与叶北冥还真不在一个档次上。

　　很快，彩带解完了。

　　金恩熙父女和管家神色越显激动和期待。

　　"那就让我们三一起见证，叶北冥到底给我送来什么样的惊喜？"金恩熙来回看着女儿和管家笑着道。

　　"嗯嗯嗯，我们一起见证。"金秀雅和管家连连点头。

　　"三！"

　　"二！"

　　"一！"

　　"开！"

　　金恩熙猛地掀开礼盒的盖子。

　　当三人的目光落在礼盒内，一个毛茸茸、黑溜溜、血淋淋的球状物上的时候，瞳孔都是猛地一缩，脸色疯狂大变。

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　刺耳的尖叫彻响金家庄园。

　　"怎么回事？"

　　占地几十亩地的金家上下，全听到了三种不同的尖叫，纷纷从四面八方朝一个方位狂涌而去。

　　呕！！！

　　一阵尖叫过后，金恩熙父女和管家一顿狂吐。

　　但很快，又是一阵又一阵的尖叫，但凡跑进来的人，看到礼盒内的东西，要么就是卧槽，要么就是尖叫，把看过这玩意的人全吓的三魂出窍，七魄升天，脸色苍白，身躯剧颤。

　　只觉太可怕了！

　　特别是那双眼！

　　我的天，简直就是噩梦的根源！

　　"我儿成旭！你死的好惨啊！"

　　这个时候，金恩熙嚎啕大哭了起来。

　　"什么！"

　　得知是金成旭的首级，金秀雅等人全都惊愕万分。

　　众人仔细一看。还真是金成旭！

　　顿时，金价上下一片哭声与愤慨声。

　　"叶北冥！我跟你不共戴天！你会为你的行为付出惨痛代价的！"金恩熙撕心裂肺的咆哮。

　　......

　　此时，叶辰和沈安琪已经回到酒店总统套房。

　　在此之前，这个时候，沈安琪肯定会贴在叶辰身上，向他释放想要的信号。

　　自从早上叶辰的那番话之后，这次沈安琪回到房间，直接撂下一句话："今晚不便，我要修炼，有需求自己解决。"

　　然后就去冲了个澡，裹着浴袍盘腿坐在落地窗前，开始打坐修炼。

　　叶辰笑了笑。面露满意之色。

　　他向来喜欢征服女人，而不是被女人征服，所以主动的女人反而会让他失去兴趣，越不主动反而越令他感兴趣。

　　就如秦洛雪，基本上就没有主动过，都是叶辰在开疆扩土，一步一步的征服她。

　　洗完澡躺在床上，叶辰寻思着。金恩熙应该收到他送的大礼了，所以他断定，金恩熙派去江州的人，今晚肯定会有动作。

　　于是他打电话通知赵九龄等人加强警戒，然后给秦洛雪发了个视频。

　　"叶辰，怎么样，高丽好玩吗？"视频中，秦洛雪展颜笑问。

　　"不好玩，傻逼特别多。"

　　噗！

　　秦洛雪顿时笑喷了："都遇到什么傻逼了啊？"

　　于是叶辰就很耐心的将今天发生的事都讲给秦洛雪听。

　　"啊？那个LK集团的总经理金成旭，竟然要二十五亿美金包养安琪？还要给你一亿美金分手费？天呐！他的脑子真是进水了，我老公和安琪是缺钱的人吗？真是太傻逼了。"秦洛雪听后后惊讶的说道。

　　"可不是嘛，简直就是我见过傻逼中最傻逼的一个了。"叶辰笑着道。

　　秦洛雪嘻嘻笑了起来，然后道："安琪呢，她好像不在床上，她在干嘛呢？"

　　叶辰将视频移到沈安琪身上。

　　"安琪在做瑜伽？"

　　"在面壁思过呢。"

　　"啊？安琪做错什么，你要惩罚她面壁思过？"秦洛雪很震惊。

　　"她不老实，惩罚她一下。"叶辰嘿嘿笑道。

　　"你才不老实呢！"沈安琪很生气，也不修炼了，跑了过来，从叶辰手中抢过手机，对视频中的秦洛雪说道："洛雪姐，叶辰他才不老实，又有新欢了。"

　　"你胡说什么，把手机给我！"叶辰不满道。

　　"叶辰！你住嘴！"秦洛雪愤怒的声音响起，然后气呼呼道："安琪，快告诉我，叶辰又交什么新欢了？"

　　叶辰："......"

　　老婆处于怀孕期间，他只能先闭嘴，免得惹老婆生气动了胎气，不过他一双眼睛却怨毒的盯着沈安琪。

　　这女人太毒了！

　　沈安琪冲叶辰得意一笑，然后对秦洛雪说道："洛雪姐，叶辰简直不是人，看上一个十八岁的小女孩，要人家十年内不许失身，我怀疑他想十年后等咱两都老了，然后..."

　　"他他他..."秦洛雪气的琼鼻都歪了，喝道："叶辰！你要是不给我一个合理的解释！我就不要你当我宝宝的爸爸了！"

　　"别啊老婆！"叶辰赶紧从沈安琪手上抢回手机，给秦洛雪解释了起来。

　　"你真的只是将那个小女孩作为提升修为的储备军，而不是留着以后享用？"秦洛雪有些不信的问道。

　　"我对灯发誓，如果我骗我老婆。灯立马爆炸！"叶辰发誓道。

　　沈安琪灵机一动，就要打爆一个灯，却被叶辰用神控给束缚住，动弹不得分毫。连话都说不出来了。

　　良久后，没看到有灯爆炸，秦洛雪才选择信了叶辰。

　　"我警告你叶辰，在家有我。在外有安琪，这已经是我给你最大的自由了，你要是敢再多添一个，我就不让你做我宝宝的爸爸了。"她严重警告道。

　　"老婆，那我连安琪都不要了，就宠你。"叶辰得意的看向沈安琪，一副让你乱告我状那我就气死你的模样。

　　沈安琪的脸都黑了，一双美眸似有火焰在跳动，有一种想跟叶辰玉石俱焚的冲动，奈何动弹不了分毫，以至于她气的眼泪都流出来了。

　　结果接下来秦洛雪的一句话，让沈安琪泪崩了。

　　"啊？不要这样吧叶辰。那样对安琪太不公平了，你都把人家...反正你听我的就行，在家有我，在外有安琪。不许再添一人！"

　　"我听老婆的。"

　　随后与秦洛雪又聊了半个来小时才结束视频。

　　而沈安琪在神控的驱使下，不由自主的走向叶辰。

　　"让你乱告状，怼哭你！"

　　叶辰中断神控，大手一揽，就将沈安琪按在床上。

　　"我说了，今晚我不方便，你给我松开，混蛋！"

　　......

　　帝都时间，零点五十分！

　　江州秦家，格外寂静，平时巡逻的人在今夜一个都看不到，给人一种阴森死寂的感觉。

　　随着时间一分一秒的过去，直到凌晨一点整。

　　突然！

　　"嗖呼"一声，打破了寂静的夜。

　　只见一道身影仿佛猫头鹰一般飞抵秦家庄园上空，而后落在一块空地上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　霎时间，秦家的灯光全部亮了起来。

　　"嗯？有埋伏？"山本和哉眉头一皱。

　　下一秒，一个突兀的声音响起。

　　"等你很久了，你果然没有让我们失望，终于出现了。"

　　山本和哉寻声看去，只见不远处一栋豪华建筑的大门突然打开，一群人背负着手走了出来。