    “我听不懂你在说什么。”

    顾雄淡淡的说道：“但百胜道人是我的人，他就算有天大的错，你也没资格杀他！”

    他当然不可能承认。

    勾结朝廷陷害江湖同道可不是小罪名，一旦传出去，往小了说，是他顾雄做人不地道，往大了说，是他顾氏的门风有问题！

    他顾氏一族，现在全凭声誉和人脉在与万氏天刀门抗衡，他当然不会往自家的金字招牌上扔屎。

    张楚当然不可能任他一笔带过这个问题，淡淡的说道：“你听得懂听不懂并不重要，重要的是，江湖同道们能听得懂这个道理就成！”

    “你觉得，你今天之后，还有机会跟江湖同道说这个道理吗？”

    顾雄不在意的俯视着张楚说道。

    张楚笑了：“那你知道，我四联帮有多少人吗？”

    顾雄看了一眼张楚身后黑压压的人群。

    言下之意，不就这点人吗？

    张楚笑了：“你跃马寨，好长一段时间没有商队经过了吧？”

    “且不说你今日杀不杀得了我，就算你今日真能杀了我，我敢跟你保证，不出三日，你顾雄的所作所为，就会编成一百个不同的版本，出现在武定郡每一个角落！”

    顾雄眼神一冷：“你在威胁我？”

    张楚：“我当然是在威胁你！”

    从顾雄大刺刺的进入这条长街开始，这个事儿就没有善了的可能了。

    今日若不能解决这个事，张楚不可能放顾雄离开这条长街，哪怕是拼着四联帮元气大损，他也要试试，一千人的外加一个八品三个九品，能不能围杀掉一个七品！

    他不可能时时刻刻都把一千人带在身边的。

    张楚的话音一落，长街上所有四联帮帮众的目光，都变得危险了。

    他们不知道顾雄的背景。

    也不知道顾雄有多强大。

    他们只知道，自己这一方人多！

    人多就无所畏惧！

    顾雄感受到人潮的气息变得危险，面上还是一副嗤笑的神情，心下却有些警惕。

    “别阴沟里翻船了！”

    他心头对自己暗道。

    “说一千道一万，此事都不可能任凭你几句话就揭过！”

    “你是八品，我也不欺你，接我一刀，一刀之后，无论生死，此事都到此为止！”

    话说得敞亮，但话里的意思，却不怎么光明正大。

    什么叫“你是八品，我也不欺你，接我一刀”？

    七品和八品的差距，是出手次数吗？

    张楚初晋八品，杀九品陈刀，用了第二刀吗？

    张楚心头有数儿。

    但他思量了几个弹指后，还是一点头，道：“好，我便接你一刀！”

    一刀，他自忖自己应该接得住……了不起重伤，想死那那么容易？

    他想看看，八品与七品之间，到底有多大的差距！

    若是差距不大……那说不得，他今日就要试试强行留下顾雄了。

    顾氏是势大。

    但再势大，也不可能踩了他一脚，还指望他能递上笑脸。

    适时，骡子从人潮中挤出来，双手将连鞘的惊云奉给张楚。

    张楚接过惊云，换到左手，右手轻轻落在了刀柄上。

    顾雄的右手也轻轻的落到了马背上的长刀刀柄上。

    “退开！”

    骡子见状，大喝着朝拥挤的人潮挥手。

    人潮后退丈余，给张楚与顾雄留出一片空地。

    顾雄并未急着出手。

    他不出手，张楚自然不可能先出手。

    后方的众多四联帮帮众很快就惊讶的发现，自家帮主和那位黑衣人的动作，竟然出奇的一致。

    两人持刀的掌心，都有一股肉眼可见的血红色气流在往长刀内涌去。

    “铛铛铛。”

    惊云在墨绿色的刀鞘内频繁的跳动着，不断发出低低的刀鸣，仿如活物一般。

    反观顾雄腰间的长刀，没有半分动静。

    顾雄的目光扫过张楚腰间的长刀，赞赏道：“好刀！”

    话音未落，长刀陡然出鞘，卷起一道匹练般的气劲劈向张楚。

    快！

    太快了！

    张楚只觉得眼前一花，凌厉的气劲就已经刺激得他的皮肤生疼了。

    这么快的刀，他无论如何都躲不过！

    好在，他从一开始就没打算躲！

    他爆发蓄势已久的全身血气，拔刀，一刀反劈了回去。

    “霜冷长河！”

    逆雪一刀斩+天霜刀第一杀招。

    同样是一刀匹练般的气劲，翻卷了回去。

    “好胆！”

    顾雄见状爆喝了一声，也不知他是指张楚竟敢在他面前使他天刀门的刀术，还是指张楚竟然对他对攻！

    两道匹练般的气劲在半空中对撞，轰然炸开。

    狂潮般的反震力道席卷而来。

    张楚只感觉自己像是被一辆奔驰的大卡车撞上，

    他清楚的听到了自己身上响起密集的骨折声。

    紧接着，他整个人就像是断线的纸鸢一样，离地倒飞了出去，重重的撞入人群中，一连撞倒了四五个人，才停了下来。

    “噗。”

    张楚喷出一大口鲜血，几乎晕厥过去。

    幸好是撞入了人群中，算是软着陆，若是撞在了坚硬的墙壁上，无法卸力，第二次反震的力道足以将身上断裂的骨骼全部震散！

    “帮主！”

    “帮主！”

    四联帮的帮众们大惊，一部分围到他周围七手八脚的扶起他。

    另一部分，愤怒的提着条凳椅子就要扑向顾雄。

    “叫弟兄回来！”

    张楚抓着身侧的骡子，拼命的想要说话，但他一张口，吐出来的全是殷红的鲜血！

    “都他娘都给老子滚回来！”

    骡子急眼了，扯着喉咙咆哮道。

    汹涌的人潮被他的爆喝声弹压住了。

    一帮四联帮帮众，看了看顾雄、又看看红了眼的骡子，又是愤怒，又是无奈。

    顾雄似乎极为欣赏眼前这副上千人都恨不得弄死他，可都拿他没办法的画面。

    他欣赏了好一会儿，才调转马头，狂笑着打马离去。

    “哈哈哈……”

    嚣张的大笑声在长街内回荡。

    张楚努力抻起脑袋看向他远去的背影，但只觉眼前发黑，脑袋越来越重、越来越重。

    “帮主！”

    “帮主！”

    “不好啦，帮主昏过去了。”

    ……

    大离启明十五年。

    八月十五，中秋佳节。

    张楚八品，雄霸锦天府城西，宴请麾下上千帮众饮酒，意气风发、不可一世！

    顾雄一骑西来，一刀斩灭了张楚所有骄傲！