    莫府，一片祥和的景象。紫蓝城，诺大的家族内一般都是极为平静的，除非像是一些特殊的节日内，而这个四年一度的紫蓝城比试就是这样一个特殊的节日。

    空旷的大厅外早已经有了许多的人来到这里，准备晚饭的工作。大多数都是下人，偶尔里面夹杂着许些莫家弟子，他们犹如夜晚当中的星星令人夺目，让周围靠近的下人都远远让开，生怕撞了他们，从而导致自己的生死之灾。

    莫家弟子们也没有在意，他们根本不把那些下人放在眼里，就是在人群当中四处观望，忽然这个时候，注意到前方的小走廊内，自己的爷爷走出来以后。个个都从人群中走出来，赶紧前往，向自己的爷爷打招呼。

    “爷爷”

    “爷爷”

    七名莫家弟子向前请安，当眼光落到一旁边的杨玄时，眼角不由得一挑，因为他们发现了一处不一样的地方，那就是杨玄的身上似乎缠绕着许多不一样的东西，令他们觉得浑身不舒服，不禁一个个都微微侧移，尽量远离。

    “恩，你们去准备用食了。”莫老爷子微微一点头，脸上特有的严肃起来，莫家弟子几十人，真正受他宠爱的，只有那几人，其它的人倒是很少。倒不是说他严肃，冷血什么的。只是一个大家族就是这样，只有价值高，才能受人敬仰和宠爱。万古不变的定律。

    几人听见后，都准备退下，只是其中有一个人并没有所退下，在犹豫间便开口：“爷爷有一件事情我想说，那就是烟柳退出莫家府邸了，就是今天中午的事情了。刚才有下人并没有发现他在自己的住所里。我一听到这个事情后，便向家主通报了。”

    “是么？”莫老爷子露出不悦的表情，对于这个烟柳，他也是越来越不喜欢了。不过，既然对方已经走了，也无能如何了。烟家，也算得罪了，算是没有多大事情了。听到之后，便让几位下人走出走廊。

    “莫爷爷，是不是因为我。”杨玄开口，脸上倒是平静。他是堂堂正正赢得，自然没有什么愧疚的情绪。

    “我们一块去吃东西吧。”莫老爷子不在纠结空上话题，就这样带着杨玄往前走。两边的下人只要一靠近杨玄的时候，个个都露出惊惧的表情，好像眼前这个家伙是一头妖兽般。杨玄察觉到，也只能表示无奈，也需要几天将他们消除掉吧。

    进入大厅内，两边的桌子上摆放着许多的美食，什么山珍海味都样样俱全，光是看样子，就让人极为受不了。还有一些人正坐在那里，最往上的就是莫家家主和十长老，下面的则是叔叔辈的，最靠门的就是孙子辈。

    “杨玄，你变得好奇怪，好像周围有什么东西围绕在你身边。”莫云梦坐在一边，看见奇怪的杨玄后，把目光投向自己的爷爷身上。

    “可可，还是先坐下来再说吧，有些事情一下子还是说不清的，这几天，他也在修炼，这个表面的东西没有事情的。”莫老爷子说完后，便杨玄与莫云梦坐在一起，自己则往前坐下，拿起桌子上的酒杯便抿了一口，

    “那杨玄也算是出尽了风头，没有想到现在如此受爷爷宠爱。”

    “是啊，你看看梦儿那家伙，简直快要把脸上贴在那家伙脸上。”

    周围坐着的莫家弟子个个有点不忿，好像杨玄是个仇人一般。可是个个都没有了动手，那天与烟柳的比斗就是最好的例子，他们根本不是眼前这人的对手，现在只能在背后说说，其它的事情也没有办法了。

    “当~~~”

    一声金属落地的声音蓦然间响起，好像一层水波荡漾在平静的湖面上，让所有的人这时候都把目光从桌子上离开。只听见这声音从门外响起。

    “什么事情”莫炎微微有些不爽，正在吃饭的时候，出来这么一下子。

    “没有事情，只是听说你们莫家对我的侄子有些不公平啊。”一道浓厚的声音从门外传来，这时候，一只布满伤疤，带着一层漆黑拳头的双手先甩进来，再之后那头伸进门内，望着大厅内所有的莫家人。一只眼睛阴冷的扫视门口的莫家子弟，露出不屑的眼神。

    另一只眼睛则紧紧的用黑皮包裹好，熟悉的面貌一下子就让莫老爷子几人知道，眼前这人就是烟柳的三叔，没有想到他根本没有离开紫蓝城，而是在这里一直都在等在这附近。

    “原本是烟南啊，我好久没有看见你了。真是想念，不知道烟柳那小子有没有跑到你那里去玩。”莫炎干笑两声后，迅速的走到前面，他明白今天烟南来，肯定不会有什么好事情，当靠近两步时，发现在后面的烟柳就明白了。今天，那烟南就是一个来找面子的，可是杨玄也不能得罪，一时间，便把所有的事情都交给莫老爷子来处理。

    “不用了，我先进来就是。烟柳，你也跟我进来。”烟南率先踏进而来，同时全身的元力从体内弥漫出来，在周围形成一个天然的气场，让周围靠近的莫家弟子纷纷感觉到一种庞大的压力，这种压力压抑在他们身上，一下子就让他们感觉到浑身被压在一头巨山上，令人呼吸不过来。莫云梦的小脸上同样没有血色，好像有什么惊恐的情况。

    “哼”杨玄眼神一冷，他身上早已经有怨恨力量一时间倒是能消弱一些三重天强者所带来的力量。而澹台璇玑从自己的丹田内涌现出一股灵魂力量，覆盖在全身，极为稀薄的灵魂能量，根本没有办法让在场的所有的注意到。

    杨玄面色平静的在那里吃着饭，同样有点担忧的看着莫云梦。

    “咦？那家伙有古怪”烟南惊奇了，没有想到这些二重天的年轻小子竟然能够抵抗住自己的压力，看来自己还点小看这莫家人了。转过头，对着一直站在后面的烟柳问道：“那家伙是谁？看样子年龄不大，是不是莫家的后辈。”

    “他就是杨玄，让我输掉的家伙，同时，莫家都偏袒他。”烟柳与前几日相见，要消受不少，这时候，怨恨的看着正在没有事情的杨玄，他原本以为自己的三叔能够让他吃上一些小亏，可是没有想到，会是这样的一具结果。

    大厅内的气氛陡然凝固住，安静的气氛令所有的人感觉到一种不爽的感觉，最为上面的莫老爷子阴沉着脸，全身的元力像是一条条毒蛇漂浮在周围，随时都能够喷发出来。他没有想到这莫家人越来越放肆了，随便一个后辈就敢自己的面前，对其他人惩罚。这们就打了一个脸面，同时，也宣告他们莫家不如烟家。

    家族之间，对于脸面可以说极为看得，眼前这种事情们就无疑相当不给莫家面子。

    “我说，你一个烟家的后辈未免太过放肆了吧，真当这里是你们烟家么？有什么事情到你们烟家去说。”莫老爷子站起身来，全身的气势猛然释放出来，如同九天长龙，携带着一股强大的力量向四周扩散，莫云梦等人的压力一时间最为轻松的接触，而烟南则是直接被压制住。

    “老爷子，我们跟你们家可以说是事交，今天你们家对待我家烟柳，未免太不过公平了，是不是有点看不起我们烟家。”烟南不屈的抬起头，大声的说道。他知道一但烟柳离开，就代表着他们莫家根本不重视烟家，实则上就是莫家不给烟家脸面在先。为了一个有可能在天云宗测试成功的家伙，让莫家的后辈受这种耻辱，让一直觉得烟家为最高荣耀的烟南所不能容忍的。

    “呵呵，烟家。不错，我跟烟老头的交情不错。可是，那却是我们这间的交情，家族来说，还算不错。可是一个小小的后辈，我当成我的孙子一般看，难道我还要把他供着么，要不是我拿他当我老子吧。笑话。”莫老父子嘲讽的说道，他现在可以说是已经打算保护杨玄到底，有些事情等到后面再说。一但自己到了五重天，烟老头就彻底的压制在自己的脚底下，他现在想想，就觉得浑身舒服，有一种说不出道不明的感觉。

    “你……”烟南没有想到莫老爷子竟然如此干脆，甚至一点婉转的余地都没有。连给他下台阶的机会同样没有，这样也表明了莫老爷子想保护杨玄，保到底。

    “好好，莫叔叔，你真不愧是莫家当门人啊。”烟南咬着牙说道，他今天不过是稍微释放一些气势罢了，想当着面教训一下杨玄就行。可是没有想到莫老爷子连这个机会都不给自己，连自己烟家的面子同样也留一些。这份耻辱让他觉得眼前这个莫家算是可恶至极。

    “叔叔……”烟柳没有说话，他没有受到压制，但是脸上同样担心。一直看着自己的叔叔看下一步怎么走。对于莫家的偏袒，他现在更加的感受到。一时间，对于坐在位子上，正吃饭的杨玄，眼神当中充满怨恨，没有杨玄，一切的事情都不会变得这么糟糕。

    杨玄坐在位子上，肚子早就空空如也，有些事情自然不想管。对于莫老爷子一直偏袒他，心中也有感谢，明白等以后有什么事情，报答一下莫老爷子就行了。

    “不关我的事情，我管吃就行。”杨玄心里想着这件事情，在莫云梦惊愕的目光当中继续吃着食物，像个没事人一样。

