    当艾伦越过隔壁的牢笼，见到他时，他笔直地站在了囚笼中间，魔法灯的光芒在他的身上跳动，他却纹丝不动。身上经过量身裁剪的囚服使得他衣着显得考究得体。这副模样，如果不是艾伦知道并没有提前通知格林德沃本人，一定会以为格林德沃是专门在这等候迎接他了。

    囚服下少许露出来的肌肤呈现出一种不自然的白色，因为年龄而稀疏却也被梳得一丝不苟的白发下，他的那张脸上挂着浅浅的微笑，就好像是一种习惯。光亮的额头下方，一双奇特的眼睛仿佛完全不需要眨眼似的就这么一直注视着艾伦，他的瞳孔截然不同，右边的那只是奇异的灰白色瞳孔。

    虽然看起来他现在还算健康，但艾伦可以看出，这张脸上曾经写满了被忧患所侵扰的痕迹，气色是在短期内才恢复过来的。

    “下午好。”格林德沃用他特有的优雅腔调率先向艾伦问了好。

    “下午好，格林德沃先生，我是艾伦·哈里斯。”艾伦在他的正前方站定后做了自我介绍。

    “你是欧文·哈里斯的儿子，是吗？”格林德沃除了扬起的一边嘴角外几乎并没有动过，只是微笑着和艾伦面对面的站着。

    “是的，我是他的小儿子”艾伦点点头后补充道。

    格林德沃保持着微笑的表情，眼睛却还是没有眨过一次，用审视的目光打量着艾伦：“能否看一下你的证明？”

    “当然。”艾伦并不感到意外，掏出钱包从里面拿出了临行前父亲塞给他的一根有着死神圣器标志的项链，这也是属于格林德沃当年的个人印记。

    格林德沃歉意地说道：“请靠近一点”。

    艾伦举着那根项链上前了几步。

    “近一点。”格林德沃也缓慢地向前走了几步，凝视了艾伦一小会儿后才把视线放到那根项链上。

    他再抬起头时，右眼轻轻眨了一下，露出了一个迷人的微笑：“是真的，不过欧文派了一个学生来见我？”

    “其实是我要求来见你，我也是哈里斯家族的继承人。”艾伦同样露出一个微笑看着他。

    “请坐。”格林德沃用下巴指了指艾伦身后放着的椅子。

    “你桌子那儿也有一把椅子，我想我还没有失礼到自己坐下然后让一个老人站着和我谈话。”艾伦指了一下格林德沃牢房里那张桌子前的扶手椅。他并没有顺从地先坐下，否则会让他面对格林德沃的时候变成仰视，而对方则成了在俯视自己，“另外你墙上那幅中央广场的素描挺不错的，是你自己画的吗？”

    “请原谅。”说着，格林德沃没使用魔杖而是挥了挥手就让椅子移动到了自己的身后，然后和艾伦一起坐了下来，两人再度面对面地平视对方，“原来你对纽伦堡市这么熟悉吗？”

    “事实上，我刚刚才从那里过来，这些细节都是来自你的记忆？”艾伦继续轻松的和他聊着。

    格林德沃笑着点点头，声音却变得有点惆怅。

    “艾伦，我只有记忆和这小气窗传来的外界气味儿，”他指了指身后那窄得只有一条细缝的气窗，“欧文这孩子虽然不是真心想请我出去，但起码还算念了旧情，去年帮他那个小忙之后弄来的这些家具用品让我的生活质量倒是提高了不少。”

    就在艾伦想说点儿什么的时候，格林德沃抬手打断了他，然后仰头专注地嗅了嗅，闭上了一会儿眼睛再次开了口：“欧吉维姐妹香皂，看来你有一位品味不错的女朋友，你的项链也是她送给你的？”又使劲地嗅了一下，他低头看着艾伦笑得有点顽皮，“中央广场唯一的缺点就是鸽子屎太多了。”

    “呃……”艾伦在座椅上挪动了一下，避开了格林德沃的眼神后也故意使用魔杖对自己的靴子施放了清理一新，清除了自己没注意什么时候也沾到了靴子上的鸽子粪，“抱歉，我失礼了，格林德沃先生。”

    摇着头的格林德沃的笑容变得柔和起来：“不不不，艾伦，你做得很好，你很有礼貌，而且非常有耐心。虽然只是清理一新，但无杖施法可是极少数优秀的巫师才能使用的技巧。”他再次停顿一下对艾伦眨眨眼：“叫我盖勒特，那么，艾伦你今天来见我是为了……”

    见气氛总算真正融洽缓和后，艾伦把伏地魔归来，以及他拥有改造后的死敌分身镜碎片可以复制投影用来做战斗练习的事情告诉了格林德沃。

    “艾伦，你很不老实，我虽然并没有有幸获得过死敌分身镜这件奇物，不过我想你想复制我的投影的话并不需要和我这么一个老头废话只需要拿出来对着我照一会就行了。那么，艾伦你今天来见我是为了……”格林德沃再度问了一个一样的问题。

    “这的确是我来见你的目的，”艾伦顿了顿，然后继续补充道，“事实上，我还想向你学习一些你独有的魔咒和知识，所以我想在使用那镜子的时候，如果能事前得到你的允许会更好一点。”

    格林德沃并没有直接给予答复：“这么说艾伦你是个拉文克劳？另外你这么急迫地想提升实力是为了什么？你不是告诉我，邓布利多他并没有被复活的汤姆·里德尔打败吗？”

    “他太相信一个预言了，另外，虽然过去这么多年，他仍然对当年阿利安娜·邓布利多小姐的事情耿耿于怀，我甚至怀疑如果不是这么多责任纠缠着他，他早就想……”艾伦不等格林德沃对他居然知道当年他们三发生的事情表现出什么反应就紧跟着问道，“你知道当年那道误中阿利安娜·邓布利多小姐的魔咒是你们三人中谁施放的对吗？但你出于保护，一直没有告知他真相，当你在欧洲进行“改革”的时候也没有去骚扰过英国。而他除了血盟的关系外，他很长时间没亲自来阻止你，他也一直不敢探究，他害怕你告知他真相？”

    格林德沃脸上的笑容总算消失：“我虽然不知道你是怎么对当年那场意外知晓得这么清楚的，想亲自击败他的目的是什么呢？取代邓布利多成为下一任最伟大白巫师吗？欧文找我要了那么多人，看来以后你们动作不会小，还是想成为新一代黑魔王？”

    “盖特勒先生，我不是邓布利多，更不会是伏地魔，这些珍贵知识不该就此消失。”艾伦并没有正面回答格林德沃的提问，仰了仰头：“据说你的右眼在发动预言能力的时候颜色会变得不一样，你认为我是为了什么呢？”

    “你脖子上的项链是什么？”格林德沃指了指艾伦脖子上的项链，艾伦有点尴尬，他不想让格林德沃误会自己是他的死忠崇拜者，不过最终还是把有死亡圣器标志的项链掏了出来。

    格林德沃瞪着这个也属于他的个人标志默不作声，好一会儿后他才重新开了口：“把你的死敌分身镜拿出来吧，另外你准备好了冥想盆之类的工具吧？”

