    第3章小哥哥这么会玩？

    只见后视镜中，映出一张惨白的脸。

    因为太过绝美，在这昏暗的气氛下，反而显得异常诡异。

    此时，女孩一双凌厉的眼睛正透过后视镜盯着他。

    忽地，烈焰红唇斜斜一挑，“两个狗东西，也想欺负我？”

    随后，两声惨叫在夜色下突兀响起。

    ……

    颜千意拖着染血的婚纱下了车。

    车内，两个男人捂着流血的裤裆嚎叫不已。

    司机望着她逃进丛林里的背影，声音颤抖，“植……植物人，诈……诈尸了！哥，快……快打电话！”

    副驾驶上的男人早已痛晕了过去。

    颜千意不敢有丝毫逗留。

    担心很快会有人追上来，她只得不停地往丛林深处跑。

    先躲过眼前的麻烦，再做打算。

    不知跑了多久，黑暗中突然冲出来一道身影，将她撞在旁边的大树上。

    她疼得倒吸了一口冷气。

    还没反应过来，身体就被死死抵在树上。

    身材高大的男子一手扣住她的肩膀，一手掐住了她的脖子，声音低沉暗哑。

    “你是谁？为什么跟踪我？”

    颜千意诧异地抬眸，目光撞进一双血红的眼睛里。

    树影下，她看不清他的容貌，但却能清晰看见那双嗜血的眼睛。

    分外骇人！

    她喉咙里艰难挤出声音，“好汉饶……饶命，我……没……有跟踪你，看样子你……你也是在躲人，咱们同……是天涯沦落人。”

    闻言，他打量了她一番。

    见她穿着一身不宜行动的婚纱。

    逃跑新娘？

    可这种时候，他从不相信任何人。

    正打算加大力度拧断她的脖子，忽然全身却像是泄了气似的，无力地瘫坐在了地上。

    身体的最后一丝力气，已经彻底耗尽了。

    颜千意解脱后用力深吸了几口气，疑惑地看着坐在地上的人。

    看来是相信她了？

    思索片刻，她眼里浮出一抹寒芒。

    虽说同时天涯沦落人，但眼前这家伙周身都散发着危险的气息，还是先下手为强。

    她竖起手掌，正想朝他当头劈去。

    手掌就要落下时，他却忽然抱住了她的腿，慢慢抬起头来。

    月光正好洒在他的脸上。

    颜千意这才看清他的面容。

    深邃的五官宛若刀削一般精致。

    天，她从没见过长得这么漂亮的人！

    月光下，他那双眼眸仿佛盈满了泪水，浓密的羽睫微微一颤，“姐姐，好黑……我怕……”

    “……”颜千意全身一僵。

    搞哪样？

    现在的小哥哥这么会玩？

    此时的他，周身危险气息全然褪去，看起来十分无助又奶萌，和刚才完全判若两人。

    被他用可怜巴巴的眼神望着，颜千意忽然下不去手了，并觉得自己举在半空中的手掌略显罪恶。

    她轻轻动了下脚。

    他却将她的腿抱得更紧。

    俊脸还在她的腿上蹭了蹭，似乎真的怕极了周围的黑暗，只有抱着她才能有安全感。

    颜千意不觉放柔了声音，“那个……乖，你先松开姐姐。”

    不知为什么，被他这么抱着，她总感觉身体里一阵燥热。

    有一种在被色|诱的感觉。

    她想抓开他的手。

    碰触到他的手腕时，却察觉到了他脉搏的异常。

    (本章完)

