    【第一殿阎王官印：特殊道具】

    【产地：地府遗迹】

    【等级：不可升级】

    【品质：钻石】

    【属性：基础精神+50%】

    【简介：地府阎王官印，执此官印者，即为第一殿阎罗王，获得阎君称号。】

    【技能1：生死簿·虚——以源能仿制凝聚一本生死簿，虽为虚幻，但却有正版的部分能力，将目标鲜血滴在其上，便可洞悉其姓名生平，洞察其善恶、阳寿。】

    【备注：如果目标等级低于官印执掌者，则可以全部信息，如果目标等级高于官印执掌者，则只能洞悉其部分信息。】

    【技能2：罚恶——如果在生死簿上现名者是恶人，便可剥夺其阳寿，并储存在官印中！剥夺的阳寿占目标剩余阳寿比例从10%-100%不等。】

    【备注：目标所做坏事越多，等级低于官印执掌者，而且低得越多，可剥夺的阳寿比例越大。】

    【技能3：赏善——如果在生死簿上现名者是善人，便可将储存在官印中的阳寿赏赐给他！赏赐的阳寿和目标年龄比例从10%-100%不等。】

    【备注：目标所做善事越多，可以被赐予的阳寿比例越大。】

    【提示1：每个生灵，无论善恶，都只能被剥夺和赐予阳寿一次。】

    【提示2：赏善罚恶，皆不能对阎君自身使用。】

    【提示3：每一个阎君，都只能装备一枚阎王官印！】

    【评价：举头三尺无神明，低头一尺有阎王……】

    ……

    钻石道具！

    这是萧庭得到第一个正经钻石级的法宝，上次的龙元丹属于消耗品。

    他摘下官印后，旋即被传送到竞技大厅，接着又出现在第十层的最高议会大厅。

    接下来，东城区最高议会的十个成员，将在这里探讨决定许多与东城区有关的事。

    包括最高议会的名字，东城区接下来的发展方向，以及赏罚制度等等。

    大殿内一片空旷，仅仅在中间有一张圆桌和十把椅子。

    萧庭随便来到一把椅子上坐下，接着咬破舌尖，将精血吐在幽黑厚重的官印上。

    随着精血被吸收，官印上的印文自动出现变化。

    以小篆为根基的印文最后显现成八个字——地府阎罗秦广王萧！

    这时，萧庭感觉自己和官印建立了血脉联系，身上的气质也悄然发生变化。

    一股无形的威严、雄浑、森然气势，让人如面神狱深渊，不敢直视。

    然后，官印化作一道玄光，从萧庭丹田处穿过，直接来到龙树源域中。

    最后，挂在了一根树枝上……

    这方阎罗官印的能力，归根结底就是”赏善“和”罚恶“。

    罚没恶人的阳寿，储存在官印中，然后赏赐给善人。

    如果是作恶多端者，甚至可以直接罚没100%的阳寿，令其当即暴毙！

    虽说这世上大多数人，都是善恶相抵，既没有大善，也没有大恶的普通人，但也并不意味“赏善罚恶”就奈何不了他们了。

    毕竟只有要足够的动机和诱惑，任何人都可以改变……

    此外，就算抛开“赏善罚恶”不提，“生死簿”这个技能的作用也是难以估量。

    如果知道了一个人过去的所作所为，那么这个人还有什么秘密可言？

    就算不能斩其阳寿，那在萧庭面前也和脱光了没什么区别。

    并且，还可以从侧面探知一些其它萧庭感兴趣的秘密。

    萧庭心中一动，拿出巨大的七星刀，从上面分出一个较小的分刀，然后看向身旁的女尸。

    显然，他想弄几滴女尸的血，然后查看她的秘密！

    由于龙象大环已经被白蛇重鳞吞噬，所以萧庭只能用七星刀取而代之。

    萧庭左手牵起女尸莹白如玉的手掌，然后嘿笑着将剑刃对准了她的手指，顺利的话，这个上古女尸的秘密应该很快就能揭晓了。

    虽然女尸的皮肤比钻石道具的防御能力还强，但上次萧庭就“磨”破过，理论上这次自然也只是迟早的事。

    并且，上次女尸的伤口中曾经流出过少量晶莹的鲜血，只不过她的恢复能力太强，伤口在一秒钟内就止血，流出的鲜血只有很少几滴，萧庭也没注意收集。

    女尸面无表情地看着萧庭和他手中的刀……

    十公分！

    五公分！

    三公分！

    ……

    当！

    刀刃触碰到皮肤的瞬间，女尸仿佛忍无可忍，又仿佛本能，弹指一下就把铂金战刀连同萧庭整个人都从椅子上弹飞出去。

    这一幕，刚好被第二个传送过来的龙玄看到。

    不过他向来寡言少语，对外界不太关心，因此只是看了一眼，就随便在一张椅子上坐下，并没有多管闲事。

    萧庭也仿佛什么事都没有发生，将刀收入储物空间，坐回原来的位置。

    女尸也一样，雕像一般，面无表情，眼神空洞。

    萧庭表面平静，内心多少还是有点郁闷。

    上次他“开刀”时，女尸还没有植入“干柿子”，完全就是尸体，自然由他施为。

    现在却不一样了，人家会动！

    她不让萧庭动刀，萧庭也没办法，这女尸尽管名义上的实力被限制在四阶以内，但究竟极限在哪里，他自己也不知道。

    “用强”是肯定行不通的。

    “看来只能日后再想办法，徐徐图之了……”

    就在萧庭暗自沉思之际，最高议会的十人成员已经陆续被传送过来。

    萧庭左手边坐着老道，右手边坐着罗天。

    这人似乎对萧庭有莫名好感，哪怕萧庭是踩着他上去的。

    不过萧庭知道，这家伙只不过是“爱妹及萧”罢了。

    首先是小苏很可能真的崇拜萧庭，所以罗天才对他友善。

    “人已经到齐了，现在开始第一个议题，最高议会的名字，以及组织形式！”

    老道在众人面上扫了一圈，大声说道，这本来是萧庭的活，作为第一名，他相当于议长。

    但他不喜欢在这种场合出风头，所以就将这个任务转交给了老道。

    罗天第一时间举手道：“我建议名字叫天道会，咱们东城区所有战队，都是天道会的成员，以后咱们也不叫议员，叫长老。”

    事实上，改名字并不是没有意义的小事。

    名字决定气质、甚至会涉及到团结问题，何况他们东城区怎么都不可能用带有浓重西方色彩的“议会”作为最高权力机构。

    黄泉战队的鬼王反驳道：“改成我们东方的名字同意，但凭什么叫天道会，我看应该直接叫地府，毕竟咱们现在都是执掌观印的阎君！”

    这话逻辑清晰，得到不少人的赞同，也有不少人反对。

    当然，也有萧庭这样的吃瓜者……

    “萧兄，你是第一，你来说说该用哪个名字？”龙玄突然看向萧庭，把他从吃瓜状态拱了出来。

    萧庭无语，但也知道自己躲不过，必须表态。

    因为意见不合时，就要投票，而他和老道的六票无疑有决定性的作用。

    ”不如就叫仙庭罢，咱们探索修炼的终极目的，也不过是成仙成神，觊觎永恒罢了。天宫也好，地府也罢，都在仙庭之内。“

    萧庭给出自己的建议，其余众人沉思片刻，大多轻轻点头。

    老道将一切看在眼里，笑道：“仙庭稍显单薄，老夫建议叫永恒仙庭，平时可用仙庭简称，战队分上三下六九品，上三品全部改称仙部，我等也叫上仙，如何？”

    话音落下，大殿陷入寂静。

    其实，大家内心都是赞同的，只是多少有点羞耻感……

