    沈宛白低着头，老老实实的回答。

    她因为不能和维恩离开这，而看上去无精打采的。

    这让贺泽枫心里很是不爽。

    “谁准你去的？跟我过来！”

    他的声音变得严厉而强势，对她命令道。

    不等沈宛白有所反应，他就已经大步流星离开了。

    看他这么生气的样子，沈宛白这才想起来泼茶水的事还没处理呢。

    她在心里哀怨一声，只能跟上去。

    宋司一开始也是在贺泽枫旁边的，不过去了总裁办公室之后，他就被支走了。

    “门关上。”贺泽枫微蹙眉头，背对着沈宛白说道。

    这个命令让她身体忍不住打了个哆嗦，脑海里忍不住浮现出之前几次的接触。

    这要是关上门，指不定他有要对她做什么呢。

    “贺总，门开着透气，对身体好。”沈宛白绞尽脑汁的找借口。

    “听不懂？”贺泽枫懒得和她废话。

    沈宛白欲哭无泪，却也只能照做。

    他这会要是再对她做什么，她绝对会反抗的！

    不能再被他牵着鼻子走了！

    绝对不！

    她也是有尊严的！

    好在贺泽枫并没有走进她，而是坐回了总裁椅上，为朝后靠去，抬起下巴朝她看去。

    只是坐在那里而已，都有一种君临天下的威迫力，震慑旁人。

    沈宛白隔着办公桌站在他的面前，低着头，像个犯错误的小学生。

    真希望有一天，她在他的面前不再这么怂包！

    “你很想让维恩当你的老板？”

    贺泽枫语气淡然的很，听不出来丝毫情绪。

    当然想！

    她巴不得离开就辞职走人，再也不要被他随便欺负呢！

    “贺总，我怎么可能这么想呢？能进入战氏集团这样精英云集的地方，而贺总能力非常强大，在N市几乎无人能相媲敌，是我的荣幸。”

    沈宛白满脸堆笑，求生欲超强！

    她再傻也知道这个时候该说什么，得罪谁都不能得罪这个腹黑的家伙！

    贺泽枫怎么可能听不出来她说的是敷衍的话，不过他听的还是觉得很顺耳。

    “既然你很喜欢留在我的公司，那就直接让你转正。”

    贺泽枫眉宇间的阴鸷消失，满意的扬起一丝邪魅笑容。

    “啊？”沈宛白懵圈了。

    转正？

    她这才上班几天啊就转正了？

    她还指望实习结束后赶紧撤离呢！

    “怎么？不乐意？”贺泽枫挑眉，用略带提醒威胁的眼神朝她睨去。

    “不，没有！我很乐意！可是，贺总，这么快就转正，我担心……担心……不服众！对，就是这个原因，别人会有意见的，而且不合规矩。”

    沈宛白想到了一个很好的理由，顿时带着期待的眼神朝他看去。

    这让贺泽枫刚恢复的愉悦心情，又沉了下去。

    他森寒着面容，冷哼一声：“我倒要看看谁敢不服？规矩？我和你说过吧，在这里，我就是规矩！”

    沈宛白真的快哭了。

    当真公司是他开的，随便他想怎么规定？

    就算她再怎么腹诽，他也是有这个资本的。

    而且，沈宛白真的很想撂挑子不做了，他这是违反了劳动合同法！

    可她没有这个胆量！

    这才是最惨的！

    还有一点很重要，沈宛白很担心贺泽枫会拿那天晚上发生的事来威胁她。

    之前是她太冲动，脑袋一热就那么做了，现在冷静下来后，才觉得她做了一件多蠢的事。

    如果这件事被他宣扬出去的话，只怕她以后没脸见人了。

    就算她知道贺泽枫不是那种男人，可她还是担心。

    “贺总，我……”沈宛白张了张嘴，做最后的挣扎。

    贺泽枫那双锐利如鹰隼一般的眼眸，牢牢捕捉在她脸上，薄唇轻启：“转正后的薪酬，是实习工资的三倍，其余福利待遇，只增不减。”

    他开出这个工资，是很清楚她有这个能力。

    撇开男女之间的事不谈，他能从她身上看到无限可能，值得他亲手栽培。

    沈宛白心动了。

    在同期实习的这些学生里，这个薪酬超过了百分之九十五的人。

    最关键的是，她很需要这笔钱。

    医院那里看她们母女可怜，帮她们垫了不少钱，她一直都在还钱。

    其实，除了贺泽枫动不动就吓唬她，故意让她又羞又气以外，其实在这里工作，真的是很好的机会。

    沈宛白深吸一口气，暗自下定了决心，没有先前那般抗拒。

    “贺总，我以后要做什么？”她重新抬头，认真的朝贺泽枫看去。

    那双清澈干净，不染尘埃的眼眸，让贺泽枫为之一颤，更深沉的看了她一眼。

    “你现在要做的就是——端茶倒水，捏肩捶腿。”

    “……”

    沈宛白被他噎的说不出话来。

    用这么高的工资，就聘请一个专门打杂的？

    “还愣着做什么？”贺泽枫不悦的催促她，对她示意了一下肩膀。

    沈宛白沉默，既然拿了这份工资，那就按照他的话去做好了。

    薪酬到位，一切好说。

    哦不，那种事当然不行。

    等沈宛白走到他的背后，帮他捏肩膀的时候，贺泽枫对她伸出手，掌心朝上，像是在等着什么。

    这是什么意思？

    沈宛白苦恼的看着他的手心，完全不知道他在想什么。

    贺泽枫靠在椅子上，享受着她的按摩，见她半天没反应，又朝她示意了下手掌。

    沈宛白咬住嘴巴，踌躇几秒后，伸出手，把她自己的手放在上面，然后和他轻轻击掌。

    真是奇怪的男人，怎么喜欢靠在这里和别人击掌呢？

    沈宛白在心里腹诽，默默收回了手。

    贺泽枫的表情有了不易察觉的的改变，嘴角也带着若有似无的笑意。

    他的手没有收回来，而是再次对她示意了一下手掌。

    沈宛白认命的准备再次击掌的时候，结果刚碰到他，就被他的大手反握，牢牢抓在手掌心里。

    他宽大，有些硬的手，抓住她娇小柔软的手，整个都包住了，这种感觉很不错。

    “战、贺总？”

    沈宛白被他吓了一跳，不知道他又唱的哪出，只想要把自己的手收回来。

    贺泽枫张开眼睛，似笑非笑的说道：“我让你把刚才记录的文件给我。”

    沈宛白有些窘迫尴尬，耳根悄悄红了起来。

    原来是要装有文件的优盘，从一开始是她误会了……

    她又尝试抽回自己的手，这下很容易就挣开了他的禁锢，连忙从口袋里将优盘拿出来，放在他的掌心上。

    贺泽枫看了眼卡通图案的优盘，上面是一只可爱的小兔子，倒觉得和这优盘的主人很像。

    这个是私人的优盘，当他打开之后，里面出现很多文件，大部分都是一些专科上的资料，还有准备的毕业论文等等。

    “这个。”

    沈宛白怕他找不到，特地伸出手朝电脑屏幕上指去，身体微微前倾，她的面容距离贺泽枫的侧脸很近。

    她身上散发出来的清香气息，都能传到贺泽枫的鼻子里，像羽毛一样划过他的心脏。

    他蹙眉，不留痕迹的坐直了身体。

    再这样下去，只怕他会忍不住吃掉她的。

    他一直很想知道，沈宛白那天给他吃的药，是不是药效还在持续着？不然，为什么他总能轻而易举就被她撩起？

    要知道，再遇到她之前，他对任何女人都没有丝毫兴趣。

    哪怕这几年，就算是陈玥晴曾无数次暗示过，他也没有半点想法。

    贺泽枫打开文件之后，上面都是意大利文，一开始他还能看懂，到后面的时候，上面全都是一些奇怪的符号，中间穿插着几个正确的意大利文。

    他略微挑眉，很快就明白过来。

    是他小看了这个女人。

    她有她自己的方法，看来，是他多虑了。

    “明天下午，这些全部整理翻译好，交给宋司。”贺泽枫退出了文件。

    “我记住了。”

    本来贺泽枫是想要关闭后弹出优盘，不过当他鼠标划过一个未命名的文件夹，不小心按到键盘上的快捷键后，文件自动打开了。

    里面只有一张照片。

    沈宛白看到的时候，表情瞬间凝重起来，全身都僵在那里。

    贺泽枫察觉到她按摩肩膀的手停下，甚至还在微微颤抖着。

    他眯起眼睛，仔细看了一眼这张照片。

    照片上的角度应该是从后面抓拍的。

    上面有一个男生，穿着白色衬衫，清爽的短发下，是一张俊朗帅气的五官，看上去非常阳光又温柔。

    他的表情有些惊讶，也带着些许无奈，眼眸深处的宠溺更是要溢出屏幕了。

    贺泽枫莫名就对这个男人产生了排斥，怎么看怎么不爽。

    沈宛白的心脏骤然收缩，像是有无数根针扎在上面，疼的她喘不过气来。

    这张照片是她抓拍的。

    当时的李镇勋正在复习功课，她心血来潮拍了一下他的肩膀，在他转头的瞬间按下快门。

    她还记得李镇勋说她又顽皮了，还惩罚般的将她抱在怀里，狠狠亲着。

    后来两个人的情绪都有些控制不住。

    那天，他们差点就完成了最后一步，沈宛白也做好了将自己交给他的准备。

    但到了最关键的时候，李镇勋却停下了，他说他想要把这么美好的事，留在洞房花烛夜。

