
　　赵东摇头，“不是，是跟我回老宅住。”

　　	“你说什么，跟你回老宅住？你家的老宅嘛？在哪？”

　　	她想不明白，赵东这小子到底哪来这么大的魅力。

　　	把苏菲骗到手也就算了，竟然还要让苏家的大小姐主动上门？

　　	“我家在江北。”

　　	王如月的模样比刚才更加吃惊，“你说什么，江北？”

　　	赵东猜到她为什么会如此惊讶，嘴上却调侃，“你至于嘛？好像要吃人一样。”

　　	他自顾自己的去冰箱里拿出一罐饮料，跟王如月相处久了，交谈间也比以往更加熟络不少。

　　	王如月追了过来，“你们两个到底怎么回事，放着帝苑好好的大别墅不住，跑去江北？”

　　	赵东不知道王如月跟了过来，转身的时候两人撞在一起。

　　	温香软玉撞满怀，疼倒是不疼，不过难免有些身体上的接触。

　　	王如月倒是撞疼了，揉了揉胸口，波涛澎湃。

　　	赵东急忙扭过头，身上却挨了一拳，不疼不痒，好似猫挠。

　　	王如月一副如常的模样，急忙追问道：“问你话呢？”

　　	“姐，好歹也是男女有别，而且你还是大美女，咱能不能注意一下形象？”

　　	王如月风情万种的飞过来一个白眼，“怕什么，压根就没把你当男人！”

　　	赵东满脸黑线，我擦！

　　	王如月挑衅的问，“怎么，不服气？”

　　	赵东败下阵来。

　　	王如月催促，“少废话，快跟我说怎么回事。”

　　	赵东原本不想提这事，毕竟不光彩，说好听点，是资金困难，搬出来过渡。

　　	说难听点，不就是被苏家人撵出来的。

　　	苏家家大业大，就算真的周转困难，难道还差这么一套别墅了？

　　	不过王如月都问到这了，藏着掖着也没什么意思，反倒显得心虚，干脆就把来龙去脉简单一说。

　　	王如月听完，好看的眼睛瞪得老大，“不愧是我的干弟弟，你可真牛！”

　　	赵东失笑，“有什么牛的？”

　　	“把住惯了别墅的苏家大小家，拐带到你们家的老房子，这简直比让你去苏家当上门女婿更令我惊讶啊！”

　　	“我家有那么不堪嘛？好歹也是一百多平方的大房子，又不是风吹日晒的大马路，你至于吗？”M.23sk.com

　　	王如月用胳膊蹭了蹭，“说说，怎么做到的？是不是跟苏大小姐生米煮成熟饭了？”

　　	她动作不小，胸前难免跟赵东有些剐蹭。

　　	赵东吃不消，喝了一口冰凉的饮料，这才躲开她的侵扰。

　　	“不说这个，我的意思就是以后住得远了，你这边我可能不会经常过来。”

　　	王如月上前拧了一把，“你个没良心的，好像住的近你也没怎么来我这吧？”

　　	赵东一阵汗颜，好像还真是如此，前段时间太忙，总有些各种各样的事耽搁了。

　　	王如月也不再逗他，坐回沙发上，从茶几上拿起烟盒。

　　	浅浅吸了一口，这才交叠着双腿道：“行了，姐也不根你计较，以后有时间，常过来坐坐就是了，副队长的位置我还给你留着，工资也照开！”

　　	赵东急忙开口，“如月姐，咱们上次不是说好了嘛？”

　　	他知道王如月有心想帮自己，每月来不了几次，还拿着副队长的工资。

　　	不说别人怎么想，他自己就觉着不好意思。

　　	上次明明说好了工资日结，如果不是这样，这钱他肯定不会拿。

　　	王如月弹了弹烟灰，“我反悔了行不行？”

　　	赵东哑口无言。

　　	王如月继续道：“钱不是白拿的，上次在医院，要不是你帮忙，几十万的赔偿我躲不掉，还有马刚这件事，我还指望你帮我捞人呢。”

　　	“这也算啊？这都是我应该做的。”

　　	“你别以为干保安就是打架，危机公关，也是保安部的工作职能之一！场子就这么大，难道你还让我专门给你成立一个公关部？”

　　	赵东失笑，男公关，听上去怎么都觉着别扭。

　　	正想着，王如月那边已经打开抽屉，从里面递了一摞钱过来，大概一万的样子。

　　	赵东没收，“如月姐，你这是什么意思？”

　　	“奖金，原本是打算等你把马刚弄出来，我再给你，现在提前给你吧。”

　　	赵东正要拒绝，却被王如月拦住，“不许跟我客气，明天你搬家，姐赶不过去，就当省了我的乔迁礼吧！”

　　	见她说的认真，赵东也就没有再推辞，一万块钱说多不多，说少不少。

　　	他看的出来，王如月真心把自己当成了朋友，再矫情下去没什么意思，反倒伤感情。

　　	以后王如月的场子真遇见什么麻烦，他尽力帮忙就是了。

　　	王如月这才笑了起来，“这就对了嘛，以后用钱的时候可千万别跟我客气，姐这边遇见麻烦，也不会跟你客气。”

　　	见赵东不懂，她无奈摇头，“真是木头疙瘩，苏小姐从小娇生惯养，搬过去可能一时不适应，你用钱的地方还多着呢，别委屈了苏小姐，更别让苏家的人小瞧了咱们！”

　　	赵东点点头，“如月姐，谢谢你！”

　　	王如月催促道：“行了，明天还要搬家呢，就别在我这耗着了，赶紧回去吧。”

　　	……

　　	翌日。

　　	苏菲临上班之前，在家里四处转了转。

　　	虽然她没有说，不过赵东看得出来，毕竟在这里住了这么久，还是有感情的。

　　	再联想到昨天晚上王如月的叮嘱，他心口忽然一阵酸涩。

　　	不管苏菲是因为什么，愿意跟自己搬去老宅。

　　	跟梅姨置气也好，跟苏家冷战也好，又或者碍于面子无处可去也好。

　　	总之，苏菲既然把她交给了自己，他就得对得起这份信任，不说衣食无忧，最起码也是吃饱穿暖。

　　	看见苏菲有些不舍，赵东轻声道：“你放心，等以后，我一定把这套房子买下来送给你！”

　　	苏菲转过身，好看的眉眼充满了诧异。

　　	仿佛第一天认识赵东一般，上下打量，这才惊奇的问，“今天说话怎么这么肉麻，不像你啊！”

　　	她一边穿鞋，一边反问，“还要把这里买下来，你知道这栋别墅多少钱嘛？难不成……你昨天捡到钱了？”

　　	赵东苦笑摇头，还真是苏大小姐一贯的言谈风格，措辞之间不留半点情面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第271章 不留情面免费阅读。https://xs.23sk.com 