    舍诏山城除了地势险峻，建筑独特之外，城内的设施倒是和其他城县并无不同，当中有茶馆、有酒肆，还有铁匠铺、粮油铺子等，因舍诏族人喜爱烟叶，城中还有专门的烟叶馆子。

    整个山城热热闹闹的，车马如龙，且人员混杂，苗衣的、长衫的、皮袄的，男女老少不一而足，远比许道此前见过的任一县城都要繁华。

    初来乍到，许道并没有贸然的亲身接触舍诏部族中人，他带着刀客和苏玖两人，装成一伙寻常的旅客，找了个旅馆落脚。

    所找的旅馆画风清奇，居然是靠着一株百年老木，夹在崖壁间叠叠修了五层楼屋，因为视野宽阔，居高临下的，过夜的费用也不低。

    好在许道不用为金银发愁，直接就开了三间屋子。

    当天夜里，一等旅馆内外的声响变小，他所在房屋的窗格就动弹，一股蚍蜉悄悄的从客房中飞了出来。

    此正是许道做好准备之后，驾驭蛊虫出游，准备夜里探索一下舍诏山城。

    沙沙！蚍蜉钻出旅店后，当即振翅而飞，游荡在舍诏山城的夜空中。

    沿着旅店所在的街道，许道肆意的游荡起来。山城颇大，他飞腾了大半时辰也才逛完小半圈，其中瞧见不少舍诏族人的生活景象。

    话说这舍诏部族虽然也是一方修行势力，但此族明显和白骨观不一样，并非整个部族都是修行者，当中以凡人居多。

    起码许道游走了一路，所见人等都只是凡人，并没有瞧见有修为的人。

    等他粗略的逛完大半个山城，方才在几处楼寨中瞧见了身着苗衣的修行中人，且都是不入流的胎息道童。

    许道没有直接接触，他结合起眼前的山城虽然热闹，但是城内并无有多少灵气存在的样子，心中思索到：

    “看来舍诏山城应有内城、外城之分，眼前山城不过是普通凡人的居所，真正的舍诏族人多半住在山顶上。”

    夜空中，许道的视线上移，落在了整日被云雾笼罩的舍山山顶。

    此山高千百丈，陡峭而宽大，寻常人单是从山脚攀爬至山顶，便需要一两日的功夫，但在山顶云雾中有长廊延伸而出，穿透了重重的林木，直接垂在山城中。

    长廊有柱，落在月光底下，两侧挂着彩带鼓动，宛如巨大彩鳞长蛇盘踞在舍山上一般，其鳞片簌簌而动。

    不必多想，传闻中的舍诏鬼市，以及舍诏的修行者多半就在云雾之中。

    许道驾驭着蚍蜉，陡地就振翼飞窜，准备往上探一探。

    眼下才进山城，且他一路上收敛着行踪和气息，应是没人注意到他。

    并且许道此刻也是身外化身出行，若是发现不对劲，此处妖魔横行，他可瞬间阴神返回，再次赶紧的出逃。

    虽是夜探舍诏，但舍山的云中有梯子般的长廊蜿蜒而下，明显就有给人引路的意思。

    许道自忖他没甚不好的意图，也无人认识他，便没有藏头藏尾的往上飞，而是直接落在长廊中，正大光明的往上走，免得反倒被人误解。

    等远离人烟，飞入山顶云雾中后，许道立刻就在云雾中感应到了丝丝灵气的存在，同时他飞行在长廊上，感觉四周还传来了一种压迫感。

    蚍蜉振翅着，每往上拔升一丈，其所要耗费的力度就更多，宛如背上压着重担一般。

    一边飞着，许道心中一边暗想：“此地当真有阵法存在。”

    但他也没有傻乎乎的去承受四周的压力，而是直接真气动弹，运转法术护住了蚍蜉。

    慢慢的，许道的目中开始有人影出现，对方走在长廊上，脚步沉重，气喘如牛，显然颇为难受。

    “凡人？”许道打量着，目中露出诧异的目光。

    等他继续往上飞行一段时间，发现长廊前头的人更多，个个都是精壮的男子，空着手，闷头咬牙往上攀登着。

    许道驾驭着蛊虫，缓慢从这些人身旁穿行而过，并无一个人注意到他。正当他心中纳闷时，突有笑声从他身后传来。

    “道友可是在为门下女童挑选夫婿，考虑考虑贫道如何？”

    许道循声望去，瞧见身后百步远的处有一壮汉飞奔而来，对方筋肉发达，身上穿着件织金带银的绸缎道袍，大跨步间坦胸露颈的，显得颇为壮实。

    此声一响起，许道身旁的几个凡人惊醒过来，发觉了身旁许道的存在。

    “是蛊虫！”

    “虫师！”“仙长！”几声惊呼响起。

    许道没搭理四周的凡人，他望着奔来的壮汉道士，心中略微计较，阴神直接在虫群中显现出一道模糊的人影。

    许道并未搪塞掩饰，而是直接开口说：“非也，某家并非舍诏中人，仅仅一介山野散修，初来乍到有些诧异罢了。”

    “原来如此！是贫道唐突了。”前头的壮汉发出恍然的声音，他惊讶说到：“道友这蛊虫看上去不凡，可比一般的舍诏虫师要厉害。”

    话说完，壮汉道士又拱手道：“相逢即是有缘，既然道友是初来，不如贫道为道友带带路如何？”

    许道凝视着对方，发觉对方身上气血纠缠，红光扑地，是个修行武道的道士，其气血近三丈高，修为赫然是炼体后期。

    而在壮汉道士看来，许道身上的灵光浓郁，同样也是接近三丈，是个炼气后期的道徒，不可小觑。

    眼下两人无仇无怨，且壮汉道士还主动释放出善意，许道略微沉吟，便朝着对人一揖，说：“恭敬不如从命，劳烦道友了。”

    “哈哈哈！无事、无事！道友随我来即可，前头还有点距离，我顺便给道友介绍介绍。”

    壮汉道士嗡声答着，他掠过了许道，继续往上飞奔而去。

    许道听见，体内法力一动，神行术用上，顿时追在壮汉身边，同其并驾而驱的往山顶上奔去。

    长廊上苦苦登山的凡人望见了，目中满是艳羡之色。

    一路走着，许道从壮汉道士口中得知前方正是舍诏鬼市，同时也知晓长廊上为何会有凡人在苦苦行走。

    原来是春日时分，三月三将至，舍诏族内有桑林野合的习俗。

    这些凡人便是想登入内城中，得一舍诏巫女的青睐，然后入赘寨中学得术法。

