    薛铃并不知道未来会不会更有趣。

    但是在知道未来更有趣之前，她已经收到了那份新编的江湖榜。

    “这是草稿？”薛铃看着面前的殷夜。

    虽然说殷夜现在在蜂巢没有任何明面上的职务。

    她说白了就像是秦的助理。

    但是在这里的时间越久，薛铃就越加明白殷夜位置的重要性。

    其实，真要比较来说的话，殷夜的身份大致相当于当初蜂巢初创时期那位陛下身边的那位蜂后，两个人的配合亲密无间，如果说秦真的要另起炉灶建立起来一个蜂巢的话，那么这个新蜂巢的蜂后，真的非殷夜莫属。

    而现在，殷夜究竟想要什么，连薛铃都看不清楚。

    因为看不清楚，她出于本能地也要尊敬这个少女。

    “是的。”殷夜点了点头，双手递在薛铃面前。

    那是一张比较硬的宣纸，上面是娟秀的簪花小楷，让薛铃颇有点意外殷夜竟然还有这么一手好字。

    这么说回来的话，何萍的字也不错的样子，方别的字尤其的好。

    或许蜂巢居然有扫盲班的效果吗?

    不过当看到这个榜单的第一个名字，虽然说早有准备，但是薛铃还是愣了一下。

    江湖榜榜首，秦。

    蜂巢玉蜂，修习武功为霸秦神功与八荒六合为我独尊功，战绩，暂无。

    所以说这么不要脸地自卖自夸吗？

    薛铃一瞬间有点哭笑不得。

    这句介绍究竟是秦写的还是殷夜写的？

    以及这样写主修功法真的不要紧吗？

    薛铃的吐槽之魂这一瞬间几乎是在熊熊燃烧。

    第二，武当张不平。

    武当掌门，太极功浑然天成，俨然大家，乃是正道第一的武道宗师。

    薛铃回想了一下，一时间竟然想不起来这个张不平排第几。

    之前的江湖榜上有他吗？

    有肯定是有的，既然是武当派掌门，那么不可能没有。

    可是为什么一点印象都没有啊。

    “这个张不平。”薛铃看着殷夜：“他之前排第几？”

    “十六。”殷夜言简意赅说道。

    十六啊，那也挺高的样子。

    不过他之前应该是倒数第一?

    在门派掌门中？

    “七大名门他排第几？”薛铃忍不住就问道。

    “倒数第一。”殷夜说道。

    “怎么倒数第一瞬间就变正数第一了？”薛铃就不服气了。

    “因为他最强。”殷夜言简意赅。

    “凭什么他最强啊？”薛铃问道。

    有什么愿意能够让之前的倒数第一一下子变成正数第一的？

    当然只有黑幕啦。

    但是明明现在薛铃自己就是黑幕本幕。

    哪里有黑幕幕到自己的说法。

    “最强本身就是没有道理的事情。”殷夜说道：“之前张真人因为平日里极少出手，就连继承掌门之位的时候，门内也没有进行过比武较量，当时只说所有人公认张真人人品武功，武当第一。”

    “但是究竟真才实学怎么样，但是并没有人知道。”

    薛铃一听感觉是那么的丝丝入扣又理所当然：“可是这样也不能排吧。”

    “你这不是乱排吗？”

    “我可不是乱排的。”殷夜看着薛铃说道：“我可是训练有素的。”

    关于殷夜训练有素这一点，薛铃一点都不质疑。

    因为殷夜确实是蜂巢训练出来的绝对精英。

    不过有些事情是不能靠嘴巴打架的。

    殷夜把张不平排第二，薛铃虽然可以质疑殷夜，但是却没有办法质疑殷夜的专业性。

    因为殷夜可能是江湖上掌握这方面资料最多的人。

    所以薛铃看向第三位。

    第三位是丁苦雨。

    罗教教主，血雨神功出神入化? 乃是当今邪道第一人。

    关于这位罗教教主的传说很多? 看到他的出现，薛铃一点都不意外。

    不过。

    “那么空明神僧呢？”

    “还有之前那个一直排第二的易茗呢？”薛铃问道。

    “你往下看就是了。”殷夜笑着说道。

    薛铃看向下一名。

    第四名是。

    薛铃表情变化了一下。

    第四名何萍。

    蜂巢刺客? 功法为明玉功与不知名内功? 剑术之快，天下第一。

    何萍上榜了。

    其实想想也对。

    既然秦都上榜了? 何萍上榜也是意料之中。

    不过，这次竟然蜂巢会将主修功法也列在江湖榜上吗？

    之前好像没有这个规矩吧。

    “所以说? 何萍就是易茗？”薛铃问道。

    “易茗者? 佚名也。”殷夜淡淡说道：“其实存在于江湖榜上的时间已经很久了。”

    “他其实并不是并不是一个人，而是一群人。”

    “他代表着是历代蜂巢最强的刺客。”

    “最初的易茗就是那位蜂后殿下，如果没有一位蜂巢刺客能够达到与这个易茗相匹配的程度，那么易茗就会空置? 但是这个排名会留在这里。”殷夜静静解释道。

    “当然? 现在的易茗，确实就是何萍大人。”

    “那不应该还是第二吗？”薛铃说道。

    就算说第一的名次被秦给占据了，总不能说因为不能让两个蜂巢的人肩并肩站在一起，就这样棒打鸳鸯，将两个人拆开吧。

    “因为何萍大人现在变弱了。”殷夜静静说道：“如今的何萍大人? 做不了天下第二。”

    薛铃沉默地点了点头。

    她看向第五位。

    第五位倒真的是老熟人了。

    空明神僧。

    少林寺方丈，佛法精深? 擅长易筋经与佛门狮吼功，内功之强武林独步天下。

    “所以说空明神僧一下就掉到了第五？”薛铃看了看殷夜。

    以前的江湖榜确实真的挺不准的。

    虽然说有借鉴的意义。

    但是说真的是被无穷的黑幕所笼罩。

    “是的? 空明神僧的内力虽强，但是其实他专精佛法? 招式变化上并不算强大? 如果说空悟高僧能够年轻十岁? 或许他才是少林寺得最强者。”殷夜静静说道。

    薛铃没有想到殷夜会将空悟高僧的地位抬得这么高，稍微有些意外。

    “金刚不坏神功就如此之强吗？”薛铃问道。

    殷夜看了薛铃一眼，笑了笑：“金身之法乃是佛门最重要的功法之一，岂有不强之理，不过自古及今，学会金身之法的女子，却只有你一个人，不得不说是巧之又巧，机缘巧合。”

    薛铃总感觉殷夜在讽刺自己，但是又说不出道理来。

    那就继续看看第六名吧。

    然后在第六名，薛铃看到了更加熟悉的名字。

    方别。

    蜂巢刺客，功法不明，剑术奇高无比，擅长一剑之术，天下间能抗者无几。

    这就第六了？

    薛铃惊了个呆。

