    第2章 长生诀

    楚白玉睁开双眼，细细的感受了一下体内浑厚的内息，嘴角不由的微微上扬，心道：总算突破了，已经闭关好些天了，也该出去走走了~

    他轻轻的摇了摇腰间悬挂着的紫红色铜铃，然后缓缓推开了房门，就感受到耀眼的阳光铺面而来，因许久未见未出房门，被这稍稍有些晃眼的阳光刺激，他一时有些睁不开眼，待缓过神来，映入眼帘是一片山清水秀的优美山谷。

    由于武功有所突破，现在楚白玉对外界的感知远比之前更为清晰，十丈之内，不仅是草木的风吹草动，就连蝴蝶蜜蜂这些小虫子的一举一动也一清二楚。

    楚白玉静静地欣赏着眼前的美好景色，因为武功的突破，他的心情现在十分舒畅，再见这早已极为熟悉景色，他也感觉别有一番风味。

    就在这时，一道人影突然出现在了他的身前，单膝跪地，低头恭敬的说道：“属下恭迎尊上出关。”

    “来的倒是还挺快，”楚白玉见人已经到了，内心也逐渐平静了下来，“起来吧，我闭关几天了？”

    “回尊上的话，您是四日前闭关的，已经过去了四天。”暗七起身后无声的出现在了楚白玉的左后方，面无表情的回话。

    “无影呢？”楚白玉问道。

    “无影大人得知尊上出关，此时正在前厅等您，尊上稍作休整便可去见无影大人。”暗七回道。

    “那就先用膳吧，”楚白玉一连闭关四天，不吃不喝，虽然武功有所进境，但人还是有些吃不消，“对了，再给我准备好热水和换洗的衣裳，我要沐浴更衣。”

    “是，”暗七默默记下这些后又问道，“尊上还有什么吩咐？”

    “没有了，你先下去吧。”

    “是，属下告退。”

    ……

    用完膳后，躺在巨大浴缸内，享受着美貌侍女的服侍，楚白玉再一次感叹，万恶的封建社会啊，真香~

    其实自出生起，楚白玉知道自己与其他人稍稍有所不同，不仅是因为他一出生就已经有了意识，而且他还隐隐的感觉到这并不是正常现象。

    待他再长大些，脑海中就开始时不时浮现出一些光怪陆离的画面，比如走着很多穿着奇怪且暴露的人古怪街道，比如街道两边的方方正正的像是由石头建造的不知名高大建筑，比如道路上行驶的奇怪铁皮盒子……

    最后楚白玉根据他的认知以及脑海中莫名出现的记忆片段，得出了一个结论：如果用记忆中的说法形容就是——他穿越了！虽然他几乎没有太多关于前世的记忆，甚至连他前世是谁也不知道，但他应该是穿越了。

    当然，也不是没有其他可能，比如投胎时孟婆汤没管够之类的，不过这些对他都不重要了，作为一个出生即巅峰的高端玩家，他表示其实前世什么的都无所谓了~

    ……

    待他整理妥当，一袭白衣，配上一把精美的折扇，再加上他那精致出尘的外表，楚白玉自我感觉十分良好。

    前厅并不远，运上轻功，不过片刻，楚白玉便带着暗七从后院来到了前厅。

    待他踏入前厅看到无影的那一刻，他就感觉有些牙疼。此时无影正坐在前厅右上首，不紧不慢的品着茶，他也是一身白衣，虽然容貌上楚白玉并不落下风，但再加上无影一身长年累月积累下来的出尘的气质，就比楚白玉还要出众几分了，宛如谪仙下凡一般。

    真是人比人，气死人，货比货得扔啊，搞得他这个全天下都赫赫有名的如玉公子玉王楚白玉像是水货一般。

    不过楚白玉来见无影也不是来找虐的，虽然无影看着让人牙痛，但他其实也是楚白玉手下最信任，也是最得力的人，如果楚白玉兄妹有事不在，御皇阁所有事物便是由无影负责。

    因为无影不仅能力极强，其实还是楚白玉他们兄妹的半个师傅，至于为什么是半个，不过是因为无影与他们虽有师徒之实，但并无师徒之实。

    但他们兄妹除了武功是无影教的，其他东西无影也教了他们不少，楚白玉的性格习惯以及这一身装逼的气质，刚开始也是受了一些无影这半个师傅的影响。

    而且，楚白玉能在小小年纪就建立御皇阁并让御皇阁成为武林上赫赫有名的大势力，无影也功不可没。不仅如此，无影还是御皇阁的第一高手，真正的江湖大佬，即便在整个江湖上，也是有数的高手，武功比楚白玉这个阁主还要强出很多。

    如果不是楚白玉死去的母亲对无影有救命之恩，楚白玉也没有机会跟着无影学习武功，更不可能在后来凭借这半师关系将他收入门下，。

    看着眼前宛如谪仙般的无影，楚白玉虽然收到了一定打击，但并没有因为处处不如他而感到自卑，因为如今他才十七，而无影却已经四十有一了，他有信心在将来追上对方。

    “无影，”楚白玉见无影没有开口的打算，因为知道他的性格，楚白玉只能先开口道：“我闭关的这几天，可有什么事情发生？”

    无影听到楚白玉的话，有些不爽，在楚白玉闭关期间御皇阁的确发生了不少事情，虽然都不是什么很急迫的事情，但因为楚白玉闭关，他被迫处理了几天琐事，所以无影起了几分玩心，没有直接回答：“阁主想知道些什么？”

    楚白玉知道无影不爱管事，平时坐镇没有什么，但如今江湖看似平静，实则暗流涌动，现如今御皇阁内的重要事物多要有人负责，因为他闭关，这次无影应该忙碌了好些天，心中肯定有些不爽，为了出口气，在这种无关紧要的事情上给自己添一点堵也正常。

    楚白玉知道自己将阁内事物都丢给无影后就去闭关有些不厚道，也就用小时候的称呼试探着拉进关系道：“影叔，我什么都想知道。”

    “叫影叔也不行哦~”无影无动于衷的说道，“这几天阁内阁外都发生了不少事情，虽然都不能算什么好消息，但阁主不妨先猜一猜？”

    楚白玉一听便知道，这几天绝对有大事发生，虽然可能不是什么好消息，但应该不是什么特别急切的事，也就试探着问道：“可是暗六那边出了问题？”

    “不是，”无影摇了摇头道：“阁主你再猜猜。”

    “那么就是京城那边出事了？”

    “也不是，阁主你再猜猜。”

    “那就是薛琴月又闹什么幺蛾子了？”

    “不对哦，阁主你再猜猜。”

    “猜了三次了，猜不出来，不猜了，”楚白玉于是叹了口气说道：“影叔你就直接告诉我吧，反正早晚都要知道的。”

    “反正也不急于一时，”无影并不搭腔，“要不阁主你再猜猜？”

    楚白玉真的不想猜了，御皇阁事情那么多，天下那么大，这哪里是那么好猜的，还是认个错吧，伸出两根手指，向天保证道：“影叔我知道错了，你就告诉我吧，我保证，我以后有事不在，绝对会早做安排，不会再怎么突然的麻烦你了。”

    “行了行了，既然你都这么说了，我告诉你吧，”无影听完，有些无奈的说道。

    然后整个人也稍稍郑重了几分，开始讲起这几天江湖发生的大事：“这几天阁内阁外都不太平，的确有几件不能不说的大事，就先说江湖上的吧，前日收到消息，青河坞江家七天前被灭门了，五百多口人没有留下一个活口。”

    说完无影停顿了片刻，在楚白玉听完有些愣神之际，又继续补充道：“但根据手下调查的情况来看，江家家主江夜白的小女儿江凝歌应该逃了出去，据说现在正在被人暗中追杀。”

    楚白玉听到青河坞江家被灭门，还是有些震惊的，因为江家好歹也是流传了上百年的武林世家，现在在武林上也算是一流势力。

    江家家主江夜白更是在十多年前就已是宗师境高手了，在整个江湖上也是排的上号的大人物，就是他的御皇阁如今也要给江家家主江夜白三分面子。结果没想到江家现在就这么不明不白的没了。

    但江家再厉害，毕竟与御皇阁关系并不大，那么无影特意提起江家被灭的这件事，也就说明这件事肯定另有蹊跷。

    所以江家与御皇阁虽然并无太多交集，但楚白玉现在还是对江家灭门的原因产生了几分好奇，就问道：“知道是谁动的手吗？”

    “目前还不知道。”

    “那目的呢？”

    “应该与绝世武林秘籍长生诀有关。”无影说的时候还特意抬头，面带微笑的看着楚白玉的表情说道。

    “你说的是真的？”楚白玉果然如无影所料，听完后很是震惊。

    “这应该是真的。”无影肯定道，“不知从哪里传出的消息，说江家灭门与大衍圣主当年留下的武林绝学长生诀有关，现在整个武林都已经因为这个消息闹得沸沸扬扬，现在整个江湖几乎都在找江家的那个小丫头，希望能得到什么关于长生诀的线索。”

    这些人为了区区一个不知真假的武功秘籍的消息，竟然就能做出杀人灭门的勾当，无影其实觉得有些讽刺。考虑到大衍圣主与楚白玉的关系，他也就没有再多说什么，但他的表情其实早已说出了他的想法。

    听罢，楚白玉有些愣神，低头沉思了起来。

    楚白玉并没有在意无影对长生诀的不屑，虽然他的确也大衍圣主有几分关系，但他也觉得这些人的确挺蠢的，而且他与大衍圣主的关系也没有无影想的那么紧密，那不过是一个家里挂在墙上的一个老祖宗罢了，虽然这位祖宗是个几乎可以称为传说的人物。

    大衍圣主楚清微，她是真正的天纵奇才，同时也是大衍王朝的开国皇帝，庙号高祖。是在楚氏皇族祖祠里被高高供奉着的的神仙人物！

    她在前朝末年天下大乱之时，带领楚氏一族力压天下豪杰，二十九岁时便一统了天下，成为有史以来第一位女皇。而且她无心权位，在位九年便将皇位让给了当时年仅二十一岁的太宗皇帝，待确定太宗皇帝能力足够后，她便逐渐退出朝堂。

    大衍圣主楚清微退隐后曾醉心于诸子百家之学，并在那段时间著书立说，创立了天下第一学府--天衍学府。

    楚清微一生都没有婚配，太宗皇帝其实是她早逝兄长留下的遗腹子，她在世时被世人尊称为大衍圣主，失踪后被承天皇帝追封为文帝。不过，因为楚清微失踪之时已经接近一百五十岁了，所以也有人说她并不是失踪，而是功德圆满成仙了。

    大衍圣主楚清微不只是精通君子六艺及百家绝学，她的医术和武功也达到了前无古人的地步，所以也有传闻说楚清微不是成仙，而是武破虚空飞升了。

    而楚清微以道家功法典籍为基础，集合百家之长创立的集武学大成的巅峰之作，就是长生诀！但可能是因为武学对世人无益，因此长生诀并没有像大衍圣主的其他著作一般流传下来，所以知道它的人其实并不多。

    但光听名字内的“长生”二字，就知道长生诀并不简单，甚至有传闻说大衍圣主楚清微的一切秘密都藏在长生诀内，别说成仙或者武破虚空的可能，就是一本武林至尊绝学或者隐藏着大衍圣主活了近一百五十岁秘密的养气法门也能让全天下的人疯狂。

    楚白玉知道江家灭门与长生诀有关后，便知道事情很不简单，毕竟就是他当初知道大衍圣主的故事后，其实也很没有真实感，他家这位老祖宗的一生就像是开了挂一样，结果他现在才知道，人家就是消失了上百年也没有消停。

    江家祖上似乎是大衍圣主当年隐居时侍候在身边的小童，若是江家知道一些有关长生诀的线索，也就不足为奇。

    不过，楚白玉比起长生诀，他更在意这背后之人的目的，现在大衍朝还没亡呢！就开始有人打起了长生诀的主意，这些人的胆子也有些太大了。

    (本章完)

