    此时的钱塘县，已经步入了秋季的尾声。

    秋高气爽，粮食入库。今年的钱塘县虽说没有欠收，但也称不上丰腴。

    百姓缴纳完官府的税粮，手中还有着一些结余。

    虽说吃不饱，但计划着，总不至于让人饿死。

    这已经算是钱塘县这些年来极好的境地了。

    须知，当年方国珍在此的时候，那最后种了一年的地，极有可能是还欠钱。

    土地产出不过两三石，可收税，却要高达五石，这还不算各地官吏为了捞入腰包制定的苛捐杂税，种种加起来，更是几乎让人绝望。

    因而，这民间百姓皆以为方国珍残暴不堪，纷纷逃离。

    相比之下，老朱也收税，但是，总体来说，还算温和。

    尤其是在军粮足够的情况下，老朱当初还特地下令减免税负。

    仅是这般微不足道的付出，顿时令老朱收获了无数百姓的拥戴。

    俗话说人比人得死，货比货得扔。

    老朱所做的其实并不比那些起义军的首领好上多少。

    但是，在一个比烂的时代。

    老朱所做的已然是弥足珍贵，这也正是老朱最后取天下的原因。

    而此时的钱塘县伴随着秋粮入库，百姓们终于有了空闲的时间。

    也正是因为这般，才是官府行刑的好时节。

    杀人并不是目的，真正的目的是要达到以刑去刑，以杀止杀。

    李家村的事情，短短时间内，就传遍了四里八乡。

    尤其是现在正是农闲之时，不论男女，皆是门口一坐，家长里短的开始拉呱聊天，自然不得不提到这些事。

    而这，正是杨石想看到的。

    李家村周围，此时聚集着众多的百姓，除了各村的粮长，甲长在杨石的召集下来此之外，许多的老百姓也来看热闹。

    杨石照例，在众人面前将李重四等人的罪状一连宣读三遍。

    仅是这个流程，就耗费了将近两个时辰。

    李家村的男丁，几乎无人幸免。

    除此以外，还有其他诸多株连，总计有三四百人都要受罚。

    而其中，有着七八十人皆是被认定为首犯重犯，皆要被从严从重处置。

    还有一些虽是从犯，但也是被杨石严厉法办，没有留有丝毫情面。

    整个李家村，在这等处罚之下，几乎被屠戮一空。

    听着杨石的宣读，不少百姓心头皆是剧震。

    如此从严从重的办理，几乎令人窒息。

    哪个村子敢打包票说自己村里无人买卖妇女，贩卖人口?

    站在这儿的甲长，粮长都不敢保证。

    只不过相比较起李家村全员参与之外，他们的村子，没那么严重罢了。

    杨石宣读完文书，朝李重四等人看了一眼。

    只见这些人身形有些枯槁，但眼中仍旧闪烁着戾色，哪怕这三天，连饭都没得吃，望着杨石，仍旧充满着凶狠的目光。

    至今，他们仍不觉得自己有什么错的地方，无非是被杨石这小子给抓住罢了！

    而此刻杨石眼中充满着冷色，他知道，这些人即便是死到临头了，仍旧不知悔改。

    既然如此，那就为后人戒吧！

    杨石手挥了挥，止住此刻议论人群的话语。

    然后蓦然间回头看向了李重四等人，冷声道：“李重四，今日你死之前，本巡检要请你看一场大戏。”

    “带走。”

    杨石一声令下，命人架着李重四，在刑场外的百姓此刻也是一头雾水，搞不明白这新来的巡检搞什么花样。

    而答案很快揭晓。

    首先，杨宪来到了李重四的家中，将一应家产悉数抄没，其中最为值钱的就是一头牛，所有的土地也全部没收，充为官产。

    当然，这些在先前的文书上已经有了说明。

    可是，这活生生的看到自己的家被人给抄了，和只听到文字的感受是完全不一样的。

    此刻李重四的脸色已经有了一些微微变化，看向了杨石眼神更加怨恨，他死死的盯着杨石，仿佛硬生生要将杨石这幅面孔记住，死后化作厉鬼也要找他复仇一般。

    对于李重四这等目光，杨石浑不在意。

    接下来又将李重四带到了李家村的祠堂，李家村一村同姓，乃是实打实的宗族，这个祠堂，自是整个李家村人的祠堂。

    杨石冷冷一笑，道：“李重四，你和李家村的这些百姓购买女子，不就是想要传承香火，延续血脉吗？今日我告诉你，你的所作所为，不仅无法达到目的，而且祸连先人。”

    杨石双手负立身后，道：“将祠堂中的神主牌位悉数给我砸碎，不许有一块遗留。”

    话音落下，顿时无数的兵丁涌入祠堂内，将一众供奉在上的神主牌位扫落在地，打的稀碎。

    光是见着这一幕，李重四眼睛就红了！

    “狗巡检，你不得好死啊！”李重四连声咒骂。

    可是杨石理都不理，听了一会儿就嫌聒噪，当即命人将李重四的嘴巴堵住2.

    此刻的杨石看着围观的百姓，厉声道：“诸位都看清楚了，这买卖女子，不禁卖家有罪，这买家，其所受惩罚不仅祸连宗族亲眷，更会连累先人。”

    “今日本巡检拆李家村祠堂，稍后本巡检还会将这李家村供奉的神主牌位墓中所在之人给刨出来，示众三日。”

    人群之中哗然。

    杨石的这种做法，在这些朴素的村民看来，已然算是极为恶劣。

    不仅砸人神主牌位，还要刨坟绝户。

    这要是在民间，两家之间，已然是到了不死不休的局面。

    可是杨石对此全不在意，这些议论之声更是充耳不闻。

    而李重四听着这话，更是目眦欲裂。他看着杨石那双眼睛就知道，这个眼前不过十五六岁的毛头小子，真的做得出这等狠绝之事。

    刨坟绝户，这等冒天下大不韪之事，其他人不敢，可他杨石敢。

    果然，当祠堂被砸的七零八落，一片狼藉，杨石再度带着众人来到了一片坟地面前。

    此刻黄全眼看着杨石真要刨人祖坟，眉头不由得皱了皱。也顾不得众人，当即将杨石拉到一旁道：“小石头，今日这场戏是不是做的过了些？”

    “砸人神主牌位也就算了，可你如今要刨人祖坟，属实过了一些，要不就这么算了吧？”

    “这些乡民们今后应该明白买卖人口是何等重罪，不会再做此等错事了！”

    “不。”杨石话语冰冷，坚决道：“沉珂绝症需下猛药，矫枉必须过正。此为钱塘县积病，且久矣。”

    “不如此，不足以令这钱塘县的百姓警醒。”

    “这李家村人的祖坟，我刨定了！”话音落下，杨石便不再理睬黄全，当即就走了回去，从一旁的兵丁手里拿过锄头，然后猛地挥在了坟头上。

    看着这一幕的众人，心肝都不由的一颤，一股冰冷的寒意从脚底升起，直往上涌，一直到天灵盖儿，令人感到头皮发麻。

    杨石命令众多的兵丁一起上前帮忙，几人你一锹我一锄头，没多久，这棺材头就露出来。

    李家村被绑缚的众人，见着这一幕，早已经咒骂开了。

    “狗巡检，你不得好死啊！”

    “我李铁石死后就算化作厉鬼，也生生世世缠着你……”

    有人咒骂，就有人跪地不住的哭嚎，道：“我李三水对不起先人啊！先人牌位被砸了，如今就连尸首也要被人刨出来……”

    而来此看热闹的村民们，早已经寂静的说不出话，只是茫然的看着眼前的这一幕。

    而杨石此刻将墓碑一脚踹倒，来到一人面前，道：“方才你说死后要来找我……”

    杨石话语顿了顿，旋即哈哈大笑几声，道：“那你来找便是，本巡检告诉你，你为人时，我尚且敢抓你杀你，你死了若有胆再来找我，我自然敢再杀你一次，别说你来，你就算把你的那些祖宗一起叫来也无妨，我一起杀了便是……”

    “我杨某人，天生就不信这个邪。”

    不止那些百姓和兵丁，就连原先在杨石左右的几人心中也满是震动，这等充沛的杀意，就算是他们在沙场沉浮的老兵们也没有啊！

    而此时，棺材也终于显露出来，杨石眼皮抬都不抬，就道：“开棺。”

    当棺材盖子被掀起的那一刻，李家村被绑缚的众人泪水横流，这三日以来，他们死硬到底，根本没把杨石当回事。

    哪怕就算是面对死，眉头也没有皱一下的。

    可是，此刻他们的心理防线被彻底击破，买卖女子回家，不就是想生育一个孩子，不然有愧先人么？

    故而，做这些事情的时候，他们不论是口头还是心中，皆是以为不孝有三，无后为大。

    哪怕明智拐卖妇女，买卖人口有罪，仍旧义无反顾的去做了。

    可杨石如今的作为，令他们彻底明白，买了一个女子回家，能不能传宗接代且不提，这已然是要祸连祖先的。

    这岂止有愧先人啊！

    做完这些，杨石大手一挥道：“行刑。”

    李家村的几十人此刻皆是被押上前，一个个跪在地上，身后的刽子手，手起刀落，将一颗颗人头砍下。

    温热的鲜血自脖颈中喷涌而出，冲上天空，然后落下，将土地染得鲜红一片。

    如此情景，极大的刺激着人的眼球。众多来看热闹的百姓，只怕在今后相当长的一段时间，都忘不了今日的这一幕。

    而杨石此刻则是高声道：“李家村人犯悉数枭首示众。”

    “本巡检在此要明告诸位乡民，买卖人口，贩卖妇女孩童，此乃大罪重罪，亲属皆要株连，四周邻里，若是知情不报，一样株连。”

    “甲长，粮长，更是责无旁贷，理应负责。”

    “然诸位乡民若是知道此类事情，可检举揭发，不仅可免除惩处，还可获官府嘉奖。”

    “本巡检在此，还有宣读几项律令。”

    “自今日始，钱塘县境内不许再有溺婴事件发生，若是让本巡检查出来，当地甲长、粮长就地免职，等候惩处，主凶从犯重办严办，亲眷邻里不检举揭发，皆法办。”

    人群一阵骚动。

    刚刚刨了这李家村人的祖坟，随后又将这李家村大半的男丁斩首示众，令人丝毫不怀疑此刻杨石话语的权威性。

    说重办严办，绝对不会有丝毫手软的。

    而此时，一位甲长忍不住了，壮着胆子道：“巡检，钱塘县境内溺婴事件多发，乃是有不得以苦衷，巡检一味相逼，又有何用？”

    是真的壮着胆子，刚才那么多人，眼睛眨都不眨就杀了，此刻搁谁谁不害怕。

    可是，话既然已经到这里了，不说不行。

    “苦衷？”杨石微微一笑，只是这笑容，在此刻众人看来，格外渗人。

    “有什么苦衷，三石村的甲长，不妨直说。”杨石看向说话的那人，话语淡淡问道。

    那甲长此刻也是豁出去了，既然已经开口了，就已然是开口没有回头箭。

    他当即就道：“巡检，往年来各村的确常有溺婴事件发生。”

    这一点，是没有必要隐瞒的，因为事实就摆在眼前，这以往，稍微年岁大一些的人，谁在河流里没见过飘在上面的孩童尸体，实在是太多了！

    甲长话语顿了顿，整理了一下言辞道：“这些溺死的婴孩除了养不活的以外，其中被溺死的除了女孩以外，一样有着诸多男孩被溺杀。”

    “巡检就不想想其中的缘由么？”甲长话语亦是有些不好听。

    可杨石却不以为意，实际上翻阅往年的卷宗以及对于钱塘县当地的民风的了解，他也发现了有这一情形的发生。

    溺死女婴，多半能够理解。

    因为长久以来，不少的家庭皆是有着重男轻女的思想，认为生男孩可以传宗接代，而生女孩就是赔钱货，不划算。

    且一户人家，若是生的男孩多，就是人丁兴旺，在当地的话语权也是显著的提高。

    可钱塘县诡异的是，居然连生下的男婴也一样要溺死，这就让人很不能理解了！

    除非养不活的，不然这连男孩也要一起溺死，实在是解释不通。

    而这个缘由，杨石也多方探访过，可始终没了解其中内情，许多人问及此事，回答往往含糊不清。

