
　　“说来这种工作方式我还是第一次见，我们小组把任务完成之后，递交上去，我就被踢出来了，到头来我连自己在做什么都不知道，只知道在搞代码。

　　我有个同学之前因为帮一家小公司办赌博网站写代码被抓进去了，从头到尾还以为自己只在单纯的开发游戏呢。”

　　魏姜给自己倒了一杯咖啡之后，来到一楼休息厅里和同事抱怨起来。

　　“我觉得啊，你就是小心脏，知道做什么又能怎么样，这家实验室可是和军科院有合作的，你还怕他干什么违法的事情嘛。

　　放宽心吧，不说别的，光看安保一般公司哪有这样的，再说这么高的薪水，乖乖干吧，都没让你星期六加班。”

　　孙浩实在无法理解自己这位同事，有点小心谨慎过头。

　　“也是，工资是高，和我一个导师的同学现在都挺后悔没来。

　　不过，孙浩，你知道我们组负责的项目内容到底是什么吗？”

　　听到魏姜还在问，孙浩只感觉自己刚刚的话仿佛白讲了一遍。

　　“我服了你了，工具机，你们组的甲字任务是工具机操作系统开发行了吧。”

　　反正甲字任务已经结束，告诉魏姜在研发什么也无所谓，一个代号而已。

　　“操作系统？原来如此，我明白了，咦，不对啊，我怎么没看到linux系统的代码，难道不是在linux系统基础上改的吗？”

　　……

　　……

　　“赵总，你都已经一天没吃饭了，是不是先把饭吃了啊。”

　　孙怡和白逸站在货仓门外敲着门，赵玄之前交代过，谁都不能进去打断他的思路，因此一直拖到现场。

　　夕阳的余晖仅剩一点点，赵玄都没有从里面出来，午饭也没有吃，要不是确定赵玄有回话，白逸都想冲出去看看具体怎么回事。

　　“来了，我出来了，你们急什么，一顿午饭不吃而已。

　　对了从现在开始，这里一样是我的实验室，里面宽敞，可以动手做一下事情，孙怡你安排一下。”

　　从货仓门口走出来的赵玄接过孙怡手中的套餐盒饭以后，转身再次走了进去。

　　由于赵玄经常会动手设计制作一些小的机械产品，所以对于赵玄的要求，孙怡和白逸都没说什么。

　　至于赵玄利用吃午饭的空闲，开始思考自己该如何最大化的利用这台初级制造台上的技术。

　　很明显，这是蓝星上唯一一台纳米级的数控加工中心，至于可以加工的内容并不受限制，只要增加加工中心内部空间就好。

　　在等离子束面前，再复杂的零件生产都不成问题，也让赵玄认识到，为什么工具机被称为工业母机的原因所在了。

　　至于想要复制这样一台初级制造台，在现实世界中并不简单。

　　赵玄已经从系统那里得到制作台制作的全部设计图以及运转原理，足足上千个零部件组装而出。

　　当然这些零部件这台初级制造台都能生产，可赵玄只要想出售的话，除非一些必须初级制造台生产的零部件，其他零部件必须得在现实世界找到原型才行。

　　毕竟火种实验室不可能连一颗螺丝钉都要自己生产。

　　“妈，我晚上不回家了，嗯，不用送饭，在实验室吃了，这边太忙离不了人，嗯，就这样。”

　　和自己老妈挂断电话之后，赵玄已经打算短时间内不离开这间货仓，确实在办公楼里的实验室太小，根本施展不开，现在这个面积正正好。

　　现在赵玄就和一个5岁大的孩子第一次从妈妈手中拿到好玩的玩具一样，恨不得睡觉都带着它。

　　对于这台制造台的操作，赵玄还在慢慢适应中，不过全是汉字的操作界面看上去就是舒服。

　　差不多熟悉之后，赵玄开始将机械外骨骼的设计方案以及无人机的设计方案输入制造台中，试着生产一些零部件出来，看看能不能达到设计标准。

　　————

　　————

　　“他一晚上没睡觉吗？这么拼？”

　　“不仅没睡，刚刚在园区内跑完5公里，现在在楼上洗澡。”

　　一大早不到8点，冷锋就来到火种实验室外，结果被白逸告知赵玄在实验室里都没有离开过，倍感惊讶。

　　虽然不知道冷锋找赵玄什么事，但白逸拨通了实验室里的座机电话。

　　“他在实验室等你，上去就好，另外他还让你帮他带一份早餐。”

　　无奈之下，冷锋只好花钱在实验室一楼餐厅给自己买了一份，顺便给赵玄带了一份。

　　“这是你的早饭，咦，你不是一夜没睡吗？怎么看上去一点事都没有，连黑眼圈都没有？”

　　将两个包子一份牛奶抵给赵玄之后，冷锋不客气的坐在对面吃了起来，两个人之前一起吃住了半个月，早已不在乎这些。

　　“没通宵，也就2、3点吧，怎么大忙人今天这么早就登门了，难不成又有什么好事？”

　　赵玄有些期待的看着冷锋，过去一个月的时间，冷锋因为蜂群自杀式无人机的事情，几乎天天忙的脚不着地，现在有空来找自己，足以说明问题。

　　“还是瞒不过你，是好消息，这是因为你将锂金属空气电池无偿捐给军科院所发给你的特殊荣誉证书，自己看看吧，不过具体颁奖时间得等到8月份授衔的时候。

　　要不是因为你普通人的身份，一个一等功无论如何都是跑不了的，没办法我们在这方面能给予普通人的荣誉并不多，希望你谅解一下。”

　　说话间，冷锋带着手套从随身带的公文包里拿出一份大红色的荣誉证书，里面总装的印章清晰可见。M.23sk.com

　　赵玄赶忙放下手里的包子，用纸擦了擦手之后，不放心又去洗了一遍，才从冷锋手中接了过来。

　　长这么大，初中、高中拿过不少奖状，但现在这个意义绝不一般。

　　“这么特殊的奖，不至于单独为我发吧。”

　　“赵玄同学，你怎么还不明白，悄悄告诉你，军科院已经生产出了可以使用的大型锂金属空气电池，现在正在潜艇上测试呢，你说重不重要。

　　别的不说，就光这一条，就值一个一等功。”

　　冷锋的消息着实让赵玄感到意外，没想到军科院的效率这么高。

　　确实如果全电推进的潜艇使用锂金属空气电池做能源的话，哪就意味着普通潜艇也可以达到核动力潜艇的续航时间。

　　而且噪音更小，电池占用面积远比锂电池小的多，潜艇也可以造的小一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十八章特殊荣誉免费阅读。https://xs.23sk.com 