    第三部血火抗战第九章奔流第一节挽弓（十四）

    立高之助的要求不可谓不高，以目前紧张的物资，一下子就要去五万吨，以后每个月还要两万吨，这只能用狮子大开口来形容。

    “第一次五万吨可以满足，不过以后每个月两万吨不可能，最多只能….”杉山元在心中盘算，没等他开口，参谋次长秦彦三郎接口道：“六千吨，不能超过六千吨。”

    “那么，蒙疆方面军就不算在内。”立高之助当作内阁的面开始讨价还价。

    “不行，蒙疆方面军依然由华北派遣军提供支持。”秦彦三郎没有丝毫犹豫就拒绝了，各个战场物资消耗巨大，华北派遣军相对来说还好点，现在重点是保住江南、缅甸和南洋。

    “那就不能低于一万，”立高之助一下就让了一半：“蒙疆方面军有八万部队，他们面对的苏蒙军有十多万，战线广阔，少了五千吨物资，根本无法保证作战，此外，从欧洲战场来看，苏军作战一向以坦克突击为主，部队严重缺乏反坦克武器。”

    “我们有勇敢的士兵。”杉山元冷漠的打断立高之助，反坦克武器的研制在虞城反击后曾受到重视，可随着这几年坦克在东方战场上极少出现，对反坦克武器的研究也就没那么重视了，可现在越来越多的情报显示，中国正在编练机械化军，第五集团军在鄂北战役中初露峥嵘便攻克确山，面对呼啸而来的中国坦克，日军根本没有任何有效办法。

    杉山元说话时，木村兵太郎不引人注意的冲秦彦三郎使个眼色，秦彦三郎随即开口：“好，参谋总部可以协调，为华北每月提供一万吨物资。”

    “你怎么协调？”石原莞尔立刻逼问道：“除了物资外，还有兵力，华北目前需要增加兵力，这些兵力从那里来？”

    石原莞尔出任参谋总长时间还不长，他对物资可能不是很清楚，但对兵力分布却非常了解，各条战线兵力极其紧张，这次支援江南的部队，就是从南洋和苏俄战场抽调的，抽调了这些部队后，南洋和苏俄战场都不能再抽调部队，国内的六十万部队是不能动的，这已经是保卫本土需要的最少兵力。

    “从本土调。”秦彦三郎立刻答道：“参谋本部曾经测算过，保卫本土至少需要八十万部队，但现在战争离本土还很远，我们有时间征召新兵入伍。”

    石原莞尔冷笑声：“可以，本土实际上是不需要防御的，准确的说是不需要陆军防御，如果海军失败，日本就再没有打下去的能力，从本土调兵可以成立，而且还可以多调，至少可以调三十万部队出国。”

    石原的话充满讽刺味道，可谁都没接，这话虽然很难听，可却是实情，日本四面环海，缺少资源，如果海军失败，盟军仅凭空军便能炸平日本列岛。

    “海军将士不会辜负陛下的信任，”岛田繁太郎冷冷的说：“我们有信心击败对绝对国防圈的任何进攻。”

    石原莞尔同样冷冷的紧盯一句：“拿什么击败美国舰队？你估算过美国的造舰能力吗？从开战到现在，海军增加了几艘军舰？美国人增加了几艘？”

    “如果按照你的观点，我们现在就该放下武器投降”杉山元勃然大怒，重重的拍了一掌：“战争都是靠人打的，靠意志而不是武器”

    “战争是靠人打的，不过，前提是必须建立在正确的判断下，在正确的战略引导下，”石原莞尔郑重的说：“海军需要更多的物资，因为海防关系到帝国根本，收缩防线，节约物资，尽可能多的满足海军需要。”

    “放弃江南，看上去我们失去很大一块地盘，可诸君想过没有，支那人要守住江南需要多少兵力？支那有漫长的海岸线，江南是其核心地区，我军可以随时突袭上海、杭州、南京，我估计过，支那至少要留五十万部队，才能确保江南的安全，这华北决战有巨大帮助。”

    “其次，放弃山西，山西是支那最复杂的地区，GC军、晋军、中央军，三派势力纠缠在一起，一旦皇军撤离，他们势必会争夺山西地盘，他们所谓的统一战线便会产生裂痕，陷入内部纷争中。”

    “山西为天下形胜之地，失去山西就等于失去对华北的掌控。”木村兵太郎驳斥道。

    今天的会已经逐渐演变成石原莞尔孤军面对所有反对者，他没有盟友，他的支持者都不敢公开表露意见，内阁中除了小矶国昭，其他人也拒绝表示支持。

    陆军省、外务省，甚至海军省也坚决反对从江南撤军，后排列席的各部门主官要么不开口，一开口便对他展开攻击，全然不顾日本已经极其虚弱。

    战略之妙便在运用之妙，军队可以得到最大的解放，军队密度增加后，那些在后方小偷小摸的游击队便没有了生存空间，而且即便中**队装备提高了，但战斗力依然在皇军之下，一旦形成决战之势，他有信心用一百万部队击败三百万中**队，在这场大败后，蒋介石就完全可能重新考虑是不是接受日本的和谈条件。

    可是这些目光短浅的家伙，只顾眼前的短期利益，根本没有战略思想。石原莞尔心中悲哀，日本怎么落到这样一伙浅薄的家伙手中。

    “阁下，必须对军队领导层进行变动。”会议结束后，石原莞尔非常沮丧，他甚至就想立刻提出辞呈，但考虑到参谋总部刚刚人事变动，天皇陛下刚刚提升他为大将，圣恩难负，当然他也不是个轻易放弃的人，他坚持认为自己的战略是正确的。

    小矶国昭轻轻拍拍脑门叹口气：“石原君，有些事情不能太急，必须慢慢来。今天虽然没有全部采纳你的计划，也有部分采纳了，不要急，慢慢来，我们还有时间。”

    这个会议最终没有采纳石原战略中最主要步骤——放弃江南，不过接受了放弃缅甸，寻找途径与重庆和苏俄谈判，其中与重庆谈判的条件是，必须接受汪精卫政府，华北设缓冲带。

    条件看上去很简单，但实际很难施行，首先蒋介石就不可能接受汪精卫政府，汪精卫本就是蒋介石的政敌，有这么好的机会，他怎么可能让汪精卫重返中国政坛；其次，蒋介石明确宣布最低限度是恢复卢沟桥事变之前状态，在华北设立缓冲带，蒋介石会接受吗？

    安静的皇宫中，穿着宽松和服的裕仁慢慢走在前面，木户落后他一步，保持恭敬的状态。轻轻的琴声传来，裕仁抬头看了花园一眼，皇后又在那里弹琴了。

    “你对石原战略的看法是什么呢？”裕仁的声音还是那样轻柔，不过目光有些茫然。

    “从以往来看，石原是个很有才华的人。”木户没有直接回答，裕仁微微皱眉，袖口轻轻佛动下，木户立刻继续说：“臣对战略不是很擅长，但，这个战略是开战以来最系统，目标最明确的战略。”

    前面这尊神依旧没有开口，不过也没再作出什么不满的动作，木户小心的观察着他的一举一动，良久，才听到裕仁又问：“杉山元他们不接受的原因是什么呢？”

    “杉山大臣认为对重庆让步太大，而且会直接影响前线将士士气。”

    “生产还能提高吗？”

    木户心中明白，裕仁心中还是有所不满，浴血奋战六年，却只能得到这么个结果，换谁也不可能满意。

    “生产方面的事，企划院和大藏省正在拟定计划，争取扩大生产能力，不过，”木户停顿下才接着说：“由于大批青壮年上前线，国内严重缺少劳动力，此外，这次联席会议决定，再征召四十万人入伍，扩编三十个师团，其中十个师团将派到支那，六个师团增援南洋。”

    以往这种具体的军事调动根本不用报告裕仁，木户这是在告诉裕仁，国内劳动力将进一步压缩，果然，裕仁立刻问：“那生产呢？怎么扩大？”

    “内阁决定鼓励企业招聘女工，此外，钢铁厂这样需要男性劳动力的岗位，军队不得征召。”

    在传统日本社会中，女人的地位很低，女人就该在家照顾男人和孩子，处理家务，用不着出来工作。

    裕仁轻轻嗯了声，良久才说：“能让刀兵平息，也算善莫大焉。”

    听到这句话，木户知道今天的报告结束了，他轻轻冲裕仁一礼，倒退两步，然后转身离开。

    立高之助在两天后乘飞机返回中国，在天津下飞机，没有在停留便乘火车到北平，北平火车站早有轿车等候。轿车直接开上月台，一个年青军官站在车门前，现在北平的治安虽然有些好转，但立高这样的高级将领出现在大街上，危险性依然很大。

    “将军，司令官正在等你。”

    立高之助没有答话，他很清楚，冈村宁次这样急冲冲的把他叫回来，肯定有事发生。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">