    随着克尔苏加德的呼喊，所有的政府军全部紧绷起了神经，因为上一次，克尔苏加德喊出这些口号的时候，召唤出了数不尽的亡灵。

    但是这次不一样，克尔苏加德在吟唱完成之后，并没有出现大批亡灵出现的情景，而是天空中忽然出现了几个人影。

    “红发香克斯，金狮子史基，世界破坏者。”

    “还有本该成为大将的萨卡斯基，以及革命军首领龙！”

    这些人一个个如同王者一般战立空中。

    “克尔苏加德大人，这到底是？”一旁的斯特拉格斯想问，但又不敢问，克尔苏加德的形象太恐怖，并且此时身上的暗影和寒气完全爆发，就像是地狱中的恶鬼一样，就连自己人也不敢轻易靠近。

    咻！

    “好了，进攻吧，我的孩子们！”克尔苏加德咧开骷髅嘴巴说道。

    政府一方，钢骨空，桃兔，茶豚，白狐，各个军团团长都是咽下一口口水。

    这五个家伙，如果生前联合起来，能从新世界杀到海军总部，然后再杀回去。

    “如何战斗，空总帅！”

    一名叫做子鼠的中将挡在空面前，以防对方出手，并且向着空指示道。

    “先试试他们的战斗力如何，毕竟都是死人！”空双拳交合搓了一下呵道：“各位掩护，我攻击克尔苏加德本体！”

    “兔呵呵呵，真是太夸张了，居然将五个世界顶级强者都召唤了出来！”桃兔额头留着冷汗，根本没法战胜吗。

    “只能动用那个方法了吗？”

    有经过大约半个小时的战斗，空发现根本无法战斗，五个家伙加上克尔苏加德根本就是无敌的，再加上斯特拉格斯，阿拉妮雅，汉库克，亚索，普朗克，伊瓦里斯等人。

    政府已经没有任何胜算。

    “那就玉石俱焚吧！”钢骨空心中一狠，然后说道：“启动B计划！”

    ……

    万米高空之上，空岛的战争已经进入白热化状态，而马林佛多的陆地，战斗才进入精彩的阶段。

    随即一群人从天而降，原本处于激战状态的海军，白胡子海贼团，以及七武海等人全部惊呆了。

    “艾斯！”

    随着路飞一声大喊，所有人全部把注意力集中到这个带草帽的小子头上。

    “路，路飞，萨博！”

    跪在处刑台上，双手被海楼石锁住的艾斯大喊道。

    战国咬牙，心里暗道：“卡普是不是傻，居然让自己的孙子来这么危险的地方？”

    多弗朗明哥蹲在月牙湾上，咧嘴笑道：“噢噢，那就是风头正盛的草帽小子，怎么萨博那个小鬼也和他混在一起？”

    全体海军看着突然从天而降的草帽一伙，也是面面相觑，不明白突然发生了什么事情。

    “刚才背叛的海侠甚平刚刚到场，现在又是一个被废掉七武海，搞什么啊……七武海可是宝贵的战斗力，再加上一个克洛克达尔，现在居然一口气有三个站在海军的对面。”

    “不止是七武海，草帽一伙全体，外加革命军干部伊万科夫，还有从推进城跑出来的一大堆罪犯，事情变得麻烦起来了呢！”

    “卡普在干什么？”战国气急败坏的对着处刑台后面的通讯兵问道。

    “报告，刚刚从推进城传来消息，卡普中将负伤，主犯是王下七武海黑胡子蒂奇！”

    战国闻言一惊，怎么会这样。

    通讯兵也是满脸冷汗：“据说是蒂奇拿着卡普中将的孙子做威胁以及偷袭所至，卡普的伤势不重，在黑胡子海贼团以及背叛的看守长雨之希流的攻击下，现在无法战斗。”

    “该死！”战国大骂一声，心中暗想，“这家伙，一定是故意的！”

    战国想了一会儿做出一个决定：“传令下去，掐断一切影响电话虫的直播，提前对火拳艾斯处决！”

    在下达艾斯处刑时间提前进行，以及掐断所有的直播之后，战国又想起了一件事情，问道：“空岛之战现在情况怎么样！”

    “现在还没来得及回应，恐怕，基地被攻破了！”通讯兵脸色难看。

    战国拧眉，虽然现在海军和政府的关系恶劣，但是硬是要选一个的话，战国还是希望政府胜利的。

    “战国元帅，因为草帽一伙的加入，白胡子海贼团的气势又上涨了哦！”

    黄猿手指指向路飞一众叛乱者的方向，毫无紧张感。

    “D，都是麻烦的家伙！”

    战国重新打开广播电话虫的开关，大喊道：“全员进攻，阻止他们进入广场内部，数小时后，我们海军会向全世界传达海军获胜的消息。”

    “吼！！！”

    有了战国的这番激励，刚才消沉下来的海军们，这才有了不少自信，奋力砍杀，双方激战在一起。

    “恰啦啦啦！”七武海之一，明哥的合作伙伴托雷加笑道：“战争逐渐进入高潮，但是直播被掐断，泰佐洛看不到这美丽的风景实在手太可惜了。”

    多弗朗明哥冷然勾起嘴角，“哼新世界的凯多和bigmom恐怕已经有所行动了，白胡子海贼团倾巢而出，你以为那两个家伙会放过这次的机会吗？”

    说完，多弗朗明哥施展能力，飞到最高点，邪笑道：“不过，为了弥补巴法罗和马赫巴依斯的空缺，我看能不能招到一些新人来。”

    比起万米高空之下的马林佛多，万米高空之上的神之岛，已经是一片废墟。

    轰！

    站在云端之上，已经在就地疗伤的圣光海贼团一群人有看到远处的森林中炸出一道冲天火光，爆炸出巨大的紫色光球以及蘑菇云。

    政府知道要输了，居然用炸药岩把神之岛毁掉，还真是残暴啊。

    而政府军也趁乱撤退。

    当然，全程，罗伊都没有加入到这场战争中，圣光海贼团的作战头领，一直是克尔苏加德。

    再一次，克尔苏加德在政府的眼中留下极其强大的形象，不输给罗伊的强大战斗力，以及复活死者的能力。

    结束一切之后，罗伊马后炮一样的跑到了神之岛边缘，克尔苏加德已经带着纳克萨玛斯离开。

    普朗克看着已经彻底毁灭了的神之岛，拿出一颗橘子咬了一口：“终于，结束了啊！”

