    半页神灵古经悬在姒玄身前，即便被一尊圣人王的力量包裹，那股赤红如血一般神圣妖冶的颜色都无比刺目！

    凰血赤金，这半页神灵古经是由这种无上仙金打造而成，用料不多，却也弥足珍贵，乃是万年都不能发现一块的神材！

    然而, 姒玄却任由那人王殿的圣王将半页古经悬在半空，根本未看一眼，只是平淡注视着在下方躬身的下拜的两人三妖：

    “看各位的架势，是想以半页仙经抹掉你们与昔年太阴神教的因果？”

    闻言，东方老人的眉头瞬间立了起来，四尊至少圣人的强者全都发毛，尤其是鲲、鹏、狼三位圣者, 只感觉身上的毛发羽毛与鳞甲全都在颤抖。

    广寒宫的女圣人上前一步道：“广寒宫与人王殿皆是人族道统，我宫中所修亦是脱胎于太阴真经, 不敢抹去因果！”

    海神宫两尊妖圣亦是上前，鲲圣者道：“人皇恩泽遍及整颗古星，我等岂敢断了因果，若人皇子愿再立太阴，我鲲鹏二圣愿为神教护教。”

    “立下道统，十万年之后再给同族人杀？”姒玄冷笑一声，眸光冰冷到让人窒息。

    这句话令在场的几位圣人都如坠冰窖，赶忙躬身，口中连称不敢，他们虽然确实是紫薇实际意义上的掌舵者，但在东方太一这般的恐怖大圣看来，也不过是些稚童罢了。

    这时，一直以来没怎么说话的天狼山祖向前一步，凶悍中带着美感的狼首低伏道：“禀人皇子，小妖知一辛秘，那金乌族并非谋划太阳神教的唯一黑手, 紫薇神朝紫薇圣尊、长生观冥道人和光明圣者尽在此列！”

    “嗡！”

    天狼山祖刚说完这句话，只感觉姒玄身旁的那位原始人老者身上的气息刹那间变得暴虐起来, 让这位活了四千多载的老狼眼前一阵发晕。

    “你的意思是，有三位人族圣人和金乌族是一伙的？”姒玄的面色也变得有些难看起来。

    “是，小妖曾误入歧途，与他们结过几百载的盟约，虽然那些人未将小妖拉入与金乌族圣者的联盟之中，但也被小妖发现了几分端倪，特来禀告皇子！”天狼山祖的姿态放得很低，以小妖自居得自然无比。

    “若此事为真，姒某保尔等的性命。”姒玄明白这几位圣人的意思，又是上门请罪，又是送上古经，又是供出另外三名古圣，都不过是不想在姒玄再次清算时被牵连进去罢了。

    “谢皇子！”人王殿的老圣王最先下拜，其他几位圣者亦是同时下拜。

    “先去看看吧，东方前辈。”姒玄不理会这几个圣人，转头对东方老人道，“也带上他们。”

    “嗯！”东方太一点头, 大手一挥，四位圣人一位圣王都被他以一种极度简单粗暴的方式攥入手中, 而后另一只手破开虚空，迈步踏入其中！

    ……

    紫薇神朝皇宫上空

    “咔嚓！”

    空间撕裂之声仿佛一道炸雷在这万里晴空中响起，惊得神朝中不少人悚然一惊。

    不少人都注视着这万里晴空，却并没有什么结果，因为整片天空未出现被撕裂的痕迹。

    但紫薇神朝的一众嫡系皇族的心都在颤抖，因为那声炸雷般的空间撕裂声正是来自皇宫深处那位老祖宗所在的殿宇！

    人王殿圣王段擎、广寒宫圣人与三位妖圣此时愣愣看着立在殿堂中央的原始老人，不得不惊叹于大圣级的伟力。

    号称紫薇古星的最强者的紫薇圣尊正气息萎靡地倒在他脚边，而那头被称作紫薇神朝护国神兽的赤色螭蛟则如同一条死蛇般被老人随手搭在肩上。

    “是这里吗？”

    东方老人没再看那位不过圣人巅峰就敢自称圣尊的女圣，平淡的声音对天狼山祖询问道。

    “是！是此地！”天狼山祖见东方老人望向自己，只觉得全身毛发炸立，急忙回答道，生怕自己万一回答慢了被那恐怖的老人盯上！

    谷湔

    “好！”

    东方老人出手，大圣级的太阳和太阴圣力笼罩住这处大殿，让这古老的殿宇剧烈震动起来！

    “隆隆！”

    大殿颤抖，一众圣人甚至隐约在这法中看到了日月变换，星空轮替，有几道人影偶尔出现！

    这时一种古皇法，来自某位比太古时代更早的皇者，能回溯此地曾经发生过的一切！

    斗转星移，星汉长鸣之间，天狼山祖与鲲圣者、鹏圣者互相对视，都从对方的眼底看出了浓浓的恐惧与惊怖！

    “还真有！”姒玄忽然出声，他从这种古法倒流的时间线里发现了一头金色的圣禽伏在这处大殿之中，与其他三道人影讨论着什么。

    东方老人凝神从那段回溯的影像中聆听，越听眉头皱得越深：“是了，这三位圣人同金乌族共谋太阳真经，代价是三位圣人势力中的人族若有谁能取得太阳皇塔，必须与金乌族共享。”

    “因为金乌族不可能与太阳塔共鸣，所以投资了三个人族势力么？”姒玄听明白了东方老人的意思，点头道，“但他们是如何知道太阳塔如今还在紫薇古星的？”

    东方老人淡淡道：“昔年来到紫薇的金乌大圣来头不小，感受到了北海海眼中太阳塔的存在，便布下了这个局。”

    “是这样啊。”姒玄点头，就连他身后的一众人族妖族圣者都面色了然。

    “难怪紫薇圣尊一直自诩紫薇古星领军人，原来还有这一底气。”鹏圣者瞥了一眼此时状态萎靡的紫薇圣尊和她的追随者赤色螭蛟，对天狼山祖等一众圣人传音道。

    “可惜，没拿到就是没拿到。”人王殿段老圣王摇了摇头。

    “人皇子准备如何处理这些人族败类？”天狼山祖很及时地上前一步，低头对姒玄问道。

    “唉！”姒玄长叹了一口气，再次体验到了紫薇古星这群同为人族的凉薄与淡漠。

    他挥了挥手，不愿再费心思考这种膈应事，淡淡开口道：“那三个圣人都镇到北海海眼去吧，圣皇一脉的因，便让他们去承圣皇一脉的果，至于他们的势力……紫薇神朝的黎民无辜，剩下的人王殿处理吧！”

    说完这话，姒玄也不再理会几位圣人反应如何，直接对东方老人点了点头，请他再去把光明圣者与长生观冥道人擒来。

    东方老人没再说话，随手将紫薇圣尊捞入手中，而后撕裂虚空，带着众人消失再次消失在了原地。

    ……

    最近一个多月紫薇星发生了太多大事！

    自伪太阴教与金乌族相继被夷为平地之后，散修圣人光明圣者在一处大泽中被捕获，冥岭冥道人连同整座长生观都被一只从天而降的大手摄走！

    正当整个紫薇星人人自危之时，北海海神宫、芦洲人王殿、广寒宫、天狼山同时发出圣人法旨！

    “紫薇神朝、长生观与光明圣者背弃人族，伙同大奸大恶金乌族谋太阳神教久矣，吾教随人皇子镇其圣者于北海海眼、剿灭道统，以慰天下，以谢圣皇！”

    姒玄负手立在芦洲海岸，东海之滨，在他身后，五位人族与妖族的圣者恭敬而立，人王殿段擎圣王上前一步，沉声道：

    “禀皇子，谋划圣皇之后的势力我等均已处理干净，我等的法旨不日也将传遍三洲四海，天下再无人敢对人皇之后不敬！”

    天狼山祖亦是上前一步，眉心飞出一张赤红色的金纸，令其飞到姒玄身旁：

    “人皇子，此乃与人王殿半页仙经对应的另外半页，本在那冥道人手中，今日呈予皇子！”

    姒玄一招，那半页凰血赤金纸便飞入他的手中。

    “者字秘啊！”

