    “韩六，手怎么样了？”曹昂看到一个蹲在长廊上的中年壮汉，他走上去，问候了一番。

    “大公子！”

    中年壮汉站起来了，他的手还绑着绷带，乱战之中，被流失穿透，拔出箭镞之后，已是血肉模糊了，是曹昂亲自处理的伤口。

    先是用酒来消毒。

    这时代的酒，都不是蒸馏酒，但是蒸馏酒的技术不算是很复杂，曹昂知道一二，让人试验一下，还是能弄出来一些的。

    这就是背靠一个曹家的优势。

    他想要做什么，有人，有钱，一次不行，可以尝试很多次，他只要记得这工艺，就能把这东西给做出来了。

    提纯的酒精不算是很高，但是消毒来说，还算是有些作用，目前来说，他也只能用这个办法来给伤口消毒了。

    消毒之后，缝合，敷药，一般情况之下，这种伤口，韩六别说是手，就算是命，都未必保不住的，他的大哥韩三，当年就因为在战场上被刀刃割裂了手臂，当了伤兵，熬了不到十天，就高烧不退，然后死去了。

    所以韩六是很感激曹昂的。

    “手怎么样？”

    “好多了！”韩六说道：“这两天大夫换药之后，告诉我，伤口恢复的很好，因为没有伤到骨头，最多半个月就能养好了！”

    “那就好！”

    曹昂嘱咐：“还是要小心，不该碰的不要碰！”

    伤口是很多忌讳的。

    “我知道了！”

    韩六点头，然后他踌躇了一下，才开口问：“大公子，我养好伤了，能给你当护卫吗？”

    “为啥？”

    曹昂问。

    “你救了我，我也不知道能做点啥，我就这点力气，韩家的买卖我也不会，韩家一直都是以东城曹家马首是瞻，我去给大公子当护卫，也合情合理啊！”

    韩六是一个耿直的汉子。

    韩家也是谯县的一个家族，不过只是一个很普通的行商家族，依附的是豪强曹家，不然韩家那点资产，早就被其他人给瓜分了。

    这年头，士农工商，可不是随便说说的，靠着行商立足的家族，如果不能依附一些世家门阀，活着是当地的乡绅豪族，赚多少钱都会被压榨一次又一次。

    因为商贾的地位，一直都是最低贱的。

    “等你养好伤再说吧！”

    曹昂笑了笑，然后往里走。

    他一路走过来，和很多伤兵都打招呼，这些伤兵，他都记得，走到了宅院中堂里面，几个大夫正在唉声叹气。

    “怎么了？”

    曹昂问。

    “今天又死了四个重伤的！”

    青年大夫华恒低声的开口说道：“我们尽力了，但是还是救不回来！”

    曹昂闭上眼眸，他有些痛苦。

    落后的时代，一个人改变不了太多的东西，他已经尽力了，但是这个时代就是这样，他也不可能一下子让医学发展起来。

    “目前药材供应够吗？”曹昂深呼吸一口气，转移话题。

    “还算是充足！”白仲算得上是谯县医者的领袖，他对曹昂的印象很好，毕竟好像曹昂这些豪族公子，上阵杀敌还算是正常，可能对他们这些医者这么尊敬的，已经没有几个了。

    他轻声的说道：“曹家出钱，去方圆几个县城，都收了不少药材，目前一些止血消炎的药材，还是比较充足的，外敷内服的都不少，只是有些伤兵伤势太重了，根本救不会来，咱们终究只是医者，不是神仙啊！”

    “尽力便可！”

    曹昂对众人拱手，微微行礼，道：“他们是为了保卫谯县而受伤的，剩下就拜托诸位，能救一个是一个，不能放弃任何一个！”

    他讨厌战争。

    但是他不讨厌战争的人，谯县这一场战争是被动的，这些上战场的儿郎，都是谯县儿郎，他们是为了保护谯县，值得敬重。

    所以曹昂但凡能救活一个，都不会让一个死。

    “大公子放心，我们一定会尽力的！”

    众人纷纷点头。

    曹昂和他们聊了一小会，不过这些大夫其实对于他一些超时代的医学概念不是很能接受，这个时代的医者，还是略微保守一些的。

    曹昂自己其实也知道，隔着时代，那是时代的代沟，是很难超越的，这些人都有自己的思想观念，他说的东西等于推翻了他们学医建立起来的一些观念，自然不会很能理解。

    他对于这种情况，也是无奈，不过他心中倒是有些想法，有些东西，年纪大的不好接受，但是一些医者学徒，倒是能接受的，可以从他们抓起。

    下午，曹昂在伤兵营待的很长一段时间了，准备回去的时候，突然大宅里面响彻起来了一阵阵的喊打喊杀的声音。

    “抓住他！”

    “这混蛋敢糟蹋我们将士的尸体，给我狠狠的揍！”

    一阵阵的混乱之中，也惊动了曹昂。

    曹昂走到东跨院，只看到一群人正在围绕这一个有些邋遢的中年狠揍起来了。

    “怎么回事？”

    曹昂走过来，低沉的问。

    众人这才安静下来了，不过一个个还是义愤填膺，他们指着地上的人，大声的叫喝：“这厮不知道从哪里来的，居然跑到停放伤兵尸体的院里面，对那些尸体划刀子！”

    “大家误会了，误会了！”

    这时候，青年郎中猛然的走过来了，赔笑的说道：“这是我兄长，我兄长是一个郎中，而且是一个很好的郎中，他们不是故意要针对那些尸体的，他只是为了了解人体的一些内在结构而已……”

    “你兄长？”

    曹昂瞪大眼睛，看着递上那个邋遢的中年，试探性的问：“他是华佗？”

    之前他就听华恒说过，他有一个堂兄叫华佗，是一个怪医，不被医学界认可的医生，长年游历天下，有时候为来研究医学，还当过偷尸人。

    可别人不知道华佗为什么这么做。

    曹昂能不知道吗。

    华国的外科鼻祖，他在没有前人经验的学习之下，他的外科技术是如何一步步的磨炼出来了，那就是靠这种不为世人所容的方式。

    曹昂倒是没想到，自己一直想要见到这个传奇性的医生，会是在这种情况之下，这倒是让他有些意外之喜啊。

