    “那是什么？”玄天门老祖皱眉道。

    轩辕漠体内爆发的气息，让他感受了十分的压抑，体内那股洪荒魔力在不断的宣泄，隐约在他的身后凝聚了一尊伟岸无边的魔神。

    它脚掌踩踏诸天万界，掌心上涌动了无尽的魔气，狰狞道：“战斧！”

    “嗤！”

    同一刻，在轩辕漠的手中浮现了一柄缠绕魔气的暗金战斧，他朝着前方行去，咆哮中一斧劈下犹如魔气长龙俯冲，撕裂所有。

    “当！”

    魔斧斩在了青铜鼎上，让大鼎不断的震颤虚空都在不断破裂，同时鼎内喷薄而出了无尽的霞光，在进行抵挡，持这青铜鼎的云天宫的老祖脸色微变。

    他的大鼎内浮现了一道细微的裂缝，虽然圣器有愈合的能力，可这一缕缕的魔气缠绕在上面着实的令人心悸，感受莫名的恐慌。

    “动手！”这一刻他低沉的喝道，感受了不安。

    霞光万道从虚空境内折射，每一道霞光都宛若是毁天灭地的光束能将所有人都给剿杀，不过持这青铜古灯的武家老四上前道：“我来挡他！”

    随着青铜古灯的挪移，在庇护之下的人们都感受了森然危机。

    这片虚空之内有数件圣器悬浮，每一件都是不折不扣的大杀气，足以斩杀四方，威能实在是太过摄人足以令人心生恐惧。

    九口巨剑与苍穹之上的阵图所映照，无尽的凌厉剑气垂下。

    “铮！”

    持这圣器大日剑的武家老二上前，他手中的大日剑随手划下，天空宛若是被撕裂出一道沟壑，纵然有阵法的加持也被撕裂，两人处在了同一片区域。

    这是剑道的区域。

    周围的天地弥漫了数不尽的剑光，两人一人执掌这圣道级别的剑阵笼罩方圆天地，另外一人则处在剑阵下方形只影单，却握着一柄圣器大日剑。

    战场顷刻被分割为一处处小区域。

    “嗤！”

    九龙山老祖握着手中的圣器，这是一口天刀，上面雕刻了数不尽的符文，如若是大道规则的凝成，随着他冷漠的望去手中弯刀也斩下。

    顿时间，天地间出现了无数道雷霆刀芒，斩破虚空，切开防御，朝着武九霄斩去，要将他扼杀在此地。

    “咚！”

    武九霄身上的武王意在不断的涌动沸腾，他的双眼绽放精芒，身后的妖猿随着咆哮践踏前行，如滚滚雷霆踏去，闯入了雷霆弥漫的天刀区域。

    长棍舞动，横击长空，在这漫天苍穹内不断的扑杀，每一道棍影都在遮天蔽日，击破数不尽的天刀。

    然而。

    场中并非是他们四人，还有诸多黑袍强者散乱在这虚空之内，他们的眸子都是格外的清冷，凝向前方时吐字清晰道：“杀！”

    瞬息间一道道鬼魅般的身影俯冲过来，这些人的修为都是极强足有王境九重天的实力。

    “神霄！”唐云眼神清冷，掌心的暗金色长棍吞吐了无尽光芒，这些都是灵气的汇聚，他身上的气血也在共鸣与沸腾，一声咆哮砸了过去。

    一位王境九重天的强者当场被击退。

    他骇然的望去，只觉得自己的双手不断的震颤，太强了，有肉体的无双力道，还有神霄的雷霆霸道棍法，将他打的气血都在涌动。

    “咚！”

    唐云却没有给他任何的缓冲余地，他踏步前行，手中的神霄再度劈下，身后有浓郁的雷霆法则弥漫，宛若狂暴的雷霆电龙缠绕在神霄之上。

    “当当当当！”接连见，他挥舞出了足足十棍。

    对他动手的这位强者，脸色苍白，难以抵挡这般野蛮的攻击，眼眸内也有无尽的骇然，唐云明明只是一个年轻人，怎么会强到这样？

    在他震撼之中，他霸道的神霄再一次劈下，百米大小的长棍宛若是索命长棍，他怕了，内心升起了惧意，想退走。

    “虚空凝固！”

    唐云吐字清晰，和并非是重瞳之威，而是动用了空间法则，也是他早早就领悟的法则，让那位强者身躯僵硬了一下。

    “噗！”

    下一秒那长棍便势如破竹的砸下，将他的一切防御都给撕裂，与耀眼中砸在他的身躯，让他从虚空之中坠下，从头到尾连架都没翻。

    “救我……！”他脸色苍白虚弱道。

    未曾想到自己只是对一个年轻后备动手，却给自己召来了杀身之祸，若是知道打死他也不会这样做。

    “救你？没人能救你了！”唐云清冷道，他手中的神霄再一次轰下，圣道棍法之下聚集了十数棍的棍势统一宣泄爆发，直接砸在他的头顶。

    “咚！”

    一团血雾瞬间与虚空内飞扬。

    第一位王境九重天强者，战死！

    周围的天地明显是寂静了一下，所有都没未曾想到第一战会是如此，王境九重天的强者被一位年轻的小辈所诛杀，还是让所有人都来不及救援。

    “吼！”

    轩辕漠却在哪里疯狂咆哮，他的双眼已经陷入了嗜血当中，脸颊更是狰狞如魔鬼，身上弥漫这魔气，就连头颅都似要长出魔角。

    可他手中的战斧却愈发的浩荡，每一次的劈下都爆发了不属于这个境界的实力，每一斧的劈下似乎也要付出巨大的代价。

    肌肤将会更加的坚硬，却不是正常的坚硬而是如同被人抹上了粉墙，如要石化与僵硬，肌肤之内的血肉却陷入了萎靡中。

    “你出不了几斧！”持这青铜鼎的云天宫老祖冷眼看着。

    轩辕漠却霸道的砸出如同未听到这句话，身上的魔威也导致了手上的魔斧愈发的霸道，劈在青铜鼎上让上面浮现了一个个豁口，甚至有些扭曲。

    “轩辕漠！”唐云看到这一幕脸色微变。

    “咚！”

    身上的阵法蓦然压下，落在了他的肩头，远方有一位盘坐在角落当中的黑袍人周身弥漫了玄奥的阵法与这方天地所契合，在对他们施压。

    不仅仅是唐云，所有人都感受了压力，纵然是持这太阳剑的武家老二也是。

    “他交给我了！”林凡忽然道。

    只见他同样盘坐在虚空当中，身上弥漫了一缕缕圣道的气息，周身有一座座小型的阵法凝聚，他也是修阵法的天才。

    “呵！”

    那道黑袍人嘴角微微上仰泛起了不屑，虚空当中的阵法有意向着林凡主动攻去，让这小子经历残忍的毒打，让他知道自己的那点天赋不算什么。

    “法相！”林凡道了一句。

    只见他的身后有一座朦胧的虚幻身影，这是他观摩的自身，然而这法相内却蕴含了规则之力，自然形成，也是林凡未来必入圣人的依仗。

    只不过眼下的这尊模糊身影下有着一座阵法将这虚影托起。

    随着悬浮。

    如同一尊神明立与天地的另一侧，这尊神明双手不断的掐诀，有一座座小型阵法凝成彼此衔接以极快的速度化作了一片汪洋之阵。

    “阻！”

    林凡吐字清晰，悬浮在虚空中的浩大阵法连绵过去与虚空中闪耀，阻挡黑袍人施展的阵法。

