    “骷髅勇士，但愿你能撑过去……”

    在这种情况下，精灵女王也是有心无力，无法给予苏然帮助，这困阵之中，是生是死，只能看他个人的造化了。

    精灵女王失望的摇了摇头，便转身离开了这里，再也没有出现过。

    当然，这些都是苏然不知道的，此时的他正忙着拣取真理圣水，哪有闲心去理会别的！

    就在苏然将最后一波岩石怪全都清理完之后，还不等他收拾战场的，眼前一花，竟然被系统强制性的踢出了深坑空间，出现在了精灵之森中。

    看着熟悉的精灵之森，苏然感觉有些发懵，一时间没有反应过来。他发现，系统终于看不过眼了，动用了至高权利，填补漏洞，直接将他给踢了出去。

    “我去，真是不够意思，哥们还没来得及拣的，这就被撵出来了？”

    苏然心中无比的郁闷，累死累活的杀死了所有的岩石怪，这倒好，白杀了。

    不过，让他心里多了一丝慰藉的是，离开这困阵，竟然没有消耗真理圣水，这倒是让他有些出乎预料。

    “呼，疯狂了三天，也该好好的休息一下了。”

    苏然对于此次的收获，已经是非常的满足，他将目光投向了精灵之森的深处，思绪飘飞，“今天已经是腊月二十八，还有两天就要过年，也不知道，今年老爸能不能回家……”

    现在的苏然，完全不知道老爸身在何方，做什么工作，甚至连他的声音都听不到，再加上老妈那异常的举动，更是让他在思念之余，也充满了怀疑。

    不过，总有一天，老妈会让自己知道所有的真相，就像这真理圣水一般，世间一切虚妄，唯有真理永存。

    苏然将纷杂的念头都抛了出去，掏出龙魂沙，将精灵圣水给倒在了上面。

    “嗞啦。”

    令苏然意外的是，这瓶圣水并没有融入进龙魂沙的内部，而是在其表面当场蒸发，不难猜测，这次的解封，失败了。

    此时的苏然明显是财大气粗，对他而言，浪费个三五瓶真理圣水，根本不叫事，在他的接连倾洒下，第七瓶终于起到了作用，龙魂沙泛起了明亮的光芒，将一瓶子圣水全数吸收，产生了强烈的化学反应。

    “成功了！”

    苏然心生激动，眼眶中的魂火为之爆燃，连骨爪都不自觉的攥了起来，等龙魂沙的异变消失后，苏然便迫不及待的将其抓在了手中，仔细观察了起来。他想要弄明白，这宝贝到底拥有什么样的属性，竟然让精灵女王忌讳成这样！

    【龙魂沙】（特殊）

    技能一：天赋控沙——所有沙属性技能效果增加50%。

    技能二：龙魂秘术——沙系宠物每次攻击被龙魂附着，暴击+2，眩晕+1。

    技能三：黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。

    技能四：嗜魂沙咒——阴邪诅咒，腐蚀拥有者的魂体，血量-100，防御-30，幸运-3。

    注：咒灵之物，无职业限制，放置背包即可生效，使用者将会气虚体弱，霉运缠身。

    “我靠，这是什么玩意!”

    苏然刚开始看到前两个技能时，心里还是挺高兴的，毕竟拥有天赋控沙和龙魂秘术，他的沙傀儡实力将会大幅度提升，在他的一众宠物之中，实力排名飞跃到了前三！

    至于第三个技能，竟然是一道领域技，不过，这才是龙魂沙的核心所在，群体减速技能，简直不要太爽！

    可是，还不等苏然兴奋劲提起来的，在看到第四个技能后，他的面孔上所表现出的喜意瞬间僵住了。

    尼玛！

    哥们本来就贫血脆皮，现在倒好，被风一吹都有可能散架……

    忙活这么久，好不容易将自身防御堆成60，而在嗜魂沙咒的作用下，却生生的给减掉一半，找谁说理去？

    至于这幸运，这倒没啥，只是降低三点，还能经得起折腾。

    此时的苏然脸色一阵青一阵白，这枚龙魂沙就像是双刃剑，让他又爱又恨。

    “管他呢，这件宝物不能错过！要是落入他人手中，绝对会变成杀人利器！”

    苏然思忖片刻，还是决定留着自己用，毕竟这黄沙漫天的领域技太过变/态，特别是在擂台之中，定能产生出其不意的效果，这招领域技，令自己又多了一道杀手锏！

    不过，前提是自己没有被秒杀……

    苏然一想到自身那脆弱的体质，就无比的郁闷，他自己也说不上来，将龙魂沙留在身边是对还是错。

    一切，只能在擂台上找答案了。

    将龙魂沙的事解决掉，便是离开精灵族之时。

    苏然对这片精灵之森没有多少留恋，他的心早已经飞回骷髅村了。

    “滴滴滴。”

    就在苏然套上幻魔黑袍，正打算找香蕉告别的时候，他的好友提示，却接连响了起来。

    雪舞晴一条讯息，而香蕉则是六十六条。

    “好家伙，才闭关三天，香蕉就积攒了这么多讯息，不过这数字倒是挺吉利的。”

    苏然摇头一笑，先将雪舞晴的讯息打开了。

    “覆水，与精灵族结盟了没？”

    看到这句话，苏然这才想起，雪舞晴曾经提醒过他，只有与精灵族结盟，才能将传送阵给打通，骷髅领地将会与精灵族牢牢的捆绑在一块，有利于领地的发展。

    最关键的一点是，与精灵族结盟，雪舞晴与香蕉加入自己领地，就不用背叛精灵族了。

    可是，这至关重要的事情，他竟然给忘记了……

    “还没来得及提这件事，精灵女王就自个儿回去休息了，不过不要紧，以后有的是机会。”

    苏然拥有精灵传送石，想来就来，再一个，还有寒冰宝珠需要鉴定，少不了与精灵女王打交道。

    等苏然发完讯息才看到，雪舞晴的好友名称是灰色的，这也就说明，这妮子此时并没有在线。

    “香蕉这家伙，这么多条讯息，就没一条有用的。”

    苏然打开与香蕉的对话框，快速的将讯息扫了一遍，无外乎就是问自己在哪里，做什么。

    给香蕉传了一道讯息，算是告别，直接将回城卷轴捏碎，返回了自己的领地，骷髅村。

