
　　416

　　“师父，要布置什么阵法？”

　　望着目光开始扫视义庄周遭的九叔，文才连同阿威两人皆带着些许好奇的神色凑上去询问道？

　　九叔极少露出这幅肃然得模样。

　　一是观看风水之时，至于另一个原因，便是上下扫视地势，布置阵法所用；眼前得这种情况，便是处于后者。

　　“杀阵！”

　　九叔自牙缝中微微吐出两个字。

　　以天罡伏魔阵之困、变；再配以一套杀阵，那便是几乎无解的存在、哪怕就是以磐石八印的修为也无法硬抗。

　　“咔嚓！”

　　九叔率先抓来一个箱子,自其中抓出十几道以玉石所篆刻成的小剑来。

　　罡步踏出，法力涌现！

　　“彭！”

　　恐怖的力量浮现，那以石板铺盖的实地直挺挺地被九叔踩踏出了一个坑洞；右臂抖动，玉剑破空，直挺挺地遁入至那坑洞之中。

　　此刻的九叔，周身气息可谓是浑然玄妙到了极点。

　　一步一顿之下，充斥着煌煌正气。

　　正如同九叔所说的一般，他先是一个俗人，之后才是道士；俗人，周身自然裹携浓郁的七情六欲之事。

　　他的弟子，又何必教授旁人之手来教导？

　　“彭！”

　　“彭！”

　　九叔迈步成了北斗七星之状，每一次的踏出，都有着一柄玉剑被其投于那坑洞之中。

　　盘腿而作，手中探出一道金色的丝线；严格的来说，那正是虬褫的筋骨，这套阵法则只能以此为基，以术催动。

　　“文才，五雷符！”

　　九叔眸光乍现，好似刀剑残影。

　　“是,师父！”

　　文才手臂频频摆动,七道蓝色的符咒腾空而起,以一番分外准确的方式遁入至那些坑洞之中。

　　蓝色的电弧频频炸现,好似那来自九天的神雷降临凡尘。

　　“落！”

　　九叔手中咒印变换，出声暴喝。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻，那浮现于半空的玉剑好似受到了牵引一般，直挺挺地遁入至那石板之下，隐去了踪影。

　　……

　　“蠢货！”

　　“灵魂出窍，居然选的那荒山野外！”

　　听着磐少石的回应之声，磐石不由地出声冷笑道，一双浑浊的眸子中，眸光再次变得透亮起来。

　　“师父……师父，救我！”

　　磐少石的魂魄瑟瑟发抖道。

　　“哼！”

　　“都怪本尊对你太过于纵容了！”

　　磐石宽大的袖子摆动，转瞬间迸射出一抹幽光；幽光缭绕，登时将其卷积于其中。

　　手指微微摆动，只见一只纸鹤腾空而起，其头顶之上多了一串字符，随着磐石的操纵，向着外界疾驰而去。

　　“咻！”

　　望着纸鹤离去的方向，磐石手中拂尘轻摆,继而追随那纸鹤疾驰而出。

　　纸鹤好似阵阵利箭,而磐石脚下的动作则是丝毫不慢；其神情云淡风轻，每一次掠出,都能出现于那十几步之外。

　　就如同传说中缩地成寸的神通一般，玄妙无比。

　　半晌。

　　一抹没由来的腥臭味冲入至磐石鼻腔；除此之外的，还有一丝丝极淡的血腥之味。

　　“咻！”

　　这时，纸鹤突然停滞身形，向着一处隐匿的洞窟之中蹿了过去；直至失去了所有的踪迹。

　　“汪呜～”

　　还未曾等磐石靠近，两条目光凶戾的野狗透过远处的灌木，直挺挺地向着其喉咙处撕扯而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　周身尸气卷积，血煞之气凸现！

　　“哼！”

　　“蝼蚁！”

　　磐石摆动了手边的拂尘，两道银色的丝线绞杀而出；以一种刀剑模样的将那两只野狗给撕扯成无数碎片。

　　血肉横飞，肠穿肚烂！

　　“嗡！”

　　磐石手掌探出，在其掌心处凝实出一股绿色的乙木之气；乙木之气衍生，一道仿若磨盘似的木桩凝实于其身后。

　　“落！”

　　随着一道轻叱的声音落下，那一道木桩以一种磨盘般的模样碾压而出；凡是出现于那木桩身前的野狗，都被其碾压成了阵阵碎片。

　　无数的哀嚎之声自那洞窟中响彻而出，不绝于耳！

　　未几，整个洞窟之中再次变得沉寂下来。

　　磐石再次迈步踏出，落入至那幽暗的洞窟之中。

　　血肉模糊的野狗比比皆是，但却有些许的个例。

　　那只最为硕大的野狗，不知处于什么原因，避开了那木桩的绝杀，四肢紧紧扣于石壁之上。

　　张口吐出一抹绿色的雾气，向着磐石身上缭绕而气。

　　那股子绿色的雾气，掺杂了尸毒、瘴气；阴煞之气，甚至还有其体内所修成那为数不多得妖气。

　　这东西，剧毒！

　　自然，只是对于旁人来说罢了！

　　在眼前磐石看来，这些东西就只是一个莫名的笑话而已；手中拂尘扫动，阵阵荧光闪烁扫视而过。

　　那股股的毒雾就好似遭受于那飓风卷积，登时消散了一个一干二净！

　　“噗嗤！”

　　丝丝银丝再次探出，那不停跳蹿躲避的野狗好似被股股箭矢钉于石壁之上，拂尘晃动，转瞬即让其炸裂成了寸寸碎片。

　　一捧血液溅落，磐石伸手将其尽数收敛于掌心处。

　　就在这时，那角落处被野狗撕裂的磐少石的肉体赫然落于至其眼睛之中。

　　到处都是伤痕，皮开肉绽。

　　甚至连同其两条手臂，都被野狗啃食了一个干净、只剩下森森白骨；筋脉具碎，一只眼珠也被野狗给扣了出来。

　　这般模样，不禁让磐石皱了皱眉头；哪怕自己再有手段，也无法让其恢复如初、药石难救，神佛难掩。

　　“哗啦！”

　　沉寂几分，磐石摆动了自己那宽大的袖子！

　　一抹乌光闪过，磐少石的魂魄再次现于远处的洞窟之中；睁眼之间，便看到自己那千疮百孔的身体。

　　“……怎么，怎么会这样？”

　　“师父，师父；你救救我啊！”

　　磐少石周身弥漫出股股的黑色怨气，怨气加持，让其脸上出现股股的黑色青筋，青筋暴起，分外可怖！

　　“救，你让本尊怎么救？”

　　“再寻觅一具肉体，让你串窍入魂？”

　　“你可知这些手段需要多少的布置吗？”

　　磐石出声呵斥道。

　　磐少石身上的怨气更盛，颇有一番遁入至恶鬼中的征兆。

　　“……但是，本尊自然会让你活下去！”

　　听到这番话，磐少石周身的怨气瞬间将其镇压于下，一双眸子越发变得透亮起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，416 北斗七星，乙木之气（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 