    

    可这空间里根本带不进外来的东西，也就是说她没办法从外面拎水进来，而空间里唯一的水源，就是自己泡的温泉。

    聂灵儿自然是不会傻到用温泉水浇地，那可是热水！

    所以只能等现实里下雨，空间里的土地便会有水分吸收，继而就会生出东西来！

    终于找到了金土地的秘密，聂灵儿激动的在温泉里泡了一夜都没睡着觉，还顺便把那金土地结出来的六个西红柿给吃光了！

    不得不说，酸甜多汁，十分的爽口，绝！

    *

    这批酱菜光是蒜茄子就足足腌了六大缸。

    不过好在多了秦良和聂倩儿两个帮手，进展快的可不是一星半点，一天半的时间就都封缸了。

    若是没有他们俩，光靠着聂灵儿姐弟三人，这些茄子怕是要弄上三四天。

    聂灵儿将这些都瞧在眼里，也记在了心里。

    五天后，第二次赶着早市去镇上。

    只是这次六个大酱缸把牛车的位置占满了，便没让老太太和童童跟着。

    聂灵儿还让聂勇做了一个木制的牌子，上面刻着‘灵儿酱菜’四个字，她要想把名声打出去，就得让人记住自家的招牌！

    这次依旧去的早，早市还未开市，好些摊贩都是刚刚出摊儿。

    聂灵儿这次还是选择了上回的位置，聂勇帮着把酱缸卸下来，道：“灵儿，你今天要不要去育秧私塾看一看？”

    聂灵儿一边收拾，一边应和：“去的勇哥，等我卖完了酱菜就去找你。”

    聂勇点了点头，拉着牛车先走了。

    “丫头，又来卖酱菜了！”

    这时，隔壁早点摊儿的大叔也拉着车来了，瞧见聂灵儿几个孩子又过来了，不禁热情的打个招呼！

    轩和宝儿礼貌的叫了声叔，聂灵儿也笑着道：“大叔早，今天只卖蒜茄子，做足了量的！”

    那大叔也开始忙活起来，嘴上却没停：“这几天早上还不时有人过来问呢，想着是你那酱菜把他们吃美了，都扒眼儿盼着你来呢！”

    几人闻言不由一喜，这就有回头客了？

    半个时辰后，早市上的人便渐渐多了起来。

    很快便真的有人奔着聂灵儿来了。

    “哎呦，你这丫头今儿还真出摊儿了。”

    这客人操着一口地道的淮阳口音，见着聂灵儿出摊儿了高兴地不得了，伸着脖子就往酱缸里瞧：“今儿有蒜茄子吗？”

    聂灵儿赶忙笑脸相迎，道：“大哥巧了不是？今儿灵儿酱菜只卖蒜茄子！”

    “这六个缸里都是蒜茄子？”那大哥惊的一瞪眼：“好家伙，这量备的够足的。”

    “怎么？糖蒜和辣白菜不卖了？”大哥问到。

    说话间，又有四五个人围了上来，这些显然都是回头客。

    聂灵儿当即笑着解释：“这蒜茄子腌制时间短，我便腌好了就来卖，那辣白菜和糖蒜腌的时间久，各位若是想吃，那就得等我腌好了再来卖了！”

    众人闻言表示理解的点了点头。

    其中一个大肚子的中年男子连忙道：“我这都来过两趟了，上次买少了被我家婆娘两顿就吃没了，今儿给我包上六袋儿。”

    聂灵儿连忙点头招呼，轩和宝儿看着这上客的速度可不输头一回，纷纷跟着忙活起来。

    这新客图个热闹买个新鲜，都一包两包的买。

    可这回头客不一样，知道买少了根本不够吃，家里人多的干脆十包十包的买，因为谁也不知道聂灵儿下回出摊儿是什么时候。

    这人海效应又开始了，酱菜摊儿前围着的人多，不明所以的围观群众便都凑上来瞧个热闹。

    那安耐不住的可不就要掏钱袋了嘛！

    这本以为只卖一种酱菜会卖的慢一些，却不想丝毫不影响食客们的热情，毕竟这蒜茄子的新鲜劲儿还没过，销量速度若是想要下滑，怕是还得让他们吃些日子才行了！

    长陵镇南市城门，此时正有一辆马车缓缓行入城内。

    那车厢由桦南木搭建而成，装饰精致奢华，瞧着便知是有钱人家的座驾。

    入镇要经过南门早市，这街道上一大早便熙熙攘攘的，可见这长陵镇有多热闹。

    门帘缝隙探出一只修长白皙的手，而后缓缓的将门帘拨开，只见一张清朗俊逸的脸微微探出。

    “少爷，咱们已经进了长陵镇了，马上就到了。”

    随从见状连忙开口说到。

    侯玉郎轻轻颔首，正要回到马车内，却正瞧见前面那簇拥在一起的人墙。

    眉梢轻蹙，侯玉郎下意识的伸长了脖子，眼神探究的瞧了过去。

    怎奈那人墙将视线隔绝的彻底，什么也瞧不见。

    “志安。”侯玉郎开口唤了一声。

    随从志安闻声连忙迎合：“怎么了少爷？”

    侯玉郎道：“去瞧瞧前面在干什么，为何会如此热闹。”

    志安点了点头随手勒停了马车，而后便走上前去挤入了人群。

    不多时，志安便小跑着回来，一脸好笑的道：“本以为是什么新鲜玩意儿，结果是个卖酱菜的。”

    这志安一脸看笑话的样子，显然没放在心上。

    因为他的主子，此时马车上坐着的这个人，可是侯氏酱菜的少东家。

    要知道在整个淮阳地区，谁不知道他们侯氏酱菜？那可是当今酱菜界的天花板，光门店现在已经几十家了，盘踞淮阳每一个县城！

    志安在这里狐假虎威，可侯玉郎可不这么想。

    他下意识的就觉得奇怪，侯氏酱菜在长陵镇有四家门店，足以将长陵镇的酱菜市场完全覆盖才对。

    为何会有人去买别人家的酱菜？

    而且看着那情形，已经不能用买来形容了，更像是抢！

    难不成是价格很低？

    可这样也说不通啊，即便价格低，也不至于让这些人挤破了头去买。

    不论怎样，侯氏是酱菜界的头号招牌，这侯玉郎见了别人家的酱菜能造成这种轰动，肯定是不会装作无事发生的。

    当下便拿出一块碎银子丢给志安，吩咐道：“你去每一样都买些回来。”

    他倒是要看看，这酱菜除了价格比侯氏酱菜低，还有什么其他的过人之处！

