    苏林赶紧伸手，用真气将二人托起。

    “你们不必这么客气，我知道你们想救谁，救出海棠对吧？”

    段天涯和归海一刀都是一惊，没想到苏林的消息居然这么灵通。

    苏林继续说道：“想救她也不是不可以，但你们要配合我。”

    归海一刀激动了起来，赶紧问道：“我们要如何配合你？”

    苏林淡淡的说道：“找机会让我和铁胆神侯单挑就行了，我可不想一边对付千军万马，一边被铁胆神侯狂轰滥炸。”

    段天涯觉得有道理。

    他说道：“那我们就用素心做吸引，让他单独来见我们。”

    归海一刀却产生了质疑：“他真的会为一个女人做出这样冒险的举动吗？”

    苏林解释道：“那你们是不知道神侯多爱素心了，倘若他得到了江山，却失去了素心，他可是会忧郁而死的。”

    段天涯和归海一刀目瞪口呆。

    他们的确没想到神侯是如此痴情之人。

    只希望计划能成功吧……

    两天后。

    苏林放出消息，为了平息这场战乱，愿意用素心来交换。

    前提是只能由铁胆神侯一个人来到七侠镇。

    铁胆神侯听见这个消息时，眼睛紧闭，没人知道他在想什么。

    交易的地点，是七侠镇的峡谷。

    从地理位置上来说，离苏林很近，对其有利。

    就算他铁胆神候拥有十几万大军，可山高路远，这些高手也不可能尽数埋伏在七侠镇中。

    而且交易的前提就是双方都不能带大批人马。

    顶多把成是非和铁爪飞鹰带上——以素心来交换海棠，看起来是个公平的交易。

    但任何人都知道，双方人马见面后，肯定不会和和气气！

    大打出手的可能性极高！

    铁胆神候沉思良久后，还是同意了这个交换条件。

    “虽然知道他会设下埋伏，但我也不可能坐以待毙，我这边还有后手。”

    同意了条件之后。

    第二天，两方人马便在约定好的七侠镇峡谷见面了——铁胆神候没有带很多人，只带了一个成是非和他武力最高强的部下铁爪飞鹰。

    成是非是万般的不情愿的。

    他本来就不想帮助神侯，可是云罗郡主在神侯手上，也没办法。

    至于铁爪飞鹰，他本来是曹正淳的手下，但其实是隐藏在曹正淳身边的卧底。

    曹正淳被杀后，他重新回到了神侯身边。

    而苏林这边，也只带了两个人，段天涯和归海一刀。

    双方人马来到了空地上。

    神侯的手中抓着海棠。

    而段天涯的手中则抓着素心。

    看见素心的第一眼，那一向高傲的铁胆神候，此刻也失去了矜持，眼中冒出强烈的怒火！

    “素心！可恶，你们这样对待素心，我铁胆神候绝对不会饶了你们！”

    段天涯和归海一刀看见朱无视这个样子，心中才终于相信苏林的话。

    这个朱无视果然很重视素心，倘若只得到江山，无法得到美人，那么他的美梦就不完整了。

    苏林看朱无视差点失去理智，他马上说道：“把海棠扔过来，我就把素心扔过去。”

    朱无视气的大骂：“别扔过来！你找死？！”

    他生怕苏林把素心给弄坏了。

    苏林哈哈大笑：“朱无视，我也不想用一个女人来欺负你，这样吧，你把海棠和云罗郡主一并扔过来，我就把素心送给你。”

    此话一出，段天涯和归海一刀同时变色。

    他们心惊胆战，没想到苏林居然临时加条件！

    这在谈判中可是大忌啊！

    朱无视当然不会同意，他面色难看的说道：“说好了一个换一个，你要是不同意，老夫现在就毙了你！”

    “毙了我？好啊，你来啊！”苏林满脸的期待。

    朱无视面沉如水。

    这时，成是非已经按捺不住了，他催促道：“神侯啊你就别墨迹了，赶紧把海棠放了吧，你可是答应我的，做完这次交易，你就放了云罗郡主。”

    神侯瞪了一眼成是非，缓缓将海棠推了出去。

    苏林也眼疾手快，将素心往天空一抛！

    他是真的没有怜香惜玉，就是将素心给抛出一个抛物线。

    而朱无视大惊失色，赶紧飞了起来，要去接素心。

    与此同时，段天涯和归海一刀同时冲出，将海棠给抱住。

    铁爪飞鹰冷笑，手中的银色爪子猛地射出。

    铿锵！

    他的爪子被归海一刀的刀给挡住了，爆发出一阵火花。

    战斗开始了！朱无视早就知道会有这一幕，他对成是非大吼道：“你快出手，用你最强的金刚不坏神功，否则我就杀了云罗！”

    成是非急得面色通红：“狗娘养的，要不是为了云罗，我才不会帮你！”

    他深吸空气，丹田涌出一股真气，覆盖全身！

    这俨然是金刚不坏神功！

    轰！

    强大的力量在成是非身上爆发，即使是段天涯和归海一刀看了，都觉得震撼不已！

    “这就是传闻中坚不可摧的金刚不坏？”段天涯知道以自己的力量，恐怕是抵不过金刚不坏神功的。

    但为了拖延时间，必须要和成是非交手了！

    嗖！段天涯冲了出去，以樱花刀法和成是非交战。

    成是非知道不打不行，只能硬着头皮和段天涯你来我往的互打，但他也不想伤害到段天涯，于是就摆烂。

    朱无视这边，已经接到了素心，他摸着素心的脸颊，心疼不已：“是我没保护好你，接下来，我要让那个苏林死无葬身之地！”

    话音刚落，七侠镇中，出现了二十多个高手。

    这是铁胆神候费尽心思送入七侠镇的间谍。

    二十多个高手同时出现，将素心给救走。

    而朱无视则朝着苏林飞来！

    苏林眉头一挑：“来得好！”

    他单手运气，一招降龙十八掌飞龙在天，雄浑至极的掌力和朱无视对上了一掌。

    轰！

    大地崩裂，朱无视那强横的内力终于遇到了对手，他面色大变，自己的内力居然比不过这个小子！

    如果硬拼，自己很可能不是这个小子的对手，但是，加上吸功大法呢？！

    朱无视知道机不可失，吸功大法最强的威力就是和敌人肉体接触！

    他目光凶狠，体内吸功大法忽然发动！

    一股强大的吸力，从他的掌心爆发！

    但下一刻，朱无视的表情变得铁青无比……

