    仙境的入口有很多，古往今来，世界各地。

    除了一些比较经典的，比如说兔子洞，其他的入口大部分都是随机出现，随时出现，想要碰到需要靠运气，夏尔熟知攻略，通关无数，一些会重复出现以及方便的地点，他都记在脑袋里。

    学校地下储物室的挂画，就是仙境的临时入口之一，也是专门给玩家们准备的新人副本入口。

    没有红皇后，没有白皇后，没有小独角砸砸，也没有大茶壶炸炸，入口背后是一片危险度很低的森林，解决掉几只野怪和boss，拿到宝箱，然后找到出口，离开，典型的新手副本。

    没什么可担心的。

    “别怕，它们不是人，只是会说话的动物罢了。。动物，动物，就像我平时吃的鱼吃的牛排。”

    站在巨大的挂画前，夏尔深吸一口气，一边念叨着，一边给自己打个气。

    此时他已经换下了行动不便的校服，换上了道具栏中准备好的便于行动的运动服，而随着他的注视，悬挂在前方墙壁上的巨大挂画，也开始出现一些奇异的变化。

    扭曲，旋转。。就像是梵高的星空，此时巨大的挂画已经看不出原本它画着的是什么东西了，画像里每一处涂料块都在向四周蔓延，每一丝颜料的纹路都在游动，就像是，一把正在解锁过程中的复杂机械锁。

    真是奇妙的力量。。

    在游戏中看还不觉得什么，因为这不过是一段过场剧情罢了，再怎么神奇，也不过是虚假的存在，但是现在，它确实真实的，美妙的。。

    “嘭！”

    专注中的夏尔被巨大的声响吓的一个激灵，打了个哆嗦。

    身后储物室的大门被突然推开，撞到墙壁上发出了沉重的闷响，夏尔承认，自己的确被吓到了，他根本没有料到有人会出现，也不应该有人出现。

    “。。找到你了，你这家伙。”

    门口，达力一脸狞笑的缓步走来。

    夏尔呆呆的看着他，脑袋中快速将整个过程串了起来，然后，他无奈的长叹一声。

    “这我可真没想到。。”

    没等他继续说话，第二个身影也冒冒失失的冲了进来，这一次是哈利。

    哈利一抬头就看到了已经先到一步的达力，于是试图警告夏尔的话就被他咽了下去，现在他觉得还是直接逃跑这个选项比较好。

    “夏尔，快跑！”

    哈利叫道。

    “你们谁都别想走！”

    达力仿佛大魔王一般发出怒吼，挡在门前。

    然后。。在夏尔无奈的目光里，第三个身影也紧跟着冒冒失失的冲了进来，是赫敏。

    “我已经告诉老师了！”

    小姑娘一进门就先声夺人，她不觉得夏尔和哈利加在一起就能对付达力，也正因为担心他们两个被达力揍一顿，她才决定放弃了去找老师，直接跟过来，准备用狐假虎威的方式将达力给诓住。

    她果然还是无法坐视自己的同学受到欺负。

    而赫敏的话也果然让达力脖子一缩。

    但。。

    “你们真不应该来这里。。”

    站在画像前的夏尔叹息一声，不自觉的说出了电影中很常见的这句话，事实上，身为游戏策划的夏尔一直觉得电影中有一些台词很蠢，简直就像是为了台词而台词，在他的剧本里他一直都尽量避免出现这种对话。

    但他此刻站在这里，看着哈利三人跟葫芦娃似得一个接一个的闯进来，他的心里终于理解说出这句台词时的主角在想什么了。

    他肯定在想自己有句MMP，不知道该说不该说！

    但夏尔对于达力的仇恨值似乎锁定的有些高，原本还有些缩了脖子的达力突然听到夏尔的声音就像是打了鸡血，一下子又握紧了拳头，他狞笑道。

    “就算是老师来了也用，我今天非要让。。”

    “那是什么！？”

    善于观察的赫敏第一个注意到了挂画中的异象，她发出一声惊呼，显然，就算只是一个十一岁的小姑娘。。也能看得出来，这扭曲的挂画可不像是什么正常现象。

    随着赫敏的惊呼，达力和哈利下意识的抬头，两人顿时也是一愣。

    夏尔无奈的摇头。

    “这就是我说，你们不该出现在这里的原因。”

    “嘭！”

    随着夏尔话音落下，又是一声闷响，被达力暴力推开的大门又被一股无形的吸引力强行关上，这股力量很强，甚至把抓着门框的哈利直接给掀了一个跟头，推进了储物室里。

    很好，现在四个人都在入口的范围内了，夏尔想要捂脸。

    “那是什么东西！”

    达力大叫的发出质问，虽然声音很大，像是他根本不怕一样，但在场无论是他表弟哈利还是小姑娘赫敏都听得到声音中隐藏的颤抖，隐藏的恐惧。

    赫敏有些诧异，她没想到达力胆子竟然这么小，她还以为这是个什么都不怕的混*呢。

    夏尔没有回答，其实也没时间回答，因为随着入口开启，油画的转动已经越来越快，越来越模糊。

    紧接着，在达力就要抑制不住脱口而出的尖叫响起之前，湛蓝色的光芒骤然盛开，就像是一个爆发的蓝色太阳。

    眨眼就笼罩住了整个储物间。

    光芒转瞬即逝，待到光亮熄灭，储物室已经重新恢复了往日的安静，四人的身影，也随之消失不见。

    。。。

    “啊！啊！啊！”

    通道中，达力的尖叫终于抑制不住，脱口而出，而相对的，哈利和赫敏却格外的安静。

    两人虽然也是小脸煞白，却没有像达力那样，都快要哭出来了。

    “你能安静些么。”

    第一个进入口，位置在最前的夏尔无奈。

    但这显然没用。

    “这里可是有怪物的，你这样尖叫很快就会把它们引来，然后它们。。就会把你一口一口的吃掉！”

    转换思路，夏尔很快换了一口语气，就像是给小孩子讲睡前故事似得，阴森森，冰冷冷的说道、

    尖叫戛然而止。

    不过夏尔虽然吓住了达力，但显然也吓到了赫敏哈利俩人，尤其是赫敏，她脸色变得更加苍白，哆嗦着问道。

    “这里，这里有怪物？”

    小姑娘听上去被吓坏了，夏尔不想吓唬一个小姑娘，只能亲自拆穿自己的谎言。

    “没有，我骗他的。”

    “啊！啊！啊！”

    然后尖叫就像是闹铃一样准时响了起来。

    “可饶了我吧。”

    夏尔彻底绝望了。

    不外乎达力如此尖叫，因为他们四人此时脚不着地，上也没有顶，整个人都漂浮在一个彩虹糖似得漩涡里。

    漩涡不分上下左右，因为无论哪个方向都是五颜六色不断旋转的颜色，甚至他们都无法辨别自己到底是静止的还是移动的。

    但走过仙境通道很多次的夏尔知道这并不会持续太久，出口很快就会出现，然后将他们给。。喷出去！

    仙境通道就是这样，在一个仿佛抽水马桶似的彩虹漩涡里旋转，旋转，然后就到了。

    果然不然，很快一个黑色的小点就出现在夏尔的视线中，那就是出口，并且它看似距离他们非常遥远，到通道的速度很快，这距离其实也就是一瞬。。瞬。。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    四声噗响，在他们还没反应过来的时候，他们就已经脱离了通道，然后。。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    尖叫变成了三重奏。

    因为他们此时正在天空之中。

    初步估算，估计有千米之遥，因为他们都看到下面的云层了，那仿佛棉花团一样的巨大云彩地毯，很可爱，也意味着这是一个令人绝望的高度。

    这也是赫敏加入了尖叫合唱团当中的原因之一。

