    第1031章 和魔帝大人一样的气息！

    只听见“嗤啦！“

    剑刃与魔兽的嘴巴，相互撕扯在了一起。

    只见叶辰施展剑法，那剑芒如同流星赶月一般，划破苍穹，斩在了那只魔兽的身上。

    那只巨大的魔兽，被斩中了身躯，发出了一声惨叫，然后朝着后方倒飞了出去。

    “轰！“

    那只魔兽撞碎了无数房屋的屋顶，最终重重的摔落在了地上。

    那只巨大的魔兽，身体已经是遍体鳞伤，鲜血染红了它的身躯，显然是受了重创。

    “吼！“

    那只魔兽发出了凄厉的吼声，朝着叶辰猛然冲了过来。

    那只魔兽的身材太庞大了，每迈出一步，都带起阵阵烟尘滚滚。

    “唰！“

    那只魔兽，瞬息来到了叶辰的面前，然后猛然朝着叶辰拍出一掌。

    这一掌之威，堪称恐怖无匹。

    在那只巨大的魔兽面前，任何东西都会瞬间崩裂，被拍成肉泥。

    那只魔兽，一只手掌，遮天蔽日一般，朝着叶辰的头颅抓了过去。

    “嘭！“

    就在这时候，叶辰一剑劈出，与那只巨大的魔兽的手掌对碰在了一起。

    那只巨大的魔兽，直接被叶辰一剑给轰飞出去，然后重重的跌落在地，在地面上砸出了一个深坑，扬起漫天尘土。

    那只魔兽，显然是受了重伤，在那里嗷嗷乱嚎。

    此时，只见叶辰手中的仙剑顿时释放着光芒。

    叶辰一剑斩下。

    “嗡！“

    仙剑释放出了一道剑气，将那只巨大的魔兽的脖子，斩断了一截，血水喷溅，洒落在四周, 让人触目惊心。

    叶辰手中的仙剑, 猛然挥动。

    只见那道剑气, 再度飞了过去，将那只巨大的魔兽给斩杀。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨大的魔兽，轰然爆碎。

    这一刻, 只见雨魔看着叶辰，无比震惊。

    在刚才, 叶辰那一剑, 实在是太强悍了。

    她根本就没想到, 叶辰的修为，会这么强横。

    这个年轻人, 竟然拥有着如此恐怖的实力，着实让她震撼万分。

    他到底是谁？

    魔族，除了魔帝和那些长老之外, 只怕没有这么强大的高手了。

    但是, 魔帝大人不是在魔帝城的吗？

    难道, 他是魔族的某个长老？

    或者是其他什么势力的高手？

    雨魔越想越觉得有可能。

    这个时候, 只见叶辰看着雨魔施展屏障后面的魔兽，瞬间杀了出去。

    所谓救人救到底, 送佛送到西。

    既然自己都出手了。

    那么，替这雨魔将这些魔兽逼退，也不过是举手之劳罢了。

    只见叶辰瞬间来到了那些魔兽的面前, 强大的气势，顿时蔓延了出去。

    “呼呼呼！“

    叶辰周围那些魔兽, 全都感受到了叶辰身上散发出的强大气息。

    这些魔兽，全都吓得瑟瑟发抖, 不敢再朝叶辰靠近了。

    “咻！“

    叶辰手臂猛然一挥，手中的仙剑顿时化作了数百把, 疯狂的朝着那些魔兽攻击而去。

    那些魔兽, 虽然被那些仙剑，全部笼罩住了。

    但是, 却依旧被那些仙剑，全部给射穿, 然后射入到了远处的山林中去了。

    这一刻, 只见雨魔看着叶辰，一脸震惊之色。

    她怎么也没想到，叶辰的战斗力, 居然如此的强横。

    他明明只是遁一后期境界, 和只见一样，但是, 给她的感觉, 面前这个年轻人，比她强大实在是太多了。

    这个年轻人，简直就像是神灵一般。

    “轰！“

    叶辰一剑将面前的一只巨型魔兽劈杀，然后看向雨魔说道：“走，快逃！“

    “啊？逃？“

    听到叶辰的话，雨魔先是一愣，然后才反应过来。

    这个时候，她才发现，那些魔兽都朝她冲了过来，而且还将她给包围住了。

    “轰！轰！轰！轰......“

    那些魔兽的爪子朝着她抓了过来。

    那些魔兽，全都是非常强大的存在，它们一抓之下，威能无边。

    这时候，雨魔连忙运转身法闪避。

    “轰隆隆！“

    一道道拳印, 狠狠的落在了那些魔兽的身上。

    这些拳印的攻击力量, 实在是太过恐怖了。

    那些拳印, 一击轰在那些魔兽的身上, 便将那些魔兽给轰飞出去, 让它们在空中翻腾, 发出一阵阵痛苦的吼声。

    “唰唰唰！“

    那些被叶辰攻击的魔兽，被叶辰打飞出去之后，便纷纷朝着四面八方逃窜而去。

    叶辰见状，便追击那些魔兽而去，一路追击那些魔兽而去，一边追，还一边施展神魂攻击，攻击那些魔兽。

    那些魔兽，根本无法躲过叶辰神魂的攻击，只要被神魂攻击命中，立马就死亡了。

    而那些魔兽，虽然也能够抵挡住叶辰的神魂攻击，但是，却完全不是叶辰的对手。

    仅仅片刻时间，便有很多的魔兽，被叶辰给斩杀了，只剩下几个小型的魔兽。

    那些小型的魔兽，在叶辰的面前，显然是没办法战胜叶辰的。

    那些小型的魔兽被斩杀，雨魔便逃脱了那些魔兽的包围圈。

    看到雨魔从包围圈中逃了出来，叶辰微微松了一口气，然后朝着雨魔走去。

    只见叶辰来到雨魔的身旁。

    此时，只见叶辰身体之中，滚滚的魔气，瞬间绽放了出来。

    叶辰瞬间运转天魔功。

    只见一股浓郁的魔气，从叶辰的身体之中迸发了出来，瞬间将他的整个身体包裹，将那些魔气包裹进去，变成了一个浑身魔气缭绕的黑衣青年。

    “嗯？你是魔族的人？“

    当叶辰催动魔气之时，那个雨魔顿时发现了端倪。

    她的眼睛，紧盯着叶辰，一双美眸中露出了震惊之色。

    这个年轻人的修为，实在是太过诡异了，竟然拥有如此恐怖的修炼速度。

    “他的.....这种气息，和魔帝大人的气息一样？”

    “怎么可能？”

    此时，只见雨魔的心中，震惊无比。

    顿时，滚滚的魔气，不断的从叶辰的身上释放了出来。

    叶辰看着那些魔兽，顿时，强大的魔威，瞬间从叶辰的身上，释放了出去。

    “轰！““轰！““轰！““轰！“

    那些被魔气包裹住的魔兽，在叶辰释放出了如此恐怖的魔威之后，竟然全都被压制住了。

    那些被魔威所笼罩的魔兽，竟然全都跪伏在地，瑟瑟发抖，根本不敢反抗叶辰。

    雨魔看到这一幕，眼角不禁抽搐起来。

    这个年轻人，怎么如此恐怖啊？

    这些魔兽，可不弱，但是，竟然被叶辰一招就镇压了！

    这个人族年轻人，究竟有多强大啊？

    雨魔的眼眸深处，充满了震惊和忌惮。

    (本章完)

