    秦微微忽然被卫洁抱住也是被吓了一跳，手中的针都差点没拿稳，害怕针刺到怀里的卫洁赶忙把手里的针拿得远远的。

    “小洁，别撞到微微了。毛手毛脚的，被针刺了的话看你怎么哭！”齐大娘见自己女儿这么莽撞地抱住秦微微也不由地出声教育起她。

    卫洁听见自己娘亲教训的话只是回头朝她吐了吐舌头，然后继续把小脑袋埋在秦微微怀里。

    见卫洁还开心地抱着自己，秦微微也无奈地笑笑，将手里的绣花针插在针线包上，轻轻拍了拍卫洁的背，柔声道：“好了，妹妹。我们还要学做衣裳呢，我先告诉你我刚刚学到的好不好？”

    卫洁这才从秦微微怀里出来，不好意思道：“微微姐，我知道了！我现在就学！”

    说完，卫洁就做到秦微微旁边看她如何缝衣服，不时地靠近看看缝针的手法和针脚的位置，遇到不懂的也马上提出自己的疑问。

    很快卫洁就跟上了秦微微的学习进度，齐大娘也惊叹于自己女儿的天赋，秦微微也乐得看到卫洁这么快就学会，这样就可以很快完成制作衣裳的任务了。

    正当两人学得起劲时，卫洵走了过来，见秦微微和卫洁那认真学习的模样，心想自从微微来到卫家后，就连平时有些郁郁寡欢的娘亲和小洁脸上都多了以前很少见过的笑容，情绪丰富了不少，这才是相亲相爱的一家人嘛！

    卫洵满足地微微扬起嘴角。

    “娘，我和瀚瀚去地里一趟帮大哥干活。”卫洵走近三人后才出声道。

    三人闻言抬起头来看着卫洵，“老三，你手里的伤真的不要紧吗？”齐大娘有点担心地看了一眼卫洵受伤的手掌。

    “没事的，放心吧娘，这点小伤不碍事！”说完卫洵就用被刺伤的手举起了小锄头，然后转头朝秦微微说道：“微微，你就好好在家跟着娘学做衣服吧。我会带地里的胡萝卜给你和娘吃的！”

    “嗯，三哥，早去早回啊！”秦微微点了点头，又继续低头拿着自己的布料开始缝制起来。

    卫洵这才转身叫上卫瀚出门去了。

    时间飞快，秦微微和卫洁在齐大娘的指导下，两人手里各自制作的衣服也开始有了雏形。

    秦微微还不时地撑开布料，看看自己做的怎么样，卫洁也跟着有样学样，齐大娘在教完两人一步后也拿起旧衣服缝补起来。

    三人趁着下午的太阳光线正好，在屋檐下的音量处其乐融融地干着各自手里的活计。

    “咯吱”，一道门开的声音响起，一位挺着大肚的妇人从另一幢小屋里慢慢腾腾地走了出来。

    曹敏月在吃完中午饭后便回房休息去了，现在她刚醒来想要出去走走，便挺着个大肚子打开了房门，一出去便看到秦微微三人一起坐在主屋的屋檐下做针线活的场面。

    不知怎么的，她心里从秦微微来到卫家后就有一种直觉，自己的三叔子看上了秦微微这个小姑娘，想娶她作媳妇。

    本来，曹敏月也觉得自己三叔子迟早要成家的，想娶个媳妇也是自然而然的，没什么问题，但秦微微刚来卫家时家里实在没有多余的银两给老三娶个媳妇，所以当时她很反对秦微微进卫家，心里也曾骂过老三不懂事，随随便便就带个女人回家，也不看看家里有没有余粮。

    所以，曹敏月最开始对秦微微是没有好感的，甚至是有些厌恶。

    后来，秦微微主动提出要交钱暂住卫家，还自费买了许多对养胎有好处的补品给她，她才逐渐对秦微微改观，也接受了家里多了一个人的事实。

    曹敏月一手撑着腰一手扶住前面的大肚子慢慢走进坐在屋檐下的三人，见到秦微微手里拿着的上好布料，心里虽有些羡慕，但也心知这是秦微微自己花钱买的，羡慕不来。

    “娘，老渝去哪里了啊？”曹敏月对自己婆婆问道。

    齐大娘这才抬起头，对自家大媳妇道：“老大他去地里了，老三回来后也跟着去了。老大媳妇你最近身体咋样？还是容易犯困吗？”

    “最近还好，吃了微微买给俺的补品，感觉更精神了些。”说到这里，曹敏月转头朝秦微微感激道：“微微，真是太谢谢你了！”

    秦微微停下手里的针线活，笑着道：“大嫂太客气了，这没什么的。对宝宝有好处才是最重要的，说起来，大嫂怀了几个月了？”

    说完，秦微微便有些好奇地打量曹敏月的大肚子。

    “快八个月了，肚子太大了，动都不好动，家里好多活都干不了，真是愁死俺了！”曹敏月一边温柔地摸着自己的大肚皮，一边嘴角扬起幸福的微笑说着。

    齐大娘却在这时插嘴道：“家里没什么大活要你干的，你啊，安安心心给俺们卫家添砖加瓦就成！”

    曹敏月听见自家婆婆的话有些害羞地不敢说话了，卫洁却在此时插话道：“是啊，嫂子。你有什么想吃的可以告诉我，只要家里有我就给你做！”

    卫洁信誓旦旦的语气让在场的其她三人的脸上都露出了笑容，“哦，对了。我记得大哥在出去之前给大嫂炖了银耳莲子汤，我去厨房拿来！”卫洁像是想起了什么，忽地站起身就朝厨房跑去。

    曹敏月看着进了厨房的卫洁，暗叹自己这个小姑子人还是很好的啊。

    “大娘，你看看我这里缝得行不行，不行的话我再改改！”秦微微把手里还未完成的衣服拿给齐大娘看。

    齐大娘眯着眼睛仔细瞧，曹敏月也在这时从大厅里搬出来一张椅子坐在两人旁边一边看秦微微是怎么缝衣服的，一边等卫洁把汤端出来。

    “还可以，微微缝得越来越熟练了，真厉害！”齐大娘看了一会儿就夸赞道，接着就把衣服还给了秦微微。

    秦微微接过衣服，听到大娘的赞扬心里也挺开心的。

    这时，卫洁从厨房里端出一碗热气腾腾的银耳莲子汤，轻手轻脚地走到曹敏月面前递给她。

    曹敏月也小心翼翼地接过碗，轻声道：“麻烦小洁了！”

    “没事的，嫂子。你快吃吧，锅里还有很多，你吃完我再去给你盛！”卫洁笑出了可爱的小酒窝。

