    “业务方面的事，改天再说。”

    叶秦拖着疲惫的身体，大步流星，脚下生风。

    杨曼紧跟其后，“都在会议室等着。”

    “杨姐，让人泡一杯浓茶给我，浓茶！”

    叶秦抛下这句话，径直地踏入，还不等张口说几句客套话，路阳开门见山道：

    “秦子，你要拍新的类型片，什么类型片？”

    “科幻。”

    叶秦脱口而出的一句话，直接把准备汇报《左耳》的郭凡震住。

    啥，科幻电影？

    确认耳朵没有听岔，再看叶秦神情严肃，一点儿不像在开玩笑，心里又惊又疑。

    华夏科幻电影？

    华夏有科幻电影吗？

    追溯最近成功的，是星爷的《长江七号》，但这一部纯粹是类ET外星人的亲子电影，非要计较，算是软科幻。

    他的《李献计历险记》，也是软科。

    “秦子，软科幻？”路阳半信半疑道。

    “硬科幻。”叶秦语气坚定道。

    “秦子，你不是开玩笑吧！”

    听着路阳的惊呼声，郭凡瞥了眼已经发呆的文木野，在心底偷偷附和。

    当年香江黄金年代，誉为东方好莱坞，也不是没拍过科幻电影。

    最出名的，莫过于倪诓的《卫斯理》IP，可小说前三部也只是现代武侠言情，到第四部蓝血人开始，才带有科幻色彩。

    早年拍摄《卫斯理》，都回避电影特效，拍成动作片。

    02年，王京尝试《蓝血人》，跟《沪市堡垒》差不多，与其是科幻片，还是披着科幻外衣的爱情片。

    就是盛产功夫片、喜剧片、武侠片、枪战片的巅峰香江电影体系，连科幻片的门槛都摸不到，咱们内地，行吗？

    “当然不是，叶光纪收罗了近年来市面上出彩的科幻小说，像《三体》。”

    “大刘的《三体》！”

    郭凡倒吸一口凉气，眼神刹那间炙热，又转瞬间黯然冰冷，咬咬牙：“叶总，你不会想现在拍《三体》吧？说句实话，不可能，以咱们现在的技术水平根本不可能实现，可能，可能会毁了原作！”

    忠言逆耳，但对科幻的热忱，让郭凡不吐不快，《三体》啊，这可是华夏的《三体》！

    《三体》？

    早得很！

    叶秦一本正经道：“《三体》要等到华夏电影工业成熟以后再说，先拍……”

    “慢着，慢着，秦子，你找我们仨拍硬科幻电影？”

    路阳一副“老大爷地铁看手机”的模样，你丫的不要拿我开涮，一个拍武侠的，一个拍青春的，一个他喵才拍短片，然后组一块拍科幻？

    玩呢！

    “当然不是现在就拍，找你们，主要是问你俩的意见。我在《星际穿越》要到2个剧组工作名额，你们有没有兴趣？”

    叶秦说话间，杨曼端着一杯热茶而来，杯中满满都是茶叶，茶汤色深而气烈，一嗅都使人提振精神。

    “《星际穿越》？”

    郭凡大感震惊，然后当听到是“诺兰导演的科幻电影”，脑海里立刻浮现出《盗梦空间》，莫名地心潮澎湃。

    “这算是去好莱坞学习？”

    叶秦点点头，吹了吹茶，《星际穿越》塞不了演员，干脆塞几个华夏人加入剧组制作，全程参与。

    棒子国政府每年都会出钱送导演和专业人才到好莱坞学习。

    棒子国的特效公司也能拿到补贴，许多人才出国进修以后，也都会回到棒子国开设工作室。

    而咱们华夏，14年，趁着第四届中美合拍展会期间，安排路阳、徐山争、宁昊、郭凡、陈渣诚，青年导演到派拉蒙短期“访学”，然后，就没然后。

    不管承不承认，如今华夏的硬科幻电影是“0”，从“0”到“1”，砸钱是没用的，拍出来是科幻烂片有屁用，关键得砸人！

    而领头羊，要么制片，要么导演。

    “为什么会找我们？”路阳诧异道。

    “首先，咱们亲近，亲不只是关系，更是理解你们的能力，其次都是新锐，都有锐气……”

    叶秦省去重要的藏心底，因为他们两个算是华夏少有把特效玩明白的导演。

    路阳的《刺杀小说家》，剧本剧情垃圾，但特效是亚洲顶级水平，动捕、面捕、虚拟拍摄、虚实结合拍摄，都摸索出一点经验。

    郭凡，更别提，小破球牛皮不？

    而且《流浪地球》，实物使用远多于特效，恰恰，《星际穿越》，诺兰就不爱用特效，能实物就实物。

    也符合咱华夏电影国情，特效之殇啊！

    况且，实物更有科幻质感！

    “如果去的话，路阳挂的是副导演，郭凡，你是助理导演，配翻译，在美基本费用，全都由叶光纪来承担。刚好，我电影片酬税后几万美刀，全捐了。”

    路阳、郭凡面面相觑，路阳发笑道：“真有这种机会，那还等什么。这些年蒙头写《绣春刀2》，憋坏了正好透透气。”

    “不过，秦子，你怎么突然想这一出啊？”

    “嗨，去一趟好莱坞，危机感更重了！”

    叶秦无奈道：“不管承不承认，虽然对外宣称，咱们电影票房如何如何，《华夏合伙人》超越《钢铁侠3》，那只是‘自欺欺人’，要认清差距，咱们的底子，还薄弱，不是工业体系！”

    “工业化的前提是什么，标准化！”

    随后，叶秦举了个例子，剧本制度，从剧本字号、行间距、标点符号等基础格式统一，都用编剧软件转化成数据库。

    如此可以任意地从海量文字，知道角色说了多少句话，多少场日戏……

    然后用编剧软件，对接导演软件、制片软件、场记软件，把所有人和系统全部串联起来。

    而咱们的剧组，还没有完全信息化，场工习惯用纸来记，可记一百天就是一百张纸，一百张纸里要寻找任何一个信息，怎么快速寻找？

    “你们俩可不光要看科幻电影制作，也要多看看剧组运作。”

    郭凡眨眨眼，所谋者甚大！

    这他喵你莫不是想玩出华夏从导演、编剧、摄影，到美术、特效、服装的体系吧？

    不免惊呼道：“叶总，你这是想当华夏电影的秦始皇，统一度量衡？”

    “没这个能耐，也没这个可能。能当个商鞅就不错了！”

    叶秦摊摊手：“我演《华夏合伙人》，偶尔会问自己，doyouhaveadream，不瞒你们说，我心底还是有个念头，就是华夏电影强国梦，不只是票房上的高。”

    “也要类型片门类大而全，品质高而优！”

    这就什么，这叫格局！

    成天光喊多少多少亿票房有屁用，商业体系出昙花，工业体系才能量产，才能持续输出好电影。

    不夸张说，13年内地电影体系，可能都不如八九十年代的香江电影黄金时期。

    郭凡隐隐觉得有点燃，但疑惑道：“叶总，我去《星际穿越》，《左耳》怎么办？”

    “定档在光棍节，你参加首映礼，还有重要票仓的路演，其他的，全交给章一白来处理。”

    叶秦呷一口热茶，苦涩的味道刺激味蕾，却一点儿不觉得苦涩，依稀感觉到甘甜。

    “等你们回来，就立项大刘的其他科幻作品，边实践边摸索，毕竟，拍烂了总比没有强，我一直坚信这一点！”

    “说得好！”路阳一拍桌子，“我回去准备行李，什么时候出发，跟我说一声。”

    “叶，叶总，我，还有我呢！？”文木野格外地焦急，老大，看我看我，是不是把我落了？

    “你另有安排。”

    叶秦看着这个《药神》导演，“你去棒子国宝武路访学。”

    “棒子国？”文木野一惊。

    “你之前的短片，都是现实主义题材，你这方面很有天赋。我已经打好交道，你可以以叶光纪导演的身份，学习一段时间。”

    叶秦摸摸下巴：“最近他们在拍《素媛》、《辩护人》，你可以入组，希望你能学习现实主义商业电影。我始终觉得，现实剧情片，不代表不卖座，只是第六代个人导演的问题。”

    “叶总，真的任何剧组都可以？”文木野不敢相信。

    “没错，有什么问题，可以找CJENM的电影部部长，处理不了，再找棒子国电影振兴委员会。”

    叶秦扬起一抹笑容，电影振兴委员会，可是棒子国电影的靠山支柱。

    给电影制作融资、支持大钟奖及优秀电影、支持海外电影节的出品……

    隶属于文化观光部，叶秦以2年的棒子国文化旅游大使作条件，换取2年的人才交流机会。

    而且，相关部门有这方面要求，中韩合作协议，可是大长老访棒子国以后才有。

    咱也是提前给大领导当亲善先锋。

    幸亏只有2年，到15年，平安无事。

    “各位，为咱们华夏未来的电影工业化，拜托了！”

    叶秦霍地站起，捧起茶杯，一万年太久，只争朝夕！

    “一定尽力！”路阳、郭凡、文木野满脸潮红，情绪完全被带动起来。

    “干杯！”

