    “这话有理。”

    萧非墨表示赞同，他将凤轻盈揽在怀中，“成婚多年，为何本王依然如此喜欢抱你。”

    “可能是习惯了。”

    “不是习惯，是舒服。”

    凤轻盈白了一眼萧非墨，接着两人都笑了起来。

    趁着萧非墨脸上有笑容的时候，凤轻盈抬起头在他脸上吻了一下，本想吻一下迅速离开，谁知萧非墨按住了她的头，深深吻住她的唇。

    晚上用过膳之后，萧非墨召集部下商议攻城事宜，张天也在，凤轻盈则负责善后的事情，粮草和伤员都归凤轻盈管，她每天也非常忙。

    她刚刚查看伤员归来就遇上了萧衍，看到萧衍，凤轻盈冲着萧衍微微一笑，“这么晚了还不回房歇息？”

    “下午睡了一个时辰，这会不困，这么晚了还在忙？”

    萧衍看到凤轻盈也是忙忙碌碌的，越发的欣赏她。

    她如今是萧非墨的左膀右臂，可以说萧非墨也离不开她。

    “已经忙的差不多了。”凤轻盈一脸疲惫，想起秦王府上下被处斩的事情，她心中有些愧疚，“萧衍，对不起。”

    “为何忽然道歉！”

    “秦王府的事情是我连累了你们。”

    若是她没有找萧衍帮忙把沈玉送出京城，萧承炎也不会迁怒他们，这件事本来做的非常隐蔽，不知道萧承炎是怎么查到萧衍身上的。

    “这事怎能怪你，是皇上残暴，没有这个理由，他也会找别的理由对秦王府下手，遇上这样的皇帝，这是天下的不幸。”

    事情已经发生了，萧衍不愿意看凤轻盈愧疚，语气非常平静，经过这些天的平复，他已经能够面对这件事。

    “说到底还是因我而起。”

    凤轻盈轻叹一声，“你放心，这个仇我一定会替他们报。”

    “皇上是我们共同的敌人，我也不会放过他。”

    凤轻盈点了点头，和他闲聊几句之后准备回房，刚刚转身，萧衍叫住了她，“轻盈，你要多顾着身子，毕竟是女子。”

    凤轻盈回头，冲着他微微一笑，“嗯，我会的，你也早点回房歇着吧！”

    说完凤轻盈先走了，萧衍站在原地，目光一直追随着凤轻盈的背影，直到看不见了才收回来。

    “没想到你也爱慕轻盈。”

    七律的声音忽然响起，萧衍急忙收回目光，转移话题，“你……你也在这？”

    “秦王殿下这么紧张做什么，上次遇上的时候我就和你们说过，我和轻盈是朋友。”七律双手抱胸，似是调侃，“原来轻盈还挺受欢迎的，就连秦王殿下都对她倾心。”

    “兄台误会了。”

    “我眼睛又不瞎，王爷眼光不错啊。”

    萧衍有些诧异，他狐疑的看了一眼七律，他该不会也爱慕凤轻盈吧！

    七律仿佛看穿了萧衍的心思，“你猜的没错，秦王殿下，爱慕归爱慕，你不能做任何伤害轻盈的事情，不然我第一个饶不了你，她现在过的很幸福，有我在，谁也不能破坏她的幸福。”

    “我从未想过要破坏她的幸福，能够这样看到她就已经满足。”

    “那就好，还望王爷记住自己说过的话。”说着七律打了一个哈欠，“没什么事情，我先走了。”

    萧衍还有些没有反应过来，凤轻盈身边竟是还有一个爱慕者，他记得他说过他是血族人，她怎么会和血族人扯上关系！

    她还真是个奇女子，经历过的事情也是让人前所未闻。

    接下来，萧非墨和张天兵分两路领兵出战，两人势如破竹，一连拿下了好几个城。

    这期间有些观望的旧部也带兵归顺了萧非墨，萧衍则忙着做说客，几人各忙各的，合作的天衣无缝。

    不到两个月的时间，他们已经拿下了大半个炎国。

    天气渐渐热了起来，已经进入了初夏，按照这样的进度，只需要半个月他们就能兵临京城门下，毕竟他们离京城已经只隔了一个秀州。

    只要攻下秀州，下一步就是京城了。

    他们计划着攻城的时候，凤轻盈忽然收到了一封信。

    信的内容让她脸色大变，萧非墨还在商议事情，她急匆匆去找了七律。

    七律正在房间里面饮酒，这两个月他们连连告捷，众人心情都极好，军营之中士气高涨，人人都盼着早日拿下京城。

    “七律，阿诺失踪了。”

    他的房门开着，刚刚走到房门口，凤轻盈就开口了。

    七律差点被杯中的酒呛到，急忙放下了手中的酒杯，“此事确定？”

    “玉贞写的信。”凤轻盈非常着急，“七律，你去的快，能不能去一趟独幽城了解一下情况，看看究竟是怎么回事，我手头上还有很多事，实在脱不开身。”

    “没问题，王爷知道这事了吗？”

    “等你回来再说。”

    “我现在就去。”

    七律也担心阿诺的安危，话音刚落就已经不见了身影。

    凤轻盈勉强定了定心把手中的事务处理完毕，接着便在房间里面焦急等着七律回来，因为焦虑，她坐不住，开始在房间里面来回踱步。

    “阿诺是你的孩子？”

    陈三娘忽然出现在房间里面，只是她每次出现都是一个若有若无的影子。

    “嗯。”

    “你也别太担心了，吉人自有天相，孩子不会有事的。”

    这两个月，陈三娘一直在旁边观察两人，渐渐相信两人是真心相爱，对萧非墨也有改观，他和他的丈夫确实不一样，说的不多却做的很多，例如他记得凤轻盈所有的喜好，即便忙的脚不沾地，还会抽空替她准备她爱吃的东西。

    她的丈夫根本就不知道她喜欢吃什么，也从不关心她再想什么，只会让她不要打扰他读书。

    从前她以为他是太忙，如今看到萧非墨是怎么待凤轻盈的，她才终于明白，他只是不愿意关心她这个妻子罢了。

    只可惜那个时候的她看不明白。

    看到凤轻盈如此着急才会忍不住出来安慰她，她以前也有孩子，明白为人母的心情。

    “谢谢你，三娘。”

    凤轻盈冲着陈三娘勉强挤出笑容，她以为没人看见她的焦虑，差点忘记了陈三娘还在她身边。

    “你们连连告捷，这事怕是和皇上脱不了干系。”

    “我知道，所以才会这么担心。”

    萧承炎的目的显而易见，到时候他们要怎么办才好。

    这一招真够阴毒的。

