    江河的质问让老板忍不住吞了口唾沫，如果说前一刻他还觉得江河是个傻子，那么这一刻江河在他眼中已是煞神！

    疤哥见老板没有回话，皱着眉头走到江河的身边，“就是这货？”

    江河只是冷着脸点了点头，疤哥手里的家伙就架在了老板的脖子上，“妈的，我老弟跟你说话没用是吧？”

    “疤……疤哥，误……”

    “啪！”

    老板本来还想解释一下，可惜疤哥并没有给他机会，抬手一巴掌就将他放倒在地。

    “听说你的胆儿挺肥啊？我弟弟的家人你特么都敢上门了是吧？这事你说怎么解决吧？”

    疤哥将手里的家伙递给身边的小弟，一手揪起地上老板的衣领，另一只手轻轻的拍打着老板的脸颊。

    “我……我赔……”

    “啪！”

    同样的一个巴掌，再次打断了老板的话，同时疤哥也重新站了起来，冷冷地看着地上的老板。

    “我相信你不是聋子吧，刚刚我弟弟江河已经说了，跪到他面前，还要我在跟你说一遍？”

    疤哥说完，便重新回到了江河身边，将场子交还给江河，同时他也想看看，江河面对这个场子，还能不能镇得住。

    老板此时的脸已经被疤哥的两巴掌给扇肿了，不得不用一只手捂着。扫了一圈四周，所有的手下都已经被疤哥的小弟给控制住了，想靠别人救他估计是不现实了。

    老板抬头看向江河和疤哥的方向，江河依旧一脸冷意的看着他，而疤哥呢，正坐在一边的桌子上，擦拭着一把砍刀。

    “我再说最后一遍，给我，跪下！”江河看着眼前老板的惨相，想到林雅身上的伤，恨不得直接活撕了眼前的家伙。不过就这么宰了对方，那就真的太便宜他了。

    “噗通！！”听到江河那冰冷的声音，这次老板没有犹豫，跪得那叫一个干脆利落。

    尽管四周还有自己的员工及手下围观着，但老板却知道，此时再顾忌面子，他就真的要玩完了。

    江河也就罢了，但疤哥他可是早有耳闻的，那是真的会弄死人的主啊。

    “疤哥，江河兄弟，我错了，我真的错了，我赔偿，我赔你一万，一万块钱，而且，而且利息我都不要了，都不要了，本金您看您什么时候方便，您什么时候还就成。”老板边说边磕头，他现在只希望江河看他态度诚恳，饶了他这条命。

    “钱该是多少，就是多少，我不是不讲理的人。一共欠你七万本金，你下午也正好从我家里拿了七万块钱，也就是说，这账，我们已经两清了，对吧？”江河没有去管老板的求饶，而是慢慢走到了老板的身前。

    “现在，是时候来好好算一下，你动我家人的这笔账了！”

    “这……”看着江河那不带一丝感情的眼神，老板的心不自觉地紧了一下。

    “下午是哪些人和你一起去的我家？”江河的意思很明确，他的债还完了，接下来就是该算老板这笔账的时候了。

    “这……”老板此时哪能不知道江河的打算，只是让他就这么出卖自己的员工，那他以后还怎么立足？

    “啪！”熟悉的打脸声再次响起，不过这次出手的人从疤哥换成了江河。

    老板再次被打倒在地，可是江河可没打算就这么完事。快步走到老板身边，抬起一只脚，重重地踩在了老板的手指上。

    “啊！！”十指连心，随着江河的用力，老板发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “我的耐心有限，最后一次机会，名字，或者手指，你可以自己选。”

    江河那冷漠的模样让老板心中一寒，甚至不敢去看江河的双眼。

    “我说！我说！是，是小黄和耗子，是他们两动的手！”

    随着老板的话，被控制的那些员工中，有两个家伙瞬间瘫坐在地上。

    江河扫了两人一眼，并没有立刻过去收拾他们，而是冷冷的开口，“你们两个听命行事，我不为难你们，但做错了事，就要付出代价。我只要你们一只手，这事就算过去，至于这手是你俩谁的，你们自己商量。记住，时间是10分钟。如果10分钟后，我看不到我要的东西，那么两人每人留下一只。”

    江河说完扫了一眼时间，并没有管两人的表情，以他对人性的拿捏，他知道后面会发生什么。

    但他，就是要这么残忍，这些人欺负的可是他江河这一辈子都想拥在怀里的人！

    果然经过了1分钟的思考之后，小黄脸色一狠，操起身边的凳子就向着耗子砸了过去，耗子显然也防着小黄，躲过小黄的偷袭后，两人瞬间扭打在了一起。

    “至于你？我不要你的手，也不要你的腿。”江河将目光转向了脚下的老板。

    “你跟我回家，从一楼给我跪着爬到三楼，爬到我家门口，只要我妻子原谅了你，那这事就一笔勾销，如果她不原谅你，手脚你自己选。”

    抬起脚，江河回到了原来的地方，让老板自己考虑。

    虽然江河恨不得现在就直接砍了这货，但他必须要让林雅和幺儿彻底的消除这件事带来的恐惧。

    “那个……大，大哥，手，断了！”耗子艰难的举着疼晕过去得黄毛的手掌，脸上满是鲜血，但江河只是扫了眼便收回了目光。

    “他们的账结束了，该你了。”

    “我……我，跟你回家。”短短几个字，仿佛抽掉了老板身上的所有力气一般。

    “很好！”江河得到了他想要的答案，和疤哥使了个颜色，便转身开始向外面走去。

    今天这场戏，疤哥也看的很过瘾，混迹了这么多年，像江河这么有趣的家伙可不多见。

    “来呀，把他给我带上，我们走！”疤哥挥了挥手，两个小弟便将老板架了起来，然后一行人重新回到了车上，向着江河所在的小区驶去。

    而东风借贷的其他人，看着找麻烦的人全部离开后，也瞬间做鸟兽散了。

    不久前还热热闹闹的地方，一瞬间便陷入了寂静当中。

