    一袭紧身束衣的陆云起走到二楼窗户边，伸出手推开窗户，瞧了两眼外边萧瑟风景后，她当即步履轻松地回到自己的书桌后。

    朱家归附上将军一府已然落定，此事再没有其他转圜的余地。

    朱家上下都是聪明人，他们在赌，赌外城长安县新晋勋贵上将军府和内城老牌童府的斗争中，年轻的能胜过老的。

    陆云起玉手托腮，面前的桌子上放了几本散落的闲书，她的另一只手闲来无事，轻轻地敲打桌面，发出清脆悦耳的响声。

    看的出来，她的心情无比之好。

    来京城的大半年，总算是做了一件还拿得出手的事情。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    朱家归顺这事说来也巧，像是童府在逼他们做选择题，他们或许看到了童集和姜佑这两人身上的区别。

    一番艰难选择，他们最终将嫡系二十几口子的籍契和鱼符全部拿了过来以显诚意。

    陆云起当然不会拒绝，话说还要好好谢谢姜佑，若不是他，这事还不一定能成呢。

    屋子里静悄悄的，有风从窗户外吹进来，陆云起不禁缩了缩脖子，起身将窗户再关小了些。

    楼下的几人在说生意上的事，她听不大懂，只觉耳边聒噪，留青梧在下边看着，想来不会出什么大问题。

    其实青梧也是个生意好手，在幽州那边，为陆府谋了不少生财之道。

    现在想想，那也是极赚钱门道，只是幽州毗邻边疆苦寒之地，地理位置偏远，环境又不好，所以生意一直没有起色。

    不过现在是在京城，富硕之地，青梧的才干也能发挥不是。

    叫她以后跟在姜佑身边，当个帮手，一来是稳定上将军府在外的产业，二来便是人心。

    人心隔肚皮！

    谁又说得准。

    姜佑留在府里是有青葵羁绊，所以才会为府里尽心尽力，可一旦青葵出了问题，他会不会选择离开？

    这也是一个说不准的事情。

    所以陆云起做了两手准备！

    这是她作为家主应该考虑的事情，而不是被利益冲昏头脑，一天天地就知道傻乐，在家里数钱。

    “咯吱——”

    二楼的门被推开，事先未有敲门。

    陆云起收拾面部表情，坐姿也端正许多，莽撞大汉悄无声息地进去。

    单膝跪地拜道：“小姐，童府那边有大动作！”

    来人是徐彪，和青梧处在同一级别的人物，他可以不经过陆云起的允许，直接推门进来。

    一般这样做，是有十分紧急的事情要禀报。

    陆云起轻抬手，眸子一转，声音高冷无比。

    “说。”

    “京郊四营一指挥使这几日频繁和童夫尧见面，童夫尧送了一大笔银子给他，此人把妻小暗地里转移回老家，恐怕是有大动作。”

    陆云起听罢，沉默下来，她捏了捏眉心，忽而不在意地笑了一声：“姓童的不知道本将军年后已经不会去京郊四营任职了吗？”

    徐彪为死士头领，平常只负责在外打探消息，顺便搞点暗杀的活。

    陆云起此言，他也是大吃一惊，因为他并不知道自家将军和年轻皇帝的约定。

    也怪陆云起，这事她没跟徐彪提过。

    “将军不去京郊四营？那准备去哪里？”

    陆云起从幽州戍边归来，被破例册封上将军一职，皇帝念她这些年辛苦，给她派了个闲职，说是来年开春再去京郊练兵。

    所以当时在大殿上的许多人都知道，杀神陆云起年纪轻轻就退休了。

    京郊四营是京城屯兵之地，负责护卫京畿周边安全，可近年天下太平，京郊四营的几万兵甲很久没挪过窝了，日常也就是做做样子。

    去那里任职练兵，当之无愧的闲差，能闲的让人胖上好几圈，好多将领都眼红着呢。

    怕是童夫尧不知从哪里得知陆云起年后将去京郊四营，所以提前做了准备，买通一位指挥使，暗地里使绊子。

    看这位指挥使的架势，把全家妻小全部送回老家，像是要做什么大事，或是和掉脑袋的有关！

    “怪我怪我，没跟你说。”

    陆云起对徐彪示以抱歉，继续解释道：“我跟皇帝打了一个赌，我不幸输了，年后便要去领兵宫中两万禁军，和卫东搭班，京郊四营的活就不去了。”

    坐在书桌后的陆云起说的轻松，已经站起来，挺直胸膛的徐彪气的嘴唇直抖。

    当即便伸出一根手指头，指着不远处座位上的小姑娘，拿着大家长的口吻说道：“要不是你爹临走前把你托付给我，我真的就……”

    徐彪三十多，四十不到，还很年轻，正值壮年，他与青梧不一样，青梧只服侍过陆云起一个主子，但徐彪当年可是跟陆召一起征战过的。

    陆召走前，将陆云起交在了徐彪手里，要不然凭借徐彪在战场上立的军功，怎么也能混一个将军当当。

    可他没有，他深念陆召对他的托付，一直在给陆云起打下手。

    这几年，青梧成长起来，他就从帐前转到幕后，成为见不得光的死士头领，因为这样以前的老熟人就很难认出他，徐彪也好办事。

    瞧徐彪气极了，陆云起赶紧起身，扶着徐彪的一条胳膊，撇嘴道：“彪叔，实在是不好意思，我把这件事情给搞忘记了，你也知道我这个臭毛病，喜欢丢三落四的……”

    “您呀你！”徐彪看着面前的丫头，狠狠地用手指点点她的额头：“以后有什么事，再瞒着我，我就不管你了。”

    童夫尧的动作，徐彪一直派人盯着，同时他耗费了大力气想破局之法。

    没想到，这丫头早就不准备去京郊四营，这下倒是完美避过童夫尧的布置的陷阱。

    徐彪要是早知道，就不费那老大功夫了，这几天为了这件事，他老人家头发都掉了一大把。

    “唉……我走了，去叫盯着的兄弟们都撤回来，他们几夜都没合眼了，你既然不去京郊四营，那紧他童夫尧去布置陷阱吧。”

    徐彪长叹一声，准备离开。

    他手底下的死士培养不易，数量很少，来到京城后，他愈发感觉人手不够用。

    可事情有很多，每一位死士都是昼伏夜出，辛苦至极。

    这次盯着童夫尧，几个死士都是怨声载道，趁这功夫，赶紧让他们回来，好好修整一下。

    “彪叔，别走呀，我还有话没说呢。”陆云起搂着徐彪的胳膊，不让他走，陆召走后，她把徐彪当做她的亲人，亲叔叔，比陆川要亲上几百倍。

    “人手可以先不撤回来，咱们可以将计就计！”

    徐彪两道粗眉一皱：“你想怎么做。”

    陆云起翘起嘴角，露出一抹阴险又狡诈的笑容。

    徐彪看见了，忍不住浑身一颤。

    这姑娘是陆召的亲女儿吗？

    陆召正直无私，怎么陆云起越大越……

    徐彪没来由地心里嘀咕道。

    ……

    “哦，老夫明白了，你们是准备做一间新式客栈，是也不是？”

    楼下，一身正气，堪称读书人标杆的张载捋捋垂胸长须，像是懂了李洛阳的意思。

    站在李洛阳身后，脸肿的老高，眼睛也青了一只的姜佑忙不迭地点点头。

    嘿，还别说，老头子眼光就是毒辣。

    他们要做的客栈，就是新式客栈。

    完完全全，从须到尾全都是新的。

    姜佑秉持老子是魂穿过来的，不推动一下社会进步，简直对不起穿越人的脸面。

    客栈有很多，但“无敌海景房”只此一家。

    姜佑向来不做亏本生意，他想把后世千奇百怪的酒店模式照搬过来，让古代人民也享受一下别样风情。

    赚钱什么的倒是无所谓，主要是想造福大众。

    “先生聪慧，我辈甘拜下风。”

    李洛阳是个好捧哏的，当即拱手谦虚道。

    张载忍不住翻了一个白眼，然后撑着桌慢慢悠悠地站起来。

    年龄大了，起来都有些困难，众人想上前扶，哪知张载一个冷眼拒绝：“老夫还没到站不起来的地步。”

    老头子很倔，不过没有人在意。

    他站起来后，众人也不知道他要干嘛，只见他一会儿伸手摸进胸口，一会掏掏袖口，更甚至将腰间转圆圈摸了一个遍。

    好像在找什么东西。

    “先生，您找什么呢？”

    张载没理，最后从腰间的一个破烂钱袋里，摸出一张价值十两的银票。

    银票被对折了好几次，中间还烂了几个窟窿，很旧的样子，味道也不好闻。

    他把破烂银票拍在桌子上，看着姜佑，认真道：“老夫要入股！”

    “？？？”

    姜佑情不自禁往后退半步，眉头一挤，觉得事情不简单。

    “吧唧”一声，有人把桌边的茶盏打翻在地。

    他慌慌张张地弯腰去收拾，总之他听见张载说这句话时，他慌神了。

    读书人的标杆也要沾染铜臭气了？

    率先反应过来的李洛阳，小眼一转，很高兴的样子，他伸手接过那皱巴巴的十两银票：“先生，您要入股这事可不能反悔了，君子一言，驷马可难追！”

    他生怕张载反悔。

    “老夫什么人，岂会反悔？”

    张载一挥折袖，宽大的袖袍涨起，没来由地掀来一阵风，气势十足。

    “那个，先生，您都入股客栈了，火锅店有没有兴趣，我这还有您的一副墨宝呢？”朱乐天搓着手掌，也笑嘻嘻地迎上前。

    两个商贾子弟无所不用其极地拉张载入伙，叫姜佑一时无话可说。

    他知道是个时代读书人的傲气！

    向来是看不起铜臭的，今天怎么？

    ……

    ……

    山河苑外，寒风刺骨。

    湖面上结了一层厚厚的冰，光秃秃的一切，了无生机。

    “火锅店，老夫没有兴趣。”张载摇摇脑袋，直接了当的拒绝。

    朱乐天神情瞬间落寞下来，其实打响火锅店的名声有一招捷径可行，那就是请名人过来打广告，若是张载肯来？

    火锅店顷刻之间，就会走进内城各位王公贵族的家庭，根本不需要铺开人手，去先攻占什么劳什子外城四县的市场。

    “那客栈您老就怎么……”朱乐天没继续说下去，总之他很疑惑。

    张载听罢，没理朱乐天，反而伸手拍了拍李洛阳，一双浑浊的眼睛异常清亮，他说道：“老夫入股客栈也是有要求的，明年三月春闱之时，老夫需要客栈空出全部客房，给来京参加科举的贫寒学子免费住宿。”

    每每三月春闱，京城中就会挤满来自全国各地的读书人，他们往往提前一两个月就要来京预定旅店，找一个落脚的地方。

    可对于贫寒学子们来说，住宿，而且还是在京城住宿，这是一笔相当大的费用，有许多贫寒学子因为负担不起这个费用，往往放弃来京的机会，就算勉强撑到考试，也因为发挥不佳而落榜，然后回去之后淹没众生之中。

    张载入股姜佑和李洛阳即将要开的客栈，可不是稀罕年底的分红，他只是希望能为贫寒学子尽一点微薄之力。

    说完话，张载就陷入沉默，他知道十两实在太少了。

    每每三月春闱，京城的客栈房价都是暴涨，这绝对是客栈老板一年一度难得的挣钱机会。

    商人逐利，怕是李洛阳不会同意。

    果然，当李洛阳听到张载以十两入股，还有额外的条件后，他就陷入自我思考之中，他在算这笔买卖做的到底划算不划算！

    与此同时，姜佑趁着众人不注意，找来青梧讨要笔墨，青梧不明其意，但还是去找了。

    “先生，学生有句话不知当讲不当讲！”李洛阳抬眼。

    “你说。”

    “入股客栈，说实话，我看重的是先生儒圣的名声，但先生要求三月春闱我方客栈空出全部客房，提供给贫寒学子免费居住，说实话我不太能接受。”

    李洛阳并不大度，堵他财路，如杀他父母。

    “老夫可以署名客栈，配合你们客栈后续发展的需要。”

    张载做出妥协，要知道，他可是把一张老脸全部豁出去了。

    “学生还是不太能理解，据我所知，官府为了三月春闱，也会有所行动，到时会有千间民舍免费提供，贫寒学子可以申请去住。”

    所以根本不需要张载的无用功。

    “千间？太少了，你不懂这里面的门道，那千间民舍能有几间，落在真正有实力的贫寒学子身上？”

    张载前所未有的露出痛惜神情，他以前是国子监大祭酒，懂这里面的门道。

    李洛阳疑惑神情不减，官府的事情他确实懂得不多，但朝廷能做的都已经做了。

    “诸位，姑爷有话要说！”

    青梧走到众人面前，示意几人停止交谈，她指了指桌子尽头，执笔纸上书写的姜佑。

    众人看去，姜佑已经写完第一张。

    他忙直起腰，站在桌子尽头，将自己的丑字高举过头顶显露：“客栈如先生所愿，春闱免费！”

    展示完之后，姜佑又赶紧趴下书写，然后再次举过头顶：“吾亦是读书人，知先生心思。”

    继而再写：“客栈吾之产业，有权决定。”

    这句是给李洛阳看的，他看罢，捏捏眉心，有些无可奈何。

    姜佑有时送回发些善心，他都习惯了。

    “先生十两，若换状元郎，当成一段佳话！”

    “客栈住宿免费，吃食亦免费。”

    “先生需提前准备住店贫寒学子名单，让我们早做准备！”

    张载瞧罢，一时黑紫的嘴唇直颤抖。

    他瞧着桌子尽头，一边写，一边高举过头顶的姜佑，像是看到了年轻时候的自己。

    在场的，只有他懂！

    他懂自己的心思。

    “好好好，老夫会提前备好名单，各地贫寒有才能的学子我都有所耳闻，我这就回去写信给他们，让他们好好准备，明年来京！”

    张载几乎是颤抖地走出山河苑，离开跨过门槛的那一刻，他那一颗早已被断玉烧灼烧的毫无感觉的心，突然悸动了一下。

    “你等我，喔我我，马上回去备好名单……你一定要等我……”

    一身布袍的张载站在山河苑门后，眼中似有泪光，他回头看着姜佑，再确定一遍，话都说不利索。

    姜佑没说什么，只是退后半步，表情严肃，他恭敬地探探衣袖。

    双手贴合，放在额头深深地拜了下去！

    他也是个读书人啊！

    ……

    继张载离开后，李洛阳和朱乐天也结伴而走。

    姜佑在纸上只说了：“年关将至，先高高兴兴地回去过完这个年。”

    两个商贾子弟见状，不好多言，结伴同行。

    前厅里，姜佑坐下，身子瘫软在椅子上，好像没有了骨头似的，他双眼无神，就那么瞧着二人离开的方向。

    墨兰衣裳的青梧在收拾桌上的茶盏，动作小心而谨慎，生怕打扰姜佑。

    一刻钟后，待青梧从后厨收拾妥当出来，她瞧见瘫坐在椅子上的姑爷还在那里。

    连动作都没变一下。

    眼神微动，她壮着胆子走到近前，摊开桌子上的笔墨，捉袖写道：“青梧不明白姑爷为何现在这个样子？”

    然后慢慢推到姜佑的面前，姜佑瞄了一眼，笑了一声摇摇头。

    拿笔回应道：“观之先生今日之态，只觉我辈路远矣！”

    张载今日所作所为，触动了姜佑，他原来一直以为读书人做到张载那个份上，当无欲无求才对。

    他什么都有了，名声大噪！

    可他还是再为天下读书人奔波，甚至不惜丢下儒圣的脸面！

    ps:三百章了！！！！！

    (X﹏X呜呜呜呜叫！)

