    “你们怎么这么慢啊！难得招待你们一次。”铃木园子有些不满得说道。

    “有么？可是我们一早就出发了的？”毛利兰无辜的说道，他们可是一大早就出发了。

    “对啊，我们可是一早就出发了呢！”柯南一脸卖萌的说道。

    “你这个小鬼怎么也跟来了，柯南，你怎么也不会觉得不好意思啊！”铃木园子毒舌道。

    “哈哈哈！”柯南尴尬的一笑，然后暗中给了铃木园子一个白眼。

    “林老师、由奈，你们好啊！”铃木园子此时也看到了，在毛利兰身后的林诚和稚名由奈两人，于是打招呼道。

    “你好啊！园子，感谢你的邀请！”林诚笑眯眯得说道。

    “园子……你好……”稚名由奈打招呼，相较于毛利兰，稚名由奈对铃木园子要更熟悉一些。

    “诶，新出医生和成实医生没有来么？”铃木园子记得她让林诚帮她邀请了新出智明和麻生成实的。

    “智明最近在忙着备考青森医院的事情，而成实最近则是回了一趟月影岛，还没有回来。”林诚解释道。

    “这样啊！”铃木园子有些失望，这样以来，她这不就少了两个帅气的小哥哥了么？

    新出智明不用说，本身自己在帝丹高中就很受女生们得欢迎，而麻生成实卸下伪装以后也是个大帅哥，还是个“小奶狗”类型的。

    “先进别墅吧。”铃木园子招呼众人进了别墅。

    “诶？就我们几个么？”别墅里空荡荡的，毛利兰好奇的问。

    “你在说什么啊？当然不止我们几个，还有我老姐和她的几个朋友，不过他们早就到了，现在他们都已经回二楼的房间休息了！”铃木园子解释道。

    “你们的房间也在二楼，要不你们先上去休息？距离中午饭还有一会。”铃木园子询问林诚众人的意见。

    林诚和稚名由奈都表示自己无所谓，而毛利兰和柯南都因为起的早有些困了。

    “对了园子，客人中有没有人缠着绷带啊！”毛利兰想起那个绷带怪人，于是询问道。

    “绷带？没有啊！今天来的人没有什么受伤啊！”铃木园子想了想说道。

    “可是刚才……也许是住在这附近的人吧。”毛利兰觉得有些奇怪，不过又想到了另一种可能性。

    “好了，别说那些胡话了，你们先把行李放在楼上吧，对了你们的房间也在二楼，我现在还有一点事，就不带你们上去了。”铃木园子指了指二楼，笑眯眯地说道。

    “好吧！”毛利兰点了点头，然后林诚一行人四人就上了楼。

    结果发现众人发现二楼有几个房间，所以说到底是哪个房间呢？

    园子也不知道说清楚一点，毛利兰有些无语。

    “是这间么？”毛利兰推开了一间房门，结果就看见了一名**的男子正在换衣服。

    “对不起，对不起，我弄错房间了。”毛利兰急忙羞红着脸道歉。

    林诚则是捂住了稚名由奈的眼睛。

    嗯，拒绝牛头人，从小事做起。

    然后就是名场面，算上之前那间，毛利兰一连打开了三间房门。

    结果四间房门里的人都在换衣服，毛利兰也是一边红着脸，一边道歉。

    “你开门之前就不能敲敲门么？”柯南无语吐槽。

    “所以说为什么他们每个人都在换衣服而且还不锁门呢？”林诚也在心里吐槽。

    这河狸么？这明显就不合理！

    最后毛利兰终于红着脸找到了三间空的房间，看来就是铃木园子为他们准备的了。

    本来林诚是想和稚名由奈分开住的，结果稚名由奈不愿意。

    然后林诚就为难了，另一方面他也担心稚名由奈受到小黑的攻击。

    但是明面上他们的关系还只是小姨子和姐夫的关系。

    斯，难不成我林某人的名声真要不保了？

    最后林诚以担心稚名由奈的病为由，顺利的两人住在了一间。

    毛利兰本来想提出和稚名由奈一间的，结果稚名由奈拒绝了。

    毛利兰也没有多想只当是稚名由奈来到陌生的地方，有些害怕想依赖林诚罢了。

    毕竟毛利兰也能看出稚名由奈有多依赖林诚。

    虽然毛利兰觉得这样下去肯定是不行的。

    毕竟林诚已经有女朋友的人了，而且林诚的女朋友还是稚名由奈的姐姐。

    但是毛利兰也知道稚名由奈的病情，只能慢慢想办法了。

    柯南拉了拉林诚的衣角示意他有话要跟林诚说了。

    林诚看了一眼难得松开他，正和毛利兰聊天的稚名由奈，点了点头。

    有毛利兰在，他稍微离开一下因为没什么问题，而且林诚也记起这一集的剧情了，小黑还要在后面才开始动手袭击人。

    “我去上个洗手间。”林诚随便找了个借口就出门了。

    “我也去！”柯南自然也卖萌跟上。

    “由奈姐的事，你打算怎么办？”柯南收起了卖萌的神情，好奇的问道。

    “其实她也是我的女朋友。”林诚点了一根烟，平静的说道，反正这事早晚也会被名侦探知道。

    而且林诚也没打算瞒其他人一辈子，这样对稚名由奈不公平。

    “诶？诶！”柯南突然吃惊起来，还特么有这种操作。

    “这不是违法的么？”柯南弱弱的问道，怎么办，他要不要去报警。

    “不结婚不就完了？”林诚这一口烟说道。

    斯，柯南愣住了，好像有一些道理。

    诶！不对啊，这不还是渣男行为么？哪来的道理？

    “这件事情，由依姐姐知道么？”柯南试探性的问道。

    “知道！”林诚点点头，稚名由依不仅知道，还让他负责呢！

    “由依姐没说什么？”柯南蚌埠住了，自己都没追到毛利兰呢？凭什么林诚就有两个女朋友了？

    “她说让我负责！”林诚沉默了一下，还是打算实话实说。

    “什么？”柯南幼小的心灵又受到了一记重锤，就很不“柯学”。

    凭什么林诚脚踏两条船都不会翻船，而他却还是一只单身“汪”？

    “好了！小声点，记得帮我保密！”林诚ruarua柯南的头，笑眯眯的说道。

    他倒是无所谓，但是这事传出去了对稚名由奈的名声不太好。

    “嗯！”柯南点了点头，虽然有些不爽，但毕竟是别人的私事，别人乐意你管的着么？

    林诚和柯南找到了厕所，林诚并没有上厕所，而是卫生间窗前点了一支烟，询问道：“所以说你找我到底什么事？”

    柯南上了个厕所，洗着手说道：“没什么事，我就是想问问你有没有关于那群黑衣人的消息。”

    “没有！”林诚摇摇头，最近他的确没有听到关于组织的什么消息。

    “这样啊！”柯南有些失望，毕竟他也想早点变回来。

    “怎么了？当小学生不爽么？”林诚叼着烟，靠在窗户边，露出了一个恶趣味的笑容。

    “你这不是废话么？每天都要装成小学生的样子，还要回答1+1等于几这种问题。”柯南白了林诚一眼，这人在这恶心谁呢？

    “1+1等于几，不是幼稚园学的么？”林诚笑容不减，偶尔逗逗柯南还是挺有趣的。

    “那是举例明白么？指的是类似于1+1等于几的那种简单问题，并不是真的指1+1等于几。”柯南无语，这人要不要这么较真。

    “我知道啊！”林诚笑容更灿烂了。

    我特么？你知道你还问？你故意的吧？

    柯南有些抓狂，他好像给林诚一足球，不过想了想林诚的武力值，emmm……还是算了。

    “走吧！”林诚熄灭了烟，丢进了垃圾桶里，对柯南说道。

    “等一下，林哥哥，虽然不知道该怎么说，但是千万别当渣男哦！”柯南犹豫了一下，作为小伙伴他还是决定说一下。

    “你放心，我林某人这辈子是不可能当渣男的！”林诚收敛了笑容，露出了一副严肃、认真的对柯南说道。

    开玩笑？上辈子怎么没得心里没点数么？万一这辈子再被“沉海”怎么办？

    “东京湾雅座一位”？他可不知道系统能不能再救他一次。

    虽然他有自信，但常在河边走哪有不湿鞋，不然你以为他上辈子是怎么没的？

    “那就好！”柯南也露出了一个笑容，他可不想看到自己小伙伴走上歪路。

    “走吧，回去了。”林诚伸了伸懒腰，他还想再睡会觉。

    柯南也点点头，他想问的也问完了。

    当林诚和柯南回到房间的时候，毛利兰和稚名由奈已经收拾好了房间。

    毛利兰还征求了园子的同意以后，在稚名由奈的单间里帮林诚打好了一个地铺。

    “你们两个怎么这么慢？”毛利兰有些不满得说道。

    现在毛利兰和林诚的关系也很好了，除非在学校里，毛利兰说话也没有那么客气了。

    不过林诚并不生气，这说明了他们已经是朋友了。

    虽然他有老师这一身份，但是毛利兰要是一直客客气气，那林诚反而会有些不开心。

    “都怪这小子，半天不出来！”林诚笑眯眯得将锅甩给了柯南。

    “抱歉抱歉，昨天不知道吃了什么，肚子有些疼！”柯南隐晦的白了林诚一眼，然后装作不好意思、卖萌、道歉，都一气呵成。

    林诚也是暗暗称奇，名侦探这一波怎么会这么熟练？

    他变小还没有一个月吧，嘶！这难道就是传说中的天赋么？

    “柯南你没事吧，要不要回去看医生？”毛利兰有些担忧的问道。

    “不用了，小兰姐姐，上了个厕所，已经好多了！”柯南有些感动得继续卖萌。

    看着名侦探卖萌，林诚都想录下来了，以后等名侦探变回来了，就是妥妥的黑料。

    不过最后还是放弃了，不能这样坑名侦探。

    人不能……至少不应该……下手那么黑。

    “我可真是一个好人！”林诚笑眯眯这样想到。

