    最后陈林经过一番长考，选择了上场一只水+妖精属性的玛力露丽。

    想来可能是还想针对一下陈牧的老喷和丽娜。

    可惜已经没有意义了。

    陈牧让甲贺忍蛙继续跟对手周旋了一会儿，等到时机差不多果断收回，同样行使局中更换精灵的权限，接着上场阿影，以摧枯拉朽的强势将玛力露丽抬走。

    最后一局陈林只能无奈放出刚刚极限掏球救下的电蜘蛛。

    然后被二度上场的丽娜仅凭借远距离的“热风”就烤了五成熟，再裹上一层面衣差不多就可以吃了，蛋白质是牛肉的六倍，隔壁家小孩子都馋哭了。

    最终从结果上来看，陈林中间的那波卡点回收操作并没有什么实际意义，仅仅只是帅了一下，不解决任何问题。

    唯一的价值可能就是让他未来有机会能一直活在集锦录像里。

    这场结束，陈林也顺势成就了陈牧的第五场零封！

    比赛结束的那一刻陈林怅然若失的叹息一声。

    为什么会变成这样？

    去年输的时候明明还只是棋差一招的惜败，他甚至能安慰自己：当时主要都怪队友的勾魂眼先崩了，连累的自己，他的喷火龙对战对面的勇士雄鹰可没有输！

    可到了今年他已经没有任何借口了。

    0-3的比分！

    巨大如鸿沟般的实力差距！

    而这中间仅仅只过去了一年而已……

    为什么会变成这样呢？

    面对他茫然的眼神，最后赛后握手的时候陈牧也只是稍稍停顿了一下，但最终还是什么也没说。

    对方不是肖璐，跟他又没有交情，即使陈牧看出了对方身上的很多问题，也犯不着交浅言深。

    强行说教别人未必领情，还可能觉得你是在奚落、嘲讽他。

    最关键的是陈林本身并没有犯什么原则性的错误，他的做法甚至按照过去职业圈的主流价值观判断是完全正确的。

    也许他如今的失意更多该归结为一句：生不逢时！

    如果换作是在五年前，像他这样的主将在东煌职业圈里那时还是挺多的，他运气好些说不定都能混到中游队伍去打一打首发，打个四、五成胜率的战绩。

    但也正因为那些年东煌职业圈在这种氛围下被运营的如一潭死水，外战疯狂拉跨、世界杯上被各种吊打，一度能把林家老爷子这样的军方大佬气的想拔枪。

    于是就在近几年，终于开始有选手和战队意识到这一点开始尝试作出改变了！

    从前年气质无比自由、乃至有些疯批的绯樱战队在冠军杯上异军突起，挽救了东煌最后的颜面；

    到去年陈牧横空出世，拒绝俱乐部的一切安排却依然豪取最佳新秀，鼓舞无数新人；

    再到这赛季前的转会期里，拿下去年季后赛冠军的绯樱战队却不签圈内的任何选手，选择跑到圈外去招了一个几乎从来没接触过竞技比赛的新人来打主力！

    这一切的一切仿佛都在预示着：东煌职业圈的这滩死水开始震荡起来了！

    有越来越多的人愿意化作光，尝试照亮黎明前这片最深沉的黑暗！

    像被陈牧影响的肖璐、梅雨桐、芳凌；

    像联赛夺冠之后气质依旧自由的绯樱战队；

    像新组建的水獭战队里，那些即使在队伍失利后依然愿意支持肖璐、不接受俱乐部安排的队友和教练！

    也许整个圈子的氛围到现在仍然没有改变。

    但在一些地方，有些人的观念却已经悄然发生了变化。

    而陈林到现在仍然一点儿也没看到这些变化。

    他的观念还停留在五年前、停留在像魔王、金蝉那样唯战术论的御三家战队统治联赛的时代。

    所以在陈牧、诸葛风等自由派新人横空出世的新时代里，他便只能屈居在末游战队，维持着惨兮兮的战绩勉强度日了。

    新赛季他升任主将后从金蝉战队跳到了鱼跃龙门战队，但他的观念却依然还停留在金蝉，停留在老牌御三家的固有思维中。

    像困在一个圈里始终走不出来。

    而巧的是，在这场雪落星霜较为轻松的拿下了鱼跃龙门战队之后，五天之后的下一轮，他们即将要对上的便是那个圈里的魔王！

    老牌御三家战队中如今成绩保持最好的：魔王战队！

    他们是将战术针对、属性克制、精灵批发等概念贯彻到极致的一支战队！

    跟陈牧、梅雨桐、芳凌他们这些人对待精灵的态度有着决定性的差距！

    上赛季他们也是唯一一支在常规赛阶段给予了陈牧败绩的队伍，那一场他们非常敏锐的洞察到甲贺忍蛙当时还没有解异常状态的手段，随即在赛前紧急催熟了一只风妖精上场，在硬实力有所不及的情况下选择用自残技能“临别礼物”来规避甲贺忍蛙的快速斩杀，将战术贯彻到了极致！

    当时最让陈牧气愤的其实不是对手用自残战术。

    过去在战场上他不是没见过战友在与敌携亡的时候拉上自己的精灵一起使用“大爆炸”。

    他真正不能接受的是在精灵明显不愿意的情况下，训练师三次下令强逼风妖精自残，并且在下令使用自残技能的时候不作任何保险措施。

    当时队友别说救了，连靠一下的意思都没有。

    完全是把风妖精当做工具在利用！哪怕真死了都毫不在意。

    这就是魔王战队一直以来的一贯画风。

    他们冷血、精密、永远属性占优、永远战术针对！

    他们就是五年前那个旧时代里无可争议的大魔王！

    是在水獭、绯樱这样的年轻战队横空出世之前统治东煌职业联赛最久的一支老牌战队。

    时至今日他们依然是东煌境内累积拥有联赛冠军最多的队伍，而且即便到了去年，他们也依然挺进了季后赛决赛，和绯樱战队厮杀到最后才棋差一招落败。

    纵使季前赛德杯上魔王战队的表现跟雪落星霜一样有些低迷，也是在小组赛阶段就上票回家了，但依然没有人胆敢小瞧他们，赛季之初解说评选时仍旧给了他们A+级战队的评分。

    旧时代的魔王，时至今日仍没有被彻底打倒！

    他沉浮多年却依旧强势，时刻觊觎着联赛巅峰的位置！

    而接下来五天之后，陈牧便将再次面对这个曾经击败过他一次的魔王。

    B+战队对A+战队的挑战，被官方贴心的安排在了本周的周末！

