    一帮人从上午忙活到下午，才好不容易将三十万两银子外加三千多两的利息给清点好，并装车，再一并送到福顺商行去入库，那运送银子的车队相当壮观，京城的百姓们又被土豪惊艳了一次。

    由于叶婉兮要债太过积极，大伙儿都觉得她也忒市侩了些。

    刚抄了柳家，东西都没入库就忙着去要银子，生怕别人不给还是怎么的？

    前些日子才积攒起来美名，因这次的事又被划了一笔。

    她就是这样一个，活在各种争议中的人。

    说她好的有，说她不好的有。

    今日觉得她好的人，明天也可能觉得她不好。

    好在不管人家说她好还是不好，她都不在乎。

    数日后，户部的入库工作完成，大到百年东珠珍宝，小到一块皮子，都登记在册。

    君上草草过目，十分满意。

    大笔一挥，给这次办案有功的人一些赏赐。

    按他的说法，拿头功的人是楚王与鲁王，各赏赐他们一株红珊瑚，另再给他们的王妃各一串品相极好的东珠。

    赏赐落到楚王府中，李夜璟收下了东西，谢了恩，心里特别的不舒服。

    叶婉兮以为他嫌少，笑了笑说：“两年东西是不多，可这两件东西有钱都买不到的，你看这东珠又圆又大，全靠着人力采集可是很不容易的，也不知死了多少采珠人。”

    李夜璟没好气道：“你就只知道东西好，你可知道鲁王那边也得了东珠和这么大的珊瑚，和咱们的一样。”

    叶婉兮耸耸肩，“那又怎么样啊？”

    瞧着李夜璟那一脸不快，她指着他道：“哦哦，我知道，你这小气鬼，你吃醋了对不对？”

    李夜璟：“我吃醋？”

    “嗯，我就说嘛，只生一个好，孩子多了就是麻烦，今儿这个吃醋，明儿又那个吃醋，就爱在爹娘面前争宠。”

    “你瞎说。”李夜璟给了她一脑门儿，“这要是寻常的赏赐便罢了，可这次的赏赐那不是寻常的赏赐，这是对咱们柳家一案上立了功的赏赐。你我出多少力？鲁王出多少力？

    他就跟着霍潜去当个排面，好吃好喝有人伺候着，啥都不用干。哼，今儿朝堂之上，父皇夸赞我的时候句句都得带上他，夸得我们立的功是一样的。眼下拿到的赏赐也是一样的，我心里当然不痛快了。”

    叶婉兮撇撇嘴，“那又怎么样啊？他是君，你是臣。他是父，你是子。他想夸奖谁就夸奖谁，想赏赐谁就赏赐谁，他的东西，想给谁就给谁，我们……”

    越说越难受，说得叶婉兮都说不下去了。

    话说别说是父子之间，就算是给老板干活，你和同事职位一样，但你比同事做的事多得多，付出的多得多，最后拿到的工资一样。庆功宴上，得到的夸奖也一样，你心里能好受不？

    不能，肯定不能好受。

    李夜璟有些烦躁，气呼呼的说洗澡去了。

    叶婉兮看着他大步离去的背影，其实也能理解。

    寻常百姓家儿子多了都争宠，别说帝王家。

    在以前，李夜璟一直以为父皇最疼爱的儿子是他。

    他从小到大付出的就比别的兄弟多，比他们努力，为国卖命的也是他。

    流过最多的血，挨过最多的刀。

    他心里没有怨言，他觉得他为父皇守住江山是应该的。

    可是近来他渐渐发现，父皇在算计他，最爱的儿子不是他。

    前些日子觉得他更喜欢宴琦，现在又觉得他最喜欢的是大哥李怀逸。

    没准儿过些日子，又变成了某个弟弟。

    君心难测，这话一点儿不假。

    ……

    经此一事后，君上觉得鲁王不能再继续做个闲散王爷了，他也是有能力办一些事的，于是让他先像他的两个弟弟似的，没事多来听朝。

    不求你真能办成什么事，但求听听朝臣们怎么说，长长见识。

    李夜璟眼神冰冷，看着那精气神都在位，颇有意气风发的意味的李怀逸。

    眼前的人，怎么也和他刚回京城时遇刺后来看望他的鲁王重合不起来。

    犹记得那时的鲁王夫妻带着他们的两个女儿过来看望他，一直说着自己日子艰难，被赵家打压着。

    不是不想出门，而是不想惹事，低调的不敢出门。

    他们还曾怂恿他与赵家为敌，多做打算。

    呵呵，他自己也不简单呢，竟想坐收渔利。

    “对西宁王病逝一事，诸位怎么看？”

    高坐上君上的声音，将李夜璟的思绪拉回现实。

    他平常来朝堂上，也只是听听看看，不怎么发现。

    这一回也一样，没他什么事，他是不打算开口的。

    赵首辅站了出来，“老臣以为，应该派遣使臣前去表示慰问，毕竟西宁与咱们还是姻亲呢，西宁王，是君上您的女婿。”

    这一声女婿说得君上脸色那叫一个难看，因为他的这个女婿比赵首辅小了没几岁。

    那时东池国内忧外患，深受北荒骑兵的滋扰，为了给西宁借马，只能将大女儿李映月嫁了去。

    可怜嫡出的公主，不过十五岁，就送去给西宁小国一个老头子做侧妃。

    这对如今强大的东池国来说，是莫大的侮辱。

    “慰问当然是要慰问的，赵首辅，朕要说的是映月的事。”

    赵首辅嘲讽的轻哼了一声，只一瞬就恢复正常。

    “老臣，做不了公主的主，也不敢妄猜圣意，不知君上是怎么想的？”

    君上盯着那苍老的赵至诚，面色十分的难看。

    当年是他决定送女儿去和亲，可是那不是你们逼迫的吗？为此，他妥协了户部尚书一职给那个贪得无厌的赵毅。

    怎么？现在这眼神，是觉得朕错了吗？

    君上深吸一口气，压下心中的怒火。

    “众卿以为呢？”他看向其他人。

    大伙儿都感受到了赵首辅与君上之间的电光火石，大家都低着头，不敢说话。

    这茬谁敢接啊？不得罪君上就得罪赵首辅，也可能两人都得罪。

    可对他们来说，不管是君上还是赵首辅，没一个是他们得罪得起的。

    “璟儿，你说。”

    李夜璟心里那个卧槽，我已经够低调了，为什么还抓到了我？

    “父皇，儿臣跟映月姐姐不熟，儿臣记得大哥比映月姐姐大不了多少，他们曾一起在国子监念书，感情深厚，不如问问大哥怎么看吧？”

