    “等等！约翰！你想要什么我都给你！我们来谈个条件！”

    撒旦面色十分的难看，大声的喊着，甚至连守誓者又靠近了他几分都没来及在意。

    “满身罪恶的东西，终于等到正主了！”

    随着异度空间的退去，布尔凯索的身影出现在了众人的视线当中。

    被拽到了人间的撒旦现在就是想要回去，也难以做到了。

    毕竟他正在和安达库尔加斯做着事关生死的角力。

    布尔凯索直接走到了康斯坦丁的身边，当着一脸懵逼的康斯坦丁的面，将那双粗糙的手直接捅进了康斯坦丁的肚子里面。

    然后拽出了一片血迹和一只努力挣扎的恶魔崽子。

    康斯坦丁都没有来得及嘴臭。

    “朗姆洛，灌他药水！”

    布尔凯索没搭理面色惨白正在剖腹产后大出血的康斯坦丁，而是把救他的事情交给了朗姆洛来处理。

    被他攥住的玛门现在就好像是一只小鸡仔一样，乖巧的挂在布尔凯索的手中。

    他感觉自己的身体飞速的强大着，好像用不了多久就能继承那部分来自他父亲的力量，成功的踏入地狱君主的行列。

    奈非天，天使与恶魔的孩子。

    说起高洁，没有什么能比高阶天堂的天使们纯粹。

    继承了天使和恶魔的血脉，布尔凯索要比那什么命运之矛和加百列的力量要纯粹的多。

    现在的玛门正在触及地狱君主的权限。

    朗姆洛明白自己的任务似乎到这里就结束了，过了今天他就能继续回去谋求覆灭九头蛇和神盾局的机会了。

    朗姆洛把手上的斧子挂回了腰间，然后解下了药瓶走到了康斯坦丁的面前。

    粗暴得到将康斯坦丁的嘴拉开，拿起药瓶就往里面一通硬灌。

    “安达，尽兴了吗？”

    布尔凯索身上无边的气魄有限的释放开来，整个屋子伴随着大地开始震颤！

    中间的被康斯坦丁血液染红的水池像是沸腾了一样，不断地翻滚着。

    那粗糙有力的手直接掐住了撒旦的脖子。

    这个倒霉的地狱君主，正竭尽全力抵御着安达库尔加斯手中的利刃，只能眼睁睁看着自己的咽喉被布尔凯索扼住。

    “哈，差不多了！”

    安达收回了手上的守誓者仿品，身体开始逐渐地转为虚幻。

    “这个世界的地狱比我想象的弱了太多，倒是那些奇奇怪怪的能力挺有意思的。”

    安达露出了爽朗的笑容，胡须随着布尔凯索的气魄正在飘摇。

    “对了，下次再有机会就让马道克来吧，指不定他现在怎么骂我呢！”

    安达的身影说完这句话之后，就直接回到了哈洛加斯圣山之上。

    撒旦和玛门这对父子完全被布尔凯索掌握了生命，从那只手上，他们感受到了恐惧这种情绪。

    作为恶魔，从来都是给别人带来恐惧而增强自己的的，但是现在他的却从心底升腾出了不敢面对，无法直视的感觉。

    即便是巴尔，在面对活着的野蛮人三先祖的时候也会选择退让。

    而现在站在这里的布尔凯索，早就是现存的最强大的野蛮人了。

    区区掌握了一些维度或者规则碎片的地狱君主，算起来大概就和阿拉尼娅蛛后差不多的水平。

    他们自然会感受到那种所有恶魔在面对野蛮人时心中共同的情绪。

    退避这种想法，只有在面对野蛮人的时候才会被谅解！

    或许李敏所展现的实力足以让地狱魔王难以抵挡，卡拉辛姆会让地狱魔王感到疲于应对，乔汉娜会让他们觉得难以突破，纳兹波会让他们感到诡异莫测。

    但只有布尔凯索！只有布尔凯索会让他们感到畏惧！

    野蛮人的面前，所有敌人只有畏惧、逃窜、然后灭亡这一条路！

    无关力量的强弱，只是因为这就是野蛮人的气魄！

    撒旦感觉到咽喉上的那只手开始逐渐地增加力量，玛门则是开始不断的挣扎。

    布尔凯索不会给这些满身罪恶的恶魔赎罪的机会，恶魔的本源决定了他们永远学不会善良！

    “该死的！”

    撒旦艰难的吐出了这几个字，他的身体被扼住咽喉之后，双脚拖跪在地面上，身上的能量开始一波又一波的爆发，就像是一只闪耀着乌光的灯泡一样。

    玛门则是努力的发出叫声，似乎是想要抗争。

    身上开始闪耀着和撒旦一模一样的光芒，它急速的迫近了撒旦所处于的层次。

    天使曼尼满脸恐惧的看着布尔凯索，现在的他开始后悔自己的贸然出现。

    这原本只是加百列和恶魔的事情，但是他因为贪图加百列身上的力量而贸然的出现在了这里。

    看着开始变得衰弱的撒旦和玛门，他背后的羽翼都炸毛了一样，羽毛根根竖立。

    “你最好呆在这里别动。”

    “唧！唧！唧！”

    古一的声音和杀猪刀的音效一同响起，曼尼的腰上一颗斗大的腰子跌落在地上，发出了“啪叽”一声。

    “听唐人街的厨子说这东西很补？但是鸟人的腰子能吃吗？”

    卢克早就在哈洛加斯圣山的幻梦中见识过布尔凯索的气魄了，现在的他虽然依然感觉到紧张，但是却不会感到畏惧。

    所以他看着曼尼的腰子开始从他的脑瓜子中发散着思维。

    “注意食品卫生，卢克。”

    马修有些无力，对于卢克突如其来地想法他已经不知道该说些什么了。

    “为什么，人间会出现你这样的存在！”

    撒旦的声音已经有些断断续续了，离开了地狱的他不再能顺畅的调动地狱的力量。

    那种力量在阿戈摩托的结界下想要来到人间那是十分困难的事情。

    “恶魔，不配存在！”

    布尔凯索的手上力量就像是液压机一样稳定的增加着，他的力量正在愤怒中开始全面的唤醒。

    即使没有穿上战甲，也没有调动那些传奇的力量，他也将撒旦和玛门逼入了绝境。

    “等他们死了，我能继承他们的财富吗？毕竟我可是给撒旦生下了孩子。按照继承法……”

    “咚”的一声，朗姆洛的拳头就落在了康斯坦丁的脸上，让他的双眼显得对称了不少，也打断了这个碎嘴的家伙。

    至于只剩脑袋的巴尔扎，此时完全没有了动静，真正的做到了伪装成一个抽象流派的雕塑。

