    所以在农历八月十三的那天下午，卓越就提前一天出发前往那里，毕竟他还是有正事的，也许能够跟当地政府见个面通个气，看一下环境，认真地考虑建立物流基地的事情。

    临行前卓越特地去了趟超市，买了些温倩怡父亲爱喝的酒——他一直都还记得。然后又买了些高档月饼和营养品，算是自己的一份心意，再说总不能空着手上门吧。

    然后卓越回家准备拿身换洗的衣服还有一些随身物品，顺便跟父亲说了一声；“爸，我出去出个差。”

    “马上就中秋了你还出去？”父亲脸上满满的诧异和失望，“你这是要去哪？”

    卓越报了那个苏北小县城的名字，随即说道：“我就去一天，明天就回来，不耽误后天过中秋。”

    父亲这才松了口气：“行，那你注意安全，开车慢点，还有别忘了打电话问问慕婉，到底来不来吃饭，要是十五那天来不了，明天晚上你早点回来，叫她过来也行啊。”

    “好，我知道了，这就给她打。爸你在家好好吃饭。”卓越说着，就拎着东西走出去了，然后一边下楼一边给苏慕婉打电话。

    电话响了两声以后，被苏慕婉给挂断了，随即一条信息进来：“我在跟人谈事情，晚点再说。”

    想想也是，这眼看着都到中秋了，再不多联络，就只能等过年了。卓越想想自己这边不是什么大不了的事情，就回了条：“没事，你忙吧。”然后就匆匆驱车往告诉赶，不然的话到了那边太晚了也不合适打扰老人家。

    苏慕婉这时候正在跟城建局局长夫人喝着下午茶，她不喜欢这样的应酬，但是为了亚美考虑，又不能不敷衍各种关系。所以卓越的电话进来的时候，手机振动被她不动声色地按掉了，心里头却是一阵甜蜜，回了信息之后，又聊了一阵子。告辞的时候，苏慕婉从车厢里拿出几个包装精美的礼盒：“林姐，过节了，这是一点小心意，特地托朋友从香港带回来的月饼。还有这茶叶，我爸说张局最爱喝这种，他特地留着的，让我一起送过来，我就不忘家里去了。都给你带回去。”

    林姐满面笑容地接过来，两个人又约好下次一起逛街，然后才依依不舍地告别。苏慕婉跳到车上，迫不及待地拿起手机就要给卓越打电话，忽然想起来，好几天没见了，不如给他个惊喜。想着想着不由得得意地笑了起来，收起了手机，哼着歌开车掉头就往卓越家里赶。

    卓越父亲听到敲门的时候还挺诧异，一听苏慕婉的声音可激动坏了：“刚还让强娃子给你打电话问你来不来吃饭呢，你这就过来了。”

    “是啊，叔叔，几天没见了，不来看看您哪能放心，再说又赶上马上中秋，给你送点月饼。”苏慕婉笑着把另外几个礼盒拎进来，“中秋当天我是过不来了，这不今天就提前了嘛。”小狗见到她，顿时也是亲热地过来，蹭着她的腿。

    “不要你破费，送什么月饼啊，我还跟强娃子说，准备咱们自己做点，然后让强娃子给你家也送点过去呢。”卓越父亲笑呵呵地说着。

    “是嘛？叔叔你还会做月饼呢，那我可得大饱口福了？”苏慕婉晃着卓越父亲胳膊撒着娇，“什么时候做啊，后天就中秋了，要不今天晚上，等卓越回来一起做，我也能跟着学着点。”

    卓越父亲愣了：“卓越今天不回来啊，他不是出差了，没跟你说啊？”

    “没有啊，出差？”苏慕婉诧异地问着，“我不知道啊，他去哪里出差？”

    卓越父亲说了那个小县城的名字，说道：“他说就去一晚，明天就回来，不耽误回来过节的。估计就觉得就一晚上，不值当跟你说的。”

    卓越父亲笑呵呵地说着，全然没注意到苏慕婉面色有些苍白。

    苏慕婉记得很清楚，这个地名她见过，是在私家侦探发来的，何丽兰——也就是温倩怡母亲的资料上的家庭住址上就出现过。喃喃地念诵了一遍那两个字以后，苏慕婉忽然间低下头无声地笑了一下，然后说道：”叔叔，那先这样吧，我刚想起来等会还有点事，先回去了，等忙完这几天，再来吃饭。”

    ”怎么这就走啊？“卓越父亲诧异地问着，”吃过饭再回吧？”

    “不了叔叔。”苏慕婉努力想要挤出一丝微笑，但是却能清晰的感觉眼泪已经快要流下来了：“我差点忘了，等会还得去给那些当领导的送礼，不去不合适。叔叔就这样，我先走了，等过几天再来看你。”她看见卓越父亲满脸的疑惑与担忧，还又强撑着开玩笑说道：“再说叔叔你又不是不知道，我来最主要还是看卓越的，等他回来我再来。”

    说完这话，苏慕婉转身就拉开门走出去，她生怕多待一秒，眼泪就会忍不住夺眶而出，瞬间决堤。那条小奶狗不明所以地焦急地跟着她，呜呜地叫着，然而因为腿短，跑了两步就摔倒在地上，只能着急地叫。卓越父亲赶紧跑过来把它抱起来，开门看的时候，苏慕婉的身影已经消失不见了。

    卓越父亲疑惑地自言自语：“怎么回事啊？这个强娃子也真是，也不知道提前跟慕婉说一声，叫人家白跑一趟，这算怎么回事啊？”

    苏慕婉几乎是飞奔一样，仓皇地下了楼，坐到车里以后才终于忍不住，任泪水滑下。

    如果是别的任何一个地方，苏慕婉都不会胡思乱想，可是一想到那是温倩怡的老家。苏慕婉并不是一个爱乱吃飞醋的人，可是温倩怡，苏慕婉太清楚她对于卓越来说，有多么的不一样，所以任何跟温倩怡有关的信息，都会让她心乱——只是一个县城，能有什么事要去那里出差？

    而卓越匆匆前去，甚至于连说都没有跟自己说一声，还能是什么原因？苏慕婉只能想到一件事：他是去看倩怡的。之前卓越是说过倩怡已经出国去了澳洲，可是……事实证明倩怡与黄平凡有着密切的合作关系，也许她并未离开，或者即使远走，但是中秋回来看看父母也很正常，也许卓越是知道这一点，所以才匆匆赶过去。

    苏慕婉流着泪，拿出手机就想拨出去，去亲口问一下卓越，到底是不是自己想的那样，如果真的是要去见倩怡，甚至于希望和她复合，那也没有问题，自己可以退出，但是最起码不该是这样欺瞒着。

    只是这样的话，是不是就意味着，她将要再一次失去卓越了？

    那种曾经无数次体验过的撕心裂肺的痛，再度蔓延上来，苏慕婉痛苦地闭上眼睛，任泪水倾泻。得而复失把这种痛又放大了无数倍，苏慕婉已经完全抵抗不住了，只有一个念头：如果真的不属于我，也许放手才能让两个人都解脱，也能让他们真正幸福。

    苏慕婉颤抖着手，按出卓越的号码，刚要拨出去，忽然想到那时候她跟林姐两个在聊天的时候，卓越曾经打过来一个电话，顿时心中又升腾起一丝幻想：也许他是有急事赶过去那边，当时打电话就是为了说明。但是紧接着她又想起来，卓越父亲说的，是他让卓越打电话问苏慕婉中秋要不要过来吃饭。

    也许卓越根本只是应父亲的要求打一个电话问一句。

    苏慕婉的手停在屏幕上，始终拨不出去。心里的纠缠反复，已经让她完全不知道如何是好了。这一刻她比任何时候都更清晰地意识到，他们之间的不信任，像冰上细细的裂痕，已经越来越大了。而她此刻就在这冰上行走着，也许下一步，也许什么都不用做，她就会坠入冰冷的无底深渊。

    卓越，到底为什么，爱你会变得不再甜蜜而是充满了痛苦，得到以后就要担心失去，甚至于也许从来没有真正得到过……所有纷乱的思绪，在这一时刻都完全爆发出来了。

    苏慕婉哭了好一会，决然地抬起头，拨了她找的私家侦探的号码。

    即使是到这一步，心已经痛得难以呼吸，苏慕婉也明白，这一切的根源还是在于她对卓越的爱，不到最后一刻，她不想放弃这份爱，所以她要最后地去尝试努力一下，要知道真相到底如何。

    “你好，麻烦帮我查一下，这位女士的出入境记录，最好是她最近几天的行踪。”苏慕婉找到了上次私家侦探调查何丽兰时候发过来的温倩怡的信息，复制过去之后，加上这段话，一并发送了出去。

    私家侦探很快回复了一句：“好的，稍等。”

    然后就是默默的等待，时间从未如此的漫长。苏慕婉知道自己是打开了潘多拉的盒子，但是心中总还留存着一丝不灭的希望：也许卓越就是出差去那边有事，或者去看看老人，毕竟卓越是个念旧善良的人，这样做也是无可厚非。

