    战斗在林易的注视下，几乎是毫无波澜的就结束了。

    不可否认的是，这个穿着金甲的克里克确实挺强的，而且足够阴险狡诈，还足够不要脸。

    可他错误的估计了自己的实力，高看了在东海都不能称雄的自己，同时，他还小瞧了自己的对手，命运之子、抗揍侠、全作最大的二代：路飞。

    克里克不过是喜欢玩点儿不讲道义的阴招而已，路飞可是吃了恶魔果实，被传奇的海军中将从小打到大的。

    他那点攻击力算个屁。

    ……………………

    克里克战败，路飞果然如他自己所说的那样“一拳把你打飞”，并没有要了克里克的性命。

    全场那么多人，又是什么伟大航路退出的海贼，又是什么身世神秘的贵公子，又是什么劳改再就业的凶恶厨师……

    没特么一个知道补刀的！

    他们真就给了那个鬼人阿金一艘小船，让他满载着自己的那些战败的同伴，悠哉悠哉的离开了。

    全程都躲在房顶上美滋滋看戏的林易对此嗤之以鼻。

    “还伟大航路再见呢，这群人真不愧是二代们，一点都不讲究个现实的。

    浪漫主义色彩太严重啦~

    就凭你们这种性格，未来怎么拯救这个世界啊。

    靠爱么？”

    林易仔细想了想，好像无论是海军本部里住着的那些脑袋瓜子上扣着金鱼玻璃缸的天龙人，还是野心勃勃，正在成为世界上最强反派的黑胡子，好像不不太像是能够被感化的样子。

    这样的人，打到最后，也是打飞么？

    “果然，人一定要靠自己！”

    林易往下看了一眼，这场面弄的挺大的，结果到最后根本就一个人都没死。

    打生打死的这么半天，和人友好切磋的索隆才是那个受伤最重的家伙！

    就特么离谱！

    “这样的战斗，蓝色的海水怎么能够配得上呢~

    嘿嘿嘿……让我们来给他染上点好看的颜色吧！走喽！”

    像玩儿滑梯一样，无声的咧嘴大笑的林易从鱼鳍一样的屋顶滑落下来，一跃跳上了自己毫不起眼的小船，看准方向，慢慢悠悠的，朝着远处的另一艘小船追了过去。

    屋子里，独脚而戴着高高厨师帽的厨师长哲普站在窗前，看着逐渐远去的两艘小船，一言不发的关上了窗户，走回了屋子里。

    呵，这些都不重要，山治那个家伙的去留，才比较重要一些。

    看着乐呵呵的和山治说话的那个戴着草帽的小子，哲普心里有了决断。

    ………………………………………………

    那边正在大开庆功宴，林易这边就只能喝点酒解解渴了。

    出于某些众所周知的原因，林易是绝对不可能对路飞出手的，尤其是以一个海军的身份。

    他还想好好的活着见到龙，当然是不能在见到龙先生的时候开口就是一句：龙先生，猜猜你的儿子被谁抓到海底大监狱去啦~~

    作死也不是这么个作法啊。

    林易也是用刀的，而且比鹰眼的那把还要大一点，如果刚才在那边直接出手的话，林易也不确定自己会不会引起鹰眼的某些动手的兴趣。

    索隆能抗住那样的伤口，睡一觉就没事了，林易可不行。

    大家开的挂不一样。

    而且……

    能捡人头，当然是比自己出力要好啦~

    林易可是行刑官出身，有这样的想法简直太正常不过了。

    “满满一船啊……”

    …………

    驾驶着小船的林易远远的跟着阿金的小船，来到了一个小小的岛屿。

    这破地方连个码头都没有，面积也很小，不像是能生活什么人或者动物的样子，阿金为什么要把船停靠在这里啊？

    “哦~~！我明白了。”

    笑了两声，林易也把船直接冲到了沙滩上，直接搁浅在了那里。

    “喂——！”

    下了船的林易踩在沙滩上，大声的喊了一句：“我来抓你啦~”

    背着手，笑嘻嘻的朝着小岛上的树林里走去。

    “这样的树林，想藏住几十个人，有些困难啊……”

    林易一边走，一边自言自语：“……所以，你当然不是想放弃这些家伙自己独自逃跑。

    你……”

    锵——！

    人影从树上跃下的瞬间，林易从“身后”拽出了一把长长宽宽的黑色大刀，横身于背后，挡住了那把纯黑色的锤头东方棍。

    用这玩意儿的人两辈子加起来林易就见过这一个，从树上偷袭他的，当然就是一直被林易缀在后面的鬼人阿金啦。

    至于林易的刀嘛，系统商城里买的，忍刀七人众唯一一把没什么上手要求的：斩首大刀！

    嗯……用鬼人再不斩的刀砍鬼人阿金，梦幻联动了属于是。

    一击不中，反而自己的身体有些扛不住了，阿金连忙后跳拉开距离，谨慎的看着眼前的那个带着一脸笑容的年轻人。

    这个家伙，很强啊……

    “从刚才开始，你就一直跟着我，你是什么人，想做什么。”

    阿金的语气还算冷静，并没有什么气急败坏之类的情绪在里面。

    不过林易脸上的笑容直接就消失了，扛着那把大刀，很失望的说道：“你不是鬼人吗，冷酷，无情，之类之类的，你怎么能问我这么……

    这么龙套的问题！”

    哐！

    大刀直接落下，把地面砍出一道深痕，林易面无表情：“我当然是来杀你……们的啦~哈哈哈哈！”

    “……”

    疯子。

    阿金抬起东方棍，看着眼前这个突然变脸的家伙。

    虽然他现在笑的很傻，不过刚才说要杀人的时候，满身的杀气看起来可不像是说笑话。

    “我们应该不认识，也没有仇怨。如果你能放过我们，我可以把所有的财宝都……”

    “你们有个屁的财宝，那芭拉蒂餐厅都丑成那样了你们也下得去手，抢那艘船我都不好意思去伟大航路！还宝藏呢。”

    大刀抬起，刀尖指着阿金，林易再次冷脸：“对我而言，最大的宝藏就是你们的性命。

    别废话了，你是想先被我砍死呢，还是想我砍完那些家伙再来砍你呢。

    友情提示，我可以多砍一会儿，这样没准你歇一歇，还能给他们报仇也说不定呢~

    想好了没~？”

    阿金的回答是极速冲刺后的一记结结实实的功击。

    “哈哈哈！骗你哒！”

    借着用大刀格挡承受的冲力，林易顺势后退，转身就跑，边跑边喊：“刚才我听到那边的树林有人放屁啦！他们一定就在那边！”

    阿金一愣，随后连忙跟上，急急的追了过去。

    因为，克里克首领他们，真的就在那边啊……

    

