    聚宝堂

    狐小七让慕原澈拖着去取东西的时候依然浑浑噩噩，至今不敢相信这败家子花三百万两买了一只金钗。

    以至于她忽略了慕原澈身上哪里来这么多银两。

    流光溢彩的金钗在夜明珠柔白色的光芒下金光灿灿，赤红色的宝石闪动着光辉，流转出摄人心魄的神秘光芒。

    金钗在慕原澈手中轻轻转动，镂空的图案投影在白色墙壁上，整个一副金雀飞舞，彩凤遨游。

    “确实是好东西。”慕原澈啧啧称赞，以这雕工技艺来说，三百万两花的不亏。

    他从袖子里掏出一块玉佩递过去给聚宝堂的伙计：“拿着这玉佩去隆顺银号取钱。”

    聚宝堂的死规矩，一向都是银货两讫，若现场拿不出那么多银子，那超过你身上携带银两所拍的东西，是不合规则的。

    可是严管事刚才又特地跟他交代过，这位原公子乃聚宝堂贵客中的贵客，务必要以礼相待。

    伙计犹豫片刻，为难道：“原公子，请你们稍等片刻，此事我需要找严管事问一下。”

    “去吧。”慕原澈大手一挥，转而面向狐小七，扬了扬手里的金钗：“我给你戴上。”

    在狐小七还没有反应过来之时，慕原澈往她发髻上一插，退后几步观察道：“嗯，说起来，这金钗还真的挺适合你的。”金钗的光闪在光洁白皙的额头上，令狐小七整个明亮起来，带着说不出的贵气清傲。

    墨发挽起的简单发髻因为这金钗而明艳生辉，最为关键的是，仿佛金钗是特地给狐小七打造的，与她的气质相合极了，说不出的容光照人，神采飞扬。

    夜明珠的光芒下，女子乌黑的眸光泛动，娇丽的容颜从失神中回过味来，带着几分讶然几分震动，几分回忆，交织成复杂的表情，她红唇微动，欲说还休。

    像一缕光忽然在两人心口炸开，各自流窜过一种奇妙的电流，异样的感觉填塞进来，说不清道不明。

    慕原澈发现眼前的女子不是最美丽也不是最耀眼的，可是她身上焕发出来的独特韵味，却是其他女子没有的，她直爽火爆又骄傲自负，同时也善良简单，有时候贪财狡猾，可是从不多取一份不输于她的钱财，她不像别的女子惺惺作态，也并不会因为知晓他的真实身份表现的前后不同。

    他常常以原某自居，就是不喜欢别人因为他的王爷身份才另眼相看，他要看看摒弃了淳王这个身份之外，他慕原澈到底还值不值得别人朋友相交。

    显然，狐小七从不拿他这个王爷当回事。

    思及此，慕原澈笑了，发自内心的笑容，让他整张脸更加阳光明媚，如雨后彩虹，俏丽多姿，顾盼神飞。

    狐小七心口一紧，无端的就慌了，她再也不敢直视慕原澈，向来直率的她微微侧过脸，慌乱的从头上把金钗取下来。

    “我不能要。”

    “为什么？”慕原澈没有接金钗，直望进她的眼里，明明她很渴望这支金钗的。

    狐小七拉过他的手，把金钗塞给他，叹口气：“大爷，你有没有搞错，三百万的金钗，是我们这样的小市民戴的起的吗？要我天天顶个三百万银两的金钗在头上，我都不敢出门了。”

    慕原澈爽朗笑道：“没关系，实在不行我就派个人天天保护你和你的金钗。”

    狐小七朝天翻了个白眼，为了一支金钗专门派人保护，到时候人家会认为她有病还是慕原澈有病？

    这时候，严管事踏着轻快的步伐匆匆而来，老头儿满面红光，像是遇到什么喜事。

    “原公子，怠慢了。”严管事站定后，抬起右手，五指微松，一枚玉佩悬空而吊，笑呵呵的说道：“这玉佩还请原公子收回去，这支金钗就当是聚宝堂送给原公子的了。”

    天下还有这等好事。

    “严管事，你确定把金钗送给我？”

    “自然，原公子是聚宝堂的贵客，送支金钗而已，不值一提。”

    慕原澈怕严管事反悔似的，快速从他手中捞过玉佩塞入胸口拍了拍，嗯真好，又替皇兄节省了三百万两的银子。

    “我手里的这个鸟蛋到底什么来历，还有那个男人，莫非和你们聚宝堂有关系？”慕原澈不傻，前后一联系，基本上就能想通此间问题所在。

    严管事迟疑了一下，眼波微动，方道：“在我回答原公子之前，可否问原公子几个问题。”

    慕原澈点点头：“你问吧。”

    “原公子是如何与给你鸟蛋的那位公子认识的？他又是为何出现在鸡角山附近，是否跟你说过接下来去哪里？”

    慕原澈手中把玩着金钗，垂眸想了想，道：“半年前很多江湖人士聚集鸡角山旁的桃溪镇，说是要推举一位武林盟主出来，我跟朋友去凑热闹，恰好遇到那位公子，帮了他一点小忙，他为了感激我就给我这个东西，并且告诉我，不论以后去哪一家聚宝堂，都可以换取一份大宝贝，算是他回报我出手相助的恩情。”

    当时慕原澈就是随手收下了，觉得有趣就放在身边，后来也忘了这事，要不是这次闯入聚宝堂，他还真想不起来锦袋中还有这玩意儿。

    “他可是独自一人？”

    “不，他身边还有一位姑娘。”慕原澈摸了摸下巴，想起什么，打了个响指：“对了，就是那位姑娘惹的麻烦，好像有几个人在后面追踪他们两个。”

    “姑娘？”严管事精明的眼睛微微眯起，随后点了点头，拱手道：“多谢原公子告知这些，不知道你说的那位公子和姑娘，他们有没有说要去哪里？”

    “没有，我和朋友在桃溪镇的第二天他们就离开了，不过那位姑娘好像病的很重，他们言谈间提过要去找什么药王。”

    严管事眼睛腾的一亮：“药王谷。”

    “这就不清楚了。”慕原澈摸出那个鸟蛋在手中把玩，挑眉：“这个到底是什么？”

    看着像鸟蛋，其实慕原澈知道这不是鸟蛋，这东西摸着倒有点像是白蜡做的，但又没有白蜡的味道，反而带着一股淡淡的清香。

    “原公子，你可曾听说过漠雨捧雪？”

    不等慕原澈回答，一直安静站在一旁听他们说话的狐小七脱口而出道：“漠雨捧雪，莫非真的存在？”

    严管事摸了摸下巴上几根短须，笑道：“自然是真的。”

    狐小七整个眼睛都亮了，好像听到了什么了不得的大事。

    慕原澈左右看看，一头雾水：“什么东西？”

    “漠雨捧雪，是一种奇观，沙漠本是干旱之地常年不见甘露更别说雨雪，但是沙漠深处某些神秘的地段往往会发生一些人为不能解释的奇怪事情，像漠雨捧雪就是其一。”

    “对，我听我爷爷说过，像海市蜃楼这种东西其实不算什么，只不过是一种幻象，沙漠广袤无边，其中存在着无数解不开的谜团，曾经有一对夫妻为避开仇人追杀逃进了灵兰西州的那片众人周知的死亡沙漠，所有人都以为他们死定了，也渐渐没人再记得这个事情。可是二十多年后，这对夫妻不但回来了，连容貌都不曾改变过，他们还习得了诡异高深的功夫，一举将仇人都杀了灭口后，重新回到沙漠，从此再没人见到过他们。”

    严管事转头看了狐小七一眼，没想到她年纪轻轻居然也知道这些旧事，眼神中不由得露出一丝赞许。

    慕原澈用金钗戳了戳手中长的像鸟蛋一样的东西：“你们越说越神话了。”

    “哈哈哈~”严管事爽笑道：“世间之大无奇不有，谁能知道是神话还是真有其事呢。”

    “那你们倒是说说这个漠雨捧雪又是什么？”

    “沙漠气候多变，什么都可能发生，但唯有一种，叫大家惊叹。”狐小七单手环胸，另一只手抵着下巴，娓娓道来：“你试想一下，同一片沙漠突然出现两种极端天气，如果在你左边是倾盆大雨，而右边大雪飘飞，是不是奇观。”

    “不可能。”慕原澈想都不用想就否决了。

    严管事黑眸穿透聚宝堂紧合的窗户，望向黑的无边的星空，道：“老夫曾听人说过，天象异变，十二星宿首尾相连时，就有可能出现这样的景象。”

    慕原澈抽了抽嘴角，你还不如说妖精成仙要渡劫来的实在呢。

    “这样的天气中，雨雪交合的那一段沙漠就称之为漠雨捧雪。”狐小七双手握拳，想象那画面，一脸激动。

    “可是，和这个又有什么关系？”慕原澈把手中的鸟蛋伸到狐小七面前，这两人说了半天废话，就没到正题过。

    狐小七胯下肩膀：“这个我也不清楚。”

    “沙漠里有一种鸟叫极乐地鸠，这是它下的蛋，但又不是它的蛋。”

    慕原澈眼角一抽，你老这是说的废话呢。

    狐小七拧起眉头，垂眸思索。

    “这种鸟通常是在晚上下蛋，然后把它埋入沙漠之中，因为沙漠里的温度偏高，不需要自己孵化，经过十天半个月之后，极乐地鸠的雏鸟自然会破壳而出。”

