    起手梭哈的打法，真就是全靠运气。

    连中间问牌的环节都省了，荷官直接给场上的几个玩家把五张牌发满。

    曹玮明面上是三个K，一个红桃8。唐彬明面上是两个9和两个2。刘耀祖是同花方片，而大马赌王则只有一对Q放在明面上。

    “我最大，那我就先亮牌喽。我是同花，就是不知道你们是什么。”

    刘耀祖这一把本身就是同花，自然没有多大的心理压力。而大马赌王看了一眼，哼哼了一声则是直接把牌给盖了起来。

    这算是认输了，不过认输曹玮也能知道他的底牌。就一对Q而已，翻不起什么风浪。

    考虑到这家伙明明已经是缓过了劲，可以施展那种邪门的手段了。但他却偏偏没有动作。曹玮对于他的那种邪门手段就已经是有了个大致的猜测。

    “同花是很大，但是耀祖老弟啊，和我的葫芦比，你的同花还差了一点啊。”

    拼命运气能压过这两个对手，唐彬脸上明显好看了许多，说话也开始阴阳怪气起来。但刘耀祖就看不惯他这副小人得志的模样，他可是记得，是这个王八蛋把自己拉下水的。所以还没有等唐彬把话说完，他就已经是冷笑道。

    “急什么，还有人没开牌呢，你就当自己赢定了吗？”

    “哼，我就不信他是四条K。”

    唐彬冷哼一声，眼睛直接瞪向了曹玮。而曹玮连眼皮都不抬一下的，就已经是将底牌给掀了过来。

    “你说的对，我的确不是四条K 。不过葫芦，三条K还是压你三条2。”

    曹玮话一说完，场上几个人均是露出了一脸坏笑。他们中大多数人都不在意这一百几十万的得失，他们在意的是看着前面还在嚣张的唐彬转眼就被人打了脸。

    至于说曹玮为什么敢这么豪赌，却偏偏还能赢。他们没有多想，只把这当成是了运气好而已。毕竟人家从头到尾就看了一眼底牌，然后全程都坐在那翘着二郎腿的和身边的女伴说笑。连牌都没有怎么多模一下的，怎么作弊。靠特异功能吗？

    输钱是一回事，输不起是另一回事。在场的人几乎都自恃身份，自然不可能做那么没品的事情。

    一把赢了五百万回来。曹玮这一出手就让曹达华小心肝直跳，腿软到几乎要拄着身边的罗兰度才能勉强站立的地步。这就让罗兰度很奇怪。

    “老哥，又不是你赢钱，你这么激动干嘛？”

    “我看到钱多容易激动不行啊。”

    “不是，你刚刚还汗流满面，现在又这么腿软。这不是病吧。要我说你别看了，你再这么看下去突然间心脏病发作挂了我可就要跟着倒霉了。”

    “没事，医生说了，我多看看锻炼一下心理承受能力就好。”

    “那你应该去银行啊，每天看着一群保安拿枪护着钞票装车走人的，不比这个刺激？”

    罗兰度也算是脑回路精奇，脑子一转的他就想到了个治病的办法。而曹达华也是不弱声势，脸色一梗的就直接呛道。

    “你信不信你天天在运钞车边上转悠，要不了几天，条子就敢把你带到警局去问话，关你二十四个小时？”

    这话说得罗兰度没屁放。而也是听到了他们的这种插科打诨，唐彬脸上一乐的，就挤出了个嘲弄的笑容来。

    “小老弟，这是你带过来的人？你是从哪找来了这么两个活宝？”

    “楼下认识的。我觉得这个赌场不错，人才济济，只要想找什么奇葩的人才都能找到。你说是不是，唐老板？”

    感觉曹玮说话似乎是话里有话，但是又着实想不出来他到底是个什么意思。唐彬只能脸色一臭。

    而这个时候，大马赌王也是发声了。

    “还赌不赌啊。我可没工夫在这里跟你们浪费时间。我还想着能够早点回去睡觉呢！”

    “赌，为什么不赌。赢了钱就想跑，哪有这么便宜的事情。”

    唐彬呛了一句，直接带头压下了底注。众人一番跟进之下，荷官又是开始了新一轮的发牌。

    “我最大，我先说话。不想和你们这些菜鸟浪费时间，一百万！”

    手里拿着一张A就开始大放厥词，查洪在把一百万的筹码推出来的同时，手上也是不自觉的开始搓动起了脖子上的佛牌。

    一瞬间，那种阴冷的感觉就像是井喷一般的从佛牌中喷涌而出，然后化作丝丝缕缕的烟雾，就向着周围这一圈人缠绕了过去。

    曹玮感觉有什么东西在向着自己的脑子做出试探，似乎是想要混淆自己的思维和情绪。但说真的，意义不大。因为体内的真炁稍微一流转，就好像是见到了太阳的薄霜一般，这点阴寒顷刻消退，甚至都近不了他三尺之内。

    而相比较之下，其他几个玩家就没有这个本事了。

    眼神一下子有些呆滞，呼吸也变得有些急促。这种明显有些不太正常的反应显然说明他们已经是受到了影响。

    可这影响是什么？曹玮心里还在盘算着，唐彬已经急不可耐的说道。

    “一百万是吧，我跟！我说过了，我跟死你这个王八蛋。”

    “我也跟，说的跟谁输不起的一样。”

    “跟了！”

    不仅唐彬如此，刘耀祖和蒋伟也不例外。而这一局本身就是胜券在握，曹玮自然是没有不跟的理由。

    “各位老哥都跟了，那我自然也不能拉了后腿。我跟！”

    五百万压在了台面上，荷官开始第二轮发牌。

    这一局，蒋伟牌面上最大。手拿一对10的他稍作犹豫，呼吸一急一缓之下，到底还是下了个狠心。

    “五十万！”

    “五十万加五十万！一百万！我说了，要跟死这个王八蛋，谁都拦不住我。”

    “好...我跟。”

    相比较于蒋伟隐约还能控制一下自己，唐彬的情绪基本就在失控的边缘上。一个八竿子都打不着的红桃2和黑桃9都敢压两百万上去，基本算是失了智了。

    但没人觉得这有什么问题，好像大家赌的不是钱，而是一口气一样。就连刘耀祖，在手里面仅有一个10和J的情况下，也跟了一百万上去。

    这让查洪一张胖脸上笑开了花，他也不多说话，只是一边压上了一百万的筹码，一边就随手抓过边上的东西塞进了嘴里。

    而这下，众人的目光则基本都放在了曹玮的身上。

    “小老弟，你怎么说，跟不跟？不跟就快滚！”

    “跟，当然跟。有人送钱为什么不跟。”

    一对5放在明面上的曹玮直接加注。而第三轮发牌开始，刘耀祖拿到了个Q凑出了顺子，他也不客气，一百万直接跟上。众人各放狠话，也是纷纷跟注。然后是最后一轮发牌。

    到这个时候，曹玮明显就感觉到阴寒气息陡然一变，对周围人的刺激也是立马转了个方向。

    如果说之前是给他们打了鸡血一般，让他们宁愿不顾现实也要争这一口气的话，那么眼下，这气息就好像是在撩拨着这些人内心里最负面的情绪，让他们一下子就没有了那个心气。

    刘耀祖明面上是个顺子，实际上啥也不是。按理来说这种情况下可以试着咋唬一波，但眼下已经没有了那个心气，刘耀祖只能恨恨翻牌。

    唐彬更惨，最大的就是一个Q，这还是算上底牌的情况下。这种情况别说有人在撩拨他的负面情绪了，就算他脑子正常估计也是不敢再跟下去了。

    所以，又是一个在这个时候选择了放弃。

    场面上如今只剩下了曹玮、蒋伟和查洪。查洪对A加对3说话。

    “最后一轮，我也不难为你们。还是一百万，你们自己看着办！”

    蒋伟对10加一个红桃7，一个黑桃J。当然，他底牌是一张10，三条怎么也比两对大。但显然，他不敢赌，所以只能是在一阵神色变幻之后，他颓然的就把牌翻过了面。

    “我就说吗，你们这群香江人怎么可能是我的对手，这不是自取其辱吗？”

    查洪脸上猖狂一笑，就要把桌上的筹码收入怀中。但这个时候，曹玮却是一挑眉头的，把他给叫停了下来。

    “别急啊，赌王先生。我还没有说话呢！”

    “你...”

    看着神色自若，似乎全然没有受到影响的曹玮。查洪的脸色一变，但很快就被他给强压了下去。

    “年轻人，我劝你想清楚点。你牌面上只有一对5一对8，你可没有多大的胜算。”

    “大不了就是输吗，再多一百万而已，我输得起。我跟你一百万，再加一百万！”

    曹玮此刻很明确的表示出了自己的态度，并且他还直接把查洪的压注给翻了一番。这就让查洪有些坐蜡了。

    他有点拿不住曹玮的底牌。但都到了这个时候，如果怂了的话那可就是四百万打了水漂。他是有这个钱，但也不想就这么白白便宜了曹玮。所以一咬牙。

    “我跟！”

    话音刚落，曹玮即刻开牌。

    “我三条8加对5。葫芦，除非你的底牌是A，不然你就算是三条3加对A也不是我的对手。你是A的话我就认了，亮牌吧，大马赌王！”

    A？去哪找这个A？查洪脸色阴沉的一翻牌，一张方片8 似乎在做着无形的嘲笑。

    “两对你都敢压这么大，你能混到现在还没有满大街要饭，真的是佛祖保佑啊。”

    罗兰度适时的调侃，感觉这个大马赌王名不副实，他上他都行。而听到他的这番话，查洪先是阴狠的瞪了他一眼，然后就把目光转到了曹玮的身上。

    “小子，你厉害。不过我倒要看看，你能赢到几时！”

