    “我绝不会把钱给你们的！骗子！”

    春夏倔强道。

    而她的话，让邱了然和闹着玩等人，均是脸色一沉。

    他们之前，都觉得这妹子柔柔弱弱，应该很好欺负。

    只要被他们堵到，还不是任他们拿捏？

    特别是官方人带来那消息之后，他们觉得更好办了！

    这一小姑娘，能有多大胆子？

    还不是随意吓吓，就乖乖听话？

    可是眼前的情况，显然和他们估计的不太一样。

    闹着玩和邱了然对视一眼，附身蹲下，恶恨恨的看着春夏。

    “小娘们，你不识抬举！”

    “你可要知道，这游戏里死，现实中也是会死的！”

    “复活次数，就相当于一条命！”

    “我们是手下留情，给你个交钱买命的机会！”

    “你别给脸不要脸！”

    可他们依旧低估了春夏妹子的倔强。

    她根本没答话，而是静静的看着自己濒死状态的倒计时。

    就在最后两三秒钟，她吃下一瓶快速疗伤药。

    她角色坐起身子，进入恢复状态。

    这时候，只要在场任何人给她一记普攻，她就会失去宝贵的复活次数。

    但邱了然、闹着玩等人，显然不会这么做。

    他们要钱！

    他们的目的，还没有达到！

    就在春夏妹子“恢复中”的读条完成，站起来的一刻，她起身便跑。

    几乎是同时，四人动了。

    「崩击」。

    「诡术之链」。

    「跳跃攻击」。

    「劈砸」。

    四个技能同时砸到舂夏妹子身上。

    特别是闹着玩，他强化过的「跳跃攻击」，附带眩晕效果。

    春夏妹子才跑出去一步，整个人便被定住。

    四人又两轮攻击，春夏妹子身上伤害不停跳出。

    她才起身不久，再次倒下，又进入濒死状态！

    “你死了心吧！今天你不把钱交出来，绝对走不了的！”

    “有本事，你就挺着！我看你能挺到什么时候？”

    邱了然一脸戏谑的说道。

    他的眼神，就象是看着老鼠的猫。

    “你说你何苦呢？辛辛苦苦练的级，多不容易！”

    “死了两次，掉了不少经验吧？”

    “来，现在乖乖把钱交出来，我保证不再为难你！”

    邱了然和闹着玩，一人唱红脸，一人唱白脸。

    一个恐吓威胁，一个好言相劝。

    可春夏，却是丝毫不买帐！

    她强忍着委屈和怒意，一言不发。

    小哥哥，你什么时候能来呀？

    春夏在心中呼唤着。

    随后，又是之前的重演。

    他们一次次的砍到春夏，但不废掉她的复活次数。

    甚至还清掉附近的小怪，防止春夏被怪物误伤，死掉回城。

    而每当春夏恢复完毕，站起身的时候。

    四人便再次集火，将春夏打倒，进入濒死状态。

    可不论他们怎么做，如何威胁劝说，春夏就是不买帐。

    一开始还好。

    可是接连五次，春夏依旧不肯交钱，再次固执的爬起来。

    邱了然和闹着玩等人，也渐渐的失去了耐心。

    “你就这么看重钱吗？钱比你的等级，比复活次数还重要吗？”

    “你那么有钱，拿出来一点怎么了？”

    闹着玩懒得装了，凶相毕露，有些气恼的喊着。

    这时候春夏才发现，她的等级，已经从LV6掉回到LV5。

    这可是之前，深渊带她一下午，才升上来的等级呀。

    她忽然很是心疼。

    “我有钱怎么了？有钱就得给你们呀？”

    “我要是卖冥币的，是不是，还得给你们烧点纸钱呀？”

    春夏气急喊道。

    邱了然和闹着玩被怼的，胸中一阵火大。

    而春夏这话，也让他们彻底失去了耐心。

    “我们之前一直只砍你经验，但是没废掉你复活次数。”

    “我们一直手下留情，你却给脸不要脸！”

    “我最后问你一遍，你到底交不交钱？给不给？！”

    邱了然脸色阴森，下了最后通牒。

    “不给！绝对不给！我就是把钱扔了，也不会给你们这些骗子！”

    春夏忿忿不平道。

    “看样子，不给她来点狠的，是不行了！”

    “既然她给脸不要脸，咱们也别浪费时间了！”

    “杀了吧！”

    邱了然对闹着玩说道。

    闹着玩也不再多言，走到正处于疗伤状态的春夏旁边，手中拳刺握紧。

    只要他一拳砸下，春夏的复活次数就没了！

    “你们这么欺负我，小哥哥不会放过你们的！”

    春夏美目含泪，恨恨的道。

    邱了然冷哼一声，“哼，你还指望他能帮你？天真！”

    “你恐怕还不知道，「暴徒」公会已经对他下了通缉！”

    “他都自身难保了，哪有功夫管你？”

    闹着玩也满面阴森。

    “没错！今天他没和你一起，是他运气好！”

    “他要是在这里，连你带他，我们一起收拾了！”

    “如果你还指望他来救你的话，你还是死了这条心吧！”

    “他不会来的！他不敢来！”

    闹着玩说完，举起拳头。

    而看到这一幕，春夏闭上眼睛，芳心之中却是绝望又失望。

    小哥哥，你怎么还没到呀？

    你，来的太晚了呢！

    “咚！”

    正当春夏，以为自己被废掉复活次数，送回城的时候。

    预想之中的拳头，并没有砸到她身上。

    相反，仿佛是敲击木头的声音传来。

    待春夏睁开眼睛，落入眼帘的是一座建筑框架。

    这建筑框架足近三米高，五米宽，将闹着玩等人阻隔在外。

    她再转头一看。

    不何知时，深渊已经来到她的身后。

    “小哥哥！”

    春夏俏脸上满是惊喜。

    看到那熟悉的面孔，春夏芳心重重的跳动两下。

    这一瞬间，一股暖流从芳心之中涌出，蔓延全身！

    而深渊的出现，却也击破她的坚强伪装。

    她之前受到的委屈和惊恐，再也掩盖不住，化作两行清泪滑下。

    “抱歉，来的有点晚了！”

    深渊说着，却看到春夏那掉回到LV5的等级。

    他不禁一皱眉，一股火气升腾而起。

    “我靠！这什么玩意？”

    “快，快绕过去，别让她跑了！”

    另一边，邱了然与闹着玩等人的声音传来。

    春夏的疗伤状态读条，刚才就过了大半。

    等到邱了然等到绕过「木桩围墙」，春夏已经重新站起来。

    邱了然和闹着玩等人，见到深渊不禁一怔。

    深渊眼中闪过一抹阴冷。

    “刚才我好象听说，有人不敢来这里！”

    “你们说的……是我吗？”

