    “这一招倒是有几分威力，比傅武那一掌还要强，算是化境宗师应有的水平，果然是大宗门的弟子，手段不一般。”

    看了看声势骇人的大手印，叶南风微微点头，随后又略显失望的说道。

    “不过，比起傅擎苍的千幻神掌，这个大手印还差得远！也罢！我便试试化境大成的实力！”

    叶南风心意一动，武馆上空的天地灵气微微颤动，急速的积聚起来！“小子！这一招大焚掌法相当于极品丹药疯血丹的威力！我看你如何挡我！”

    石有为仰天大笑，看着叶南风，宛如在看一个人。

    就算叶南风是化境小成，石有为相信这只大手印也能把叶南风拍成肉饼！“我何须挡你？

    你太高看自己了！”

    叶南风不以为然的笑了笑。

    “臭小子！死到临头，还这么嘴硬！我看你怎么死！”

    “拍！”

    石有为一脸狰狞之色，一掌朝叶南风拍去。

    轰！只见大手印带着熊熊烈焰，冒着白烟，如同烈阳坠落一般，凶猛无比，势不可挡的拍向叶南风。

    呼！呼！呼！大手印所过之处，地上板砖尽数烧得火红，眨眼间便化为一堆灰烬。

    整个练功场弥漫着一股刺耳烧焦味！“臭小子！青阳宗的绝技，岂是平平无奇！无论你如何接掌，你将被烈火焚烧之死！最终成为一个黑炭！”

    一掌打出，石有为露出一口森白的牙齿。

    “我说了，无须挡你！也自然无须接你的掌！”

    “我是要破你的引以为傲的掌法！让你知道这掌法，在我面前是如何的不堪一击！”

    叶南风淡淡的说道。

    他一脸淡然，右手两指并拢，遥遥指向来势凶猛的大手印。

    “大刀！显！”

    叶南风轻声喝道。

    只见武馆上空搅动的灵气中，浮现出一把霸气外露的大刀。

    大刀长约三丈，横跨半个武馆，刀柄之上刻着苍蝇古汉字，透着一股古朴大气的气息。

    其刀背之上更是趴着一头狰狞的老龙，老龙张牙舞爪，刀锋瞬间寒亮，光芒大作，无比刺目！咻！咻！咻！刀光闪烁间，青阳武馆墙面上陡然显出几道刀痕，深约一寸！大刀还未动！其刀锋的威力便是如此恐怖！大手印在大刀面前，霎时间光芒暗淡了一点。

    “斩！”

    叶南风两指朝大手印斜斜一挥。

    大刀挥动，刀光一闪，天地失色。

    强大的威力横扫一切！整个武馆狂风大作，不停的颤抖，似乎即将崩碎！就是那只声势骇人的大手印，都仿佛停滞了一般。

    直到大刀狠狠的斩在大手印之上！“轰！”

    一声惊天动地的巨响爆发开来！青阳武馆摇晃不止，众人脸色发白，耳膜生痛。

    一个呼吸过后，他们便看到终生难忘的画面。

    只见大手印上的熊熊烈火瞬间熄灭，没有白烟，旋即四崩五裂，化为无数小火苗散落在地！而晶莹剔透，锋芒毕露的大刀上显出几道裂痕！“这……这不可能！”

    石有为双眼瞪大，脸上尽是难以置信之色！他服下疯血丹，突破至化境小成，全力施展的大焚掌法，竟然被叶南风一刀斩破了！“怎么会这样？

    我怎么会败给他！”

    石有为口中疯狂的念叨。

    突然，他猛的盯着那把所向披靡的大刀，他似乎想起什么，脸上无比震惊！“难道……这是凝气成兵！他……他是化境大成！心意一动，便可凝气成兵！”

    石有为大叫一声，心底猛的涌出一股无力的绝望感！他万万没想到，叶南风这个看似普普通通、年纪轻轻的凡人，竟然是一位大宗师！正当石有为回神过来，那把大刀碎裂成几块。

    毕竟这把大刀是叶南风使用化境大成实力随意出的一招，大刀的威力尚且还未达到顶点。

    咔嚓！一道清脆的声音。

    大刀分崩离析！可这还没完！一道强大的冲击波从刀内迸射出来，化为一道光束，直直冲向石有为！“啊！”

    石有为根本来不及抵挡！他惨叫一声，便被冲击波击中，身体倒飞出去。

    撞击墙面！石有为与吴商利正好落在一块。

    可这时，石有为的伤势却不比吴商利轻，他整个胸腔凹陷进去，脸上尽是鲜血，几乎成了一个血人！“大宗师！他竟然是大宗师！”

    石有为脸上的震惊没有丝毫减轻，口中不停的喃喃自语。

    一旁的吴商利听到石有为的话，整个人便是石化了一般，一动不动。

    “那个小子是大宗师！化境大成！”

    吴商利后背一阵发凉，再次望向叶南风时，眼中已全是畏惧，浑然忘记了自己对叶南风的仇恨，也忘记了石有为的仇恨。

    众人目瞪口呆的看着惨不忍睹的武馆，心中掀起惊涛骇浪。

    “赢了！刚才我好像面临世界末日一般！太恐怕了！”

    “叶先生出手真是恐怖如斯！”

    “叶先生果然牛逼，他是咱们青阳武馆的隐藏高手！实在太厉害了！跟我脑海中的那些出手便是山崩地裂的高手，一模一样啊！”

    一众学员们或敬畏，或崇拜的望着叶南风。

    “赢了！我们青阳武馆赢了！叶先生，足以称得上是咱们武馆的第一人！”

    教练们也是神色激动。

    “太好！太好了！黑风山令牌保住了！青阳武馆的脸面也保下了！”

    夏鼎阳欣喜不已，向叶南风投去感激的目光。

    若不是叶南风出手相助，今日估计便是他的灭亡之日！“化境大成实力，果然非同小可！以刚才那一斩，足以斩掉任何一位小宗师！”

    叶南风缓缓收起双指，回想刚才那一斩，自言自语的说道，“不过那一刀威力还没完全控制好，这一点日后我得多加注意！争取把化境大成境界稳定下来！”

    直到叶南风说完这话，全场的众人才从震撼中回神过来。

    全场顿时爆发出一阵轰鸣的欢呼声。

    众人心中极为舒畅！这时，夏鼎阳也连忙朝叶南风走去。

    “叶先生，感谢您！感谢您的出手相助！”

    夏鼎阳真情实意的说道。

    他对叶南风的称呼也改为尊称‘您’！足以显现，此时的他对叶南风心存敬意，对强者的敬意！ 

