    清晨的阳光越过群山，照在了圣地的一处崖峰上。

    戴维与‘一条大河’奥丁格尔正在进行对练。

    像今天这样的场景，从他俩三岁开始到今天，只要两人在圣地，从没断过。

    之前怕他们偷懒，首席萨满作为老师跟随监督。

    后来发现自己的两个弟子不仅不偷懒，还总是加练。

    欣慰的同时，感受到摸鱼之光召唤，自己偷起了懒。

    美其名曰老年人需要多休息。

    今日对练的结局和往日并没有什么不同，再次以戴维的胜利而告终。

    两人拿起放在一边的药剂，边喝边聊。

    ‘一条大河’先开了口。

    “‘金牌地雷’滚蛋了，跟他一起的那些玩家也都退了游戏。

    江万朝在网上发帖，说要全网封杀他。”

    “人总是要为自己做的事情付出代价嘛！”戴维意味深长的答道。

    “网上不少人说，作为此次事件的最大赢家，‘金牌地雷’是你安排的？尤其你昨天晚上的直播，讲授唯心世界与唯物世界造物的区别，简直就是胜利者的鞭尸！哈哈哈！”

    ‘一条大河’有些幸灾乐祸的笑道。

    戴维看着他说道：

    “那你觉得是我干的嘛？”

    “怎么可能，我了解你，你不是那种小人。不过我不理解你为什么要讲课，你的粉丝都不买账，说你神经病，一个游戏玩的那么认真！”

    戴维收敛了笑容，直视一条大河，平日里玩世不恭的笑容收敛，满脸严肃的说道：

    “大河，你真觉得这是个游戏？”

    ‘一条大河’一怔，显然没想到平日里嬉皮笑脸的戴维突然正经，看着天边飞翔的雄鹰和天边灿烂的朝霞说道：

    “我从小感觉就很准，现在它一直在告诉我，这不是个游戏！”

    噗嗤。

    “你还真是玩游戏玩魔怔了，这不是个游戏是个什么，真不禁逗。

    喏，这是给你的，作为我师弟，马上高山挑战了，实力还是这么弱，我都嫌丢人。”

    戴维严肃的脸露出贱贱的笑容，将早就准备好的【元素学者】魔药扔给了‘一条大河’。

    “早点进位，我可不希望高山挑战，连个能对我构成威胁的人都没有！”

    ‘一条大河’说道：

    “你就这么资助你的竞争对手？”

    “我从没把你当做竞争对手。”

    看着手中的魔药，‘一条大河’有些感动，看来我们已经成了朋友。

    “因为你还不配！

    早点进位吧，弱鸡！”

    说完，戴维头也不回的走了。

    “我去你大爷的戴维！”

    看着戴维走远，一脸愤愤不平的‘一条大河’晃了晃手中的魔药，自言自语道：

    “游戏？我还没见过，谁玩游戏这么无私的呢，戴维，你到底在想什么呢？”

    下山崎岖，戴维如履平地，料峭秋风吹过他的面庞，脸上是无喜、无悲、无怒、无惧！

    这是戴维最真实的表情，父母面前乖巧，‘公主’等人面前的嬉笑怒骂，都不过是达成某种目的而准备的面具。

    对于帮助‘一条大河’，也绝不是真的处出了感情。

    十万年的记忆，神灵之尊不会与蝼蚁谈友情。

    完全出于一公一私。

    公是人类偷渡伊始，说是风雨飘摇也不为过，每一个人才都值得珍惜和呵护。

    而于私，有了‘一条大河’这种背景敏感的人顶在前头，露西与阿古纳斯就不会把目光完全集中在自己身上。

    对于‘一条大河’的背后，露西祂们查了整整六年，关于那场巧合的车祸，无数证据都表明，这就是一场普通的不能再普通的交通事故。

    直到三年前，一个死去多年，‘一条大河’父亲的ID，竟然再次登陆极乐空间，总共不到三秒。

    不过对于拥有超人工智能的露西，三秒和三天没有任何区别。

    借着这个漏洞。

    由几代人参加，布置百年的计划浮出水面。

    让跟在两位大佬身后，偷窥的戴维理清了前世不少疑问。

    现在计划背后的，就是现在的地球政府：人类和平发展委员会。

    一百多年前，人类绝望的触碰到了，封锁地球前往更遥远外太空的净空领域。

    也就是那个时候，一批远见卓识的科研人员及政府官僚，开始为人类的生存准备另一份计划，计划代号：PlanB。

    计划的根据，则来源于那个发现了人类活动与自然灾害成正比的艾哈德·钱德勒自然科学研究所，他们关于核辐射地区的一份研究报告——《人类意识活动在核辐射影响下的唯心变化》

    资助计划的还有全球无数富豪、古老家族。

    计划所在地，设立在西太平洋的核战废墟之中。

    这个团体不仅知道露西的存在，还找到了地球通往埃纳维亚的入口。

    只是限于肉体凡胎，只得借重露西与阿古纳斯的力量。

    但人类的命运，最好掌握在人类自己手里，于是《领袖计划》诞生了。

    这个人得天资横溢，智慧出众，亲和力强，还得拥有海纳百川的胸怀，对于人类文明一视同仁。

    同时为了培养此人的领导才能，这一切还得在此人不知情的情况下进行。

    团体同时培养了近百位种子选手，最后中西合并的‘一条大河’在多方考核中脱颖而出。

    为更好完成计划，团队还动用了潜伏在《埃纳维亚》公司的人员，操作‘一条大河’的身份。

    在大家都是普通人家的时候，他已经是蛮族之王的儿子。

    除此之外，还送进游戏几个智囊，分别是‘我不是公主’、‘人间绝色’以及‘金牌地雷’！

    不过他们自主性比较大，团队给他们的任务就是在游戏公测后，不能出现比‘一条大河’更强的领袖人物存在。

    前世，每当戴维以数万年的人生经历去回望过去的时候，对于这段历史，总是有几个疑问百思不得其解。

    那么多大公会，‘一条大河’崛起很不可思议？

    都是唯利是图的玩家，为何‘一条大河’能舍得金钱，女人，地位，甚至无视自己的生命，只因为理念和自己的神，分道扬镳。

    为什么‘一条大河’身死之后，上百万玩家放弃自己地球身躯，断绝与露西的联系，组建‘复仇之魂’。

    在当时的戴维以及大多数玩家看来，这就是个游戏啊，这群人玩游戏玩傻了吧！

    为什么明明已经决裂，‘复仇之魂’宁可灭亡，也不愿出卖人类的秘密给其他诸神。这与玩家报仇，向来无所顾忌完全不相符合。

    如此种种，一切的根源都是因为，‘复仇之魂’根本就是地球政府，而‘一条大河’是他们送到台前的代言人。

    在露西封神，迈入第一天梯后，实力大增，彻底控制极乐空间后。

    这些当时的独醒者，在为人类真正的自由，做最后的抗争。

    前世的历史证明，他们终将失败。

    而将他们彻底扫入坟墓的，正是他们要拯救的玩家们。

    在戴维看来，PlanB计划，只是一群不了解唯心世界人的妄想，没有一点可取地方。

    除了他们手里，那些敢于指神大骂，风萧萧兮易水寒式的英雄人物。

    他们不该被抛弃！

