    第348章 唐三的惊险之旅中

    阿银抱着熟睡中的唐三转身就跑，虽然她也不认识古月娜，可是她可以感知到古月娜的恐怖，在她面前，她没有任何的反抗想法，只有逃跑的念头。

    阿银的速度很快，抱着唐三很快就离开了诺丁城，随着她的跑动间，一点点淡蓝色的光点不断的从她身上飘落。

    而熟睡中的唐三也好像感受到了什么似的，迷迷糊糊的就睁开了自己眼睛。

    然后，一位绝美女子的脸就出现在了他眼前，没有像以前一样掏出暗器解决这突然出现的人儿，唐三就那么呆呆傻傻的看着阿银。

    好似感受到唐三的视线一般，阿银也低下了自己的脑袋。

    视线与唐三的视线形成交织，阿银的脸色突然绽放出一抹温柔到了极致的笑容。

    虽然是第一次见到阿银，可是灵魂深处传来的那股亲切感不知怎么的，同样让唐三不由自主的露出了一个笑容。

    “小三！”

    阿银看着唐三对自己的笑了，眼睛一酸，眼泪直接就掉了下来。

    这些年自从唐昊与玉小刚相继离开后，唐三也就越来越孤僻，笑容几乎很少出现在他脸上，更多的还是一种超乎常人的孤寂感。

    虽然这些年她们也发现了唐三的一些小秘密，可是这对他们来说也都没什么，谁不有几个小秘密。

    “能告诉我，您是谁吗？为什么我感觉你那么亲切？”

    唐三傻愣愣的看着阿银问道，已经完全忘记了自己现在安不安全的问题，反而是因为阿银落泪让他有些不知所错。

    阿银看着自己这傻儿子脸上的关心，脸上再次露出笑容，轻轻的抚摸着唐三那平凡的脸颊，阿银开口道：“乖，叫妈妈！”

    阿银已经决定了，居然已经暴露了，那她就绝对不会在让唐三一直单独生活下去了，她要早顾好自己儿子，至于唐昊有什么想法，那大不了她带着唐三离家出走。

    “妈妈！”

    唐三的眼睛瞬间瞪大，小脸上满是震惊不敢相信的样子。

    “乖！儿子，来，再叫一声！”

    阿银听到唐三的惊呼声，脸上的笑容更加灿烂了几分，伸手摸了摸唐三的脑袋快速的连忙催促着他再叫一声。

    看着阿银脸上的笑容，唐三不知怎么的，下意识的不像去拒绝，所以轻声的再次开口道：“妈妈！”

    可是这两个字一出口，唐三自己的情绪也有些控制不住了，唐昊的离开本来就令他极度缺乏亲情，现在突然出现了一个让他亲切到了极点的女人让自己叫她妈妈。

    不知道怎么的，唐三那对唐昊的思念瞬间就转移到了阿银身上。

    “妈妈，你，你真的是我妈妈吗？”

    唐三看着有些虚幻的阿银连忙急切的问道。

    “三儿，你放心吧，以后妈妈不会再离开你了，你爸爸也不会！”

    阿银轻轻的摸着唐三的头开口安慰道！

    “爸爸？”

    唐三听到阿银的话，立马转动脑袋向着四周望去，想要在附近寻找到唐昊的身影。

    然后才发现自己现在已经离开了熟悉的宿舍出现在了一处荒野之中。

    “我们这是在那？”

    看到这种情况，唐三的内心哐当一下紧张了起来，同时身体也开始紧绷，上一世唐门的他的影响还是太大了，而且阿银的前进速度实在太快，这让他感受到了一股危机感。

    感受到唐三的变化，阿银的语气更加的温柔了几分。

    “小三，你先冷静，我们现在因为一些原因必须带你离开，你爸爸也很快就会赶来，放心吧，就当我们换一个地方生活！”

    阿银的话还是有作用的，唐三那紧绷着的身体逐渐的放松了起来。

    突然，就在唐三完全放松下来的时候，唐昊那庞大的身影出现在了阿银身边。

    “昊！你终于回来了！”

    看着赶了过来的唐昊，阿银脸上突然浮现出一抹疲惫之色。

    过远离开唐昊，她的魂体已经有些不稳了。

    “阿银，先把小三交给我吧，你先回来休息一下，把魂体稳固了再说！”唐昊转头冲着阿银轻声说道。

    “嗯！”

    阿银停下了自己的脚步，转身缓缓离去将一脸懵逼的唐三递给唐昊。

    看着唐昊那满脸涨红，却没有半点胡子的唐昊，唐三猛的从阿银手上挣脱了出来。

    唐三他实在是不敢相信这个跟个红巨人一样的人是自己爸爸。

    唐昊在他心里的形象一直都是胡子拉碴，满脸颓废的样子，那里想现在一样，彪悍！强大！穿着整洁！

    “你们到底是谁，为什么要把我带出来，有什么目的？”

    唐三的手已经放到了腰间，虽然阿银给他一股亲切到了极点的感觉，可是他不知道这是不是某些武魂的奇特作用。

    “小三，我们真的是你爸爸妈妈，他就是唐昊，不信你仔细看看，除了胡子和皮肤有了变化外，他和以前压根就没有什么变化的！”

    阿银看着唐三那警惕的样子不由得连忙开口道。

    唐三的眼睛在黑夜中缓缓变作亮紫色。

    唐昊的身型确实是与他印象中的某人一摸一样，可是没有胡子的唐昊他确实没有见过。

    看到唐三那警惕的样子，唐昊也是有些烦闷了，身后还跟着一个不知道什么想法的强者呢，这个小子居然还怎么拖延时间。

    一挥手，一柄巨大的铁锤出现了唐昊手中，同时一枚腥红色的魂环出现，将铁锤照耀的清清楚楚。

    同时在魂环出现的一瞬间，阿银直接化作一道蓝光飞会了魂环里面。

    看到铁锤出现的一瞬间，唐三先是一愣，然后相信了几分，可是就在阿银消失的一瞬间，唐三就跟炸了冒一样。

    “她呢？你把她弄去那了！”

    唐三的眼神瞬间就犀利了起来，都说女儿是父亲的小棉袄，可是还有一个，那就是儿子是母亲的保护伞。

    对于男孩子来说，一般都是亲母亲多一些，所以唐三直接将掏出了一柄诸葛连弩对着唐昊。

    看着唐三的这个样子，唐昊那紧绷着的脸瞬间就露出了一个恐怖的笑容！

    “一定要用自己左手的锤子保护好右手的草！”

    本章完

    (本章完)

