    “又不是三岁的小孩了，几具尸体而已嘛，有什么好害怕的？”

    说话间，几个人便走了过来。

    他们居高临下地看着地上笔挺挺躺着的三具尸体。

    你看看我，我看看你。

    “怎么回事，是谁把他们又给挖出来了？”

    没有人回答这个问题。

    其中有一人发现了尸体额头上的黄色符纸，他问道。

    “这是什么东西？”

    这个人慢慢弯下腰去，伸手就要去碰黄色符纸。

    而就在他手快要碰到的时候，那尸体一直紧闭着的眼睛，突然睁开！

    冰冷且残破的手，居然主动抬起来！

    “娘啊！”

    本来还嘲讽别人胆子小，结果这家伙顿时吓得裤裆漏水，转身就狂奔而逃！

    而另外两具尸体，再一次从地面上垂直而立，吓得几个人，如同娃娃般一边怪叫，一边狂奔！

    此时的黑石窝台，正要躺在床上小憩一个时辰。

    他决定今天晚上自己亲自出马，来一场奇袭！

    务必要在一个时辰之内，就攻破阳谷县城。

    展开一场杀戮，让武植知道他的厉害！

    可就在黑石窝台刚刚闭上眼睛，帐篷外就有人火急火燎地冲了进来。

    “将军不好了！”

    黑石窝台浑身一震，连忙询问。

    “发生何事，难不成是宋人夜袭？”

    报信的人连忙摇头。说了一句让黑石窝台怒不可遏的话。

    “将军，咱们埋下去的死人活过来了。”

    听到这话，黑石窝台不由发出一声怒吼。

    “蠢货，你当本将军是三岁小孩吗！？”

    “死人如何能够复活！？”

    那报信的人，哭丧着脸。

    “将军，小的也不敢相信，可是可是那几个死去的人，如今就站在咱们营地的大门外！”

    黑石窝台眉头一紧，二话不说，即刻带人亲自赶往营地大门。

    营地门口，的确有三个浑身破烂。身上还插有箭矢的尸体，笔直而立。

    远远看去，三人脸色苍白，浑身都带着一股死气！

    黑石窝台隔着一段距离扫了一眼之后，顿时怒喝。

    “点灯！”

    “给本将军把这些装神弄鬼的人照亮！”

    一个个火盆被端了过来，一只只火把同时抬起。

    本来环境幽暗的情况下，这三个人看着就显得诡异而恐怖。

    而现在光线明亮环境之中，这三级尸体显得更加清晰可见。

    仅仅只是看过一眼，众人顿时浑身发抖！

    因为这一刻三具尸体动了，他们动作僵硬，身上没有丝毫活人的气息。

    黑石窝台一身冷哼：“敢在本将军面前装神弄鬼？”

    “来人，放箭！”

    几十支箭矢飞射而出，非常密集地射在这三具尸体的身上。

    眼看着箭矢直接穿透他们的身躯，三具尸体应声倒了下去，众人这才松了一口长气。

    可是，三具尸体再一次笔直直地从地面上立了起来！

    所有人都不自禁的倒吸了一口冷气，直觉背后阴风阵阵！

    这怎么回事？

    难道他们真的已经死了？

    黑石窝台虽然心里也有些发虚，但身为主将，他脑子转得很快。

    连忙发声：“放火箭！”

    “是人是鬼，一试便知！”

    带着火焰的箭矢，划破夜空，射向三人。

    火箭很轻易地穿透了他们的身体，同时也点燃了三具尸体！

    他们就在所有金国士兵的注视之下，染着一身火焰，一步一步地靠近！

    这一刻，金国士兵们不淡定了！

    “鬼呀，真的是鬼呀！”

