    胡列娜三人之前就通过海神的检测，得到了考核内容，胡列娜是黑级五考，邪月和焱两人都是紫级四考。

    三人只不过是因为要寻找叶海，所以一直没有去准备第一考的内容。

    胡列娜三人的第一考，和唐三他们的考核是一样的，只是难度不同。

    找到了叶海，并且完成了比比东交代的任务，胡列娜三人就来到了“海神山”禁地。

    胡列娜仰头看着一路通到半空中的一千零一级台阶，微微有些失神，说道：“这就是神祇的伟力么……”

    邪月打量了一下海神之光，甚至还拿手指杵了杵，用阴柔的嗓音说道：“先试试吧……”

    半日后。

    胡列娜站在三十多级台阶上，看着落后自己七八级台阶的邪月和焱，说道：“这里十分适合修炼，在这股压力之下，我们肯定能很快追上唐三他们！”

    胡列娜下意识剔除了叶海，叶海这个家伙简直不是人，不是人类能比的。

    他们刚盘膝修炼了一会儿，只觉一股庞大的压力瞬间压在了身上，让他们同时闷哼一声，邪月和焱一时不察，直接被弹飞下去，只有胡列娜瞬间施展了杀神领域、武魂附体，这才没有被弹飞。

    胡列娜睁开眼睛，然后就看见了近在咫尺的叶海……

    “你！你在做什么！”

    胡列娜惊怒地说道。

    明眼人都能看出来，叶海这么做，绝对不是什么好意。

    叶海冷笑道：“我在杀戮之都，没少照顾你吧？在武魂城的时候，也没得罪你吧？”

    听见叶海说到杀戮之都，胡列娜就想到了走地狱路的时候，然后她没来由的脸上一红，然后看向叶海，一脸疑惑地道：“你说这话是什么意思？你要我报答你吗？”

    她咬了下唇，眼睛看着叶海俊美的脸庞，心道，报答，也不是不可以……

    叶海：“……”

    等等，我刚才想说啥来着？

    叶海组织了一下语言，淡然说道：“呵，枉我以前还以为你至少懂得知恩图报，没想到却是个恩将仇报的小人！”

    胡列娜皱眉道：“你是什么意思？我做什么了？”

    叶海认真看着胡列娜，胡列娜的眼神里，有迷茫、有不解、有委屈、还有几分羞愤，但没有被叶海揭发之后的惊慌或者害怕。

    此时的胡列娜，目光看着叶海微微有些迷离，让叶海都有些怀疑自己的判断是不是正确了……

    他决定再试探一下，说道：“比比东，就在海神岛外面。”

    “什么！？”胡列娜美眸中满是难以置信，一瞬间，她的眼中就闪过震惊、慌张、后怕等情绪，她脱口而出道：“你没事吧？”

    叶海仔细看着胡列娜，看了好一会儿，才有些戏谑道：“你难道觉得你现在看见的是鬼吗？”

    叶海现在真的有些怀疑自己的判断了，难道不是胡列娜故意出卖他？

    胡列娜的一系列表情，包括神色和眼神，都相当符合“不知情”这个设定，如果胡列娜是伪装的，那叶海真得给胡列娜的演技竖个大拇指。

    不过这不妨碍叶海刁难他们，做错事了，那就是做错事了，哪怕出发点不是这个目的，但叶海咽不下这口气，非得收拾他们一顿出出气不可。

    胡列娜这一瞬间想到了很多，她也瞬间明白了，为什么比比东要让她眼看着比比东自己没有跟着船一起出发，而是待在瀚海城，那就是怕她觉得有诈，心里有了防备，骗不出叶海……

    这下麻烦了……胡列娜看着叶海，忽然嫣然一笑，说道：“这件事是我们不对，你想怎么惩罚我？是打屁股，还是打脸？”

    叶海退后一步，说道：“别跟我来这一套，你们的第一考是穿越海神之光吧？呵呵，你们是想要在海神之光下修炼吧？我给你们加点压力，只要你们能扛过三个月，那这件事就一笔勾销！”

    这个压力，叶海要加的比唐三他们还要大，让胡列娜等人“欲仙欲死”！

    当然，这对于胡列娜他们也是有极大的好处的，如果能挺过来，他们的修炼速度，不会比唐三他们差，这也算是给他们的一些“福利”。

    “好，成交！”

    胡列娜一口答应。

    其实胡列娜并不介意肉偿，无论是报答还是惩罚，因为对象是叶海，她不觉得是自己吃亏。

    但叶海显然不想如此，既然这样，那与其被揍成猪头，还不如换种方式。

    其实胡列娜心里也有自己的小算盘，她觉得，施加压力，她可以往后面退，那压力不就小了？

    胡列娜为自己的机智点了个赞。

    但让她没想到的是，叶海根本不允许她那样做。

    因为，叶海一直跟着她，胡列娜在哪一级，叶海就在哪一级，压力始终不增不减，始终保持在让她难受得想要吐血，但又吐不出来的地步。

    半个月后。

    胡列娜发丝凌乱、一脸酡红地躺在第三十五级上，心里不停地咒骂叶海。

    这半个月的时间，她简直像又回到了杀戮之都，不，比在杀戮之都的时候，神经绷得更紧！

    简直就像生活在地狱一般，每天就是早上撑着疲惫的身子吃过饭，然后就进入了一整天的噩梦之中，直到凌晨两三点左右，叶海才会放过他们，让他们稍微歇息一下。

    每到这个时候，胡列娜三人就不顾形象地躺在地上，什么端庄、什么仪表，全都不顾及了。

    其实叶海也想一天操练他们二十四小时，不过这几个人都不耐操练，而且叶海给他们施加的压力又比较大，所以还是留给了他们几个小时的睡觉和休息时间。

    胡列娜在痛苦、后悔之余，也隐隐有些激动。

    因为她在来海神岛之前，修为是六十九级，但来了海神岛之后，仅仅只在“海神山”修炼了半个月，竟然就突破了一级，修为达到了七十级！

    这是何等妖孽的修炼速度！

    如果胡列娜能保持这种修炼速度，她有信心在一年之内，突破八十级！

