    第101章 郑姑娘，随咱家走吧   

    织田信长走向自己的刀架，取出那把宗三左文字，右手握住刀鞘，递给了丹羽长秀。

    

    丹羽长秀恭恭敬敬的双手跪接，织田信长悠悠说道：“高野山那帮蛮子敢如此拂我面子，必然有所依仗。”

    

    “这次你传完信，便和前田君一同前往阵前督阵。

    阵前如有泄气之人，无论是武士还是大名，你都可举此佩刀威慑之。

    若有人临阵脱逃，你便执此刀，将其就地格杀！”

    

    “是！”

    丹羽长秀大声回到。

    

    “把我的采配，军扇，永乐通宝旗一并带去。”

    

    “遵命！”

    

    “对了，记得给我带回来一个大鱼。”

    织田转过身去：“前些时刀匠给我铸了一把新刀，说能与我的一文字媲美，我要拿这个领头的试刀祭血。”

    

    “必尽全力！”

    

    ……   

    僧兵问题在倭国已经由来已久。

    

    自从佛法随遣唐使传入东瀛，倭国上下便一直有着崇佛之风，鉴真和尚六次东渡扶桑，终获成功。

    

    他顺利的登上倭国时，官至正三位的中务卿藤原仲麻吕亲自迎接。

    

    一路上，鉴真所踩踏的土地都被花瓣覆盖，孝谦天皇携其皇后亲自受戒，足见鉴真与佛教在倭国地位之尊崇。

    

    到战国时代，还有许多大名自身信奉佛法，存有法号。

    

    就算打了败仗，也可以直接出家，而不必切腹自尽，实在是逃避的好办法。

    

    但是随着时间的推移，佛教借着寺庙势力不断扩张，成了一股强大的政治、经济力量，并进而转化成了强大的私人武装。

    

    这些僧兵由于寺庙常年收税、还有信众香火钱的支持，武备充沛。

    而且还有不少和尚，借着高僧的名头，出入风月场所，也没有少干鸡鸣狗盗之事，属实是纯纯的社会废物，因而成了各地大名的眼中钉肉中刺。

    

    这次织田信长决心以高野山为例，让全天下佛教势力只要看到“永乐通宝”的军旗，就想起这位“第六天魔王”。

    

    魔王可不管你佛教不佛教的，只要阻止了织田信长天下布武的人，势力，他都会如真正的魔王降世一般，凭借强大的武力，合理的战术，可靠的部将，将这些绊脚石碾碎成齑粉。

    

    金刚怒目，不动明王！   

    安排完毕之后，织田信长身着全套狩衣，正带着手下家将和谱代大名们围猎。

    

    这时，一名同心突然进入猎场，跪倒在织田信长的马下。

    同心背后插着两根高高的尾羽，表明他通信兵的身份，这个时候出现在猎场，必有要务。

    

    马儿明显受过训练，哪怕同心背后的尾羽都快插到马脖子了，马儿也只是嫌弃的打了个响鼻，左蹄子轻轻抬了一下，再也没有多余的动作。

    恐怕马儿也知道唐国有一位宰相说过：“君等独不见立仗马乎，终日无声，而饫三品刍豆；一鸣，则黜之矣。”

    

    同心将一卷书轴双手奉上，织田信长的贴身小姓将卷轴取走，双手举过头，奉给织田信长。

    

    织田信长细细的将卷轴看完，却只是随手递给随从，对身周的大名们一笑：“这个同心怕不是新晋的吧，如此小事，也来围场告知我等，下次这等事情等我回城再禀罢。”

    

    同心叩首，连连称是，大名们也随声附和，夕阳残血般耀眼，归城的队伍在夕阳的照耀下显得如一条黑色的小河一般。

    

    酒酣，诸大名退场，织田信长回到了自己的本丸正殿，唤来小姓：“请柴田家老速来本丸。”

    

    没过一会儿，一位络腮胡子的佩刀武士到达正殿，对织田信长拜下：“老臣便单刀直入了。”

    

    武士似乎并不畏惧织田信长：“可是中午同心传达之事？

    请主公明示。”

    

    织田信长难得的坐直了：“分毫不差。”

    

    “那么具体何事呢？

    请主公示下。”

    

    沉默了一会儿之后，织田信长小声说道：“天皇陛下，向我提出退位请了。”

    

    武士闻言脸色巨变，“那主公……”   

    信长摇了摇头，“我自然是没有同意。”

    

    “倭国各地仍旧是暗流涌动，这倭国天下不平，我的心也是一刻不得安宁。”

    

    闻言，武士心里的一块大石头也终于落了地。

    

    “主公高风亮节，老臣佩服！”

    

    织田信长突然轻笑一声，“柴田，你也不想让我做这倭国的天皇吗？”

    

    柴田当即匍匐在地，“主公！老臣对您的忠心日月可鉴！”

    

    “但天皇之位，恐怕诸多大名恐怕心里不服。”

    

    织田信长厉声道：“我天下布武数年，他们岂能逃得出我的手掌心？”

    

    柴田继续道：“这些大名背地联通，也会给我们带来大麻烦。”

    

    “况且若是被戴上反贼的帽子……”   

    “混账！”

    

    织田信长怒喝一声，柴田不再言语。

    

    “罢了罢了。”

    被说中心事的织田信长冷静了下来。

    

    虽然他很理智的拒绝了天皇的让位请求，但是面对唾手可得的倭国至尊之位，他又如何做得到丝毫不动心？

    

    ……   

    就在织田信长磨刀霍霍向四方的同时，朱翊镠命冯保组建的新军，已经招募了七万余人。

    

    在朱翊镠眼里，这织田信长确实是个对手，但这倭国的战争，无异于村与村之间的村民械斗。

    

    京畿地区，乃至于山东、河南等地的良家子都纷涌而至。

    

    对于给一口吃的就卖命的流民，朱翊镠也是给予了最大限度的降低标准，将符合条件的男子都编入新军之中。

    

    家里但凡有一男子入伍，这五两的安家费就能养活这一家人，使其不再饿肚子。

    

    这两日冯保的汇报让朱翊镠心情大好，这支新军将是他完全掌握的嫡系军队。

    

    想到此处，朱翊镠便写了张条子给工部，那封存的几万支燧发枪是该配给新军了。

    

    前脚陈矩领了条子刚走，后脚高兴安又躬身走入了乾清宫大殿。

    

    “万岁，这郑姑娘……”   

    看着高兴安一脸为难，朱翊镠开口问道：“发生何事了？”

    

    “圣母娘娘身边的女官翠玉要将这郑姑娘遣回家里了。”

    高兴安有些为难的说道。

    

    “说是郑姑娘性子跳脱，无母仪天下之面像……”   

    朱翊镠倒是没有在意，“如此也好，那你就带着朕的口谕去把郑姑娘领走。”

    

    “直接送到朕皇兄府上即可。”

    

    “是，万岁。”

    

    秀女所居的别院。

    

    虽然是在收拾东西，但郑梦境脸上的失落怎么也掩盖不住。

    

    自打踏进皇宫的那一刻，她的野心便如野草般疯长起来：我郑梦境就要做这六宫之首、大明天下的女主人！   

    但女官翠玉无情的击碎了她的美梦。

    

    “若是如此灰溜溜的回去，怕是街坊四邻都会耻笑的吧……”郑梦境的心中满是苦涩。

    

    “皇上口谕，要咱家领郑梦境郑姑娘。”

    

    门口的一阵喧哗声，让郑梦境听的不真切，还以为自己是有了什么癔症。

    

    但这时，一个穿着不凡的大太监在其她女官的带领走进房间，“郑姑娘，万岁遣咱家来领你。”

    

    听到这话，郑梦境就愣在了那里：原来话本小说里面说的是对的，或许某一次不经意的相遇，就让皇上看上了自己。

    

    “郑姑娘，郑姑娘……”高兴安又轻声唤了几声，郑梦境这才如梦初醒慌忙行礼，“民女郑梦境接旨。”

    

    还聚在门口的秀女们都低着头，窃窃私语。

    

    “这郑梦境就是个狐狸精，怎么还被皇上看中了？”

    

    “什么好命的女子，可羡煞我等了。”

    

    “这一下子，她可是飞上枝头变凤凰了吧……”   

    “散了散了！都在这里嚼什么舌根子！”

    翠玉走了过来，秀女们便惊慌的四下散开了。

    

    高兴安这边刚刚领着郑梦境出门，这就碰上了翠玉。

    

    两人见过礼之后，翠玉看了一眼郑梦境，皱着眉头问道：“高公公可是奉了万岁的旨意领人？”

    

    高兴安点了点头，“万岁爷自是有安排的。”

    

    “若无他事，咱家就去复命了。”

    

    翠玉自然没有阻拦，但已经是想着晚些时候回慈宁宫向李太后禀报此事了。

    

    这个郑梦境果然是个狐媚子，刚刚进宫就会勾引皇上了！翠玉也是在心里暗戳戳的想着。

    

    跟在高兴安后面的郑梦境，心里已经是兴奋的怦怦跳。

    

    统御六宫，母仪天下……   

    郑梦境真的觉得自己就置身于梦境一般，自己渴求的身份与地位似乎已经唾手可得。

    

    高兴安一路上也没有说些什么，就那么领着郑梦境往前走着。

    

    “高公公。”

    执戟宿卫的禁卫军纷纷向高兴安行礼。

    

    直到被带出了紫禁城，郑梦境才察觉到有些不对劲。

    

    “高公公……您这是要带着民女去哪里……”郑梦境有些不安的低声问道。

    

    “万岁早有安排，还请郑姑娘稍安勿躁。”

    高兴安没有停步，还是不徐不慢的走着。

    

    在内宫当差，时常是被使唤跑腿，要是没有个好脚力那是万万不行的。

    

    出了紫禁城，一辆华丽奢贵的马车已经早早等候在此了。

    

    “老祖宗。”

    赶车的小太监一见高兴安就立马下来躬身见礼。

    

    

    

