    周卓不知道周围是什么东西，但是他也不敢贸然上前，毕竟周围的这些东西看上去都十分诡异。

    不过周卓也发现，那些尸体的尸体都很平静的躺在一块，而且尸体上的伤口也没有鲜血渗透出来，就好像是没有伤害过一样。

    但是周卓却能够明显的感觉到这些尸体上的尸气。

    “这跟那些鬼兵身上的气息还是有些相近的，难道他们真的是鬼兵？”周卓心中暗自猜测着，但是也不敢太过于确认，他只是感觉有点像，却并不敢肯定。

    如果眼前的真是鬼兵，那么阴兵体内的魂晶是谁置入进去的呢？

    周卓心中暗自疑惑，他不禁看向那个巨大的黑影。

    “那是什么？”

    看到那个巨大的黑影快速的移动。

    周卓也是跟了上去。

    那个黑影似乎发现了周卓，也朝着周卓冲了上来，而周卓见此也立马迎战上去，但是很快周卓便发现，这个黑影的速度比他想象中的要慢了很多，甚至连一般的鬼兵速度都比不上。

    “怎么回事？”周卓心中一阵惊讶，但是手上的攻击并没有停止。

    但是就在周卓以为他要追上黑影的时候，突然他发现自己又被困住了。

    “这是幻境？！”周卓心中一震，他发现自己竟然又进入了之前遇到的那种情况。

    周卓也不再犹豫，果断施展出来极寒风暴。

    一发技能下去，直接将周围的黑雾给破开，他立刻朝着黑雾消失的地方飞驰而去，同时，周卓心中也是充满了疑惑。

    刚才那个黑影是怎么回事？

    怎么会莫名其妙的出现在自己的身边？

    “而且那个黑影竟然是那么的熟悉，仿佛自己在前世的时候见到过。”

    周卓心中暗想，心中却是更加迷糊起来。

    他心中不禁疑惑：这里究竟是什么地方？为何会有着如此神奇的地方。

    “我一定要弄清楚这里到底是什么地方，这次绝对不会轻易放弃了。”

    周卓坚定道。

    周卓在心中做了决定，既然已经知道了这个地方的不凡之处，那么就一定要弄清楚这个地方到底是什么。

    周卓继续向着黑雾消失的地方追赶过去，但是很快周卓便发现，自己根本追踪不到那个黑影了。

    “难道这里的怪物的实力都这么高强？”

    周卓心中惊讶。

    但是转念一想，周卓也想通了原因。

    毕竟这是【九域】啊！

    哪怕是在上一世当中也没又进到这里。

    黑影很快的就消失了。

    周卓也是很迷茫，以自己的速度，并且还是继承了前世的等级，竟然都没有追到这个黑影。

    这黑影是不是把所有的属性都点到速度上面了。

    想到这里，周卓的心中又是微微有些不舒服。

    “不行，我一定要尽快找到答案。”

    “不管如何，这个地方都不简单，我必须弄清楚，我也必须要弄清楚。”

    “还有一件事情是最重要的，那就是我的任务！”

    想到任务二字，周卓就不免心中暗叹一声。

    周卓想打开控制面板，却发现这里似乎连控制面板都打不开。

    周卓又尝试利用【九域】的聊天系统给夏雪他们进行聊天，发现都是消息未发送。

    “这是怎么回事？”

    难道这里是一片法外之地吗？

    周卓此时想要离开，但是强烈的好奇心还是驱使他前往下去。

    途中出现了几只身上带着黑气的巨猿，巨猿还是原来的巨猿，只不过这黑气，更像是魔气！

    “这里怎么会出现魔气？”

    明明还有一段时间魔界才会降临，为什么现在在人域就已经出现了魔气。

    这到底是怎么一回事？

    周卓心中充满了疑问，但是现在的他却是顾不得这些了，因为他现在迫切的需要一个答案。

    “不知道为何，我总有一股预感，我一定要弄清楚这里到底是什么地方，为什么会有魔气存在？”

    周卓心中暗自想着。

    随后周卓又试图联系其他人，却发现，其他人的聊天界面也是没有任何反应，看来其他人也是无法进行交流了。

    看到这里，周卓的眉头也皱紧了几分。

    自己真的是进入了服务器之外的地方了。

    在感受到这一切的时候周卓并没有陷入迷茫，毕竟前世的经验都在自己这里，就算是遇到魔族又怎么样，只要不是高位魔族，自己还是可以将其灭杀，就算是高位魔族，也可以与之周旋一二。

    周卓想通了这一切，也就彻底放松下来，开始观察四周的环境。

    四周早已不是阴兵谷内的环境，而是墙壁上长满了藤蔓。

    这些藤蔓上布满了各色的花朵，这些花朵颜色各异，有红有蓝有紫，看上去很是美丽。

    藤蔓上的叶子和树枝上，则都是挂着各式各样的果实。

    这些藤蔓也不是之前袭击自己的藤蔓，就在周卓继续往前走的时候，又看到了那道黑影。

    “这次不能再跟丢你了吧。”

    “急行符。”

    周卓立即拿出一张急行符扔了出去。

    急行符一发射出去，周卓便朝着黑影消失的方向飞去，周卓心中也有些忐忑。

    但是这一路飞过去，周卓心中却是越来越平静了下来，这让周卓感到十分奇怪。

    周卓心中也不由自主的猜想了起来，难道说自己刚才的举动并没有让那道黑影躲闪，反而给予了他更大的信心吗？

    这倒是让周卓有些好奇。

    不一会儿，周卓便看到了那道黑影。

    黑影还是那副模样，看不出任何的变化。

    周卓的心中顿时松了一口气，看来自己的判断是正确的。

    在急行符的加持之下，周卓很快的就发现了那道黑影。

    “什么？这不是！”

    看到那道黑影之后，周卓心中又是吃了一惊，因为眼前的这道黑影，居然是周卓认识的，不过是前世的周卓认识的，那时候这道黑影的主人还是一个魔族最快的。

    当初自己与这个魔族斗争了好久，无奈每次都是因为他的速度太快，就算是前世的自己开足全部的马力也追不到他，所以每次感觉打不过之后他都会选择逃跑，就这样伤好了就来找周卓，打不过就跑。

