    李萍那边的压力不小，不然也不会宁愿帮忙凑几千万，也不把话明说了。她肯定是知道点什么，上次在帝都两人就闹了一番，这次李萍用的是暗示。什么人能让李萍只能暗示啊？

    方蛰当然不会去责怪李萍，她能暗示就很不容易了。这里头的事情很复杂，李胜利那边一句话没有，就当着什么都不知道。

    方蛰才不管那么多呢，现在看起来一切都不那么正常，却处在一种诡异的平衡状态。

    那么，正确的应对就是打破这种平衡，让那些在观望的人坐不住就好了。

    怎么打破？先买房，安定下来。南夏的效率很高，第二天就带方蛰去看房，三居室，简单装修，买家具就能入住。方蛰直接砸钱，郭玉容派人去跑腿，一天就搞定了住所。接着是车，又是一辆全新奔驰，这年代的人就认这个。

    入住之后，立刻通知面试，先期录取了一个司机，一个女打字熟练的女文员，一个年龄四十来岁的女财务。接着去视察郭玉容和李萍合伙的配件厂，转一圈发现这女人还真有两下，机箱、电源、鼠标、键盘，全部都能生产，质量好坏嘛，过了质检的。

    带着司机和文员，方蛰满特区的乱转，华强北那边特意去看了一眼。

    南夏这边很快就接到了港城那边发来的传真，泛亚联合金融公司的账户上，真的有两千万美元打到账户上。得到消息之后，南夏笑了，觉得这一下好玩了。

    效率再次加快的南夏，仅仅一周就搞定相关手续，开车来找方蛰的时候，心里不禁感慨：“财帛动人心啊！老子头一回办事这么利索。”也没法不利索，注册资金五千万的飞达电脑公司，验资的时候方蛰直接开出五千万支票，眉头都没皱一下。

    南夏拿到支票的时候，最大的感受就是这家伙真有钱。确定这次能大赚一笔，再不努力就是自己傻了。拿着装有电脑公司执照的大信封，南夏敲门的时候，意外的有点期待。

    开门的是新来的女文员，三室一厅的房间，客厅被里摆了两张书桌，在这里临时办公。方蛰的办公室在书房里，单独站一间。

    听到动静的方蛰开门出来看，看见南夏笑着招呼落座上茶。南夏这家伙把文件袋递给方蛰笑道：“这两位靓妹哪里找来的？”方蛰没抬头，专心看执照，随口道：“人才市场。”

    特区这个地方就是这么神奇，两个拥有本科学历的女文员，看在月薪三千的份上，答应在这里实习一个月。飞达电脑公司的前期准备工作也不少的，现在暂时不算忙，打算尽快搞定的方蛰，计划用三个月把公司办起来，再用半年的时间拿出产品。

    看了一眼银行账户信息后，方蛰给港城那边发个传真，拨号后通知一声：“这个账户，把钱打进来。”为了方便资金入境，开户行选择了中行。港城那边的泛亚联合金融公司立刻打钱，一分钟都不带耽搁的。

    做好这些之后，方蛰才回来坐在对面道：“你应该有关系在第一时间看到资金入账，我这里一揽子业务，全都交给你做了。现在最重要的是猎头，组建电脑公司的管理团队，需要有几个合格的管理人才。我个人是不可能长期呆在这里的。”

    南夏被他雷厉风行的风格被镇住了，起身道：“没问题，我这就去给你办。”

    方蛰抬手按住了要起身的南夏，拿出个人的支票本开了一张支票递给他：“这个先拿去，剩下的等卖地的事情搞定了一次付清。”南夏接过一看是五十万，笑了：“我尽快！”

    真是一点都不矫情，也没必要矫情，他心里很有谱，方蛰愿意出大价钱，不是托他办理公司的手续那么简单，这些事情随便找个人都能办，轮不到南夏来办。真正值钱的是南夏手里的关系，不然你有钱也未必能拿到心仪的地块和优惠政策。

    两千万美元落地后当天下午，南夏就领着一个政府官员来了，见面之后极为客气的介绍：“方先生，这位是市政府分管招商的王副MSZ。”

    方蛰一点都不觉得人家官小，也没觉得自己有多了不起，态度非常好的接待。一番寒暄之后，王领导也算是直来直去：“感谢方先生来特区投资，政府这边高度重视，专门开了SZ会议讨论研究如何顺利的让投资落地的问题，SW主要领导列席会议，做出了重要指示……。”

    反正意思非常的明确，这两千万美元既然来了，就不会让你溜走，绝对是以最快的速度，最高的效率落实。王领导拿出政府给出的各种条件，方蛰简单的看看后笑道：“我比较看好未来个人电脑市场的发展，这次来特区投资，计划打造一个全国知名的电脑品牌。”

    本着友好的态度交流了半个小时后，王领导表示晚上要宴请方蛰。对此方蛰欣然接受，晚上一起吃饭，约定下周一到S政府，面见政府主要领导，并开始确定需要的用地。

    方蛰也非常感慨于特区这边的办事效率，三天之后，方蛰作为飞达电脑公司的法人与政府方面正式签约，确定了两块土地，一块是华强北的商业用地，一块是工业区的工业用地。这些都明确的写在合约里，明文规定，半年之内必须建好厂房。

    签字之后，方蛰开出支票，用美元支付两块土地的使用权费用。这一下效果太好了。

    作为松江市的RD代表，知名企业家，在特区大笔投入外汇办电脑公司的事情，很快就传到了松江那边。这个事情引起了松江政府的高度重视，SZ立刻召开办公会议。

    在会议上，政府一把手拿出一份复印件，狠狠的砸在面前的桌子上。怒不可遏道：“谁来解释一下，这是怎么回事？松江市、政府部门大力扶持的青年民营企业家，在特区市投资两千万美元。下一步，是不是这位民营企业家要把企业搬走啊？”