    第293章 化道台

    苏宇身上的气息，迅速的敛去，恢复成了一个看起来平平无奇的普通人。

    他自己查看了一番自己的体内后，脸上不禁露出了淡淡的笑意。

    果然，玄功五转的确是分水岭。

    此刻他的肉身，已经趋近于完美的不朽之体了。

    四肢百骸，五脏六腑，每一寸血肉，每一块骨骼，乃至是每一个细胞，都已经与不朽物质彻底融合。

    他身形微微一动，周围的虚空顿时便荡起了涟漪，似乎有些承受不住他现在的肉身强度。

    他轻轻握拳，然后随意挥动了下，只见前方的虚空彻底崩碎。

    要知道，这里可是白玉仙城，就算是一般的仙王，爆发出最强威能，也不可能做到粉碎虚空。

    而苏宇却只是随手一拳，便轻松坐到了。

    可想而知，他现在的力量，达到了何等恐怖的程度。

    “金仙境，不朽之体，可谓是，天地朽而吾不朽，万物灭而吾不灭。”

    苏宇的眼中仙辉流转。

    此刻的他，仿佛有一种化道成圣，万劫不灭的感觉。

    以他现在的不朽之体，恐怕就算是一般的灵宝，都未必能在他身上留下痕迹了吧？

    完全可以说，他的肉身力量，已经打破了极限，达到了另一个层次，再加上内天地的加持，连他自己都不清楚，自己现在的全力一击，究竟有多可怕了。

    而且，对于现在的苏宇来说，无论是仙器神兵还是神通秘术，其实意义都已经不大了，根本无需任何花里胡哨的招式，一力便可破万法！

    据他自己估计，一般的金仙，无论是仙王、仙帝还是仙尊，能抗住他一拳的存在，应该已经是寥寥无几了。

    “现在的我，终于算是有了真正的自保之力。”

    苏宇站起身，直接走了出去。

    在这白玉仙城中，随时可能出现仙王、仙帝，乃至是仙尊境的敌人。

    而之前的他，对付一般的仙王或许还不会有什么问题，可若是出现了仙帝，甚至是仙尊，那他便会难以抗衡。

    但现在，他已经达到了玄功五转之境，肉身趋近于完美的不朽之体，也证得了真正的金仙道果，哪怕是上位仙尊，只要还在金仙境之内，他便丝毫不惧。

    “嗯？”

    苏宇抬目看去，只见一根根白玉巨柱，紧紧的耸立在那。

    通过本源之眼，他能清楚的看到，有无尽死气从这些白玉巨柱的顶端冒出。

    没有迟疑，他的身形一颤，直接朝着那些白玉巨柱所在之处闪烁而去。

    很快，苏宇便来到了封禁之地的入口处。

    “好浓郁的死气！”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    他能感受到，有近乎实质的死气，不断从眼前这些白玉镜中弥漫而出。

    旋即，苏宇的脚步迈出，瞬间便进入了一面白玉镜中。

    ……

    封禁之地中的大部分机缘，基本都已经被各族修士给发掘了。

    当然，在这期间，有不少的各族修士犹豫各种原因身死道消了。

    但能够活下来的，无一例外，全都有了极大的提升。

    随着时间的不断推移，幸存的所有各族修士，全都在往一个地方汇聚而去。

    那便是，化道台！

    据说，这化道台乃是昔日瑶池圣母的化道之地。

    若是运气好，极有可能在此地获得瑶池圣母的传承。

    “明仁神帝，你也觉得，这化道台上存有瑶池圣母的传承？”

    绿魔站在化道台之下，朝着身旁的明仁神帝问道。

    “瑶池圣母的强大，谁也不能质疑，但这化道台，是否真有她的传承，我也无法肯定。”

    明仁神帝微微沉吟了下，随后开口道：“不过，我可以感受到，有强烈的道蕴波动从这化道台上散发而出。”

    “我倒是比较相信，这化道台上有化道池，能让我们蜕变为先天道胎。”

    绿魔目露期待之色的说道。

    “先天道胎，这可是最为接近道之本源的特殊体质，若真能获得，那么于我们而言，大罗之境可期！”

    明仁神帝也是目露异色的点头道。

    “看来，我并没有来迟。”

    在此时，一道浑身笼罩在血雾之中的身影，直接落在了两人的身边。

    “黄泉太子，恭喜你，终于突破到仙帝境了。”

    明仁神帝转头看了来人一眼，随后笑着道。

    “说到这，我还要感谢你们战神殿啊，若非你们将黄泉血雾从阴间引来白玉仙城，我也不可能来到人间，更不可能这么快突破到仙帝境。”

    黄泉太子的目光看向明仁神帝，面露淡淡笑意的说道。

    “只可惜，血祭坛全都已经被那个人族尽数摧毁了，甚至就连彼岸花也全都被他偷走了，否则，你应该还能更上一层楼。”

    明仁神帝继续道。

    “找到那家伙了没有，我誓要将他挫骨扬灰，将他的灵魂打入十八层地狱，日夜以黄泉之水侵蚀，让他永世不得超生！”

    黄泉天子一脸阴冷之色的说道。

    “暂时还没有找到他，不过，我相信他一定会来这里。”

    明仁神帝摇了摇头，随后道：“所以，我们只需在这里，守株待兔便可！”

    “天哪……我没看错吧，那是黄泉太子吗？”

    “还有战神殿的明仁神帝和绿魔！”

    “快看，三目金蟾王也来了！”

    “我没看错吧？那竟是白骨夫人！”

    “没戏了，有这几位在，我们连踏上化道台的资格都没有了。”

    不断有各族修士聚集而来，他们看到这几个人的瞬间，直接就懵逼了。

    这几位，无一不是仙帝境的存在，弹指便可将他们镇压。

    “全都是垃圾。”

    此刻，人群中的某处，一个笼罩在黑色斗篷之下的身影，却是面露不屑之色的撇了撇嘴，好似完全没有将这几位仙帝境的存在放在眼里。

    “苏宇怎么没来？”

    人群的另一处，一个白袍少年则是面露失望之色的喃喃道：“还有山玑那家伙，也不知道去哪里了。”

    “明仁神帝，我们开始吧？”

    片刻后，绿魔朝着明仁神帝说道。

    “恩。”

    明仁神帝点头应了一声，随后抬手一挥。

    顿时，一座虚空大阵瞬间展开，竟将整座化道台彻底笼罩了起来。

    (本章完)

