一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    几人交谈时，叶辰和剑神剑意还在虚天斗的惊天动地。

    遥看而去，叶辰已是血人一个，强大的圣躯，也被打的满目疮痍。

    再看剑神剑意，也好不到哪去，剑道还在，可剑意却是虚弱了不少，虚幻的身形，变得近乎透明，时刻都有可能消散在天地间。

    大罗剑宗的人神色震惊了，一个皇境，竟把剑神剑意打的如此凄惨。

    “叶辰这是要做什么，要灭了剑神剑意吗？”天之下惊异声此起彼伏。

    “招招要命，他与剑神剑意有仇？”

    “混进大罗剑宗，他胆子太大了。”

    “还不擒下他。”惊异声中，大罗剑宗圣王冷哼声如旷古雷霆。

    “杀。”在场圣人和准圣这才被从震惊中被惊醒，纷纷冲上虚天。

    “真是该死。”大罗剑宗圣王却是未曾上前，而是施展逆天神通，想要召回丢失的剑神剑意，他神色冰冷无比，就在不久前他还欣喜大罗剑宗得了一尊圣体，可事实却是如此扯淡。

    “叶辰，还不伏诛。”另一边，大罗剑宗圣主等人已围住了虚天。

    “剑非道，你可还记得东凰太心。”对于大罗剑宗圣主他们的呵斥，叶辰不管不顾，依旧挥动着杀剑，口中还有惊世的嘶吼。

    “找死。”见叶辰无视他们，大罗剑宗几尊圣人纷纷祭出了杀剑，斩向了叶辰，皆是绝杀的盖世神通，不给叶辰留丝毫活路。

    登时，圣体金色呃鲜血染满虚天，每一滴都甚是刺眼。

    然，叶辰就如疯子一般，对身后的攻击不管不顾，依旧疯狂的攻向剑神剑意，剑神剑意已几近消散，这个机会于他而言千载难逢，此番若是放弃，若再想来斩剑神剑意，必定难如登天。

    他的疯狂，让大罗剑宗圣人和准圣乃至圣王都皱眉了。

    大罗剑宗长老和弟子再次色变，这是要在大罗剑宗一尊圣王、十八尊圣人、二百多尊准圣、上百万修士面前强杀剑神剑意吗？

    “剑非道，你可还记得东凰太心。”万众注视下，叶辰一剑斩的剑神剑意险些溃散，口中嘶吼的依旧是那句话，声音悲怆。

    “直呼剑神名讳，当诛。”大罗剑宗圣人喝声震天，自四方杀来，一道道惊世剑芒斩出，在叶辰圣躯上，留下一道道血壑。

    “直呼剑神名讳，当诛。”大罗剑宗二百多尊准圣也扑上来了。

    叶辰燃烧了圣体本源，换来了强大战力，斩出修道以来最巅峰的一剑。

    逆天一剑，剑神剑意虚幻的身影，当场被斩灭。

    为此，叶辰也付出了惨痛的代价，先后被诸多圣人斩中，一条胳膊被斩落，脊背一道血壑极深，显现了灿灿脊骨，甚是吓人。

    该死！

    十八尊圣人、二百多准圣各个面目狰狞，卷着滔天杀气扑了上来。

    叶辰拖着残破圣躯，一步缩地成寸，避过了诸多绝杀，跳脱了出去，如一道神芒，飞出了大罗剑宗，血色的背影，甚是刺目。

    该死！

    大罗剑宗圣王一步大挪移，追杀了出去。

    他本以为十八尊圣人、二百多尊准圣足以轻松擒下叶辰，可结局却是超乎他预料，愣是当着一尊圣王、十八尊圣人、二百多尊圣人的面让其强杀了剑神剑意，若早知如此，他就该早些出手。

    杀！

    大罗剑宗圣人、准圣也追杀了出去，其后还有几十万的修士跟随。

    下方，紫竹峰上的聂风也飞了出去，神色凝重无比，好似已看出叶辰仙眼自封，大罗剑宗如今这阵容，叶辰基本十死无生。

    轰！轰隆！

    星空动荡了，被大罗剑宗强者气势压得轰隆不断。

    四方震动，如潮人影聚来，待看到大罗剑宗阵仗时，顿时神色大变，“一尊圣王、十八尊圣人、二百多尊准圣、近百万修士。”

    “这是怎么了。”后到的修士震惊的看着远方。

    “听说叶辰混入了大罗剑宗，而且还当着大罗剑宗的面强杀了剑神剑意。”

    “当着大罗剑宗的面儿？强杀了剑神剑意？”四方皆是骇然声，叶辰的魄力和战力让人震惊，他竟还能从大罗剑宗中逃出来。

    “要不要这么疯狂。”

    “这次叶辰多半要跪了。”太多人唏嘘，“大罗剑宗今日之阵仗，足以横扫整个北斗星域，仅仅那尊圣王，一掌就能灭了他。”

    “还不伏诛？”震惊声中，突闻大罗剑宗圣王一声震颤星空的怒喝，他施展了大神通，一步跨过了缥缈，一掌带着灭世的威压，覆盖了十万丈星空，碾的这片星空都一寸寸崩塌下来。

    “这便是圣王的威势吗？”叶辰吐血，咬牙坚持，却依旧被一掌压得跪在地上星空，圣躯登时裂开，任他有比肩圣人巅峰的战力，也难挡圣王一掌，一个境界之隔，便是天与地的差别。

    “封。”大罗剑宗十八尊圣人、二百多尊准圣一同杀至，祭出了大阵，还在抵抗的叶辰，当场就被封禁，连法力也禁锢了。

    “死局。”四方观看的修士，不由得默哀了。

    “死局。”叶辰声音沙哑，仙眼自封，他寻不到任何逃脱的机会。

    “触犯大罗剑宗威严，万死莫赎。”星空中，大罗剑宗圣王的话语威严而冰冷，手中多了一口杀剑，他就如一尊高高在上的王，要在万众瞩目之下裁决叶辰，以维护大罗剑宗的威势。

    “大罗剑宗。”叶辰笑的悲凉而悲愤，这便是他守护的万域苍生。

    “圣主。”混沌神鼎中，段御等人各个双目通红，曾经踏着血骨捍卫万域苍生的天庭圣主，如今竟是如罪人一般被人裁决。

    “叶师弟。”大罗剑宗如汪.洋的人影中，聂风手握杀剑，就欲冲出，却是被身后一道仙光封禁了，那是凌萱，她也跟来了。

    “解开我的禁锢。”聂风双目血红的看着凌萱。

    “我不能眼睁睁的看你去送死。”凌萱轻咬贝齿，纵知聂风和叶辰是好兄弟，但也不能任由聂风前去，那是十死无生的下场。

    “斩。”两人说话之时，又是一声威严而冰冷的声音，大罗剑宗圣王已扬起了杀剑，隔着万丈，斩出了一道毁天灭地的剑芒。

    然，就在此时，一道仙光自缥缈虚天笔直降下，落在了叶辰身前，化作了一道朦胧人影，白衣白发，如一尊超脱凡尘的仙。

    咔嚓！

    大罗剑宗圣王斩出的剑芒，登时还未触及叶辰，便化作了飞灰。

    继而，一股让星空都为之战栗的威压轰然呈现，以那道朦胧人影为中心，一道波纹无限制的蔓延开来，所过之处，无论是圣王还是圣人，亦或者准圣和皇境，皆被压得跪在了星空中。

    诸天神话...来了。