    周轩带着曹正淳向旁边一座山头飞了过去，然后转头看着紧跟过来的曹正淳笑着说道。

    “曹公公，要不我们还是先看看戏吧。”

    他对曹正淳很了解，包括天罡童子功在内。

    因为上次去东厂找天香豆蔻的时候，他顺手就将天罡童子功带走了。拿回去之后，顺手翻了几下，发现这个天罡童子功与金刚不坏神功，竟然有种异曲同工之妙。

    曹正淳的天罡童子功，其实可以勉强看做是低配版的金刚不坏神功。不过跟金刚不坏神功比起来，缺点还是蛮多的。但放在武林中，到也算是超一流的武功了。

    而周轩因为看过秘籍，所以对天罡童子功也算是知根知底，特别是其弱点所在。

    曹正淳用兰花指对着周轩，笑眯眯的说道。

    “小子，我还是先解决了你再慢慢看戏比较好。”

    周轩听到曹正淳的口气，笑着摊手说道。

    “呵呵，那你就来试试吧。”

    曹正淳见状，直接运起罡气迅速出手，眨眼间就一掌打在周轩胸口。胆那一掌仿佛击打到了什么铜墙铁壁上一样，丝毫没有感受到打在人身上的感觉，反而传来了一股极大的反震之力。他被这股反震之力，震飞了出去。

    而周轩还是面不改色的站在原地，好像什么事情都没有发生过一样，淡笑着对曹正淳说道。

    “用点力。”

    刚刚那一掌，真的是不痛不痒，没开金刚不坏神功都觉得力道太轻了。

    “嗯？！”

    曹正淳满脸惊讶的望着周轩，然后沉着脸喊道。

    “天罡元气！”

    这次他使出了十二成的功力，就不信打不死周轩。

    “砰”的一声！

    周轩瞬间也出打出了一掌，而且功力控制的刚刚好。既没有将人打死打伤，又没有将人震飞。而是跟曹正淳双掌并对，互相僵持比拼内力。

    “虽然根本不痛不痒，但我可不是你的靶子。曹公公，来试试我的功夫吧。”

    曹正淳听到这话，心里生出端倪。刚想撤掌脱身，结果周轩手掌上传来一阵巨大的吸力，甚至连内里都开始流失被吸走。他满脸惊慌的望着周轩，忍不住大声问道。

    “嗯？！这是…什么武功！”

    周轩微微一笑说道。

    “吸功大法，神侯的看家本领。”

    随后就没有再多说什么，而且曹正淳慢慢也无力反抗了。

    另一边，在周轩和曹正淳走后不久，朱无视和古三通就聊起了天。

    朱无视面无表情的望着古三通说的。

    “想不到你竟然还会有翻身的一天。”

    古三通略带得意的笑着说道。

    “呵呵，你想不到的事情还多着呢。你知道刚才那人是谁吗？”

    其实他心里也蛮感慨的，要不是有个好儿子，今天笑的人就不会是他了。那样自己的女人就会成为别人的女人，而自己的儿子就更不用说了。所以有些事情得当面说清楚，这样他才会感到痛快。

    朱无视偏头往另一座山头瞟了一眼说道。

    “那应该是你徒弟吧。”

    他觉得这个猜测，应该八.九不离十了。但是万万没想到，自己竟然猜错了。

    古三通指着朱无视笑着说道。

    “错，大错特错，那是我儿子。”

