    莫利亚内城一栋位于半山腰的建筑中，一个身影站在外面的阳台上，俯瞰着下方的莫利亚城，神情中充满了落寞之感。

    突然背后的房门被打开，一个性感的女子走了进来道：

    “族长，事情已经调查清楚了。”

    一个清冷的声音，从阳台上的那道曼妙的身影上传来：

    “谁？”

    后面的那个性感的女子正在犹豫着要不要说之时……

    前面忽然传来一声蕴含着无比威严的声音道：

    “说！”

    性感的女子闻言一震，连忙开口：

    “是，是大长老。”

    在说出口之后，性感的女子站在原地低着头，连大气都不敢出。

    就在这时从前面传来一声叹息：

    “下去吧，这件事暂时不要跟任何人说。”

    “是！”

    性感的女子如蒙大赦般，躬身而退。

    …………

    “看，前面的那个小岛就是肯特里岛了，莫利亚城就在这座岛上。”

    在飞艇第三层的甲板上，苏米亚指着远处的那座郁郁葱葱的岛屿，对着林逸介绍道。

    对于魅魔族，林逸印象最为深刻的就是：

    在莫利亚城周围有一种野怪叫：魔化裂嚎Lv56，形似野猪状。

    从它身上有一定几率掉落一种稀有材料，名叫：嚎针。

    当玩家在锻造50级武器时，加入这种材料可以增加一定的物理/魔法的穿透属性，所以在有一段时间这个材料基本都是有价无市的。

    而当时林逸作为打金员的时候，自然不会错过这种赚钱的时机，在这里刷了足足有半个多月的时间。

    那半个月的时间，林逸可是利用这种材料赚了不少的钱。

    正因为如此，林逸对这座小城也可以说是相当的熟悉了。

    林逸忽然转头对苏米亚问：

    “还没问你到莫利亚城做什么？”

    不过似乎小女孩并不太想回答这个问题，对着林逸微微一笑道：

    “很抱歉法师大人，我恐怕无法回答您的这个问题。”

    林逸这时也觉得自己有些唐突了，呵呵一笑：

    “没事，我也就随口问问而已。”

    没过多久的时间，飞艇缓缓的停靠在莫利亚城外的飞艇港口，一个矮人站在平台上大喊着:

    “莫利亚城到了，要下的赶紧下。”

    “飞艇只在这停留十分钟。”

    站在甲板上看着那源源不断从飞艇舱走出的‘人’，林逸的内心之中充满了复杂的情绪。

    “法师大人，我们该走了。”

    苏米亚忽然对林逸道。

    林逸点了下头，朝着楼梯口走去道：

    “走吧。”

    而黄金比蒙则始终跟在林逸身后，为此还不时的招来许多异样的目光。

    至于玉麒麟则在林逸的要求下，变成了拳头大小藏在于比蒙的毛发之中。

    这也是避免为自己招来不必要的麻烦。

    不然以玉麒麟那圣兽之王的身份出现在这，想不吸引人注意都难。

    林逸可不想贸然的成为众矢之的。

    接着等林逸走下飞艇的时候，当初那个蓝色长裙的女孩忽然出现在通道口，看起来像是在等人。

    林逸看了眼空无一人的身后，见那蓝裙女孩看向自己，林逸有些诧异的指着自己：

    “你是在等我吗？”

    这时苏米亚突然对林逸提出了告辞道：

    “魔法师大人，再次感谢您之前对我的帮助。”

    “不过现在我还有急事要处理就不能继续陪您了，下次有机会我一定带您好好逛逛这座莫利亚城。”

    林逸闻言呵呵笑道：

    “一定会有机会的。”

    随后朝着女孩挥了挥手：

    “希望你一切顺利。”

    “嗯！”

    苏米亚也跟着向林逸挥了挥手：

    “再见，尊贵的魔法师大人。”

    看着苏米亚跑远，林逸这才看向那个一直盯着自己看的蓝裙女孩：

    “有什么事吗？”

    蓝裙女孩看了眼林逸身后的黄金比蒙道：

    “没事了。”

    然后就直接走开了，只给林逸留下了一个背影。

    “这~”

    林逸张了张嘴：

    “逗我玩呢？”

    或许她也就是好奇黄金比蒙吧，随即林逸也没多想，直接朝着莫利亚城走去。

    和记忆中的莫利亚城相比，此时的莫利亚城只能用‘荒凉’来形容。

    在林逸那有限的记忆之中，每一次自己来到莫利亚城的时候，这里可都是人流如织，人潮涌动的。

    哪像现在，整个街道上就看着那稀稀拉拉的几个人，在三五成群的争论着什么。

    当林逸走近的时候，却见一个鹿角人在那声泪俱下的说着：

    “我的孩子才十几岁啊！”

    “她们是怎么忍心拿这么幼小的生命去干如此丧心病狂的事啊！”

    说道这的时候，林逸已经看着她已经泣不成声了。

    有个脑袋尖尖的比克人，在一边义愤填膺道：

    “这般行径与那魔族何异？我都羞于与其同属百族，耻辱啊！”

    周围的人一个个都面红耳赤的跟着附和：

    “对，这次我们不仅要她们交出凶手和主谋，还要将她们剔除百族行列。”

    “我提议何不如把她们赶到西大陆去，让她们在那跟那群魔鬼一起自生自灭！”

    此人话音一出，四周纷纷响起一阵附和之声。

    林逸一路走来基本上听到的都是这些激烈的言论，似乎这一次魅魔族的所作所为真的是触及了这些种族的底线。

    不然不会连以善良著称的鹿角人都站出来对魅魔族进行声讨。

    当林逸走到莫利亚城中心位置的一处巨大的广场上之时，看着广场中央那座不知被谁砸毁的雕像时，心里头一时间也是五味杂陈，心寒不已。

    要是林逸没猜错的话，这个雕像应该就是当初带领魅魔族，奔赴飞雪峰参与抗磨大战的那一任族长：莎伦·齐默尔曼和魅魔族之前的那头圣兽金角翼狮吧。

    就在林逸看着那残破的雕像出神之时，一个声音忽然从林逸的身侧传来：

    “是不是当一个人犯了错之后，那么她曾经所做的一切都会变得一文不值？”

    林逸扭头看去，只见一个满头黑发却身穿廉价麻布衣的女子，突然出现在林逸的身侧。

    顺着她那悲伤的目光，看着那个被砸得七零八落的雕像，林逸就像是明白了什么，又像是什么都不明白一样，想起了曾经所看到过的一句话道：

    “有时候错并不可怕，比犯错更可怕的是：一错再错。”

    女子突然转身看向林逸，问：

    “如果犯错的是你唯一的亲人，那么你会选择把她公之于众还是为了她与这个世界为敌？”

