    几日前。

    天空雾蒙蒙地飘着些雨丝,显得“缘来是你”歌舞厅上刺目闪烁的霓虹灯有些凄迷。

    透过震耳欲聋的舞曲和电音,吴建山压着怒气,靠近领班的耳朵又大声吼了一遍：

    “刘伟——！在哪？！”

    陈铭生站在三步之外，身边是冷着一张脸的白吉。

    陈铭生环顾这个装修有些陈旧的歌舞厅，旋转着射出五颜六色光芒的球形灯还带着*十年代的气息。舞池中密密麻麻的的人狂热地甩着头，摆动臀胯,如同群魔乱舞。

    上一次被白吉打了之后,刘伟着实萎靡了一阵子。

    陈铭生知道他就是一条野狗，已经疯了的野狗。他越是老实地跟着他，愈是说明他的内心已经扭曲畸形了。

    陈铭生去花园,刘伟也跟着。有一回白薇薇看到刘伟在陈铭生身后对她阴狠地笑着,露出白森森的牙就像狼狗一样，当即就吓得犯了病。

    白吉把一家靠近远郊的歌舞厅给他容身。

    那领班很快滴带着陈铭生一行人来到一间包房。

    包房外面的走廊，红绿色的光线诡异而晦暗，散发着一股子怪味。陈铭生闻得出，是精/液和劣质塑胶安全套混合在一起的味道。

    吴建山猛地一凿门。

    床垫的吱呀声和女人的呻/吟声陡然而止，在短暂而奇怪的安静中，陈铭生看到领班靠在墙上，冷汗直流，双腿发抖。

    他丢了个眼色，领班如释重负，抖抖索索撑着墙拖着腿跑了。

    “啊啊啊——啊啊——啊啊啊啊啊——！”

    猛然间，就像从喉咙间挤出来的，房内的女人爆发出一连串痉挛一般的叫唤。

    那是一种*到了极致、失去了理智的叫法。

    持续不止。

    白吉一直没有说话，这时候的眼神愈发阴冷。吴建山和陈铭生交换了一个眼色，操起旁边的一个灭火器猛地朝门锁砸去。

    “刘伟——！你他妈玩够了没有！”

    并不牢固的老式房门被砸开了，刘伟赤着身子地跪站在床上，同样一丝不苟的女人躺在凌乱的被褥里面，仍然一阵一阵地抽搐。

    “嗬——嗬嗬——”刘伟怪怪地笑着，脸上疤痕扭曲。他有一只眼被滚烫火辣的火锅底料浇进去，视力受损，这时以一种怪异的角度看着陈铭生几人。

    “白哥你怎么来了。”

    刘伟的语气仍然是恭恭敬敬的，爬下床迎过来，手底下，却是不慌不忙地扯了条内裤套上。

    白吉冷冷地在落地灯旁边的单人沙发上坐下来，跷着腿，一双白球鞋在这个装饰俗艳的包房中格外的白、干净，甚至是雅致。

    他掏了一根烟点上。

    “不错啊，刘伟。”烟雾袅袅地从白吉的鼻腔透出来，让他的脸在本来昏暗的灯光下变得更加模糊。“生意好得很。”

    刘伟干干地笑了两声，舌头舔了舔牙齿。没待他说话，白吉猛然间吼道：

    “现在什么时候？你他妈的又吃喝嫖赌不说，还在舞厅大大方方地卖摇头丸！”

    刘伟穿好衣服，抹了一把嘴，膝说：“白哥，我有分寸……”

    “你有个屁分寸——”白吉想起上一回刘伟泄密的事，看着床上的女人，愈发的怒不可遏，操起旁边桌上的空啤酒瓶子就向刘伟头上砸下去——

    “白哥。”陈铭生把烟叼到嘴里，眼疾手快地挡住了白吉这一下。他向床上抬了抬下巴，“白哥，这女人我查过，没事。”

    刘伟偏过头，看了陈铭生一眼，因为毁了容，他瞄向陈铭生的表情，看不清楚，好像是在笑一样。

    但是很快，他转过头，向白吉摊开右手手掌，一支微型注射器躺在掌心。

    “白哥，试过了，九头蛇的这批货，确实是真的。”

    白吉的手缓缓落了下来。

    陈铭生吐了口烟，双眉微皱，扫向床上的女人——她紧闭双眼，仍在昏迷状态，脸上一副欲仙欲死的表情。

    他进门时便观察得清清楚楚，这女人全身皮肤白皙，并没有半点海洛因过量导致中毒后产生的紫绀。

    这说明什么？

    ——说明刘伟下的量恰到好处。

    刘伟的量下得这么准说明什么？

    ——说明那缅甸佬的货，纯度和说的一模一样。

    这批货是陈铭生主动请缨接的。和九头蛇的第一次交易，白吉很谨慎，量并不大，只有不到五十克的样品，连死刑都够不上。为了将两边的毒贩一网打尽，陈铭生示意老徐，对这次交易放了水。

    这货他也验过，白，比珍珠粉还细腻。他指头上沾了点抹在手臂上，眨眼就溶进了毛孔，消失不见了。

    只有这样的一批货，才促使白吉下定决心，干这一票大的。

    “白哥，这纯度，倒手卖到北边去，起码是四千五、五千一克，咱们再多掺些石灰、咖啡因……”

    刘伟眼睛里因为纵欲而布满血丝，闪烁着凶狠而狂热的光。

    “呵……”白吉忽然笑了一声，掸了一下烟灰，似乎是感慨说：

    “马克思说，有百分五十的利润，人就会铤而走险；有百分之一百的利润，敢践踏人间一切法律；有了百分之三百的利润，就敢犯下任何罪行，死都不怕——咱们这是多少的利润了。”

    白吉穿得像个文化人，说话也像。

    陈铭生知道他最引以为傲的就是当年蹲监狱的时候，牢里精神生活空虚，他把马克思的给啃完了，出来之后简直脱胎换骨。

    刘伟站起身来，狠着声音说：“白哥，再给我一次机会。”

    白吉的目光扫向陈铭生，陈铭生没说话，一口一口不疾不徐地抽着烟，目光淡然而明朗。吴建山说：“白哥，我去！”

    白吉猛烈地抽着烟，烟卷很快就短了。待吐出最后一口，他用力将烟头摁灭在烟灰缸里。

    “这一趟，我走。”

    ……

    ……

    或许是连续几次大型交易的失败刺激了白吉，也或许是天生的疑心，白吉这回了下定了决心，要亲自去做成这笔大交易。

    他甚至避开了身边的人，单线去和九头蛇联系。

    陈铭生拿不到消息，心中焦躁，但他如今已经忍得住，有耐心。

    白吉丢给他一本护照，一套钥匙，一张印着白头海雕和星条旗的信用卡。

    “薇薇我已经送去美国了。等这一票办完，你就过去。”

    崭新的护照上，是他失去右腿前的照片，容貌未变，只是尚年轻，在笑。

    白吉拍拍他的肩，道：“这条腿，我欠你的。以后就享福吧。我老了，你照顾薇薇，我放心。”

    陈铭生蓦然抬起头来。

    【等我赚够了钱，就过去养老。】

    “白哥，这回你真要自己去？”陈铭生捏着卡，有些迟疑地问道。

    白吉点点头。看着陈铭生，他脸色凝重：“你们几个也要跟着。你收拾一下，明天和郭子一路出发，带好家伙，不准带手机。”

    “怎么联络？”

    “十点半在芒市客运站会合。”

    芒市，德宏州的州府，紧邻缅甸。

    陈铭生是跟着白吉从明坤手底下一步步爬起来的。白吉本人有多谨慎多狡猾，他最是清楚。

    说是在芒市会合，却不一定在芒市交易。

    白吉应该已经确定了在缅甸交界处的德宏州交易，然而德宏州茫茫大山，白吉到底会定在什么地方？

    不准带手机。

    事实上德宏州那边许多地方通信基站还没有完全修起来，有手机，信号也极弱。

    如何告知老徐具体的交易时间和地址？

    陈铭生独自一人在房中思考。

    他有些急切，也有些期待。

    因为白吉说，这是最后一次。

    最后，一次。

    将至下半夜，陈铭生和老徐通了个电话，仍是想不出一个好些的办法。他坐在床上，丢开手机，一脚踹倒了旁边的桌子。

    白吉给的那串钥匙连着护照、信用卡一起哗啦啦地掉在了地上。

    人的记忆，是一种极神奇的东西。它是一种声音、图像、气味、感觉，以及其他一切的混合。任何一种重复的刺激，都可能唤醒整个沉睡的情境。

    那串钥匙间脆生生撞击的声音，让陈铭生呆住了那么一瞬。

    杨昭清冷干净的脸浮现在他眼前，□在大衣外的脖颈雪白修长。

    她拿出一串钥匙，放在他手中。

    【回家等我。】

    【大门的密码锁是4763。】

    4763。

    j4763。

    陈铭生忽然笑了。

    “杨昭……”

    他拨通了老徐的电话。

    “……云a8118。让各个路卡盯住云a8118，雷克萨斯越野。”

    老徐问：“什么？”

    陈铭生这时候已经变得极其确定，清晰说道：“白吉的保命车，加厚加固过，防弹。这回和九头蛇交易，他一定会开这辆。后面可能会套牌，盯紧了就行。”

    “车在哪里，白吉的交易就在哪里。”

    ……

    ……

    芒海。

    瑞丽。

    陇川。

    盈江。

    ……

    白吉带着陈铭生等一群人几乎是在德宏州的边境线上打游击。

    每个人都极其警惕。

    尤其是刘伟，陈铭生偶尔与他目光交汇，都能从他眼睛里看到不同寻常的狠戾。

    他觉得，刘伟是把这次，当成翻身的机会了。

    九头蛇也是极精明的人。

    两边都晓得这批货出不得半点的差池，都是格外的谨慎小心。有一回在芒棒险些就要开始交易，白吉不知道怎么嗅到了些风吹草动，两边人很快便散了。又过了半个来月，又约在了盈江。

    陈铭生知道，这中间最苦的，就是一直跟踪过来的老徐和弟兄们。吸取了芒棒的教训，他们愈发的不敢轻举妄动。有时候白吉进一个小镇子，就要打听有没有外人来。估摸着老徐他们风餐露宿，都是常有的事情。

    然而缉毒这件事情，什么时候容易过？

    没有安逸。

    没有止境。

    他们只知道奋不顾身地向前。出来一个毒贩，捉一个。再出来，再捉。

    这夜是十四，月亮特别大，薄薄的，纸剪的一般挂在天上，安静又冰凉。

    陈铭生伏在草丛中，心中有着异常的静谧。透过瞄准镜，他看见刘伟、吴建山、郭子已经和九头鸟的人交接货物和美金，白吉没有出现在瞄准范围里。

    他的腿坏了，不方便直接参加交易，所以充当的是狙击与护卫的作用。

    九头蛇亦有武装。

    天晓得这芭蕉山口的寂静之下，有多少杀机暗藏。

    陈铭生在等。

    还有许多人也在等。

    老徐告诉过他，这一年他们和缅甸正式开展了国际禁毒合作，建立了瑞丽、腾冲、南伞三个边境联络官办公室。这次行动，正是他们和缅甸警方在德宏州地区的首次合作，上头指示，必须一网打尽，树立标杆。

    山林安静，月光似水。

    只有芭蕉山□易在有条不紊地进行着。

    缉毒这种事情，不可避免地会使用钓鱼执法。货，不过手，定不了罪。

    陈铭生的心情很复杂，他是紧张的，可是在那份紧张里，又带着一丝丝的安宁。

    一切都会结束在十四。

    十五便是团圆。

    他有家了。

    家里有那个女人，在等他。

    钱货两清。刘伟几个每人提了个箱子，匆匆离开。

    缅甸那边忽的一声枪响，九头蛇的团伙中，一人应声仆地。

    “操——！！”

    “快退！”

    刘伟几个飞跑了起来，几乎与此同时，密集的枪声响了起来，九头蛇的武装狂乱地扫射，掩护撤退。

    有人疯狂地在喊：“丢货——！丢啊！”

    “丢你妈！”

    郭子怒吼了一声，混乱的枪声中，他左腿一弯，跪倒在地，痛苦地嚎叫起来。

    丢了货已经跑在前面的吴建山啐骂一声，回头来拉郭子。他的整个背部正暴露在陈铭生目标范围内。

    陈铭生的眼睛漆黑，冷漠而稳定地拉开枪栓，手指压在了扳机上。

    【你也知道我，自从我老婆生孩子之后，我他妈就把命当命了。】

    锐利的十字定在吴建山的膝盖位置——他扣下了扳机。

    枪林弹雨之中，一辆纯黑的雷克萨斯碉堡一般奔突了出来，目标是郭子和吴建山丢下的那两箱货。车顶探出黑洞洞的枪口，无情射击。

    亡命之徒。

    “名哥！掩护我！”

    刘伟大叫着，箱子挡在身前，向陈铭生这边冲了过来。陈铭生身后不远处还有一辆车，这是事先策划好的撤退方案。

    刘伟身强力壮，跑的奇快。

    他冲向陈铭生的位置，陈铭生刚要转身坐起来，忽然感觉有一丝不对劲。

    那种不对劲来源于他的经验，就像一根蜘蛛丝一样细，轻轻一颤，让他再次转头——

    刘伟。

    刘伟从一开始，目光就没有移开他。他那张面目全非的脸，慢慢露出的狰狞的笑容。

    陈铭生反射性地反手拿枪，却已经来不及了，刘伟咧着嘴，大笑着。

    “名哥！名哥——！”

    陈铭生完全没料到，刘伟对他的恨已经深入骨髓，濒临绝境时竟不首先想着逃命，却是要报复他！

    刘伟已经红了眼睛，双腿双脚将陈铭生狠狠地压制在地。陈铭生亦是和他搏命，双臂筋骨暴起。

    “刘伟，警察来了，你他妈的是不是疯了——？！”

    刘伟嘿嘿地笑着，脸上的疤痕狰狞可怖。

    “名哥，我有腿，跑得掉。你就不行了，哈哈哈——！”

    白吉的雷克萨斯抄了那两箱货，便要撤退。有人摇了窗子大喝道：“刘伟你他妈的干什么！还不快走！”

    陈铭生趁刘伟这一分神之际，猛一记勾拳打在了刘伟胃部，那寸劲十足，刘伟闷哼一声，胳膊上的劲道便松了。陈铭生猛地翻身，将刘伟压在身下，他掐住刘伟的脖子，两人再次缠斗在一起。

    刘伟的脸被掐成了猪肝色，他一双手乱摸，眼睛中竟然没有半点惧色，张着嘴“嗬嗬”呼吸，吐沫星溅在陈铭生的脸上。

    刘伟的力气，好像在一瞬间松懈了一点。

    陈铭生的腿撑不住太久，他想速战速决，举起拳头朝他的鼻梁骨狠狠打下去。

    那脆弱的鼻骨在他的拳头下，瞬间变了形，刘伟的脸侧到一边，鼻腔和嘴里都喷出血来。

    陈铭生打算直接制服他，却忽然觉得大腿根部蜂蛰般的一疼。

    陈铭生稍稍一顿，一种前所未有的、猛烈的凉意从腹股沟爆发出来，暴风闪电一般袭向他的全身。他的十指指尖剧烈颤抖，头皮都在发麻。

    那一瞬间，久经毒场的经验带给他的直觉让他意识到——

    刘伟给他注射了海洛因。

    怪不得刚刚那一刻，他的力量松懈了。他是在找位置，找准位置——

    血液在人体循环一周的时间只需要二十秒。

    高纯度的海洛因溶液从陈铭生的股静脉进入，瞬间进入他的心脏、他的大脑、他的神经中枢。

    他没有多余的时间思考，他用残余的意识，伸开双臂和腿，死死地缠住了刘伟。

    陈铭生的双目直勾勾地望着天边，冰冷苍白的月色下是飘雪的影子。

    雪飘着飘着，燃烧了起来。

    刘伟的拳头癫狂地打在他脸上、胸口、腹部。“操/你妈！狗日的！我操/你妈——！”

    刘伟狠命地去掰陈铭生的手指，终于拔出自己的腿来，他狠狠地一脚踹在陈铭生的头上，拎着箱子奔向那辆车。拉开车门的时候，一颗子弹准确地击穿了他的心脏。

    “生哥！”

    “妈的，别动——！纳洛酮解毒！这是我们的人——！我们的人——！快点！你们，去接应二队，包抄白吉的那辆车！”

    枪声乱，血腥味重。人影交织，叫声起落。

    一切都和陈铭生无关了。

    他瞳孔极度缩小，皮肤开始发紫。他瞪着天边的冷月，嘴唇一张，一合。再一张，一合。

    所有的景象，都混乱了。

    它们像一滴落入清水的墨汁，在一瞬间，四散开来，烟雾越来越大，最后又刹那间扭曲在一起，然后一同爆炸开来。

    在那迸发的最深处、所有动态的最深处，有一幅淡淡的静止的画面。

    一座空荡荡的寺院后院，有一个女人，在低头祈福。

    十四之月，将圆，不圆。

