    从北山剑君出现的时候开始，苏宇其实已经知道，这一战是避免不了的。

    只是他倒也没想到，对方居然看上了自己的身体。

    他又不是唐僧，怎么老有人馋他的身子？

    “苏道兄，我们一起对付他。”

    此时，云鸾目露决然之色的朝着苏宇说道。

    苏宇的实力比她强不少，若连苏宇都败了，甚至被北山剑君彻底杀死了，那她一个人，恐怕也只有死路一条。

    “不用，我一人足矣。”

    苏宇却是摇了摇头，笑道。

    “狂妄，你的肉身虽强悍，却依旧不是主人的对手。”

    听到苏宇的这话，云鸾还没说什么，蓝裙女子便不忿的嗤笑道。

    “出手吧。”

    苏宇却是无视了蓝裙女子，直接朝着北山剑君说道。

    “好。”

    北山剑君依旧是面露淡淡笑意的点了下头，说道：“我有一剑，可开天、可断江、可落星，若你能接下，或许我可以考虑只取你的肉身，却会放过你的神魂，给你留一线生机，可若你接不下，那就怪不得我了。”

    话罢，他直接抬起右手，口中缓缓吐出一声轻喝：“剑来！”

    随着他的话音落下，只见一柄闪耀着月白光芒的古剑，从青铜棺中飞出，直接落在了他的手中，不断有清脆的剑鸣声传出。

    好剑！

    苏宇的目光微亮，这柄剑虽也是准仙剑，却要比他之前所得的赤炎剑好上不少。

    因为他能感觉到，此剑已经有剑灵正在孕育，一旦真正有剑灵诞生而出，那么此剑便极有可能，成为货真价实的仙剑。

    下一刻，北山剑君一剑挥出。

    只见一道璀璨的剑芒绽放而出，有法则玄奥的力量随之蔓延。

    紧接着，剑芒竟化作了一柄三寸长的月白小剑，蕴含着仿佛能毁灭一切的恐怖之威。

    月白小剑所过之处，法则玄奥弥漫，周围的虚空都不断碎裂开来。

    并且，月白小剑的速度极快，连云鸾都几乎无法看清它的轨迹。

    铛！

    随着一道清脆的金铁交鸣之声响起，月白小剑直接落在了苏宇的身上。

    在云鸾、北山剑君、蓝裙女子三人惊愕的目光中，月白小剑竟在瞬息间崩碎开来，随后化作点点星芒彻底消失不见了。

    “你的肉身竟如此强悍？恐怕就算是大成荒古圣体，都远无法与你相比。”

    短暂的沉默后，北山剑君的目光凝视着苏宇，开口道：“若能有你这等肉身，即便不融合仙种，我也有把握破入更高层次，甚至是横渡无尽苦海，到达彼岸，成就天仙大道，都完全有可能。”

    “我也有一剑，不知道你能不能接下。”

    苏宇淡淡的说道。

    “你应该是修炼了天元道剑吧，天元倒也是一个难得的剑道天才，竟自创了一门准仙术级的剑法，只可惜，这门剑法并未完善，否则，倒是有可能威胁到我。”

    北山剑君极其自信的说道：“你的肉身确实很强，但想要在剑道方面压过我，却是没有任何可能。”

    “我最强的剑法，却不是天元道剑，而是剑二十三，至于能否压过你，试试就知道了。”

    苏宇道。

    “那便试试吧。”

    北山剑君点头道。

    苏宇没有再多说什么，直接挥出手中的赤炎剑。

    剑二十三！

    时间和空间这两种法则的玄奥力量，刹那间便笼罩了整个空间。

    虽然苏宇现在也只能借助剑二十三，初步引动时间和空间这两种法则的玄奥力量，而并非真正的法则之力，但爆发出的威能，依旧极其可怕。

    至少未能成就天仙的北山剑君，完全无法抵挡。

    在这一刹那中，北山剑君的肉身，乃至是神魂，都彻底被束缚了起来，完全无法动弹。

    他的意识虽然还存在，却仿佛失去了对自己一切的掌控，只能眼睁睁看着一道蕴含恐怖威能的剑芒，朝着自己袭杀而来，而他却完全无法抵挡。

    “不！”

    北山剑君心中怒吼，目眦欲裂！

    他不甘就这么败了，尤其是在自己最引以为傲的剑道上败给一个年轻后辈，让他如何能接受？

    只可惜，虽然北山剑君仅仅被束缚住了两息时间，却也已经足够苏宇对他发动致命打击了。

    嗤！

    伴随着一声轻响，只见北山剑君的身体，被一抹剑光彻底洞穿。

    苏宇没有停手，继续控制着剑芒吞噬其体内的生机，并且朝着脑袋而去。

    对方想要夺舍他的肉身，那他自然也不会心慈手软。

    哗！

    就在这时候，蓝裙女子突然与青铜棺融合，然后迅速将北山剑君装入其中。

    周围虚空一阵波动后，青铜棺竟凭空消失在了原地。

    “仙器果然是好东西。”

    苏宇微微摇头，他的实力虽强，却也难以彻底摧毁这青铜棺。

    何况，对方一心想逃，他也无法追上。

    事实上，北山剑君死不死，对于苏宇而言，其实并不重要，至少不会有太大的影响。

    因为他现在能压过对方，以后一定可以做到。

    不过，若是可以的话，他以后最好也能弄个十件八件仙器玩玩才行。

    有仙器在身，底气都能硬上不少。

    “没想到，你在剑道上的实力，竟已经超越了北山剑君。”

    云鸾目露异色的看着苏宇，说道。

    她实在无法想象，连百岁年纪都没有的苏宇，究竟是怎么做到，即肉身无双，又剑道超绝的。

    “若他真正复活，对付起来或许就没这么容易了。”

    苏宇笑了笑，回道。

    下一次见面的时候，这北山剑君或许便已经真正复活了。

    当然，到那时，他自己的实力，也必定能更进一步，甚至是直接将九转玄功破入二转，成就天仙都完全有可能。

    所以，他完全不担心，再遇到对方之时自己会有什么麻烦。

    “若是别人说这话，我倒是会非常认同，可你说这话，我却有些不信，至少在我看来，你已经完全能说是举世无敌了。”

    云鸾微微摇头道。

    “举世无敌又如何，成就天仙大道，证得长生道果才是根本。”

    苏宇笑着摇了摇头，说道。

    何况，以他现在的实力，若遇到真正的地仙，乃至是天仙，还真未必能无敌。

    若是将来去了仙界，那更是还有很长的路要走。

    而目前来说，找到回去的路，才是首要目标。

