    第260章加料

    所以，对这春香楼也算熟悉。

    春香楼的猪瘦肉，好多次都是从小肥猪买的。

    江沅进了后厨，却是拐了个弯，往里面走。

    大晚上的，春香楼倒是人不少。

    她稍稍走了一段路，想要从侧门进大堂,就听见后面嘀嘀咕咕的。

    “那红舞姑娘到底有时间没有？”

    “张家小公子来了，红舞姑娘这会没空呢。”

    “这可怎么办？你就不能帮个忙吗？我要那药急用呢。”

    江月秀似乎给了那人好处，那人看了下手里的银子，想了想道：“好吧，我去给你看看。”

    那人走后，江月秀躲在阴影里面,似乎怕被人给看见。

    江沅则是眯起眼睛,江月秀要什么药？

    她跟着那人过去，到了大堂的时候,从角门进去。

    不过她没上楼梯，就在阴影处等着。

    不大一会，那人回来了，手里还拿着一小包的东西。

    江沅侧身撞了她一下，她手里的东西被撞掉了。

    “哎，你怎么这样啊？”

    “我找刘妈妈，她在哪呢？”江沅弯腰去捡药。

    那人抬起头，虽然不认识江沅，可找刘妈妈的，而且，这青楼每日里人来人往的，生人多得很，她又不是管事的，谁管江沅是干嘛的啊？

    “刘妈妈在二楼呢，这会也没空。张家小公子来了，可不得好好伺候着。”

    “你这是什么药啊？怎么这么好闻？”

    江沅拿了那药闻了闻。

    “哎，你可别乱闻，这东西,乱用可是会要命的。”

    那人赶紧从江沅手里抢回来。

    江沅笑道：“可是什么好东西？是楼里的姑娘们用的吗？”

    那人见江沅好奇，忍不住小声：“这可不是给姑娘用的。”

    江沅早就闻出来是什么东西，只是，给江月秀的东西，她不能不“锦上添花”呀！

    “那是……给男人用的？能精力旺盛呀？”

    “噗嗤……”

    那人没想到江沅丝毫不害臊。

    “不是，这药是要配合着用的，这才是给姑娘用的。”她又拿出来了一包药，“用了之后，男人只会对你着迷呢。”

    “只是，这药不能多用，会伤身子的。”

    “给我看看可以吗？我也想买，给我和我夫君用，他嫌弃我呢……”

    那丫鬟上下扫了一眼江沅，觉得她真的是个被嫌弃的。

    主要是长得不太好看。

    一脸的麻子，男的应该都不喜欢。

    “你看了也没用呀……”

    “我就看一眼，回头我也买点。”

    “行吧，你小心点，这可贵了呢，别撒了！”

    江沅打开纸包,借着背地的阴影,给两包药粉里面加了点料。

    然后又包好，给了那丫鬟。

    “你想买，等明天或者后天，找红舞姑娘买。”

    那丫鬟赶紧走了出去。

    江沅侧首一笑，大摇大摆的出了春香楼。

    等回到了家，也不过是半个时辰的时间。

    田氏安排了吴氏和月宁先住了傅青青的那个房间。

    江沅又给两个人上了药，熬了药。

    萧白让阿平从鸿运楼送了几个菜过来，大家草草的吃了饭，就去睡了。

    过了两天，江沅把胰岛素也制好了。

    (本章完)

