    第116章恋爱词条未加载（19）

    顾惊以为花雾还会问别的，谁知道半晌没听见声，他再抬头去看，人已经走了。

    “……”

    还真是任性。

    说走就走。

    ……

    ……

    顾惊弄好饭菜，从厨房出去，发现花雾坐在屋檐下，望着外面的雨幕。

    此时的雨下得比之前还大,像是天空破了个口子。

    顾惊走出去，“你在看什么？”

    “还是被困在这里，都是命啊。”女主的磨难躲都躲不过！

    还好没和男主他们困在一块，不然会更不幸。

    顾惊：“？？？”

    还是？

    顾惊还没琢磨出什么意思，就听花雾问：“饭好了？”

    “嗯。”

    花雾起身往里走。

    外婆还在睡，顾惊没叫她，只留了一份饭菜。

    “怎么样，好吃吗？”

    “还不错。”花雾中肯点评：“还有进步空间。”

    顾惊狐疑：“我今天没发挥好？我外婆说可好吃了。”

    “亲人都带有滤镜,难以下咽也是人间美味。”花雾摆着严肃脸：“我不一样，我很公平。少年人，要乐于接受差评，才能进步。”

    “……”

    顾惊沉默片刻后，笑道：“行，我再练练，到时候再请你品鉴。”

    花雾忽地冒出一句：“车费记得打给我。”

    顾惊：“……”

    怎么就说到车费了？

    这是之前说好的，顾惊倒也爽快，拿出手机：“我加你微信。”

    花雾点开收款码，指尖点下屏幕：“不用那么麻烦。”

    “我不怕麻烦。”顾惊不肯扫。

    花雾思索下，把收款码滑掉，让顾惊加她好友。

    花雾好友列表没几个人，除了林父,就是那天在校外加的那几个鸡冠头，一页都能显示全。

    顾惊瞥见,显然觉得这好友数量不太对,“你小号？”

    花雾语气微重，像是在强调,“大号。”

    “……怎么就这么几个人？”

    “人不在多,在于精。”花雾顿一下，又补充：“也不是谁都能躺在我好友列表的。”

    女主的好友是有门槛的！

    顾惊觉得那几个花里胡哨的头像……也不像什么好人啊。

    顾惊把花雾的备注改好，问她：“你有男朋友吗？”

    花雾端起碗吃饭，“智者不入爱河。”

    顾惊：“那我愿意做个愚者。”

    “……”这就是恋爱脑吗？最后把自己搞没了！果然情爱害人！“顾同学，别爱我，没结果。”

    顾惊不知道哪里来的勇气，语气里都是自信：“有没有结果，我说了算。”

    花雾：“……”

    敢在女主面前说这话，勇气可嘉！

    霸道总裁都没你勇！

    ……

    ……

    吃完饭，大雨没有停歇的意思，花雾翻了下天气预报，看上去还得下很久。

    老天爷为让自己嗑的CP在一起，也是很努力的。

    就是眼瞎……嗑错了。

    “今晚看来我们得住这里了。”

    顾惊坐到花雾对面，放了一杯姜枣茶在她旁边，他拿着另一杯，“喝一点，不要生病了。”

    少女没吭声,手指在手机屏幕上点来点去。

    她目光专注认真，光在她脸上变换,顾惊盯着她看，眼底有些莫名的情绪。

    顾惊觉得她身上有和自己相近的气息……

    从他看见的第一眼，就感觉到了。

    顾惊看得正出神，花雾突然把手机递过来，突来的光线刺得他眼睛微微一胀。

    顾惊狐疑地往手机屏幕上看一眼，好家伙，未成年保护法！

    顾惊被呛了下，“你放心，我还没那么饥渴。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”花雾上下打量他后摇头，“多少小姑娘都是这么被骗的。”

    “……”

    顾惊发现花雾说是那么说，但她也没做别的，甚至比他这个主人还要放松。

    时间一到，她就很自觉往楼上走。

    顾惊本想给她重新铺一张床，但他打开门一看，到处都是灰尘不说，床上还堆满东西。

    “你睡我房间吧，我晚上守着外婆。”顾惊把房间让给花雾。

    他有些担心外婆，所以今晚他还是在下面守着比较好。

    顾惊找出新的床单更换。

    花雾打着哈欠，倚在衣柜边，看着他换。

    顾惊莫名有种主人在监工的感觉，他扭头去看，少女却压根没看他，脑袋微微垂着，好像是困极了。

    ……

    ……

    顾惊从楼上下去，听见外婆在叫他，他几步走进去。

    “你那小同学呢？”外婆披着衣服坐起来。

    “睡了。”

    “睡的哪个房间？你有好好打扫吗？”

    “我那个房间。”见外婆想起来，顾惊赶紧把她按回去，“您可别起来，赶紧躺着。”

    “你房间啊……”外婆目光带着几分探究：“那你晚上睡哪儿？”

    “我能睡哪儿，陪您啊！”顾惊让外婆坐着，他去把饭菜热了端进来。

    外婆一边吃，一边好奇地问：“你和那小同学在谈恋爱？”

    “没有。”顾惊顿了下，冲外婆眨眨眼：“不过我挺喜欢她。”

    “嚯！什么时候喜欢的？怎么没听你说过？”

    “……今天。”

    “？？？”

    “外婆，一见钟情您信吗？”顾惊坐在矮凳上，手肘撑着床沿。

    他看见她扔凌默的时候，就觉得她和自己很有缘。

    “……不信。”外婆摇头：“见色起意信，那小姑娘挺漂亮，你可不要霍霍人家。”

    “外婆，我是那种人吗？”

    外婆：“那谁知道，反正你不许干坏事！谈恋爱可以，但你得好好考大学，你要做一个优秀的孩子，你是外婆的骄傲。”

    顾惊睫羽垂下，好一会儿才道：“好。”

    外婆吃了两口，又问：“那她喜欢你吗？”

    顾惊：“我觉得不喜欢。”

    “为什么？”外婆瞅瞅自家外孙，“这不挺帅，村里那些小丫头们，天天来问你回来没。”

    顾惊：“……”

    他也说不上来，他就是觉得花雾不喜欢他。

    甚至不想搭理他。

    他对自己的兴趣，还不如乐蔓儿。

    “这追女孩儿得有耐心。”外婆开始教经验，“要投其所好，弄清楚人家喜欢什么，不喜欢什么，主动一些，但不能惹人家厌烦。”

    “我知道……”

    “你知道什么你知道。”

    顾惊立即服软：“是是是，外婆您说，我听着。”

    (本章完)

