    修真联盟两仪殿，恒年长老看着阴阳八卦炉上飘飘渺渺显露的文字，眉头越皱越紧。

    半晌，收到消息的苏天狼急匆匆地跑进来，“恒年师伯，仙界怎么说？”

    他是千道宗弟子，火脉能续，更是因为林蹊林师姐所赠的五异火，要不然，这世上早就没有他了。

    师父回无相界配合围杀化神境的魅影，苏天狼帮不了忙，只能有空的时候就往这里查有无消息下传。

    “林蹊是受了阻咒，不过，那诅咒跟她的修炼没关系？”

    “那与什么有关系？”

    苏天狼在这位星君脸上，看不出任何轻松，心头更悬了。

    “四十九天，四十九天之后，魅影一族的巽风咒就会留在她的血脉之中，以后，她走到哪里，八阶之上的魅影都能查觉到。”

    恒年看着非常想预定的少年，“也就是说，未来，她会是魅影一族必杀的对象。”

    这样啊！

    苏天狼心头一松。

    那位师姐不是怕事的。

    无相界又与其他界域不一样，大不了以后，不出无相界就是。

    “这是被动应咒的方法。”

    想了想，恒年还是道：“仙界另给了一份解咒的方法，这方法，你要回去马上告诉她。”

    “什么方法？”

    “幽古战场的通道打不开，是因为，缺一把打开通道的钥匙。”

    恒年对仙界的解释，其实并不满。

    天渡境的混沌巨魔人，仙人们能花力气接走，轮到他们……

    “仙界有一样法宝，可以锁定被巽风咒和血咒诅咒的修士，帮忙解咒的同时，还可以把受诅咒的人拉入一个叫乱星海的地方。”

    什么意思？

    苏天狼突然感觉仙界在不怀好意。

    “看来你也猜到了。”

    恒年微有叹息，“仙界放魅影下界，不告诉我们化神境的魅影可以使用血咒，使用巽风咒，大概就是要拉受咒之人，拉进乱星海，拿他们之前承诺，进幽古战场的仙令。”

    什么？

    苏天狼的脸都白了。

    真正能杀化神境魅影的，正常都会是化神修士，最低也是元婴修士，自家师姐只是不巧碰到受了重伤的……

    “恒年师伯，我师姐修为低弱。”

    “乱星海，乱星海，就是灵力紊乱之地，修为太高的进去，反而可能受不住。”

    恒年把他整理好的玉简拿给苏天狼，“仙界的意思，幽古战场的通道，必须打开。七年之后，天渊七界除非没有受咒之人，否则，有一个，他们必会拉一个。”

    “……”

    苏天狼的神识很快看完玉简，退出的时候，面上一片灰白。

    看仙界的意思，林师姐这一劫是逃不掉了。

    他抖着手，拿出一块空白玉简复制了一份，“我这就回去一趟。”

    七年，一定要早做准备。

    虽然说那乱星海，只会留人一甲子，一甲子之后，师姐就能回来，可是，只凭进那里的各种禁忌，自家师姐若是没有准备，必是十死无生之局。

    苏天狼急匆匆地冲向通天传送阵。

    拜师之后，他只回过一次千道宗，虽然呆的时间不长，可师父和随庆师叔当初没有保留的相助，还有师姐的赠火之德，都让他对那里，很有归依感。

    半天之后，恒年把仙界消息传出去的时候，苏天狼已经辗转赶到了宗门。

    “仙界的消息？”

    陆灵蹊在金风谷招待两个蹭吃蹭喝的家伙，突然听说苏师弟给她带来仙界的消息，心头不知怎的，感觉有些不好。

    拿着尚师兄的传音符，她无奈地叹了一口气，“你们两个要不要跟我一块去看看？”

    “肯定的呀！”

    柳酒儿沾了小师侄沈容的光，赖在金风谷两天了，知道这位师姐对她们的耐心，已经快要告尽，“不过师姐，我看你能吃能喝，应该没什么吧！”

    “师叔，肯定不会有什么事的。”

    沈容用的是肯定的语气，“苏师叔回来，也许只是单纯地想家了呢。”

    “看看，看看。”陆灵蹊嫌弃柳酒儿，“不会说话，就跟沈容多学学。”

    她拉住未来能解她痛苦的宝贝蛋，“等你师祖回来，我不在的时候，你可以使劲往跟前凑，我若是在，沈容，你吃了我这么多好东西，可得给我滚远点。”

    “噗！好！”

    沈容被她一逗笑了。

    “我会跟我师父说的。”柳酒儿急追在她们屁股后面，直奔神道峰。

    三人吵吵闹闹，不过，一进神道大殿，看到尚仙和陌生少年那凝重的表情，心头都是一沉。

    “林师姐！柳师姐！”

    苏天狼先行拱手：“这是联盟恒年星君整理的仙界留言。”

    陆灵蹊一把摄过，“多谢你了。”连筑基后期都没到的苏师弟，哪怕有护神符，走通天传送阵，负担也挺大，更何况，又从玄天宗传送回宗门，“看你的样子不是什么好消息，我现在只问你，以后，我是不是就不能修炼了。”

    “不是不是！”苏天狼连忙摇头，“仙界没有把魅影血咒和巽风咒的消息告诉我们，就是想借魅影的手，完成他们早前的承诺？”

    早前的承诺？

    幽古战场？

    陆灵蹊一呆。

    连忙把神识透了进去。

    她年纪还小，可没有进幽古战场的打算。

    半晌，把神识退出来的时候，陆灵蹊忍不住有种砸人的冲动。

    乱星海，拿仙令，这些仙人也真能想。

    她把玉简扔给急切想看的柳酒儿，“是恒年让你马上回来，告诉我的？”

    “是！”

    “你来的时候，可听说，他要把消息告诉给别人？”

    “两仪殿一直有七界轮值的四方执事，仙界的消息，不是联盟的任何一个长老能按下的。”苏天狼也很难受，“现在，消息肯定已经向四方传送了。”

    “林蹊，现在不是追究这事的时候，你要早做打算。”

    师父不在家，尚仙只能努力想着师父若在，会怎么处理这件事，“乱星海灵气紊乱，极昼极夜，甚至几个太阳，几个月亮，连用灵符都只能用自己画的，这些年，你一直没画过符，一旦遇到那骷髅蝗……”

    师妹的十面埋伏虽然厉害，可是，尚仙也知道，她习惯了拿长辈的灵符砸人。

    他迅速以灵力凝出一片灵牌，“酒儿，拿此牌到外事堂，马上帮林蹊领了所有画符工具，沈容，你去外门找讲符课的李青，让他马上过来，单独给你林师叔讲制符之术。”

    法宝方面，他不担心，重影是异形法宝，可攻可守，散聚由心。

    储物……

    做为未来宗主，尚仙知道师妹有一个据说生了空间的契约木灵。

    那木灵的空间，师妹能不能真身进入，师父一直好奇，但现在的问题是，空间在乱星海是无用的。

    不管遇到多大危险，师妹都只能自己扛。

    “林蹊，七年的时间，也许我们能想到办法。”

    尚仙看着柳酒儿和沈容急匆匆跑出去，亲自给她端茶，“修炼无影响，从今天开始，你把幻乐塔也带回去吧！”现在是能提高一点修为，就是一点修为。

    “……我知道了。”

    师兄给她想的办法目前来说，还算全面。

    陆灵蹊自己也只能想到这几点。

    “苏师弟，你好生休息，我先回金风谷。”

    她要先到采薇师姐那里，拿了幻乐塔。

    乱星海除了各域争抢仙令的修士，还有那什么谈之色变，咬一口就变骷髅的骷髅蝗。

    那骷髅蝗到底长什么样，只凭仙界丢下来的三个字，陆灵蹊完全无法想象。

    果然，她没江雪狠啊！

    她要是像江雪那样，反应奇事，当机立断……

    陆灵蹊万分无奈地找采薇的时候，昆山界的宁知意，终于从芙晚星君手中拿到了灵界才传来的消息。

    “千道宗林蹊，倒霉遇到一个重伤的化神境魅影，受了巽风咒，将要在七年后，被仙界仙人用特别法宝带到乱星海？”

    看到最后一句，宁知意一下子就跳了起来。

    “想去就去吧！”

    芙晚星君暗叹一口气，“不过，做为天道的亲闺女，我相信林蹊一定会遇难成祥！”

    什么天道的亲闺女？

    有谁会把自己的亲闺女送到危险的地方去？

    宁知意胸中一股子郁气，来回乱窜，却也无能反驳。

    “借师姐吉言。”

    林蹊的机缘，一直都是她自己拿命拼来的。

    宁知意现在只希望，未来的六十七年，林蹊真的能遇难成祥，“宗里的浊世酒，我想全部带上。”

    “行！”

    芙晚知道她为什么要带上浊世酒。

    林蹊喝了黄泉禁地忘川河的水，神水宫的浊世酒能帮忙多解些痛苦。

    “不过，宗门所配的浊世酒大都是下品酒，建议拿你的令牌，换一块浊世酒泥。”

    芙晚相信，只凭林蹊未来可能带回的仙令，联盟也会主动给她配上最好的灵酒。

    “多谢师姐。”宁知意匆匆回宗。

    ……

    不过一天的工夫，仙界传下的话，便风传了整个千道宗。

    不管是同情，还是幸灾乐祸的，陆灵蹊俱都不知道。

    她拿回了幻乐塔，一时却不想进去。

    乱星海六十年，能不能平平安安回来，她不知道，但是，既然不能进鸿蒙空间，她把家人带去就没有意义。

    手心在右手腕上轻轻一抹，鸿蒙珠境便浮了出来。

    这方小世界，不在混沌巨魔人眼中，可是在她……

    “林蹊，你不跟爷爷和爹娘说吗？”

    青主儿小心地探了回来，“他们……”

    “说了，他们只会急！”

    陆灵蹊叹了一口气，“仙界的那些仙人，既然一早就算计好了，想来是逃不掉的，爷爷帮我急没用，爹娘帮我急也没用。”

    既然没用，还让他们日夜忧急，那就不是帮忙，反而让她也跟着不安心。

    陆灵蹊只希望，爷爷能老有所养，爹娘能突破血脉桎梏，早一日进阶结丹。

    “那什么乱星海也不是一无事处，不是说，仙界的仙人，也在那里投了部分的仙丹，让进入的修士凭机缘找吗？”

    仙令要找，仙丹，她也要找。

    万一能够找到仙界的寿丹，爷爷的寿元问题，就解决了。

    “七年！”

    陆灵蹊转着手上的玉简，“联盟那里，恐怕会有人主动围杀化神境的魅影，寻求诅咒。”

    要不然，谁能肯定，她就真的能活着回来？

    活着回来了，谁又能肯定，她能带回他们梦想中的高数量仙令？

    “肯定不会是我一个人的。”

    陆灵蹊捧着鸿蒙珠境到院中，一个闪身把它放到紫云果树上面一颗小树洞里，“你可以进去玩玩，我到幻乐塔修炼七个周天。”

    幻乐塔的时间禁制，对爷爷和爹娘都不好，只能是她一个人进。

    以后的每天，除了绘符，她还会固定修炼七个周天。

    “你跟我爷爷他们说，我争取早点进阶结丹中期。”

    “噢！”

    青主儿看着幻乐塔的门在面前关上，终于不撑着，长长地叹了一口气。

    她都不知道，林蹊到底是倒霉，还是气运真的无双了。

    乱星海，对某些寿元将尽，或者无能靠自己冲入天仙境的修士而言，是个非常好的试炼之地。

    可是林蹊不用啊！

    她有大把机缘，只要不自己乱来，又有她的帮助，肯定能平平安安地一路进阶。

    当初看上林蹊，跟她出来，是因为感觉到林蹊的气运非常好的。

    她慢慢地爬到紫云果树上，进入鸿蒙珠境。

    以前只种黄金稻的珠境，现在已经被葵葵房前屋后，种上好些颗向日葵。

    几个小小的灵蜂，从这颗向日葵，又飞到那颗向日葵上。

    “主儿，你这么快就回来了？林蹊呢？”

    葵葵在这里如鱼得水，远远发现她的时候，就蹦跳着迎了上去，“她把我丢进来，就一点也不管了吗？”

    “她有事！”

    “我有一个好消息要告诉她呢。”葵葵异常兴奋，“这野的混沌之气非常浓郁，我可能要进一阶了。”

    在陆家那么多年，它都不能进阶。

    没想到，才跟个新主人，机缘就来了。

    “我要好好谢谢她，”葵葵太开心了，“另外，我还要告诉她，进阶的时候，我要睡一段时间，我提前给她脱了好些个爪子。”

    