    弘历跪下，刘芊芊和钮祜禄氏微微弯膝给雍正行礼。

    雍正扬了扬头让三人起身，他身边的苏培盛走过来接下了弘历手中的荷花。

    看过荷花之后雍正心情开朗，皇后乌拉那拉氏也赞不绝口。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “四阿哥果然是最有孝心的，古有王祥卧冰求鲤，如今有四阿哥跳湖取莲。”

    刘芊芊疑惑的看着乌拉那拉氏，今天她怎么对弘历这样上心？

    “嗯，皇后说的是。”

    雍正看了一会儿荷花抬手指向刘芊芊，他悠悠开口。

    “谦嫔对四阿哥也是爱护有加，这株荷花就赏给她以示嘉奖。”

    刘芊芊赶忙弯腰行礼谢恩，苏培盛捧着荷花递给了她。

    “谢皇上赏赐。”

    “钮祜禄氏教养四阿哥有功，酌晋升为妃，封号熹。与月底行册封礼。”

    钮祜禄氏一听脸上喜笑颜开，直愣愣的就跪下谢恩。

    弘历也跟着跪下谢主隆恩，其他的妃嫔看着都是满心的嫉妒。

    看到没有这就是生儿子的好处，她们要是有个阿哥今日等封妃的就是自己。

    安清雅在旁边看着也是酸酸的，她此次有孕皇上也没晋她的位份。

    皇上是不是不喜欢她，也不喜欢她肚子里的孩子。

    刘芊芊回座位上也察觉出安清雅的情绪变化，轻轻握了握她的手低声安慰。

    “别担心，等你生下孩子皇上一定会晋你的位份，到时候就是双喜临门。”

    “是啊，安妹妹，皇上一定是想要你安心待产。”

    裕嫔听到刘芊芊这样说也出声安抚，毕竟说好听话又不花钱。

    “谢谢两位姐姐，我知道了。”

    安清雅颔首，她也想明白了，只要孩子平平安安降生，她受不受宠以后也会有依靠的。

    钮祜禄氏让四阿哥下去换衣服，正在这时三阿哥弘时出声道。

    “四弟可真会讨皇阿玛开心，我前几日还听说过四弟不会袅水，今日却是谙熟水性，可见你私下里可没少练习，不然也不会这样驾熟就轻。”

    钮祜禄时蹙眉，冷声道：“三阿哥这是想说四阿哥玩物丧志吗？”

    “自从四阿哥回宫每日早起去上书房一刻都不耽误，晚上更是熬夜苦读。反倒是三阿哥，本宫听说你每每旷课，大学士也因为你旷课就停授让四阿哥回去温书。”

    雍正听到钮祜禄氏这样说脸色有些难看，看向弘时冷声道。

    “三阿哥，熹妃说的可还属实？”

    三阿哥脸上露出惶恐的神情一时之间不知道该如何回答，齐妃李氏着急赶忙开口解释。

    “皇上，前两天三阿哥晚间有些咳嗽，臣妾看了心疼便让他歇息两日。”

    “前两天，朕看他今日倒是中气十足。”

    雍正拍了拍桌子厉声道，弘时吓得赶忙跪在地上，李氏也跪在地上求情，把所有的罪责都揽到自己的身上。

    “三阿哥，朕问你，刚刚皇后说的，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，是出自何处，上一句和下一句是什么。”

    三阿哥本就不爱读书，在上书房也是左耳朵进右耳朵出。

    雍正这一问，弘时脑袋十分懵，根本不记得自己有没有学过这个，支支吾吾回答不出来。

