    “以前来的时候，没感觉这里那么清净。”

    白月月踏入到道观内的时候，就被叽叽喳喳的鸟叫声给吸引了，抬起头来，房檐上站着几只鸟儿，在歌颂道观内的春日。

    两人进入后，只见一正在闲坐的道人，此时此刻，正在沏茶。

    道人很年轻，一席白袍，但却有一种少年老成的感觉。

    远离尘世的浮华和烦躁，不如在这里饮香茗一杯。

    “既是来客，不如来喝茶一杯？”

    李卫十分装逼的邀请眼前这一对年龄相差颇大的旅客。

    当然，也不是李卫想要装逼而泡茶...虽然也有那么点心思在里面，但最重要的是想要修身养性。

    这些天里李卫有些明白为什么那些修仙老神仙总是在山中不下当宅男，不屡红尘，一来是在山里自给自足的生活实在是有些爽，其次最近功德增长过快，修为也释放的颇多，需要修身养性，也就没有下山。

    而华夏有一种修身养性之法，就是‘茶道’，沏茶，烫茶，倒茶，这里面都有着修身养性之道在里面。

    在这种云隐仙雾的气氛之下，泡一壶香茗（其实是三块一斤的便宜茶），看那飘渺云雾，有比这还有仙境诗意的场景吗？

    虽然观众只有阿黑和白山君，特别是白山君看李卫沏茶，总会露出一种‘虽然不明白但总感觉很厉害’的虎懵表情来，分外的可爱。

    此时，白月月和叶明倒不会像白山君一样大惊小怪，他们只觉得眼前的道人相当的有涵养。

    “小道长，那老头子我就不客气了。”

    叶明老头大咧咧的坐下，看着眼前的便宜香茗是口水流着：“这茶是黄茶吧。”

    “先生慧眼。”

    李卫微微一笑，黄茶的制作工艺接近绿茶，不过却是多了一道发酵的工艺，让茶水相比于绿茶的醇厚多了一份风味。

    “闻起来还有一股子露茶的清香...你这茶没个几百几千块拿不下来吧。”叶明也是个好茶之人，口水都要流下来了。

    李卫笑而不语，心中只道《黄庭经》牛逼。

    言说之间，叶明也透露出了几分学者的书卷气息来，举手投足之间能看的出来他是个讲究人。

    “请。”

    李卫也请白月月坐下，然而眼睛却是盯着白月月。

    她看起来十分年轻漂亮，但眉宇之间时不时会露出一股子成熟的韵味来。

    成熟的有些不真实，和她的年龄相比实在的太大了。

    在李卫打量着白月月的同时，白月月也在打量着李卫。

    ‘这个小道长，有些奇怪，他身上的气息...’

    白月月也宛如一个大家闺秀一般，盈盈坐落，不动声色，举杯一杯茶水下肚去。

    “象门山啊...何时有了这道观，又何时有了你这般妙道人。”白月月眯着眼笑的像个小狐狸似的。

    举手投足之间散发出的清纯魅惑，让李卫这个长达二十五年的处男——相当淡定，内心没有半分的波动。

    就这啊？

    在这个审美轰炸，ps软件横行的时代，一个成长健全的男性怎么会没被各色美女的图片轰炸过，即使是李卫这个以前很少上网冲浪的骚年，也都基本免疫了。

    而白月月也不是故意如此的，她天生就是这样，只道李卫悠然笑说道：“见姑娘好似很熟悉象门山，贫道却从未看过你。”

    “在很早很早以前，我就离开象门山，跟着叶明浪迹天涯了。”

    白月月看着叶明的眼神蕴含着一种特别的爱意。

    李卫对情绪的感知并不算敏感，但这眼神也是能看出来的，一旁的叶明觉得白月月的态度有些不合适，侧身挡住她的面前说道：“这个，你这地方的气候很神奇啊，这山下冷冰冰的，就你这道观旁边暖洋洋的，跟来到春天一样，这么神奇的地方，从来都是只听其闻，未曾见过啊。”

    看到叶明老先生一脸求知欲旺盛的样子，李卫只是笑吟吟道。

    “若是贫道跟你说这是贫道的道观自有玄妙所在，先生，你相信吗？”

    “这...”

    叶明有些语塞，顿了顿后说道：“我信。”

    “哦？”

    “嘿嘿嘿，我遇到的事儿可比你想象的神奇多了。”

    叶明颇有一种我经历了神奇的事儿，但我就是不说，不能说。

    李卫也不是傻子，猜得出来，这白月月和叶明的关系一看就不寻常。

    “来都来了，就去道观里拜拜吧，贡献贡献香火，希望我这把老骨头能活的久一些。”

    “请。”

    叶明进入了道观之中准备上香朝拜，贡献一波香火钱讨个吉利事儿。

    李卫则是看着白月月，她站在大殿的门前踌躇不进。

    对此，李卫则是说道：“姑娘为何不入其中？”

    “我就不进去了吧，神仙会嫌弃我的，才不会受我这等贱籍的香火呢。”白月月的语气之中颇有些无奈，她只是默默的在门前守望着叶明。

    李卫站在白月月的身后，忍不住眯着法眼睁看...

    不看不知道，一看惊一跳，李卫好一会儿才反应过来。

    卧槽...

    内心一阵惊讶后李卫迅速摆正心思，然后对着白月月说道：“若是你真心朝拜的话，神仙断然是不会嫌人的，于仙神而说，众生皆平等，香火皆是受的。”

    “哦？你又不是神仙，又怎么知道神仙不会嫌人？”白月月脸上挂着一轮笑打趣道：“要是咱不讨神仙的喜欢，那又如何是好呀。”

    李卫面色平静（内心波动很大）的说道。

    “毕竟长了狐狸尾巴，也不算什么罪大恶极之事，为何，不受你的香火呢？”

    白月月：“！！！！！”

    此时，白月月满脸震惊的看着李卫，不复刚刚的游刃有余。

    他看出来了？

    “你...你知道...”

    在李卫的天眼通窥探中，白月月赫然是长了一条狐狸尾巴，还有一对标志性十足的虚幻耳廓在脑袋上。

    李卫的内心想着，这女妖怪的原型。

    应该是耳廓狐吧。

