
　　话说开了，房间里的气氛就更加融洽了。

　　陈舒瑶实际上已经不是第一次吃农家乐里的菜，不过她感觉今天的味道格外香，是赞不绝口，脸上则是洋溢着幸福的笑容。

　　这要是让她公司的人看到，一定会以为自己眼花了。

　　陈舒瑶在公司里那可是妥妥的女强人的形象，平时十分高冷。

　　这么灿烂的笑容，除了跟在她身边，比较亲近的几个老员工，基本上就没有人见过。

　　跟陈江海吃过饭之后，陈舒瑶直接就去找颜飞了。

　　毕竟，林秋婉在这边，她不免有些心虚。

　　她也不想因为自己的原因让陈江海难做，引起夫妻两人彼此之间的猜忌。

　　陈江海则是向着村里的祠堂走去。

　　虽然说陈江海一再对陈家人表示要低调行事，可在他心目之中，也是一件很重要的事，怠慢不得。

　　在父亲陈立业的张罗之下，这件事的进度很快。

　　今天一大早，修祠堂的人和材料都过来了。

　　暂时陈江海也没什么事，所以干脆去祠堂看看，或许有什么自己能够帮得上忙的。

　　说起来，陈江海也好久没有去过村里的祠堂了。

　　印象之中那里就是几间看起来破破烂烂的老房子，年久失修，一下大雨的时候，到处都在漏水。

　　正往祠堂走的时候，忽然一辆汽车按着喇叭在他身旁飞驰而过。

　　居然还是一辆虎头奔。

　　这车可谓是风靡了九十年代，是富豪们的钟爱，是身份地位的象征。

　　虽然现在华夏大地上虎头奔的数量越来越多，它的地位已经没有一开始那么夸张，但依旧不是一般人能开得起的。

　　特别是它出现在陈家村这片地头上就更显意外了。

　　倒不是陈江海自大，据他了解，陈家村除了他家里面和陈舒瑶之外，目前为止几乎没有人能开得起这样的车。

　　外地富豪如果来农家乐玩的话，也不会来村子里，应该是直接去农家乐才对。

　　至于秋海集团的人，就更不可能了。

　　他们公司虽然也配备了不少虎头奔，可是这次过来的时候，都是坐的商务轿车以及SUV和客车。

　　这种虎头奔是一辆也没有。

　　而且就算开过来了，也不可能在村子里这么横行霸道。

　　陈江海也不禁好奇起来，这辆车的主人究竟是谁。

　　结果他又看到那辆车朝着祠堂方向去了，这让他更加的好奇。

　　所以，陈江海干脆加快了一些步伐。

　　来到祠堂的时候，他发现那辆虎头奔果然停到了祠堂门口，然后从上面下来一个戴着眼镜，穿着一身西服的中年男子。

　　他的体型微微有些发福，个头只有一米六五的样子，但是体重怎么也有一百五十斤。

　　在他身后还跟着两个人高马大的壮汉，白衬衣黑西装，戴着墨镜。

　　这种架势的配置和港台电影里那些富豪如出一辙，出去的时候带两个保镖，耀武扬威，显的很有面子。

　　修祠堂的人当然也看见了，正好陈江海他二叔陈从军也在，便礼貌性地迎了上去，询问道：“请问你找谁啊？”

　　那个胖男人，一脸傲慢地上下打量了一下陈从军，用有些生硬的普通话说道：“我叫陈思国啦，来这里主要是想看一下陈家祠堂的啦！”

　　这口音听的陈从军微微有些腻味，但他却从中听出了一些意思，于是耐着性子问道：“陈先生难道和我们陈家村有什么关系？”

　　不仅是陈从军，就是远处看着的陈江海也猜到了这一点。

　　这很像传说中的归国华侨来寻根的故事。

　　果然，那个陈思国点点头说道：“没错的啦，我爷爷就是陈家村的啦！虽然我从小在米国长大，但我爷爷常和我说起陈家村的事。”

　　“他让我以后有机会一定替他回来看看陈家祠堂，顺便祭拜一下祖先。”

　　陈从军眉头不由的皱了起来。

　　在他印象中，并没有陈家村的老人在米国。

　　他忍不住的再次问道：“请问你爷爷的名字是？”

　　陈思国显得有些不耐烦的开口回道：“我爷爷叫陈贵林。”

　　听到这个名字，陈从军依旧一脸迷茫。

　　在脑海中努力的搜索了几圈，陈从军都没有想起来这个人是谁。

　　然后，他转过头看了一眼身后的几个陈家村的人，这些人也基本上一脸疑惑地摇了摇头表示不知道。

　　陈江海自然就更不知道这个陈贵林是谁了。

　　按照这个陈思国的年龄来推算，他爷爷也不至于到了他二叔都没有记忆的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈思国看到大家这样的反应，脸上的表情更显的不耐烦了，瞪着眼睛说道：“陈皮匠，这你们总该知道了吧！”

　　听到这个，大家都才反应过来。

　　陈从军则是一副原来如此的表情，赶紧上上上下又打量了一番陈思国，这才说道：“你这么说我们就知道了。你爷爷确实是我们陈家村的，如果我记得没错的话，应该是六几年走的。”

　　“那时候你应该已经出生了，是三岁还是四岁来着？”

　　就连陈江海其实对这个陈皮匠都有点印象。

　　以前他是村子里专门做皮鞋皮带之类的，手艺不错。

　　后来不知道为什么搭上了一个外国人，那个外国人就带着他离开了村子去了米国，说是在那边以陈皮匠的手艺可以赚到很多钱。

　　然后，陈皮匠就成了村子里人们羡慕的对象。

　　毕竟那个年头，陈家村就没几个人去过县城。

　　能出国，变成了大家不敢想象的事。

　　村子里一直叫他是陈皮匠，以至于流传到现在，人们根本就不知道他的真名字就叫什么。

　　这也是陈思国说他爷爷的名字的时候，大家都一脸迷茫，完全没有听说过的原因。

　　“我走的时候太小，都不记得这些啦！我现在是美国华侨。这次来华夏主要是谈几笔大几百万的大生意，顺便来陈家村看看祠堂，完成我爷爷的遗愿。我看你们这是正打算要修缮陈家祠堂？”

　　陈思国显然属于那种香蕉人的典型，压根儿就不想承认他骨子里流淌着华夏人的血脉，反倒是以自己米国华侨的身份而骄傲。

　　面对父老乡亲，他有一种莫名的优越感，而且处处想要彰显自己高贵的身份。

　　这让陈家村的人对他的印象很不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千章 莫名的优越感免费阅读。https://www.23sk.com 