    第2991章太白

    天还没亮，白善就被惊醒了。

    住在驿站最不好的便是这一点，同一栋楼里只要有人起了，动静大一些就会被吵醒。

    白善微微偏头看了一眼抱着他胳膊还睡得特别香的周满，伸手摸了摸她的头发，发现出了不少汗，或许她也觉得热，松开了他的胳膊，直接往后一退，双手放在脑袋边继续睡，只是眉头微皱，不太舒服的动了好几下。

    白善就伸手在床的外侧摸了摸，摸到一把蒲扇，拿起来便给她扇凉，周满眉头舒展开，又沉沉睡过去了。

    白善却没了睡意，干脆侧身躺着，一边慢悠悠的给她扇凉一边想事情，也不知过了多久，听到唐鹤在外伸了一个懒腰，还念叨：“人皆苦炎热，我爱夏日长。今日又是好天气啊。”

    “老爷，这天还没亮呢，您就知道是好天气了？”

    “青州少雨，再坏能坏到哪里去？你别给我乌鸦嘴，去给我打水洗漱，一会儿我要去街上吃火烧。”

    明理应了一声，转身下楼去打水。

    唐鹤则挥着胳膊要下楼转一转。

    屋里，白善扭头看着周满，也不知道是因为唐鹤说话吵到了她，还是因为他说到了火烧，她眼睫毛微微颤动，慢慢睁开了眼睛。

    白善看见忍不住笑出声来，“醒了？”

    周满伸了一个懒腰，背过身去躺了一会儿，凉风从蒲扇上落在她身上，她就又转过身来看他，“我刚才迷迷糊糊似乎听到有人说火烧。”

    白善一手拿着蒲扇，一手撑着脑袋冲她乐，“唐学兄说的，怎么，你馋了？”

    周满就将手放在自己的肚子上，道：“不是馋了，是饿了，过了一个晚上你没饿吗？”

    白善一乐，起身下床，顺便伸手将她拉了起来，“那就起身吧。”

    俩人穿好衣服出去，大吉和西饼也醒了，听到动静上来看了一眼，立即转身要去厨房打热水。

    俩人不急着洗漱，正要下楼去找唐鹤，突然一道轻响，俩人下意识的抬头，就看到唐鹤站在一个凸出的窗口里往下看他们，招手笑道：“上来。”

    白善瞪大了双眼，他住了这么多次青州城驿站，怎么不知道上面还有一层？“

    他转动着脑袋要找楼梯，周满已经找到，直接拉着他上去。

    到了上面才发现是个小阁楼，只是被弄成了茶室，这里是这一片最高的地方，三面都是窗，还是大窗户，推开就能看到外面的街景。

    只是现在天才蒙蒙亮，外面并没有热闹起来，许久才有一两个人走过。

    但此时三面窗都打开，风吹进来，三人都感受到了凉意。

    周满舒心的呼出一口气，“清晨真好。”

    三人听到脚步声，回头看去，就见殷或提着袍子小心翼翼的上了台阶走上来，等站到了屋里他才呼出一口气道：“这阁楼建得还挺惊险。”

    白善问：“你恐高？”

    殷或否认，“只是对于这种无着无根的高处不适应而已。”

    唐鹤微微一笑，闻到了味道，便伸长脖子往远处看了一眼后道：“诺，我说的火烧，上次从他家的摊位上走过时我就想吃了，奈何急着出城，又刚吃完早食，所以就没吃上。”

    大家探头去看，确定好位置后就收回了视线，开始两两占据一扇窗户看向正要醒来的青州城。

    夜空中最闪亮的那颗星就撞进了周满的眼里，她惊叹道：“今天的太白星可真亮。”

    唐鹤也抬头看去，看到离它很远的几颗星星已经在天光下渐渐黯淡，而它还亮闪闪的悬挂在天空上，便微微一笑道：“太白星也叫启明星和晓星，不仅是清晨最亮的一颗星，有时候也是黄昏入夜时最亮的一颗星。不过今天的太白星的确更亮。”

    白善就看向周满，含笑道：“说起来，你与它还是亲戚呢。”

    不说唐鹤，连殷或都忍不住看过来，“太白星？你说的是太上老君？”

    白善颔首，周满脸色爆红，见他还要说便伸脚踢他，“不许瞎说！”

    白善便跳着躲开，哈哈大笑道：“怎么能是瞎说呢，这可是有理有据的。”

    殷或见他在屋子里蹦跳，不由抓紧了窗户，脸有点儿发白。

    屋中的其他三人都是善于观察的，立即停止了打闹，“你怕掉下去？”

    “不会掉的，虽然是伸出来的房间，但也很牢固的。”

    殷或点了点头，只是也没松开手。

    唐鹤便笑着转开话题，“是因为她是仙子转世？”

    白善惊奇，“学兄怎么知道的？”

    这个传说只在七里村周围盛传的。

    唐鹤：“你们忘了？我曾经到过七里村，还有大梨村上的道观，当时我可是听到了不少传说。”

    白善就哈哈大笑起来，和满宝道：“这可不是我说的，唐学兄早知道了的。”

    周满这才不再和他闹。

    白善道：“村里的人认为满宝是太上老君座下的童子，而太白是太上老君的学生，所以他们不就是亲戚吗？”

    唐鹤笑着摇头，“那你不如说满宝就是太白算了，反正都是女子……”

    他说到这里一顿，突然一脸惊悚的道：“天啊，不会是真的吧？”

    他转过头去上下打量周满，问道：“你会弹琵琶吗？民间认为太白是着黄衣，戴鸡冠，弹琵琶的女神，你也是老君座下的弟子，说不定你就是太白转世呢？”

    周满：“……唐学兄，你是没睡醒吗？”

    白善却若有所思起来，“也不无可能，太白司虚灾疾病……”

    他和唐鹤一起看向周满。

    周满忍不住后退一步，双手交叉挡在胸前，戒备的看着他们，“你们想干什么？”

    殷或道：“这样的话在京城不好传，在青州这样偏僻贫穷的地方却正好，而且你不是信道吗？倒也不冲突。”

    周满满眼迷惑，“图什么呢？”

    当年她娘到处造谣她是天尊座下的童子，是因为她“治好”了她娘的病，她娘为保护她到处传的。

    但她现在已经远近闻名的太医，她用不上这个名声了呀？

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

