
　　“里面黑漆漆的，啥也看不见。”

　　“主人说，那是一片残破的空间。”

　　“黑暗中藏了不少杀阵，可凶悍了。”

　　混天火开了讲故事模式，说的一本正经。

　　可它叨叨咕咕说了一大堆，全是些没吊用的。

　　有关魔界的秘辛，譬如时间流速，它只字未提，开玩笑，那可是一个修炼圣地，哪能轻易与人说，待主人醒来，还得把魔盒拐走嘞！它若是透露给外人，主人可就没机会了。

　　它是火焰不假，但它不傻啊！

　　许是它语气真挚，且得了主人不少忽悠人的真传，愣是给五大仙王唬的一愣一愣的。

　　瞧五人神态，各个眸光深邃。

　　纵有怀疑，也信那么七八分。

　　若非杀阵，赵云怎会伤的那么惨。

　　若非空间，怎会困赵云那么久，还被逼的用天劫破局。

　　牛逼啊！

　　永恒之门中的魔王，听的啧舌不断。

　　身为混天魔炎的一脉分支，这个混天火，真太有意思了，如此有人情化，平日里，该是没少与主人进行亲切友好的交流，乃至近朱者赤近墨者黑，才练出这般忽悠人的道行。

　　如他这般，赵云紫府中的剑圣，也在唏嘘。

　　在场的五大仙王，貌似已被混天火带沟里去了。

　　“道友，可否现身一见。”

　　神明岛主一笑，看的是赵云，准确说，是看赵云的紫府，里面定藏着一尊剑修，且道行不浅，只不过未现身罢了。

　　奈何，他眼界有限，看不出是哪位大能。

　　也或者，是剑圣有遮掩，不想让他看出是谁。

　　听岛主一说，其他四人也都看了过去。

　　并非所有人，都有岛主这般感知与眼界，便如和气真人和藏天老道，就没怎么察觉，而胜天乾，早已凭占卜得端倪。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，未算出是谁。

　　至于幽幽老道，则略显淡定。

　　早在昔日，他便已知赵云紫府藏着一尊剑修。

　　他很诧异，都过这么久了，那个剑修竟还没走。

　　“吾喜清静。”

　　剑圣悠悠道，没打算出来。

　　“相见即是有缘，喝一杯可好。”藏天老道一笑，说着，他还轻拂了衣袖，欲装聋作哑的拨开云雾，想看看清楚。

　　回应他的，则是一声刺耳剑吟。

　　伴着剑鸣，还有一股毁灭的剑意，惊鸿一现。

　　欲搞小动作的藏天老道，忙慌收手，下意识退了半步。

　　“好霸道的剑意。”

　　不止藏天老道，另外四位也惊了。

　　震惊归震惊，他们依旧不知对方具体是谁，剑圣？剑尊？剑皇？剑魔？当代修剑之道的人中，属这四位出类拔萃。

　　“这若在外界，他多半已被秒了。”

　　幽幽老道一语深沉，不是在开玩笑。

　　的确，剑圣有这实力，魔界一百多年，不止赵云有机缘，他也同样有造化，再给他些许时间上，便可残魂蜕变成元神了，他如今战力或许远不到巅峰，但秒了藏天不在话下。

　　一股剑意，权当警告、

　　再搞小动作，他会让这货知道花儿为嘛那样红。

　　藏天老道怕了，再不敢越雷池半步。

　　想不被一尊狠人盯上，还是老实点好。

　　莫扰他清静。

　　五人最后看了一眼，齐齐收眸。

　　待再看魔盒时，一道乌光嗖的一下窜没影儿了。

　　哦不对，那不是乌光，是混天火，干脆撂挑子不干了，未再锻炼魔盒，眨眼窜回了永恒界，而且，还把胜天乾的火焰，也一并卷走了。

　　这...便是它跑出来的目的。

　　还想开魔盒？开你妹的魔盒。

　　额...！

　　眼见混天火蹿没影儿，五大仙王皆嘴巴微张。

　　方才只顾看剑修了，俨然忘却了魔盒，这特么几个瞬间的晃神儿，混天火没了，没了就没了，还卷走了另一道火焰。

　　没了混天分支，便是没了魔盒钥匙，大半夜的，非要这么尴尬吗？赵云的本命火，从来都这么调皮吗？还有这操作？

　　是啊...还有这操作？

　　不止五大仙王，连剑圣和魔王都唏嘘了。

　　特别是剑圣，混天火卷走另一道火焰，他是功不可没的，若非他的剑意，吸引了五人的注意力，混天火也很难钻这空子，他虽非有意的，但却在无意中...成了混天火的帮凶。

　　“你个小东西，滚出来。”幽幽老道吹胡子瞪眼。

　　“不出去，这凉快。”混天火有回音，傻子才出去。

　　“不出来也行，把另一道火焰放了。”和气真人也不和气了，老脸昏黑无比，他这玩儿火的高手，愣是被火玩儿了，着实挂不住脸。

　　“俺们惺惺相惜，别想拆散。”混天火咋咋呼呼道。

　　这话，听的胜天乾不由一笑。

　　不过，混天火的话也没毛病。

　　同出一脉嘛！何止惺惺相惜，说亲人也不为过。

　　还是神明岛主看的通透。

　　若胜天乾的火焰不是自愿，混天火也带不走它。

　　很显然...这是两道火焰商量好的。

　　由此可见，赵云的混天火有多能忽悠，竟在这么短的时间内，就把一尊仙王的火焰给策反了...属实牛逼。

　　神明岛主看的通透，胜天乾自也有觉悟。

　　他不止有觉悟，也还看得开。

　　既是火焰的自己的选择，顺其自然便好。

　　“麻溜的，滚出来。”

　　幽幽老道还在骂，和气真人也是脸红脖子粗。

　　真他娘的奇了怪了，五大仙王搁这站着，愣被一道火焰耍了。

　　相比外界，永恒界的画面就格外和谐了。

　　两道火焰如两道光，在空中来回的飞射。

　　它们是亲人，自是毫无芥蒂。

　　正因是亲人，它们的融合才无比顺利。

　　混天火终是蜕变了，火光四射。

　　仙雷和龙渊也亢奋，跟着它来回窜。

　　“哥俩...我这干的漂亮不。”

　　“那必须的，给你记一大功。”

　　一剑一火一雷电，蹦跶的贼欢实。

　　得亏赵云在沉睡中，不然，定会笑的很乐呵，真没白疼混天火，还知道往家扒拉宝贝，没了混天分支，还开啥魔盒。

　　不知何时，大骂声湮灭。

　　幽幽老道与和气真人都憋了一肚子火。

　　就想看看魔盒中有啥，这整的...钥匙丢了。

　　他们倒想寻到永恒界，强行打开空间，把混天火拎出来。

　　想想，还是作罢，赵云紫府有一尊强大的剑修，而且脾气不咋好，若扰他清静，怕是会记仇，如此，那便等赵云醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十六章 策反免费阅读。https://xs.23sk.com 