    第434章鹊山山系

    院长寝殿内

    商晏庭将破旧泛黄的地图放于桌上。

    之所以说它破烂，那是因为那破布上像被虫子咬掉的不规则的洞。地图上的字是糊的，上面的内容贾熙桐也围观过，眼睛都快瞅瞎了也没把关键的内容看出来。

    就在这时，商晏庭突然将四周的窗户全部关上，只留下了西面的一扇。

    即将落山的斜阳从窗户照进来，在后面的墙壁上映照出一个光影。商晏庭将这地图拿起将透射进来的光遮住,在墙壁上形成一个用破洞构成的光斑。

    “宿主亲，这个是有什么含义吗？”

    贾熙桐靠在商晏庭的身边，认真研究这光影结合图案的奥秘。

    嗯……

    看不懂。

    贾熙桐研究半天，然后让他给答案

    “这些洞不是保存不当坏掉的，而是故意设计成这般。你看着上面的图案，乃是二十一星宿图。”

    商晏庭伸出手指。

    修长的指节在上面的那些光点上划动，然后神奇的一幕出现了。

    那些光点在他的指尖移动,伴随他的动作聚拢然后散开,分裂又再次合拢。

    光影转换、变化无穷。

    最后在前面上呈现出一个全新的地图。

    地图的旁边写着四个大字：鹊山山系。

    这地图东西两向纵横，四面环水，中间是山。这些山脉在地图上被一个个标记出来簸尾山、青丘山、座基山、亶爱山……等等十余座高山，前后纵横相连千里。

    这不是一般的藏宝图，而是传说中五大法神曾经修炼得道的地方！

    商晏庭第一次破解此物的奥秘时，同样是震惊到合不上嘴。

    传说中武修、炼丹、炼器、符箓，以及阵法五大修炼法门的起源地，居然是真的存在。

    莫鸿昀应该不知道自己给了什么东西吧。

    关于此事，商晏庭除了贾熙桐谁都没有透露，甚至就连要动身前往走得也是极为低调。再外放出的消息都是阎清峰主最近闭关，显龙峰近日不见客。

    然而实际上

    商晏庭和贾熙桐二人已经走得好远了。

    鹊山三系乃是在东方的尽头。

    尽头之外四面临海。

    海域广阔无边无际，少有修士前往此处，传闻妄图横渡海域的修士全部都献祭于大海,从古至今无人回来。

    为此,前来此处的修士更是极少。

    而他们此番目的地便是此处。

    高空之上,水云舟开足马力可日行千里。然而就是这般，他们也在海面上呆了好多天。

    四周都是汪洋大海。

    远远望去,哪里都是一样。

    贾熙桐已经从最开始的期待兴奋变得精神萎靡。

    她现在看着四周的海域,期待能够看到一个小岛，看到一棵树，甚至是看到一根小草也行。

    “啊！”

    她像一条咸鱼般卧在甲板上，双眼无神的看着天。

    天是蓝的，

    水也是蓝的，

    好难啊！

    “细桶。”

    原本站在船头操纵水云舟的商晏庭突然叫她起来，“我们要到了。”

    贾熙桐闻言猛地蹦跶了起来。

    距离要到了……还是有点远。

    但是在目光所及之处，海的边缘，一条黑色的长线赫然已经在前方。那种不知道路程的远近，不知道目的地在何处的感觉，与路程虽远但目标明确甚至能够看到的感觉是不一样的。

    贾熙桐立马就打起了精神，眼睛紧紧地盯着前方的道路。

    激动

    亢奋

    又用了一天一夜的时间，他们终于到了！

    在落地的那时间，贾熙桐瞬间感受到大地给予的那种踏实感。最边缘的山峰衔接着沙滩，白色的细沙，再往远点看，全是光秃秃的黑石。

    整座山都是这样。

    商晏庭欲驾驶水云舟继续向前，突然水云舟用不了了。

    不是因为别的,就是用不了。

    “是水云舟坏掉了吗？”

    贾熙桐围着法器转了好几圈，似乎都没有看到任何问题。

    “应该是这里有什么东西,限制了飞行。”

    商晏庭将准备御剑的武器重新收起来，在这黑漆漆的秃山上四处打量。

    “原来是这样啊。”

    贾熙桐也将水云舟收了起来。

    她原地换上厚底耐脏的鞋子，然后伸手过去牵住了商晏庭的手，“反正咱们已经坐了好几日的船了，现在走走也不错。”

    贾熙桐说罢带着他朝前面走去。

    白色的沙石之后是黑色的巨石。

    这些巨石常年被风吹拂，棱角分明、极为锋利。贾熙桐在爬的过程中好几次被刮到，石块的边缘和衣帛之间发出刺耳的声音。

    “划到没？”

    “嚯！宿主亲你有没有看到我的衣服和石块都摩擦出了火星子？”

    一个担心，一个激动的声音同时响起。

    商晏庭：……她的注意力总是在一些奇奇怪怪的事情上。

    “还好还好。”

    贾熙桐回答他的问题，“我专门穿了宿主亲给买的法衣哦，刀枪不入，小小石块根本奈何不了我。”

    她说罢还将刚才冒火星子的地方展示给商晏庭看看。

    一副特别了不起的小表情。

    商晏庭：“……周围坚石嶙峋，还是要小心些。”

    “知道啦，你也小心点。”

    贾熙桐点点头，比起自己她还是觉得商晏庭更需要注意安全一点。毕竟自己穿着宝衣和法靴可比商晏庭的那一身行头贵。

    第一个山峰还好。

    高度一般，除了不太好走之外，倒也不是特别高大。

    两人用了一上午的时间爬到峰顶。

    上面居然还有一个小水潭。

    里面非常清澈，除了被水流打磨光滑的鹅卵石什么都没有。

    喝……

    贾熙桐看了眼旁边的商晏庭，让她心上人试毒这种事情她还是做不出来的。贾熙桐从弥须符中拿出两个装水的牛皮袋，浸入水潭之中，看着上面的水咕咚咕咚地冒出空气泡。

    她装了两袋子，顺便拿了两块鹅卵石。

    打卡

    带纪念物。

    商晏庭站在一旁，看着她的行动，脑子里出现她的声音。

    从不理解到默认，

    毕竟还是捡到不少宝贝的桶。

    他早就已经接受这奇奇怪怪的小癖好，甚至隐约还有支持的迹象。

    比如现在。

    他伸手抱起贾熙桐因为捞太多而抱不住的鹅卵石，方便她将这一个个石头放进弥须符的袋子里。

    (本章完)

