    自从进了辐射时代，刘望天也得到了强化药剂，对于不需要进行商店兑换就可以拿到珍贵道具这件事，他已经见怪不怪了。

    人们看到这货带来的猎物的时候，都是不知道说什么好。

    免疫了辐射和感染，这比的心越来越大了，别人最多也就带回来一个兔子或者一头鹿，但是这家伙一出手就是两米高的野猪和牛，甚至还有张开翅膀有五六米长的大鸟。

    “嘿，哥们，优先我的物资除辐射哈！”刘望天嘿嘿说道。

    “你怎么又打了那么多猎物……”负责登记物资的人已经无语了，虽然说这物资储备越来越多是好事，但是每次刘望天都要把仓库塞满，这流水线都得专门给他开几个。

    “这不是为了大家的发展吗！别废话啊，赶紧清理好了之后加工，我今天想吃香肠！”刘望天哼哼说着，“对了，大哥呢？”

    这大哥说的就是刘子民，而随着这找大哥的想法刚一出来，测试场内就传来了一阵轰鸣声。

    那声音，像是爆炸，但是更像是打雷，又像是之前什么感染者的技能。

    什么情况？十三区的基地被入侵了？

    刘望天带着疑惑先去查看情况，结果，在里面看到捂着左臂的刘子民和测量数据的徐琼风！

    “老大！”“啊？”刘子民回头，差点把刘望天吓尿！

    好家伙，这就出去浪了两天，一回来，老大整容了？不对啊，戴美瞳了？哪买的？异色双眼好帅啊！

    “老大，你这美瞳哪买的？我也去买一个！商店有兑换的选项不？”刘望天说着就要去商店看看，不过可惜，刘子民的这些东西并不是商店换的，是货真价实的异变眼。

    “美瞳个屁。”刘子民吐槽，“要是戴美瞳可以做到这种事情，那我们连神都能给杀了。”

    再看实验场地，此刻的试验场地带有电磁场和一片焦黑。

    之前试验麒麟的能力的时候，刘子民察觉到了一件事，就是不死炎和麒麟的雷电能力不能同时使用。

    要么用不死之炎，要么用麒麟的雷电能力，中间想要切换也不是不可以，但是切换需要一秒钟的时间。

    对于这群觉醒了异能的家伙来说，一秒钟的犹豫和空挡已经足够致命了。

    这次的感染者污染了两种能力，但是也是变相进行了强化，两种能力可以合在一起用了。

    雷和火，两者都是大自然中极其不可控的能量，合在一起的效果就是爆炸的冲击波。

    猝不及防刘子民被气浪伤到，强化过的墙壁也显示被削掉了一半的血量，护甲值也只剩下五十点而已。

    这招……还是当作杀招来使用好了。

    再看刘子民的能力：

    【吞噬（SS级别）（异变进化）（不死之炎&麒麟之雷）……）】

    分身的能力似乎是被消化掉了，用作链接两个主力技能的衔接。

    “老大，你也太妖孽了吧？我觉得单凭你一个人就可以把李同舟的飞艇打下来了！”刘望天吹捧道。

    能打下来，直接正面挨上那么一击，不开护罩李同舟的科技绝对是扛不住的。

    “剩下的还有这个帝皇之类的东西。”刘子民皱眉。

    在进行实验的话说不定就会把基地给炸了，现在还是算了，目前的主力技能可以使用就可以了，分身有些惋惜，但是换了更强的能力，也不算亏了。

    最让刘子民感到恐惧的，是麒麟的能力似乎还没有被开发玩。

    虽然是自己吸收了麒麟，但是并不是说麒麟就一定是自己的了。

    像是没有消化完的食物，刘子民还需要时间来慢慢吃透它。

    “望天，你急匆匆地过来有事吗？”刘子民问。

    “没啥事。我就看到这边发生了爆炸来看看情况的。大哥我跟你说啊，我打猎回来，带了不少好东西呢！素材更是不少……”两个人并起走，有说有笑，后面的两个科学家却神色凝重。

    入夜了，这世界的夜晚异常美丽，不是说有什么好的景色，是有些辐射物还在散发光芒，显得很漂亮，但是很致命。

    徐琼风还是那个工作狂人，看着手上的武器资源装备，皱着眉思考下面的安排。

    “歇一下吧。”雷星华拿着两瓶酒走了进来，打了个哈欠。

    “让你测试的数据已经完了？”徐琼风没好气地问。

    “这东西不用测量我都知道具体的数值多少，没事，能用。”雷星华耸肩，“倒是你，我还真没见过徐琼风大教授会这么拼命的。”

    黑鹰研究所，里面的都是一些不把人命当回事的刽子手，如果需要人体污染的数据会毫不犹豫地创造条件使得某些人被感染。

    也多亏了他们，龙国的科技才发展迅速。不过这个迅速在这个世界算是到了头，因为世界真的因为过度发达的科技毁灭了。

    “只不过是因为现在人命很宝贵。”徐琼风哼了一声，低头整理资料，“倒是你，雷大侠，你比我厉害啊！”

    “矢量控制……看上去像是个做实验用到的能力，实际上只要你想，可以防御住任何物理和化学异能方面的攻击，只要你脑子里有防御公式。”

    数学是个很神奇的东西，几乎任何东西都可以用数学来解释。水开了是因为温度到了，人的心智开开启是营养和时间跟上了。

    只要你愿意，没有什么是算不出来的。

    而雷星华……这家伙以前可不是这么健谈的人。

    “记得你说你要研制超级士兵血清的时候吗？你说电影里可以做出来，现实里也可以。”徐琼风呵呵笑道，“结果后面只是研发出了一个镇定剂，这还只是表面，你的研究成果被国家封存了。”

    “那不是还年轻吗？”雷星华不好意思地挠了挠头，“你说，这次我们活下去的可能性是多少？”

    “百分之百。”徐琼风笃定道。

    “那么肯定？”“排除了李同舟这个变量。”

    第五区的领主，李同舟。

    那确实是现在唯一阻碍刘子民等人继续向前地一个绊脚石了。

