    呜！

    空气被长剑撕裂，发出了刺耳的风啸声。

    而百米长剑也在萧潜震惊的目光中，携着无以匹敌的气势，狠狠的劈了下来。

    此前对老祖还有些信心，可这样的攻击他却不知道该如何去抵御。

    眼见头顶长剑已经落了下来，萧潜心中顿时“咯噔”了一下，满脸绝望的低声说道：“这下完了，应该让老祖别管我的。”

    极度后悔的情绪，好似喷泉一样在心中涌出。

    但挡在身前的老祖却没有后退半步，甚至还单手握着那柄靛蓝色的长剑，快速向前走了一步。

    与此同时，那并不粗壮的手臂，竟然瞬间膨胀了起来。

    呜！

    刺耳的风啸声中，握着靛蓝长剑的手臂，也在这时快若闪电的一个上撩。

    当！

    百米巨剑和靛蓝长剑撞击在一起，发出了一声震耳欲聋的轰鸣，同时靛蓝长剑的剑刃上，瞬间出现了一个手指深的豁口。

    不过百米巨剑也被这一击，直接给劈飞了出去。

    这让心中本以满是绝望的萧潜，双眼不由得猛的一突，满脸不敢置信的喊道：“挡…挡住了，可这…可这怎么可能？”

    对于老祖的实力，他其实还是有信心的。

    毕竟早在三百多年前，老祖就已经成功凝聚了金丹，成为了一个金丹期的修士。

    同时以他那恐怖的炼丹术，即便有着金丹大圆满的实力也不奇怪。

    可此时，老祖不仅重伤未愈，甚至连一件趁手的兵器都没有，又怎么可能挡住刚才那样的攻击。

    而现在不仅挡住了，好像还隐隐占据了上风。

    这让萧潜瞬间就不淡定了，仰头看向那已经飞出去的长剑，不由得的低声惊呼道：“这个都能挡住，难不成老祖是元婴期的大修士？”

    “给老子回来。”

    正当他心中这么想的时候，老祖口中突然发出了一声震天咆哮，同时那青筋暴起的手掌也猛然向前一抓。

    吼！

    下一秒，一条虚幻的紫色龙头，瞬间便从他的手掌上飞了出去。

    而天空中那柄正在不断翻滚的青色巨剑，也立刻就被那龙头给一口吞了下去。

    接着只见老祖手臂一收，那长剑竟被直接拉了回来。

    “我去，这踏马也行？”

    萧潜满脸不敢置信的看着这一幕，完全没有想到老祖竟然能够这么生猛，硬生生抢了邓元奎的飞剑。

    要知道那飞剑，他至少已经蕴养了数百年。

    不仅达到了心意相通的程度，说是身体的延伸也不为过，想要抢夺的可能性几乎为零。

    可现在，竟然被老祖握在了手里。

    嗡！嗡！嗡！

    不过眼见那柄飞剑不断在老祖的手里震颤着，似乎想要挣脱手掌的束缚，重回邓元奎长老的怀抱，萧潜眼中不由闪过了一抹担忧。

    “呵，还想挣扎。”

    但就在这时，一声不屑的冷哼突然想起。

    单手握住剑柄的人影，扔下靛蓝长剑的同时，另一只手掌瞬间抓住了青色长剑的剑尖位置，立刻沉声吼道：“给老子断。”

    随着愤怒的吼声响起，萧潜立刻看到老祖那本就极为粗壮的手臂，竟在这时又粗了两圈。

    甚至脖颈处，还有手面上的汗毛，竟然疯狂生长起来。

    咔嚓！

    还没等他感慨心中的发现，那青色长剑上突然传来一声脆响，竟瞬间断成了十几截。

    噗！

    而与此同时，百米外的半空之中，那站在飞剑上的身影突然晃动了一下，脸色瞬间变的煞白，同时一口金色的血液也立刻从其口中喷出。

    蕴养数百年的本命法器被毁，显然立刻就让邓元奎遭受了重创。

    但这却让萧潜懵逼了，口中不由得喃喃自语道：“卧槽，老祖这么生猛的吗？”

    一言不合，竟然直接毁掉本命法器。

    这若是让其他金丹修士知道了，以后无论是谁看到老祖，谁还敢用本命法器来战斗？

    咻！

    心中正感慨的时候，刚刚被丢弃的靛蓝长剑，也好似一道闪电般飞了出去。

    全力一击，便是瞬间将全身的力量，作用于一点之上。

    所以长剑在脱手而出的瞬间，速度远远超过了青色长剑攻击时的速度，甚至一闪就出现在了邓元奎的身前。

    而此时本命法器被毁，邓元奎的身形本就有些恍惚，此时根本就没有能力躲避这样的攻击。

    噗！

    随着一声轻响，靛蓝长剑也瞬间穿胸而过，从其体内带出了一蓬刺眼的血雨。

    同时靛蓝长剑上灌注的强大力量，也让伤口周围的血肉，被直接震成了血色肉糜，一个拳头大小的洞口也随之出现。

    不过即便遭受了这样的重创，邓元奎也依旧还没有死亡。

    翻手便掏出了一颗丹药，直接塞进嘴里的同时，那胸口血洞竟然瞬间就不再流血，甚至还有血色肉芽在蠕动。

    而萧寒此时，那满是青筋的手掌也再次伸出。

    吼！

    一声震天龙啸随之响起，身受重伤的邓元奎此时即便竭力躲避，可深受重创的他，此时对飞剑的操控已经不再灵敏，瞬间就被那龙头给一口吞了下去。

    同时也如同那柄青色飞剑一样，被强行拖拽着拉到了萧寒的身前。

    接着一只手掌，便好似掐小鸡一般，捏住了他的脖颈，而手掌的主人这时才说道：“呵，我还以为你有多强呢！”

    “原来也是个嘴强王者，别说杀你一个徒弟，就算把你宰了又能怎么样？”

    咔嚓！

    嘴里正这么说着，一声轻微的骨裂，也立刻在耳边响起。

    而被掐住脖颈的邓元奎，即便有着金丹期的实力，此时双眼也猛然向外一突，有种无法呼吸的感觉。

    但这却让萧潜脸上闪过一抹惊慌之色，连忙急声喊道：“老祖，这个不能杀。”

    一边说着，他还一边再次满脸急切的重复道：“这个真不能杀，不然咱们都将自绝于正道宗门，到时候将会面临无穷无尽的追杀。”

    “呵，瞧把你吓的。”

    萧寒咧嘴冷笑一声，虽然不认同这种说法，但因为顾忌这个名义上的后辈，手上的力量也还是稍稍放松了一些。

    其实就算直接宰了这个家伙，后果也不会想萧潜说的这样严重。

    毕竟他身上有着一个炼丹师的身份，还是一个可以轻易炼制极品丹药的炼丹师。

    在修行界之中，利益才是最为重要的东西。

    或许会有那么一两个圣母婊，真的会跑来追杀他，但这并不影响绝大部分修士有求于他。

    毕竟无论是极品筑基丹，还是极品凝元丹，又或者是更为高级的极品化婴丹，可都是那些寿元即将枯竭修士，用来续命的最好选择。

    所以为了这些丹药，那些人应该不介意与整个正道宗门为敌。

    只是炼丹师的这个身份，他暂时还不打算暴露出去，毕竟这会引起很多不必要的麻烦。

    说不定会有化神境界的老家伙出手，将他掳回去当成一个专门炼制丹药的工具人。

    再者就是萧潜和萧芸这兄妹俩，把这家伙直接杀了倒是爽了，但这兄妹俩活下来的可能性就很小了。

    毕竟炼丹师的身份，也是需要时间发酵的。

    现在他既然是这两人名义上的老祖，行事多多少少也得为这两人考虑一些。

    杀死一个炼气大圆满的修士，而且还是在占理的情况下，即便是宗门问责也能无所畏惧。

    但宰掉一个金丹修士，那后果就完全不一样了。

    所以即便萧寒此时有些手痒，也还是压制住了杀人的冲动，几下就将邓元奎扒了个精光，将其所有的东西全都据为己有。

    直到这时，才沉声继续说道：“好吧，那就听你的，暂时留这小子一命。”

    “咱们先回幽云峰，等这小子后面的那个大长老上门。”

    “我幽云峰虽然已经沉寂了数百年，但也不是什么阿猫阿狗都能跑过来咬上一口的。”

