
　　看梅林那副欲盖弥彰的样子，凯就算是个傻子也不会相信他。所以干脆就看向了妮微。

　　妮微倒是很大方，对他们之间的过去一点都没隐藏。

　　“虽然小梅林也很好，但……果然我还是喜欢年纪大一点的男人。比如像凯这样的，看着就成熟稳重，是我最喜欢的类型！”说着还对凯抛了个媚眼。

　　凯对这个已经免疫了，和所有上了年纪的阿姨一样，妮微也非常喜欢逗弄小鲜肉，倒不是真的有什么想法，只是单纯的觉得有意思，或许是想在年轻人身上找到一点往昔的青春？

　　但管她的，反正凯对这种调戏不怎么在意，加上前辈子，凯都六十好几，快七十岁的人了，对这种恶趣味当然没什么反应。但凯还是忍不住看了梅林一眼，语重心长的说道。

　　“虽然我并没有什么立场说这种话，可梅林……她不适合你。这么说吧，二十年前我第一次见到她的时候，她就长这样，现在二十年过去了，她还长这样……你应该懂吧？”

　　梅林脸色顿时惨白，身体摇摇欲坠，他一想到自己喜欢上了一个起码五十几岁的大妈，就有一种想死的冲动。

　　“不！她不可能是巨龙提到的人！”

　　看到梅林这样子，凯都有点同情他。虽然凯也明白初恋大多都是盲目的。可爱上一个五十好几的大妈……这已经不是盲目了，简直就是瞎！

　　“为什么呢？”凯是不懂梅林说的啥，可看起来妮微很清楚，还饶有兴致的反问。

　　“你曾经想要置我于死地！”梅林曾经听龙说过，他的命运已经被确定了，他将会辅助亚瑟成为大不列颠之王，他们将开创一个伟大的时代，一个魔法回归的时代。如果妮微真的是古魔法的继承人，那么她一定知道这个预言。任何知道这个预言的巫师都不可能去主动伤害梅林的。

　　这也是为什么梅林之前会想要自己一个人来到这里寻求解药，因为在他看来，亚瑟是命中注定之人，古魔法的传人绝对不会坐视亚瑟的死亡。毕竟这关系到魔法的再次昌盛。

　　说这话的时候，梅林的那个小眼神都有点泪汪汪的……别人怎么想的凯不知道，反正他对这种泪眼朦胧的男人一向没什么好感，不过看起来，妮微喜欢这一套。妮微现在看梅林的眼神，就像在路边看到一条小奶狗的样子……

　　“那是我之前不了解你的重要性，至于亚瑟……亚瑟的命不会由我来终结。现在看来，我似乎要成为他的救命恩人了。”

　　凯虽然不太了解这中间到底发生了什么，但从两人的对话中，凯还是猜出来了，好像……亚瑟死不了了？

　　既然如此，凯决定先不说话，看看接下来会怎么发展。

　　梅林自然也听的出来，他急忙说道：“那你已经知道我们的请求了？”

　　“当然！”妮微依然是那副模样，从很早以前凯就一直觉得，这个女人和狐狸很像，脸上总是笑眯眯的，但又时时刻刻给人一种危险狡诈的感觉，当然，这话凯从来没说出来过，真不是他怂，那是他讲礼貌，尊重长辈，真的！

　　“那你会救他对吧？”

　　“很遗憾，我缺少一些东西，作为代价。”

　　原本凯还在一边看戏，可妮微说这话的时候，把目光看向了凯，于是梅林也看了过来。

　　凯抓了抓自己的脸，苦笑的说道：“看来你一直在关注着王宫啊。”

　　妮微没有说话，依然静静的看着凯。

　　凯收起了笑容，有点苦涩的说道：“真的要这样吗？我并不想有一天出手杀死你。一切都过去了，不是吗？为什么二十年都过了，你依然还要揪着过去不放呢？”天籁小说网

　　这些轮到梅林吃惊了，虽然刚刚已经知道凯认识妮微，可现在梅林才发觉，凯和妮微的关系比自己想象的还要深。

　　妮微终于收起了总是挂在脸上的笑容，咬牙切齿的说道：“放下？为什么不是乌瑟放下？二十年，整整二十年，他无时无刻不在追杀我的同类，当年那件事，如果真要说错，难道他就没错？”

　　对于这个问题，凯真的没有办法回答。乌瑟王性格就是这样，容易情绪化，又容易走极端。属于一旦发飙就很难往回收的人，他觉得魔法害死了自己的王后，那么就要彻底毁掉所有的魔法。

　　非常的不讲道理，要是凯不是被乌瑟王养大，搞不好他都会揭竿而起，干他娘的。可问题是他是乌瑟王的养子，从小被他养大，乌瑟王对他甚至比对他自己的儿子还好。

　　人心始终是肉长的，他能怎么办？为了那些巫师跑去和自己养父作对？那不可能。

　　看到凯无言以对，妮微也收起脸上的狰狞。

　　“我和乌瑟之间的恩怨只有等一方彻底倒下才会结束。现在，我们只谈交易，不谈其他。我也不想和你说这些。”妮微不打算和凯在争执下去了。凯是不可能背叛乌瑟王来到她的阵营，自己也无法放弃心中的仇恨，多说无益。

　　凯没有说话，也不知道该说些啥。

　　迟疑了半晌，凯最终还是从腰间的包里拿出了一颗白色透明的水晶。早在来赐福岛之前，凯就隐隐的感觉到，陶伦会派人到王宫盗取尼雅德魔晶和妮微有关，毕竟那个盗贼的口供中的女人和妮微的特征太像了。

　　所以在离开卡梅洛特的时候，凯带上了尼雅得魔晶。现在妮微找他索要代价，凯自然就想到了尼雅得水晶。

　　而妮微接下来的表情也证实了这一点。她显然对这颗水晶极为渴望，看到水晶立刻跨步想要拿在手中。可就在她的双手就要碰到水晶的一瞬间，凯陡然将水晶收了回来。

　　妮微立刻愣住，她抬起头看向凯。凯神情复杂，没有说话，而是伸出了一只手。

　　他的意思很明显，一手交钱，一手交货。

　　妮微感慨的摇了摇头，显然明白凯是什么意思。没想到，到了最后他们之间也变成了这样。

　　凯一直以来都从来没有将妮微看作是敌人，当年的情分一直都在。可现在不一样，妮微想要得到尼雅德水晶自然不会是因为想要一个水晶摆件，她想要那这颗拥有强大力量的水晶做一些事。

　　她拿这玩意想做什么事，凯都不需要用脑子想就能想到。虽然凯不知道这颗水晶到底是做什么用的，可凯也不需要知道，他只需要知道，为了这颗水晶，不管是二十年那些不惜生命保护这颗水晶的众多巫师，还有现在的妮微的处心积虑。都从侧面昭示着这颗水晶的重要性。

　　当妮微得到这颗水晶，必然会对卡梅洛特产生巨大威胁，他和妮微也就只能真的成为敌人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 