
　　大殿内。

　　多元武道一脉的几位长老，一个个脸色涨得通红。

　　愤怒，耻辱，种种情绪萦绕在心间。

　　在多元道的内部，各脉之间也是相互竞争的，相互对比的。

　　而现在。

　　多元武道一脉，简直就是丢人现眼到了极点！

　　区区一个太元境的小辈都拿不下，被多元道的其他各脉看不起，当成了笑柄。

　　罗修，必须死！

　　哪怕是现在身处于殿堂中，没有人敢违背规矩去杀他，那么换一个地方，早晚也要杀他。

　　罗修不死，多元武道就永远别想翻身了。

　　至于现在。

　　即便是不想着翻身，起码也要想办法挽回失去的颜面。

　　哪怕是多元武道这边，在准万古级中找不出可以与罗修抗衡的人选，那也要去挑战。

　　因为这是一个态度。

　　如果连这样的态度都没有，多元武道一脉会被鄙视，会彻底的失去人心，以后还会有什么天才，愿意加入自己这一脉？

　　但问题是。

　　没有人愿意去送死！

　　“我不去！”

　　当长老的密令传来，指派一个准万古境去挑战罗修的时候。

　　此人毫不犹豫的直接拒绝。

　　“威胁我也没用，我宁可脱离多元武道一脉，也不愿意去送死！”

　　“长老们让我去送死，亦或是让其他人去送死，那么长老为什么不去？那洪展当面挑衅的时候，肖老为何不敢应战？”

　　多元武道一脉的内部，出现了这样的声音，有些人开始有怨念了，有些人开始动摇了，有的人更是准备脱离多元武道一脉了。

　　人心塌了。

　　人设崩了！

　　这就是多元武道如今的现状。

　　而这一切，都是罗修造成的，再加上洪展的一句话，形成了可怕的助攻，直接诛心！

　　……

　　在许诺了无数好处之后。

　　还是有人来挑战的。

　　哪怕是罗修早就从比斗场回去了。

　　但这一次，是多元武道的人，直接上门挑战！

　　对此。

　　罗修也无所谓，皆是应战。

　　第一个来挑战他的对手，是一个准万古三重境的强者，曾经也是顶级天才榜排名前三的人物。

　　比斗的场地。

　　就在原始武道的小道观门口，专门划出一个场地，用阵法禁制开辟出一个可以生死搏杀的空间。

　　生死之战。

　　这是罗修的要求，如果不是生死战，他根本不会应战，也不会给任何商量的余地。

　　他要的就是要让多元武道的人怕，杀的这些人胆寒，杀的多元武道一脉人心涣散！

　　若真有人来战。

　　那么只要修为不超过准万古境中期，罗修也都会应战，来一个杀一个，来多少杀多少！

　　他罗修可不是心慈手软之辈，在他的修行之路崛起过程中，他杀过的人，他杀过的生灵，早就数之不尽！

　　场地摆开。

　　一句话都不用说。

　　直接开战。

　　一柄宽阔的战剑横空，当头就朝着罗修斩杀而来。

　　修行到了现在这等境界的层次，道则之力早就凝练至极，几乎没有什么逸散，看似普通的攻击，实则蕴含着对道则力量细致入微的一种掌控。

　　如果放在低等维度的世界中。

　　这样的一击之力，足可摧毁一片界域了！

　　高维的强者，轻易不会去低维。

　　因为低维的时空，承载的极限不高，无法承受高维强者的气息，强行降临低维，大概率会造成低维的崩塌。

　　有时候，高维强者的大战，可能也会有余波粉碎时空，打穿维度界限壁垒，将一些存在于时空维度中的一些低等维度世界，直接摧毁掉。

　　而这种情况。

　　在五大界域就不会出现，因为即便是不空境的强者，也无法在这里撕裂粉碎时空维度。

　　五大界域，也是现如今五维世界中，时空最稳定，最稳固的地方了。

　　“太弱了，那些老家伙纯粹就是让来送死的，你居然也敢来？”罗修摇头，抬手凌空一抓，将那斩来的刀光，直接抓住，咔嚓捏碎。

　　“死！”

　　对方大吼，眉心迸发出一道神光，飞出一枚符箓。

　　这是一种大威力的一次性符箓，激发之后，可爆发媲美准万古后期一击。

　　然而这样的手段依旧没用。

　　罗修的身影骤然变得模糊，就像是化作了一道虚影，符箓爆发的攻击，直接从他的身上穿透而过，没能伤到他分毫。

　　这是至高时空大道的运用。

　　在刚才的一瞬，罗修穿梭在至高时空大道之中，将自身停留在过去。

　　那符箓攻击的是现在，自然不能伤他。

　　下一刻。

　　罗修的身影消失。

　　他再次运用至高时空大道，穿梭在时空的过去和未来之间，消失于现在，让那对手无法感知到他的存在。

　　噗嗤！

　　当罗修出现的时候。

　　他站在了那对手的身后，而对手的头颅，滚落在地上，肉身炸碎开来，身死道消。

　　“还有来送死的吗？”

　　罗修没有转身，淡淡的扫向其他人。

　　他有点明白了多元武道那些老家伙的想法。

　　明知道打不过，仍然还是派人来，其目的就是要营造出一种，他罗修是一个手段狠毒的嗜杀之人。

　　而这些被派来的人，不知道被许诺了什么好处，但却不想想，哪怕是给你许诺了天大的好处，你人都死了，这些好处你还能拿得到吗？

　　连自己人都坑，自己人都利用。

　　这就是多元武道，某些人的本性与劣根！

　　“闹剧罢了，不想死还是老实点吧。”

　　罗修懒得多说，摆了摆手，转身走回道观。

　　有些事情，不需要他去解释，武界殿堂的人，又不是全都白痴。

　　他若去解释，反而有可能被人认为是向多元武道泼脏水。

　　他不解释，让别人自己去想，多元武道会彻底的成为众矢之的，会引起公愤！

　　一些影响果不其然的出现了。

　　越来越多的人，选择退出多元武道一脉，包括一些多元武道倾尽不少资源培养的天才强者。

　　这个时候。

　　罗修在道观中，与洪展相对而坐。

　　“准备什么时候走？”洪展问道。

　　尽管罗修没有说。

　　但洪展已经看出来，也已经看明白了。

　　罗修要走了，不然不会将事情做的如此决绝。

　　“最近吧。”罗修叹息一声，“如果可以，我也不想走的。”

　　“师尊既然给你安排了这条路，你便可以放心的去，太界被称作是太平之界，你去了那边的确更适合你的成长。”

　　洪展没有挽留，没有劝说，而是选择了支持，这不仅是他，也是师尊任武的决定与想法。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4595章 罗修要走了免费阅读。https://xs.23sk.com 