    时局很快超乎了人们的想象，9月5日，华东自治政龘府正式向日本宣战。

    随后，日本向华东自治政龘府宣战。

    袁世凯则发电保持中立，他也乐得看见当前的局势，让夏钧这愣子去和日本拼个你死我活，他自然是作壁上观。

    人们想不明白，为什么华东自治政龘府会有这么大的反应，就连日本也不明白，支龘那人竟然会傻到去挑战他们的最强陆军。

    如果说海军失利，让日本海军有些畏首畏脚的话，那么日本对陆军却是绝对的拥有自信。

    神尾光臣跃跃欲试，对即将到来的陆军之战极为期待。

    反观华东自治政龘府那边，夏钧同样跃跃欲试，华东陆军自建立到今日，已经五年了，艰苦训练了五年，唯独缺乏战争的洗礼。

    一支强大的军队，不仅需要良好的装备、训练、纪律、指挥和后勤，还要有自信和经验，自信一定程度上可以通过训练获得，但经验同样也能在演习中获得一些，但都比不上实战。

    只有经历了实战的军队，才能算是真正的军队。

    华东自治政龘府与明3日，便调动了八个师，其中三个步兵师……个炮兵师，这四个师都是职业师，另外还有四个长产兵团，属于义务兵。

    这四今生产兵田也训练了两年多了，已经初步具备了作战能力。

    这八个师组成了两个军。

    第一军拥有01、02步兵师，以及05生产兵团。

    第二军拥有田步兵师，以及垢、四、必生产兵团。同时还有一个速射炮旅，一个榴弹炮师组成的炮兵部队。

    两个军迅速在连云港集龘合，从江苏进入山东作战。这次作战斗未走铁路线，因为铁路线要绕一圈……华东军有大量卡车做为运输队伍，不用铁路也是可以的。

    夏钧决定亲自指挥这场战役！

    他的决定无人反对，因为要与日军作战，三个职业化步兵师是必须投入战场的，但若是将第一步兵师抽调到战场，杭州便无精锐坐镇。

    只要夏钧亲自指挥这场战役，杭州便无需精锐坐镇。

    就拿周边军阀来说，自治七省内还有五今生产兵团，五个混成旅，对于防御来说已经绰绰有余。

    只要夏钧还安全，那么内部就不可能出现反叛。

    就算走出现了反叛，只要夏钧站出来，任何反叛都会被支持他的人民所消灭。

    同时华东自治政龘府在9月5日发出了动员令，从地方抽调民兵十万，以负责保护后勤部队。9月5日上午9点整，夏钧在广播中发表了他的讲话。

    “至华东自治七省父老，至全中国同胞，今日寇入侵，欲侵占我中国胶州湾，经数次警告无效，我华东自治政龘府正式向日寇宣战。同胞们，不要悲伤，不要惶恐，更不要犹豫，也不要怀疑我们的行为是否正确。我们只需知道，中国不需要眼泪，不需要怜悯，中国需要战争。

    只有战争才能让我们走出阴霾的天空，只有战争才能让我们赢得尊严，只有战争才能让我们走向复兴，只有战争才能消灭一切威胁。就让我们以铁与血的燃烧，去铸就中华的辉煌。总有一天，我们会让世界知道，我们是CENTE(深特尔)，中心之国！”

    夏钧的这次讲话，被西方媒体认为是狂妄自大。

    然而后世的人们却认为，这是夏钧第一次毫不掩饰的宣告自己的野心，第一次公然表达对世界霸主地位的追求。

    也是……让中国走向战争的开端！

    更如……战争狂热份子掌控中国的开始。

    人民听到夏钧的讲话后，沸腾了！

    所有人都沸腾了！

    华东自治七省，都随着战争到来而运转了起来。

    一车车的作战物资从仓库中运输了出去，各工厂加班加点，努力的生产着作战物品，动员起来的十万民兵开始北上，他们负责保护铁路、公路和后勤队伍。

    所有士兵军饷一律加到了一个月十元，连民兵都一个月能拿到六元。

    军部更是颁布了新的抚恤制度，阵亡抚恤金提高到了一千元，伤残抚恤金最低都有五十元，最高也为一千元。

    同时宣布阵亡士兵家属，享有特殊待遇。医疗、教育一律免费，每月有基本生活物资保障。

    新的抚恤制度适用于1909年7月13日之后，华东军所有伤亡将士，也就是说，以前伤亡的将士，将领取未到新标准的缺额。

    对于夏钧来说，现在他有的是钱。一战都开打了，钱将不再是问题。

    新制度一颁布，各军士气暴涨。

    上子战场，只需为国尽忠，妻儿老小政龘府帮你养，决不亏待烈士家属。9月6日，夏钧飞抵达连云港指挥部，临行前李诗蜻依依不舍，塔娜闹着要跟夏钧一起去。

    杭州必须有人坐镇，所以夏钧把李诗嬉留在杭州，至于塔娜，带去也没什么。

    于是就带了她一起去。

    与此同时，夏钧还带了一群上百人的中外记者，浩浩荡荡如同春游一般乘车到达了连云港。

    一到连云港指挥部，夏钧问道：“情况怎么样？各部队推进到什么地方了？”

    “报告委员长，第一军和第二军已经椎进到了诸城。”陈轩宇报告道。

    “日军主力在哪里？”夏钧问道。

    “根据侦察机的侦查，日军主力五万人主要集中在谁坊。”刘文洪拿出侦查文件递给夏钧说道。

    夏钧看完文件上的情报命令道：“轰炸机部队，明日轰炸滩坊，不用怕没炸龘弹，给我使劲炸。”

    “是。”

    “让工兵在诸城修建机场，把飞机转移到诸城去。”

    “是。”

    “让第一军和第二军暂时停止前进，指挥部马上迁移到诸城。”

    “委员长，是不是离得太近了。”

    陈轩宇担心的问道，夏钧笑道：“无妨，近些指挥更方便只要不被小日本的炮打到就行。”

    夏钧坚持之下，其他人也不好反对于是便同意将指挥部搬到诸城去，同时轰炸机编队也将转移到诸城去。

    这样离战场更近，轰炸机出动的效率更高。

    “校长，那些记者怎么办？总不能让他们随便拍吧！”刘文洪对那些记者有些疑虑，若是被他们泄漏了情报怎么办。

    “专门安排一个连看管着他们，带他们到一些无关紧要的地方拍摄。”夏钧说道……“另外不允许他们发电报。”

    “是！”

    另一边日军已经在神尾光臣的催促下迅速集结在了滩坊只差后而把物资运来了。

    双方的飞机开始互相侦查。

    不过很快日军的飞机就遭到了打击，华东军派出了福克战斗机和雄鹰田战斗机。9月7日，一架日军侦察机在飞临连云港上空时，被福克战斗机击落，仅二十分钟后，又有三架日军侦察机飞到了连云港上空，又被华东军的雄鹰战斗机击落。

    日军对此一无所知他们根本不清楚侦察机为什么没飞回来日军的飞机并不多，侦察机仅有二十多架。

    相比之下，华东军拥有一百五十架侦察机。

    侦察机每天都在天上飞，不时与日军侦察机发生交火华东军用的侦察机是雄鹰Ⅱ，而日军用的侦察机是雄鹰I明显是从华东飞机制造厂买去的。

    这两种侦察机的特点就是机身两侧装了重机龘枪，不过日本用的雄鹰，显然过时了，速度根本比不上雄鹰口，在众多侦察机的围攻下，日本的战斗机才两天时间就损失得只刹下五架了。

    制空权轻松获得。

    华东军和日本陆军在山东大打出手，英国没有丝毫调解的意思，只是严令双方将势态扩大到海上。

    英国正在与德国交战，日本和华东自治政龘府都属于比较重要的物资输出国，若是他们的航线被互相阻断，那么对英国来说是不利的。9月7日。

    连云港机场上一片忙碌，所有飞机正在忙碌的装载炸龘弹，并且添加燃油。

    为了应对这次战争，连云港已经集结了一百五十架重锤口和四百架重锤Ⅲ，以及五十架鲲鹏日轰炸机。

    重锤口载弹量1100四公斤！

    垂锤田载弹量1800公斤！

    鳃鹏口载弹量有00公斤！

    这些飞机都是木制的，原料采用胶合板，价格十分低廉。目前这个数量的重锤口和重锤田的载弹量加起来，也就是既吨炸龘弹。

    这些轰炸机都有一个特点，那就是缺乏空战能力，连一挺机龘枪都没有安装，在制空权能够确保的情况下，安装机龘枪也没什么用，反正世界各国都没有真正的战斗机。

    炸龘弹一个个的装到了飞机上，燃油逐个加满。

    一架架飞机陆续准备完毕，飞行员们登上飞机，有些跃跃欲试，就等着时间一到集体起飞，前去轰炸指定目标。

    很快，飞行员们就看到了天空中几架飞机真正在战斗，那是一架日本侦察机，刚飞近连云港，十几架战斗机就飞了上去，很快就把日军侦察机击落。

    夏钧和塔娜在九点四十五分来到机场，塔娜看到如此之多的飞机，惊叹道：“真是太壮观了！”

    “当然，我们中国现在是世界第一空军强国。”夏钧看着整个飞机场的飞机畅意的笑道，几个陆军军官在边上纷纷倒目，对夏钧身边这个穿着军装，挺拔英气的洋妞很是好奇，他们之前也见过几次，但不太清楚和委员长是什么关系。

    有传言，这个女人和委员长关系不一般。

    “校长，时间到了。”刘文洪看了看表，凑过来对夏钧说道。

    “让飞机起飞吧！”夏钧点头道。

    第一更！！