    任务声明：

    红点所对应的宝箱，打开之后都会出现一个守护者。

    击败守护者，有可能就会得到龙印。

    但更大的可能性，是一无所获！

    172级领主龙。

    而且还得到考核之地，远古遗迹的强化，相当于180级的领主怪。

    这可不好对付。

    不过，对于张奕来说，还是小意思。

    不仅是张奕。

    能够进入考核之地的，都是满级龙族血统强者。

    就算不能使用血统技能，满级血统50星全属性成长加成摆在这。

    加上，能够达到满级龙族血统的人，实力必然都是顶尖的！

    换了当前进入考核之地的五个玩家之中的任何一个，肯定都具备单杀领主龙的能力。

    也就是时间上的问题。

    二话不说，张奕锁定那头领主巨龙，展开攻击！

    172级领主龙，数据还是比较强悍的。

    拥有4000万的攻击，800万防御，100亿血。

    张奕凭借一手2400万的攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道技能甩在黑暗龙王身上，爆开一连串2-3亿之间的伤害！

    与此同时。

    魔兽团也在张奕的号召下，杀向黑暗龙族！

    一手36星满级强化，天赋满星巨蚁套装的龙血骑士，总血量已经达到了惊人的10亿！

    再开启套装技能巨化，体型放大到两倍，并且获得35%增伤与35%免伤效果。

    由他在最前面，用嘲讽稳住黑暗龙王的仇恨。

    黑暗龙王一颗颗黑色能量球持续轰击龙血骑士。

    在【巨化】的保护之下，龙血骑士持续受到一个个3000多万的伤害。

    对于身拥10亿血量的龙血骑士来说，这么点伤害，不痛不痒。

    通过龙血之躯触发反伤。

    一个个高达3.9亿的超高伤害，不停反噬着黑暗龙王！

    同一时间。

    灵魂收割者从侧面展开攻击。

    亡灵弩手则是配合张奕，隔着远距离射击。

    张奕与魔兽团，强强联手之下，只花了两分钟时间，就轻而易举的宰杀了这头领主巨龙！

    得到了172级领主龙的对应经验，除此之外，一无所获。

    考核之地里的怪物，可不会爆装备什么的。

    如果能够动用【龙魂师】以及龙族血统的力量，张奕的击杀速度会更快。

    对于张奕来说，这可真是一个不公平的考核！

    因为龙族血统被禁用也就算了。

    居然连龙族隐藏职业，在这里也无法发挥作用！

    一叶孤舟的普通隐藏职业【御魔者】，就不会受到影响。

    迅速解决了这只黑暗龙王后。

    张奕回到宝箱旁边，看到宝箱里面，并未有龙印！

    张奕也没指望一次就中。

    打开地图，准备寻找下一个目标的时候。

    张奕愕然发现：

    地图上密密麻麻的几十个小红点，位置居然发生了转变！

    原来，玩家每开启一个宝箱，其他宝箱的位置都会进行一次大转变！

    本来就让人欲哭无泪了，现在又整出这么一茬。

    这任务，简直不把考核者当人看！

    时间有限。

    无可奈何，张奕只好快速补给了下，然后立马去寻找下一个目标！

    不出意外。

    每一个龙印守护者，都是光明龙族，或者黑暗龙族的172级的领主怪。

    对付这些领主怪并不消耗时间，张奕平均杀死一只，也就两分钟的事。

    最关键的，是每一个宝箱之间的距离！

    张奕每开完一个宝箱，一无所获之后，前往下一个宝箱所在地，都需要5-10分钟的行程时间！

    综合起来，也就是大概张奕每10分钟，才能完成一个红点！

    地图上密密麻麻的红点，少说也有五六十个。

    按照这个速度，张奕起码得十个小时时间，才能把所有的箱子找到，并且开完！

    然而任务总的时间，只有三个小时。

    张奕有点不敢相信，难道这就是一个完全凭运气的考核？

    转眼之间，已经过去了两个小时。

    期间，张奕前后已经打开了15个宝箱，杀了15头领主龙，然而也并没有找到龙印！

    直到现在，张奕发现：

    原来不止每一次开启一个箱子后，其他的箱子位置会变动。

    而且箱子的数量，始终都并未减少！

    细数了下，地图中的红点总数有55个。

    张奕已经打开15个，现在仍然剩余55个！

    说明张奕来一次开箱子，开到龙印的几率都是1/55！

    这个概率，并不会随着张奕开箱子数量而增涨！

    这不跟大海捞针吗？

    而且张奕丝毫看不到，这个300万难度的任务，到底难在哪里。

    难道就是这么毫无目的的乱找。

    运气好找到了，考核通过。

    运气不好，找不到，考核就失败？

    龙族阵营考核任务，怎么会这么无厘头。

    于是，张奕不再漫无目的的开箱子来找龙印。

    在仅剩的最后一个小时时间里。

    张奕开始研究起这个地图来！

    因为他觉得：这个任务或许有机可循！

    在一番仔细查询之后，张奕倒是有了一个意外的收获。

    那就是：可以查看红点每一次变动之前的地图布局！

    张奕累积开启了15个箱子，红点布局图也因此变动了15次。

    而这15次变动，都可以查看！

    于是，张奕将15张图全部显现在面前。

    仔细比照这些布局图。

    还真让张奕有了一个重要收获：

    55个红点，每一次的变动，其中都有一个红点始终在一个位置，没有变换过！

    其他的红点都在动。

    这唯一始终不动的红点，必然非同一般！

    于是，张奕立马循着地图指引，赶往那个不动的红点所在处。

    那个点的位置，距离张奕现在的位置有点远。

    足足花了半个小时的行程，张奕才抵达目的地。

    映入眼帘的，是一个跟之前开启的15个宝箱，如出一辙的金色宝箱。

    它静静地伫立在一片林地之中。

    张奕靠近过去，打开宝箱。

    哗！

    瞬时，一束红光从宝箱里飞出。

    在空中，光芒幻化成一头长着两个脑袋的双头巨龙！

    左半边身体，连同一个脑袋，是黑色。

    右半边身体，连同另一个脑袋，是红色。

    光明与黑暗的结合！

    雌雄同体！

    数据显示——

    Lv172龙印守护者：光影龙王（光明/黑暗龙族，三阶龙皇）！

