    

    你做过梦吗？

    红荼最近一直在做一个梦，梦里，他看到一个长得邪气的女人不停在工作台上制作着各种各样的怪兽。

    一开始，红荼就察觉自己是在梦里，他知道，自己在梦中并没有身体，也不能移动视角，只能在一个角度看着女人在工作台前忙忙碌碌。

    但随着梦境的反复，做梦的时间也渐渐拉长，那个梦也逐渐开始清晰，他感觉自己渐渐在梦中有了实体。

    除了还不能移动。

    但是，有一天，他在梦里看到了快斗……

    他不能确认那是不是快斗，因为那个人有着其他的光，不止是快斗和麦克斯的，还有另外一个人的光……

    这次，红荼的视角似乎是在天花板上，从上而下倒看着两人。

    他看到“快斗”茫然的走进这个房间，走到女人的身旁说道：“抱歉，我擅自闯了进来。

    我是DASH队员，这附近有怪兽出现的反应。”

    女人专注的制作着手里的怪兽，听到他的话，忽然发出了一声不屑的冷笑：“怪兽就在这里哦，在我的脑子里面。”

    “啊？”“快斗”没有理解她的意思，只能发出一个疑问词。

    “我正在制作拍电视剧用的新怪兽。”女人将制作台上的转盘转了个方向，将已经快要制作完成的怪兽模型的正面转到了“快斗”的面前。

    “快斗”吓了一大跳，然后很快意识到了不对劲，他低头道了一声歉，就转身想要离开。

    但刚转身，他就被女人叫住了：“如果可以的话，能不能以击退怪兽的专家身份和我探讨点问题呢？”

    红荼原本视线紧盯着桌子上的怪兽，但听到女人的话之后，就转移到了她的身上。

    那人若有所觉的抬起头，看了一眼红荼所在的方向，对着哪里露出了一个邪恶的冷笑，就收回了视线。

    她继续看向“快斗”：“你一定，可以想象出很棒的怪兽吧。”

    “快斗”一怔，有些犹豫：“但是……”

    女人打断了他的话，不容拒绝的说道：“拜托你了。”

    “快斗”顿了顿，迫于女人的态度，开口问道：“那只怪兽的名字是？”

    “你先从名字想起的呀，有点天才剧作家的味道啊，”女人有些惊讶，但看得出来，她是认真在问，也是认真在思考，半响，她忽然说道，“就将deusexmachina转化为文字，取名为魔天神吧。”

    女人的视线冰冷，身上的气息却显得跃跃欲试起来。

    但她没有等来回答。“快斗”不知何时，已经消失在原地。

    她没有在意“快斗”的消失，而是将桌子上快要制作好的怪兽搬开，重新拿出了一些材料，开始制作起来。

    红荼的视线也终于从天花板上下来，转回了正常的视角。

    “你喜欢怪兽吗？”女人忽然问道。

    红荼知道对方是在问自己，他低头看到自己已经重新拥有了身体，不由握了握手指，才看向了低头忙碌的女人：“挺喜欢的。”

    女人似乎并不意外他的回答，手上继续忙碌，头也不抬：“我知道你。”

    红荼走到工作台的另一面，打量着刚刚被无情抛到了工作台一角的怪兽。

    女人看了他一眼，继续将一个诡异的材料混进手里的研钵里捣碎，继续说道：“按理来说，你应该也属于怪兽的范畴，但是有些时候，你真的很不人讨喜。”

    红荼的视线从怪兽模型上移开，看着这个女人，有些好奇的问道：“冒昧问一句，你是……神吗？”

    他指了指身前的这只怪兽：“制作怪兽的神？”

    女人没想到他会问这个问题，冷笑了一声：“算是吧，至少这个世界很多怪兽都是我制作的。不过，比起神这个称呼，我更喜欢怪兽制作人这个称呼。”

    红荼了然的点点头：“那么，我为什么会在这里？”

    他一如既往的直接干脆，一点也不为对面人的身份发表任何的看法。

    女人笑了笑手上的泥浆已经准备好，开始用这些颜色诡异的泥堆出怪兽的轮廓：“嘘，他来了！”

    大概是梦的世界和现实世界时间不同，刚刚离开的“快斗”再次出现在了工作台旁边。

    而红荼察觉到，自己的身体再次消失不见，他再次回到了那种只能固定着一个视角，看着女人和“快斗”的状态。

    “快斗”茫然的看着女人，似乎在奇怪自己为什么再次回到了这里。

    这次，女人先开口了。

    “我想把这个世界毁灭掉。”她嘴里说着可怕的话，也不知道是在说给“快斗”，还是说给红荼，“怪兽最终是会被打败的，我日复一日做着等死的怪兽。

    其实只要一次就好，我想让这怪兽征服世界。”

    红荼心中了然，知道这人之前为什么会说自己有时候让人讨厌了。

    因为有一些怪兽直接或间接惨死在了他的手里，要么被他变成卡，要么直接被吃掉，能在这人面前有好印象就奇怪了。

    更何况，应该隶属于怪兽这一种类的他完全没有所谓的征服世界或者毁灭世界的想法，即使他已经初步具备了这个能力。

    “快斗”的状态有些奇怪，他似乎想到了什么，毫不犹豫的说出了自己幻想出来的怪兽：“在击退怪兽的一方来看，无机质且捉摸不透的怪兽是最恐怖的。”

    女人一边听，一边捏着手里的泥，将原本已经出现了轮廓的怪兽再次捏的模糊起来。

    “快斗”的描述还在继续：“无法移入感情的物体，冷淡的光……没错，”他的视线没有焦距，似乎陷入思考之中，“把人类各式各样的梦当作诱饵，并进一步使之强化的怪兽……”

    女人手里的怪兽身体更加模糊，跟着“快斗”的话喃喃自语：“把梦当做诱饵的……怪兽。”

    话音刚落，她手里的怪兽已经快要成型，那是有形与无形的结合，外形为球状的怪兽。

    “人们做了太多的白日梦，将形状都给抽象化了。”“快斗”的描述还在继续，“梦的极致就是魔天神的外形！”

    红荼探究性的视线紧紧盯着“快斗”，想要透过那副外表，看清里面到底是谁。这人绝对不是快斗！

    “快斗”的描述结束，女人也终于停下了手里的动作，怪兽也完全成型。

    明明应该是圆润的球体，但那个球却莫名让人觉得扭曲，让关注者看不清它的真实样子。

    “快斗”再次消失不见，女人看着操作台上的怪兽，最终露出了一个邪恶的笑容。        

