    在战斗经验与战斗技巧方面，路云因为经历过前面几世的宝可梦轮回，所以并不欠缺。

    下到初生宝可梦的低水平战斗，上到神兽等级的高质量对战，他都有所体会。

    但这并不代表着，他在战斗中就已经没有没有什么收获了，

    恰恰相反，对于此时的路云来说，高密度的激烈战斗反而是急需的。

    几世轮回的磨练，让他此时的灵魂强度，可以说已经达到了宝可梦世界中仅次于少数几只神兽的夸张程度。

    但这种坚韧灵魂在如今所处的身体，却只是一只最弱小不过的初生泪眼蜥。

    就像是在乐高积木搭成的玩具车内，装载了一台量子引擎发动机，

    纤弱身体所带来的限制，让路云并不能完全发挥其坚韧灵魂所带来的种种功效。

    唯有通过漫长时间的积累与本体实力的成长，才能逐渐将这一限制解开。

    而相应的，激烈的战斗过程也能在一定程度上加速这个灵魂融合的进度。

    尽管路云在心中对此并不算急切，但如果有合适的战斗对象的话，他还是不排斥的。

    当然，这都是之后的事情了。

    “唉……”

    路云如同一条咸鱼，无力地躺倒在柔软地病床上。

    湛蓝色的双眼凝视着自己被重重绷带所包裹的纤细右腿，他若有所思的眯了眯眼睛。

    “这个世界的科技发展，歪的也有点太离谱了吧……”

    明明不管在着装打扮还是建筑风格方面，都还是他重生前二十一世纪初期的模样，

    但在有关宝可梦方面的技术，却诡异的无比先进。

    以自己之前那种几乎整条小腿被炸烂的夸张伤势，放在前世，好歹也要修养个大半年才能恢复得差不多，搞不好还会产生什么后遗症。

    而在这个世界，距离自己进入宝可梦中心恐怕只过了一天多的时间，路云便能清晰地感受到，自己的肌肉与骨骼已经被完完全全地缝合在了一起，以自己宝可梦身体的强大体质，估计再过个一礼拜左右的时间，便能恢复如初。

    难怪在宝可梦世界中战斗之风盛行，有这样黑科技般的医疗技术，除非精灵当场死亡，不然应该都能从死神手中抢救回来吧。

    “呼……”

    路云有些感慨地呼了口气，

    以小精灵地身份重生在这种世界，在某种程度上，倒也算是一种幸运吧。

    而就在他这陷入沉思的时候，路云不知道的是，就在其病房的门扉之外，一场决定其未来归宿的谈话，正悄然进行着。

    ……

    乔伊小姐缓步走在宝可梦中心空阔的走廊之上，眉头微皱，乌黑的眼眸注视着手中的病例单，像是在思考着什么。

    因为水银镇只是一个小型城镇，镇上人口不多，再加上地处偏僻的缘故，

    所以除了一年中的几个旺季，宝可梦中心里的人流量基本不会太大。

    但毕竟紧邻野生宝可梦众多的季熔森林，受伤事件多多少少还是有的，基本上每隔个几天就会发生一起。

    即使是像之前泪眼蜥身上所受的那种伤势，也并不算少见。

    此时她在心中所考虑的事情，虽然有关于这只泪眼蜥，但和伤势方面却并没有太多的关系。

    “乔伊！”

    忽地，自前方传来的招呼声让乔伊从思虑中惊醒。

    从病例单上收回视线，抬起头，出现在自己身前的，是一个穿着宝可梦中心淡粉色工作制服的年轻男子。

    脸上露出一抹温和的笑容，回应道：

    “阿树，中午好啊！”

    现实世界的宝可梦中心，自然不会如游戏中那样，只有一个乔伊小姐存在，

    打扫卫生、搬运物资、器械修理、网络维护……

    种种工作都需要人来处理。

    面对这些，就是乔伊小姐再怎么全能，一人便也显得有些分身乏术了。

    在这种时候，为了宝可梦中心的正常工作，自然便需要各种分类明确的工作人员了。

    阿树，便是联盟在社会上招募的，进入宝可梦中心工作的人员之一。

    他主要负责中心内的财务管理，器械采购、捐款汇总、职工人员的薪资发放等等工作都在他的工作范围内，

    在某种程度上，倒也算是个小高层。

    而乔伊作为由联盟分派的，中心内的一把手，与其自然是非常熟悉的。

    “前几天那批由‘伊布科技集团’捐赠的新型医疗器材，寄到中心了没？”

    因为并没有太多病人的缘故，显得有些清闲的乔伊，一边又低头看起了手中的病例，一边靠着墙壁，有一搭没一搭地和对方聊了起来。

    “恩，今天早上刚到。”

    阿树闻言点了点头，见乔伊皱着眉头，好像有心事的样子，有些疑惑地问道：

    “怎么了？是前几天的那场医疗事故？”

    “说了那不是你的错，治疗电磁仪突然发生爆炸这种事，谁也料不到。”

    “别想那么多了，好好地给自己放几天假……”

    阿树还没说完，便被乔伊所打断。

    “不是这个原因。”

    “唉……”

    乔伊叹了口气，脸上显露出欲言又止的模样，

    揉了揉眉间，思忖了一下，

    随即缓缓开口道：

    “昨天上午的那只泪眼蜥，还记得吗？”

    “当然啊！”

    阿树有些惊讶地挑了挑眉，

    “由联盟里最炙手可热的新任天王‘澜涟’，亲自送来的小精灵，那印象肯定深刻啊。”

    “问题就出在这！”

    乔伊转过头将视线望向路云所在的单人病房，脸上满是思索与苦恼。

    在以往她所任职的那些时间里，被训练家们救回来的野生宝可梦也并不是没有，

    但这些宝可梦在被治愈之后，往往都会被训练家们收服，

    很少有送过来之后，就不管不顾直接离开的。

    对于泪眼蜥此时的这种情况，在乔伊心中，有着两种处理方法。

    一是直接放归森林，这也是他们通常的处理对策。

    但问题是，整个季熔森林内，只有一片适合水系宝可梦栖息的小型湖泊，

    而且因为火元素的浓郁的缘故，基本不会有什么资质高的、珍惜的水系宝可梦在其中生存。

    要是把泪眼蜥放生在那，那基本也就宣告着对方失去了在未来继续发展的空间。 				

