    “陛下，岭南之事既然难决，又何必今日就下论断？末将当年在军中的时候，心中有烦疑，每每将此事放下，一杯浊酒下肚，又有了别样的计较，末将看，此事暂缓几天再下定论，才是更为的妥帖！”

    王翦说到这里，不禁舔了舔嘴唇，刚才一肚皮闷火的嬴政，看见老将军的样子，几乎笑出声音来。

    陛下心中雪亮！

    这是王翦的高价葡萄酒喝完了，在提醒自己，一起上山找秦小子论政加喝酒呢。

    想想也是，秦风看事，往往能看到旁人看不清楚的精要之地，赵佗百越之事问问他，才是最好。

    “老将军所言极是，百越之事很是重要，先下旨给赵佗，让他原地等待朕的旨意！”

    “今日议政就到这里，散朝！王翦，恩，还有蒙武留一下！”

    赵高看见王翦站出，心中全是疑惑，这老家伙几年在殿中没有说话了，没想到，今日又站了出来。

    以前陛下散朝，都是留下自己，向自己请教长生之事的。最近，陛下散朝却总留下武将，以前是蒙武，现在又多了王翦，这其中，难道有什么秘密？

    赵高心中苦苦思索，偷眼看向嬴政，嬴政最近气色甚佳，看来以前中的丹毒，已经尽数祛除了，如此下去，如此下去，这胡亥，什么时候，才能统御天下？

    秦国，咸阳，大风山。

    山脚下，华阴县的县尉在河滩边被撕成碎片的血腥气息，已经全部散去了，一个少年，坐在轮椅上，看着老秦叔村中的人，正在安装筒车，心中很是高兴。

    秦风口中还咬着草茎，章台村的乡亲们，还真是给力，这才多少天，已经把筒车给完成了。

    “公子，你看如此，都是按照公子之话做成的，要是公子看着没有错漏，马上就可以转动起来，试试看能否取水了！”

    影卫统领赵无极，对着面前秦风躬身道，少年的身份，他心中了然，陛下器重面前此子，他更是比谁都知道的清楚。

    当日华阴县的人闯入，嬴政没有责罚他，为什么啊，因为陛下心情好啊，陛下为什么心情好啊，因为陛下看着这小子就高兴。

    赵无极间接是被秦风救了，现在他再面对秦风，心中除了尊崇，更有感激之情。

    “什么公子，我就是个乡野小子，以后下山了，多半就在你们村落户了，你们都是老秦叔的同村，和我客气什么？以后咱们一起做大事！我看筒车做的绝佳，试试看，能否取水上山！”

    秦风搓着双手，面前赵无极嘴角抽搐了一下，单手一举，一个影卫发动了水车，巨大的竹轮转动起来，将河中的水，装在了竹筒中。

    河水推动着竹轮转动，竹筒到了竹轮的顶端，一下子颠倒了下来，竹筒中的水，一起流入了挖好的水渠中，在渠中流淌。

    秦风看着水渠的水越来越多，本来颇为干涸的山地，被浸润起来，心中欢畅无比。

    “好的，筒车此事就是成了，等到了山腰，筒车没有河流驱动，那就每处养些牲畜，用来驱动此车，便可以保证这半边山地的灌溉了，到时候要老王多拾点粪到这里，这便是上好的良田了！”

    “对了，赵兄是把，我那曲辕犁，什么时候方能做成啊？可不能错过了农时啊！”

    皇子喊自己赵兄，赵无极也不敢多说什么，只是额头的汗水，一下子滴落了下来。

    “公子，这曲辕犁看着简单，其实打造很是繁琐，我们已经请了咸阳城最大的铁匠铺，连夜打造了，等做好了，马上送来公子这里。”

    “好的，好的，老秦叔可以啊，铁器他都能搞到，有这个胆子，上山砍柴是可惜了！以后跟着我，你们一个村，人人都是公侯！”

    秦风没话找话，满嘴大逆之言，赵无极如何敢回话，口中吭吭哧哧，只是低头不语。

    “说老秦叔，老秦叔就到了，不对，怎么老蒙，老王也在，这两个，一定是来喝我的葡萄酿的。”

    秦风忽然心有所感，抬起头来，看着身后的山巅，老秦叔双手背在身后，老王拎着一个巨大的食盒，老蒙提着几只烧鸡，都在对着自己微笑。

    “这一看就是来蹭酒的班子啊，算了，算了，几日没吃烧鸡，口中淡出鸟儿来，赵哥，你忙，我上山陪几个老货喝酒去了！”

    眼看见秦风轮椅如风向山顶而去，赵无极这次不但口角，连眼角都抽搐了起来。

    “老秦叔，十几日都没来了啊，我可真是想念你的慌，可是打了官，就不敢上山了，我可是每次都等着那个胖子的，再来，劳资就在关中造反了！”

    秦风指了指腰间，三人看去，嬴政送他的那把刀，果然别的整整齐齐的。

    秦皇笑着摇了摇头，“县丞算个鸟，小秦，也不瞒你，此事我和蒙武将军说了，这胖子以后在关中，是混不下去了，你只管在山中，想动你，问过咱们章台村的几人先！”

    嬴政满脸的正气，看着秦风心中安定下来，他哪里知道，胖子的残骸，早就被扔在河中喂鱼了。

    “对了，上次长城的事情，你出的主意，好像也蛮好用，一万两金子，蒙将军说不成问题，只是，这秦国又出了大事情，蒙武将军，可是要你帮忙啊！”

    “咱们曲辕犁的事情，搞来铁器，都是蒙将军从中斡旋的，还有卖酒，没蒙将军，我个砍柴的，在咸阳城可兜不转。小子，你这次可要帮着将军出谋划策了！”

    嬴政现在基本摸透了秦风的死穴，一个是贪财，一个是造反，不过腿脚不便，心中奇思妙想，都要人帮忙才能变成实物。

    其中很多违反大秦律的地方，更是要个手眼通天之人照拂，果然他一句话说出，秦风瞬间就是满脸兴奋之色。

    “又来钱了啊，可以嘛，我的法子，皇帝肯用，看来这秦皇还是有些眼光，秦朝，也不算气数已尽！”

    “老王头，我这山地，现在缺肥料，你有空帮我浇一些粪肥，老蒙，你搭把手啊，还有蒙婧，怎么十几日不来了，你可不能限制她的自由啊，我在山上无聊死了。”

    “走嘛，老秦，什么事情，咱们上山再说！”

    秦风十几日在山上寂寞，现在看见面前三人，很是亲和。

    嬴政看着他的样子，心中没来由的温馨一片，亲自走到了秦风身后，帮助他推着轮椅上山。

