    龙虎山，后山庐舍。

    游龙子来到庐舍外，“弟子游龙子，拜见天师。”

    庐舍内老天师苍老又平静的声音传出，“什么事。”

    游龙子一脸羞惭，“弟子派了许多人下山去追踪苏子清的下落，可是只在山下的一座废弃的土地庙里, 寻到苏子清最后的踪迹，有许多人见他踏月破空而走，从此杳杳无踪。

    弟子又接连追了好几天，仍是没有收获，却不巧听闻一件事，只得回来请天师做主。”

    “嗯, 你说吧。”老天师不疾不徐。

    游龙子：“弟子听闻南天三奇、北地四怪居然和邪道九煞结盟, 打着替天行道的口号，纠结一大批正邪两道的高手, 前往神都，打算找苏家要人。弟子想，咱们要不要前去。”

    老天师：“南天三奇近来是不是炼化了三只水鬼，自诩为神通者了。北地四怪联手，能组成四象阵，倒也有点能耐，不下于一名真正的炼神。邪道九煞听闻昔年得了一部天池魔煞功，个个引煞气入体，修成一身厉害的魔功。本来谁也不服谁，相互见面必生事端，没想到咱们龙虎山的天师度倒是能让这九大邪道魔头抛弃前嫌，办成了佛门老秃驴想办都办不到的事。”

    游龙子听得老天师臧否这十六人，连忙附和：“天师说的是，只是咱们能让他们冒着咱们龙虎山的名义去神都生衅么？万一神都苏家顶不住这正邪两道施加的压力，交出苏子清, 弟子该怎么办？”

    老天师冷冷一笑：“游龙子, 你说明知一株大树要倒下了，该如何做？”

    游龙子：“自然是先避开。”

    老天师：“是了，神都就是一株要倒下的大树，它真的很庞大。大树要倒下了，若赶着上前，自以为能分得好处，却不知为了那一点眼前之利，结果连自己性命都要搭进去。”

    游龙子豁然明悟，大夏朝廷纵然江河日下，那也还是天下名义上的统治者。这些正邪两道去神都苏家讨要天师度，寻衅滋事。

    以镇魔司大统领苏子默的身份地位，岂能坐视不理。从另一个角度来说，这些人以武犯禁，这次侵犯的是苏家，下次就是巍巍皇权。

    于公于私，苏子默都会出手，彰显朝廷的威势。

    可这些正邪两道的高手当真不明白吗？

    不，他们明白。只是背后的豪族世家以及地方势力怂恿他们前去，成了就能得到天师度，还能彻底扯下大夏朝廷的遮羞布，届时大夏朝廷就威信扫地，地方自然能龙蛇起陆, 名正言顺行割据之事。

    若是不成，他们人多势众，也抱着法不责众的心里。何况他们针对的是苏家，还打着为龙虎山讨回天师度的旗号，即使苏子默，也不可能调动大军围杀他们，届时有这么多正邪两道的高手在一起，打不过，逃总是能逃的。

    正邪合力追踪苏子清，讨要天师度，固然出于对天师度的贪婪，往深层次想，赫然便是地方和神都的角力。

    只是有天师度为借口，目标是神都苏家，即使闹起来，也不会彻底撕破脸皮。

    “弟子愚昧，得天师点拨，方才明白。那弟子们，便在龙虎山中清静自守吧。”

    老天师：“妖魔乱世，我们龙虎山经此一役，元气大伤，本该清静自守，休养生息。天下事，自有天下人管。”

    “诺，弟子告退。”

    待得游龙子离去，老天师摇了摇头，若是玉关子，就不会来问他这个问题了，若是归尘子，来之前肯定会仔细琢磨，游龙子到底差了一点，可是胜在一心为公。龙虎山需要游龙子这份公心。他不揭穿苏子清是邪君沈墨，也藏了一点小心思，让各方势力抓住这个机会，对神都苏家施加压力，探探朝廷的底，事情果然朝这个方向发展。

    另外，若是朝廷当真能出手拿下这些藐视王法的狂徒，并借此打击他们背后的势力，足见大夏仍有可怕的余威，暂时不可侵犯。他再暗示苏子默自己是知晓苏子清是邪君的，却不揭穿，乃是龙虎山有意配合朝廷打击地方势力，为此舍了天师度给朝廷做鱼饵。

    朝廷一个大棒打下去，即使威慑地方，却也不得不安抚龙虎山这样的地方龙头势力，届时龙虎山既能韬光养晦，又能获得无形的好处，跟朝廷达成默契。

    至于龙虎山，除了损失沦为累赘的天师度，没有真正实质的损失。

    灵龟乱龙虎之心，却也是一个好机会，让弟子们经过一番心灵洗炼，一时的磨砺挫折，对今后的修行有益无害。

    只是……只是他谋算这么多，心里仍对长青子生出一分复杂难言的嫉妒。他做再多，也抵不过长青子培养出了一个邪君沈墨啊。

    “若那小子是我的弟子，可保龙虎山数千年的基业，往后数百年，龙虎山无忧矣。”

    …

    …

    一众江湖高手在十六大正邪两道声名赫赫的人物带领下，朝着神都浩浩荡荡进发。

    这么大的动静，自然瞒不过镇魔司。

    苏子默在湖边的凉亭里，他一边处理手上的卷宗，一边听惊蛰汇报龙虎山的事，他面上波澜不惊，

    “惊蛰，你一路回来，也十分辛苦，何况路上还遭遇了几次危险，现在先去休息吧。接下来的事，我会处理。”

    “诺。”

    待得惊蛰离开。

    苏子默淡淡地笑了笑，自从江城回来之后，他脸上很少有笑容，如今正值盛年，两鬓偶有一丝银霜。

    “小师叔啊，小师叔，你倒是给了我一个天大的惊喜。”他顿了顿，又低声自语：“也是难题。”

    苏子默本来只是顺水推舟给沈墨弄个身份参加罗天大醮，可是没想到，沈墨居然真的能夺走天师度。

    不管是什么样的方法，天师度终究到了沈墨手里。

    可是这样一来，苏子清自然成为所有人眼中的焦点。在苏子清不出现的情况下，这份关注自然落在神都苏家身上。

    “大统领，咱们要不要公布事情的真相？”旁边的亭柱里生出一个影子。

    “咱们说了，人家也不会信。何况这是一个机会。”苏子默抓起一把鱼饵，抛向湖中，湖中的鱼儿们争相跃出。

    “天师度，可当真是一个好鱼饵。”

    苏子默阴沉的声音在湖边徘徊。

    影子听后，心中一紧，每当大统领露出这样的语气时，就意味着有人要倒霉了。

    苏子默眸光平静，看向远方的红霞，那不像是霞，是血，低沉的声音依旧在湖边徘徊，“这件事，谁也不准泄露出去。至于苏子清，哎，本来打算过了罗天大醮之后，就放他出去的，现在得再委屈他了。”

    他语气变得低沉阴冷，“将他转移到天牢第九重。”

    影子迟疑：“可是，大统领，天牢第九重的环境太恶劣恐怖了，当真要这样做吗？”

    苏子默：“现在苏子清的身份已经成为焦点，咱们清楚天师度不在他手里，可是别人会信吗？为了保证他的安全，只有将他转移到天牢第九重。”

    影子：“是。”

    他暗自叹气，苏公子也太倒霉了。只是如今苏子清声名之盛，也直追大统领苏子默，被誉为邪君沈墨第二。

    手持天师度，甚至潜力不逊于邪君沈墨。

    可是，他很清楚，这些都不是苏公子的。

    虚假的“苏子清”手持天师度，为当今天下的焦点；真正的“苏子清”，好吧，被关在小黑屋许多天了。

    人生的大起苏公子没有参与上，人生的大落，额，苏公子最近一直在下坠，都要去天牢第九重了。

    苏子清在镇魔司最隐蔽的小黑屋呆了许多天，他已经有所适应，也不问现在是什么时候了。他现在不但戒酒，连色戒都接了。

    无形中，他完成了修行的持戒。

    持戒清心守静，让他这段时间精进神速。

    果然之前是女人耽误了他修炼。

    苏子清觉得自己的功力大进，只要能出去，神都年轻一辈的翘楚，苏子默第一，他便是第二！

    “再忍忍。”

    苏子清相信，不久之后的天下，终会知道一个名字——“苏子清”。

    可惜小黑屋守卫森严，而且是苏子默关押他的，警告他不能出去，苏子清虽然很是膨胀了，还是不敢惹怒苏子默。

    实在是苏子默煞气太重，给他留下深刻的心理阴影。

    更重要的是，苏子默以前虽然在崂山修行，可是每年还是能回来一次，每次回来都给苏子清留下深刻的阴影。

    但是很快这一切都会改变了。

    天下人不再是只知苏子默，还会知道“苏子清”。

    十年苦修无人问，一朝得法天下知。

    小黑屋房门打开。

    苏子清见到许久未见的光明，他有些热泪盈眶，很是感动，终于要出去了吗？

    这一次，他将名动十方。

    一阵淡淡的香气进入苏子清鼻孔，他手足酸软，耳中传来噩耗，

    “对不起了，大统领让我将你送到天牢第九重去，那里很安全。”

    天牢第九重，关押过的都是惊天动地的大人物，他苏子清何德何能！

    他到底犯了什么错！

    “哦，不。”苏子清已经不能开口说话，只能心里发出彷徨的呐喊。

