    ，……我假设这是古，那么仙皇所想的别的法子“很能与古有关！仙皇设局，从他所在那个世界引来道古……其目的便是算计道古，甚至算计三族，想要用他们来代替道灵饲养天道！”

    “如同仙皇这种人物，其出手定有十足把握，他既然能设局引来道古，定可以成功才对……可最后为何天道会被杀无……”，

    “还有当年在联盟星域，我渡劫之时曾无意中打开了一道空间裂缝，神识进入那里，看到了一个奇异的天地，那里存在了诸多古神、古魔、古妖的雕像……那里，又是什么地方，是否与这古墓有关，又是否与七彩道人有关……”

    “还有那代代朱雀几乎都被人封印，矛头直指掌尊其师……掌尊的师傅，又是谁……”

    “还有那银衣女子看到七彩道人的雕像后，顿时尖叫发狂，不断地说出门不是她打开之话……到底是什么门，为什么打开之后那七彩道人会如此愤怒屠杀……”

    “这门，莫非是饲养天道之门？亦或者是封印困住其敌之门？还是……通往另外一个世界之门？”

    “又或者，我所猜测的一切，全部都是错误……”王林眉头紧皱，种种蛛丝马迹下，他也只能分析到这里，至于正确与否，他自己也不知道。

    “五阶墓台成型时，那自称道古烨雾之人，曾言若是其族人可入轮回门获得传承，若非其族人则取地府而去……地府，是什么……”

    王林揉了揉眉心，目光闪烁。

    “不管如何，这古之墓地的存在，定然与那七彩道人有莫大关联，这里，到底是其留下的饲养天道之地……还是真的是道古烨寞死亡前，留下的传承之枷……，

    这里被称之为古之墓……是不是说的就是道古烨寞之墓……”越是思索，王林脑中便越是一团乱麻，理不出头绪。

    许久之后，他暗叹一声，不再去思索这些让人烦躁之事，目光一闪，看向四周地面外围剩下的那些枯萎的树木。

    “这里的树木，若我没有猜测，应该是被人种下，在以雕像封印古神头颅的同时，让这些树木来吸收头颅内的古神气息。“

    “之所以全部枯萎死亡，是因为头颅中的古神气息在悠久的岁月下消散殆尽，这些树木没有了养分，自然就枯萎了。贪狼来这里时只看到一颗木灵，想来也只剩下这一个，若是贪狼没有来临，怕是再多一段时光，那最后一颗树也要枯萎下来。

    由此也可以看出，除了贪狼外，这里已经很久很久没有人来了，包括那当年种树之人，也很有可能种下后就在没回来……”

    王林目光闪烁，沉吟片刻后其眼中露出果断，他盘膝坐在那头骨眉心处，深吸口气，双手掐诀之下便有大量的禁制呼啸而出，弥漫天空，形成防护。

    他更是幻化了雷图在天，深深地隐藏起来，还有那九色火焰同样弥漫天空，甚至血剑也被王林挥出，藏在天幕中。

    他这些准备，交错在一起，就形成了一个强大的杀阵，若是有人冒然闯入进来，立刻就会迎头撞在这杀阵尖。

    做好了防护，王林不假思索，全身古神之力顿时运转，顺着身子渐渐融入身下头骨内。

    这头骨好似无底洞一般，任由王林古神之力涌入，也没有丝毫的变化，时间一点点过去，王林没有停顿，而是始终保持古神之力进入头骨。

    渐渐地，他眉心之上古神星点闪烁，六个星点环绕中，古神之力更浓的涌出。

    数个时辰后，随着王林慕断的以自身古神之力化作养分，他清晰的看到身下的古神头骨似有了一些不同，四周枯萎的树木，更仿若有了养分滋润一样，渐渐散出一丝丝生机。

    只不过若想让所有的村木全部都焕发生机，不但时间要耗费太多，王林体内的古神之力也不够。

    略一沉吟，王林放弃了复活全部，而是集中古神之力，通过那头骨，笼罩了十九颗枯萎之村，全力供应。

    时间流逝，渐渐的那十九颗树木从枯萎的样子慢慢转化，生机越来越多，其树干底部更是恢复了本色，缓缓地向上蔓延。

    这一过程较为枯燥，王林一边保持古神之力的涌入，一边右手抬起点在眉心，轰鸣之下，天皇炉幻化而出，飘在其身前。

    这天皇炉可大可小，此刻只有十丈之大，其内一片浑浊，隐隐传出声声尖啸，王林一心二用，双手掐诀向此炉一点。

    顿时这天皇炉内浑浊消散，展现在王林眼中的，则是那炉内一片黑色的毒海，海水死寂，不起半点波澜，其冉更是存在了大量被毒染的香火之魂。

    “炼！”王林右手在前一指，立，胖蜘内毒海仿芳燃烧，发出闷闷轰鸣，更是起t大浪，形成了大的漩涡，轰轰旋转起来。

    “此海是那大荒上人诡异的舌头毒化而出，更蕴含了妙音道尊的香火之魂，我炼化之后，当为一件威力强大的毒宝！“

    王林神色平静，展开炼化。

    那天皇炉内的海水咆哮越加距离，其内无尽香火之魂出阵阵凄厉的尖叫，那声音极为刺耳，可被天皇炉阻隔，传到外界已然轻微了不少。

    轰鸣不断，渐渐地，从这无尽毒海上漂浮大量的黑雾，这些黑雾是海水炼化的气体，渐渐弥漫了整今天皇炉。

    只不过这些黑雾无法消散，唯有越积越多，最终在雾气积累到一定程度后，赫然间竟成了一片片黑云，滴滴黑色的雨水从其内降临，落在了海中。

    这一幕，似成了循环，但实际上，在海水转化成雨水之时，却是少了很多，这些少去的毒水，并非凭空消散了，而是凝聚在了一起，使得这海水内的毒，更浓！

    不多时，天皇炉内的黑云越来越多，雨水也如倾盆落下，引起了海浪轰轰，在王林这不断地炼化下，慢慢的海水越来越少，三天后，整个海面尽管不断地降雨，但仍然下降了近半。

    那海水的颜色，已然是黝黑一般，甚至就连神识都无法穿透，其内的毒，更为可怕。

    眼看没有什么异常发生，那毒海始终在被炼化，王林放下心来右手一挥，立刻天皇炉内毒海消散，幻出了另外一界。

    这一界内，也是弥漫了无尽海水，只不过海水的颜色为紫色，其内蕴含了诸多极为难得的香火之魂。

    灵动上人的身体，盘膝坐在那海水底部，双手掐诀之下，正疯狂的炼化这些香火之魂，试图将他们全部改变，为他奉献自身香火。

    在灵动上人身后，有一尊巨大的雕像，那雕像正是其灵动族的魔神像，双臂环绕丰，这雕像散发万丈光芒，凡是被光芒笼罩的香火之魂，却是都神色露出迷茫与挣扎。

    更有不多的一些香火之魂，似已然被改变，奉献自身的香火被灵动上人吸收，灵动的面色一片红润，隐藏着激动。

    王林看到这里，微微皱起眉头，这些香火之魂属于妙音道尊，想要将他们改变，即便是灵动也需很长时间，王林虽说不急，但在这古墓内，若是能让灵动上人加快吸收，成功的踏入第三步，对王林来说帮助极大。

    沉吟中，王林分出一丝元神融入天皇炉内，骤然间，但见在那炉中紫色海洋的上空，王林的身影幻化而出。

    “古奴子！”

    一声威严的话语，在这天皇炉内回荡，那盘膝坐在海底的灵动双目猛地睁开，露出狂热的恭敬之色，其身子一跃而起，在海面轰鸣下，直接飞弗

    在王林数十丈外，灵动双膝跪在半空，低声道：“古奴灵动参见主人，不知主人召唤有何事需古奴去做！”

    王林幻化而井的身影，冷冷的望着灵动上人，许久之后缓缓开口：“我赐你一术，以你的修为，想必可以很快学会，以此术，尽快融此地香火，迈出真正的第三步！”

    灵动上人猛地抬头，眼中狂热更浓，他一生修道，为的就是成为三步大能，可惜碍于香火，终身止步，眼下别说是他被王林梦道与天皇炉炼化，就算是没有这些，若王林能给他这种莫大的造化，他也一定对王林吩咐之事心甘情愿！

    只要成道，不惜一切！

    王林右手抬起向前一指，顿时便有一道烙印直奔灵动眉心，灵动没有丝毫闪躲，任由那烙印轰的一下深深地穿透额头，进入到元神之内。

    “道术，融！此术你尽快感悟！“

    王林收回目光，对于收服灵动上人，他极为满意，有天皇炉与他的种种手段，倒也不怕对方可以叛变。

    “若是能再遇到一个处于空涅初期的第三步大能，有灵动配合，战之不难……，若是可以擒住炼化再成为一个古奴……”，王林忤然心动下，神识所化身影消失在了海面天空，回到了其本体内。

    与此同时，在这古墓外，奉天狼族大汉踏着其五阶墓台，一路势如破竹冲过了无尽安气，渐渐距离其目标，越来越近。

    “不远了，再有三天，我就可以到那里！若我能得到九片这种叶子，配合我族神通，就可使得奉天狼道永久留在身边，封其归路，为我所用！到时候，我修为尽管还是空涅初期，但却是空涅初期中的最强者！“那奉天狼族大汉眼中闪过兴奋，操控墓台速度越来越快了。