
　　今日傍晚的卡拉波神殿非常热闹，为了庆祝抗魔战争的伟大胜利，本地人们在这里举行了盛大的篝火晚会。

　　他们的喜悦与快乐可以理解，毕竟濒死的德拉诺世界已经开始恢复活力，尤其是在塞纳里奥远征队的大德鲁伊希萨莉·黑鸦宣布永茂林地的生命力开始增长的消息后，无论是兽人还是德莱尼人都沉浸在了劫后余生的幸福感中。

　　就连世界元素都跑来凑热闹。

　　今晚的萨满们，不管种群不管来自何方，都能感觉到元素力量的异常活跃，甚至不需要他们请求，元素就主动帮忙点燃了欢呼享乐用的大篝火。

　　阿什兰半岛的德拉诺海盗们不知道从哪搞来了各种美酒，德莱尼人拿出了储备的粮食物资，除了战斗和手贱之外没有任何缺点的游学者周卓被请来当大厨。

　　整个卡拉波神殿都成为了欢乐的海洋。

　　一向严肃的圣骑士们都在今日破例开怀畅饮，跟随图拉扬过来异世界的圣骑士小伙子们也很快迷失在了热情蹄妹的火辣风情里。

　　享乐的宴会开始不到一个小时，就有好几位圣骑士被他们的德莱尼女守备官同行们邀请出去“转转”。

　　对于这种暖味的邀请，图拉扬只装作没看到。

　　打扰别人享乐是要被记恨的，别以为成为圣骑士就能免疫“正义的打黑枪”。

　　而且大骑士现在也很忧伤，他在想着如果奥蕾莉亚女士在这里的话，在这样热烈的气氛里他顺势来一次求婚，这事没准就成了呢？

　　看看旁边罗宁和温蕾萨小姐贴贴抱抱撒狗粮的样子，实在是让人开心不起来。

　　不过也不必太羡慕这些走了好运的年轻小伙子们，就图拉扬所知，在目前的德莱尼守备官群体中，大部分女性守备官的年纪都轻松超过了一千岁以上。

　　人家德莱尼人可是长生种，看看维伦就知道了，一旦被圣光赐福这些德莱尼人甚至可以达到“永生”

　　的地步。

　　因而今晚根本不是什么纯情少女与热血年轻人的美好记忆，只是一群老祖奶奶们兴致来了找小鲜肉解解馋罢了。

　　不过看那些圣骑士们跃跃欲试的样子，估计他们也不会在乎这些。

　　而除了蹄妹们很热情之外，普遍很严肃的男性德莱尼人今晚也放开了寻觅快乐。

　　他们在篝火边脱掉铠甲，精赤着身体只穿一条短裤在醉醺醺的战士们的欢呼中，开启了一场小型的

　　“杰德尼大赛”。

　　这是德莱尼人用于庆功的一种方式。

　　看这些肌肉健硕，膀大腰圆的德莱尼人以塔布羊一样的姿态狠狠撞在一起，开始激烈的摔跤，那男性的荷尔蒙的魅力简直爆棚。

　　让一些女性人类圣骑士和女法师们以及一小撮男人都有些目光游离。

　　除了这些之外，从惨烈战争中活下来的半人马和野猪人佣兵也被邀请参加宴会，这一战他们打的太惨了。

　　共计三万多的佣兵能活着回来的不到三千人，也幸亏这两个种族是出了名的没心没肺和享受战斗，否则光是这战损比就足以让他们当场崩溃。

　　半人马们在各自先知的带领下向死难者哀悼，然后一哄而散的跑去堆放食物的大餐桌边报仇雪恨般的干饭。

　　他们已经用自己的牺牲为族人们换回了丰厚的粮食报酬，现在他们也该享受一下胜利的简单乐趣了。

　　所有人都很满意这宴会，就连伊利达雷和死亡骑士们都跑来凑热闹，不过这两个群体总是游走在人群之中，偶尔会“邀请”几个家伙出去“玩一玩”。

　　好消息是，布莱克给的警告是对的，人群里确实混着打算趁机搞事的恐惧魔王。

　　坏消息是，混在人群里的都是低级纳斯雷兹姆，真正厉害到可以躲开恶魔猎手侦查的上位恶魔基本没有出现。

　　所以比起蓄意的挑事，这更像是恐惧魔王们不甘失败的一次“狗急跳墙”。

　　但这个消息并不能让海盗感觉到放心，作为一名很成功的术士，没有谁比他更了解纳斯雷兹姆们那种让人厌恶的牛皮糖习性。

　　一旦被它们黏上了，可就很难解脱了。

　　“我敢肯定，金泰莎那个婊子肯定在暗中观察我，就是不知道她今日会以谁的身份出现？“

　　在卡拉波神殿的二层建筑物平台边，臭海盗捏着一瓶酒对身边的阿卡玛吐槽道：

　　“或许正在陪我喝酒的你就是那个恐惧魔女伪装的？我应该戳你两剑看看真假，如果你流血或者挂了，或许你就是真的。”

　　“你们艾泽拉斯的施法者做真假鉴定都是这么豪放的吗？

　　坐在平台边缘的灰舌死誓者首领向下拉了拉自己的兜帽，这个一向苦大仇深的家伙今日也意外的坦诚他在兜帽之下的双眼扫视着充满欢乐气息的卡拉波神殿，眼中闪耀着怀念的光，这盛大的宴会让他回忆起了早已逝去的旧时光。

　　在他还是卡拉波大主教的时候，这座充满圣光的城市里偶尔也会举行这样的宴会。

　　眼前这些似乎代表着美好的旧时光又回来了。

　　但他扭曲向偻的身体和手臂都在提醒他，那些回忆永远不会在这黑暗之地重新出现，这种冰冷的现实将阿卡玛从回忆中惊醒。

　　他带着对自己的几分厌恶仰头喝下一口酒，那辛辣的味道让他咳嗽起来。

　　甚至咳出了眼泪。

　　“想哭就哭嘛，何必这么虚伪呢？”

　　旁边的布莱克用贱兮兮的语气说：

　　“饱经风霜的老男人们在黑暗中为自己失去的一切痛哭有什么羞愧的呢？

　　尤其是对于你这样经历丰富’的人来说，在重新拿回自己的神殿这么高兴的事情面前，流几滴眼泪会让你显得更真实。

　　我这么温暖人心的海盗又不会笑话你的软弱。

　　“但你脸上的笑容都不加掩饰了，你这混蛋。”

　　阿卡玛吐槽了一句。

　　不过很快，这位破碎者的首领便抬起头，看向今夜尤其晴朗的夜空中那属于阿古斯世界的独特倒影。

　　在几秒之后，阿卡玛突然说：

　　“就在一个小时前，那些跟随伊利丹怒风来到德拉诺的克罗库的酋长老哈顿秘密来见过我。

　　我们那些留在故乡的古老同胞们向我和德拉诺的所有破碎者发出了邀请，我们都是被苦难扭曲的德莱尼人异种，哈顿认为我们应该联合起来。

　　而相比他的果决和骄傲的自我认同，我们这些破碎者就显得太软弱了。”

　　阿卡玛有些犹豫。

　　他似乎在寻求意见，一边用自己长满利齿的嘴巴小口喝着酒，一边对布莱克说：

　　“老哈顿酋长根本不认为成为破碎者是一种灾难，他甚至以此为荣，他认为破碎者的形态是阿古斯世界碎裂扭曲的一种象征。

　　那是他们那些留守在故乡坚持战斗了两万多年的古老遗族的荣耀，因此相比德莱尼人和维伦，哈顿更信任我们。

　　他把我们视作真正心怀故乡的同胞。

　　他邀请我们和他的克罗库们一起回去阿古斯继续战斗。

　　布莱克，我现在对你的智慧深信不疑，你觉得，面对这份邀请我们该怎么办？“

　　“喂，请人帮忙是要给钱的。

　　布莱克斜着眼睛说：

　　“我下午时帮了维伦一个小忙，他可是给了我很丰厚的报酬，你找我预言命运，怎么也得表示一下吧？”

　　“你这个家伙什么都好，就是这贪婪的胃口让人厌恶。“

　　阿卡玛阴沉着声音说：

　　“我们有的东西你都能拿走，我现在急需一个建议。“

　　“那我会告诉你，先别急做决定。”

　　布莱克哼了一声，指着天空，说：

　　“虽说阿古斯世界被伊利丹拉到了距离德拉诺近在咫尺群星中，但眼下通往那个世界道路已经被隔绝。

　　你们只能靠德莱尼人修好他们的飞船载着你们跨越星海回去。

　　所以，现在就和德莱尼人彻底闹翻可不是个好主意，再说，老哈顿那边的情况我也有所了解，他们在克罗库恩过的可是真正的苦日子。

　　相比之下，你们这些在德拉诺世界的破碎者们最少能吃饱穿暖.老哈顿主动来找你其实不是邀请你回归阿古斯，阿卡玛。

　　你应该更敏锐一点。“

　　海盗压低声音说；

　　“他是在试探你们对他们态度，克罗库这个族群能在苦难的阿古斯活到现在，个顶个的都是人精。

　　我相信他们对故乡的浓烈感情，我也相信他们愿意为阿古斯付出一切，但看看那个世界吧，哪怕用肉眼去看，都能看到那世界已经分崩离析。

　　那不是个适合生存的地方。

　　任何有点脑子的首领都不会选择在那里死磕到底，前提是他们有更好的选择。”

　　阿卡玛眼前一亮，他眨着眼睛说：

　　“所以，老哈顿其实是想让我们接纳他们？而不是要反过来吞并我们？“

　　“大概率是这样。“

　　海盗打了个响指，说：

　　“你可以试探一下嘛，反正影月谷现在被重塑了，灰舌死誓者又拿回了卡拉波神殿，虽然要和伊利达雷分享这里，但这座城市足够大。

　　足够容纳下克罗库的老弱病残们，再给战士们一个休息的地方。

　　这个世界在复生，我的阿卡玛。

　　德拉诺不但属于兽人和德莱尼人，它也属于破碎者，你们可以在这里建立一个新家乡，每一个夜晚你们抬起头都能看到自己的母星。

　　你们发誓要解救它。

　　但这和你们在新世界好好生活并不冲突。

　　甚至是更繁华更好的艾泽拉斯布莱克咧嘴一笑，他拉长声音说：

　　“阿古斯毕竟已经不适合生存了，你和维伦还有努波顿，甚至是固执的玛尔拉德都该明白这个残酷的现实。

　　拯救母星对你们来说更像是一种执念而非必须。

　　人，需要理想支撑自己活下去，但人也要吃饭喝水，也要睡觉谈恋爱这些活动在阿古斯可很难完成。

　　上次努波顿来找我预言破碎者的命运，我不就告诉过你们了吗？

　　你们可以在阿古斯成为破碎者之王，你们也可以留下一部分人在那里生活怀念过去。

　　但破碎者的族群想要发展壮大，总需要一个能够养活你们的地方。

　　好了，我就是我的建议，接下来我要收取报酬了。“

　　海盗咳嗽了一声，对阿卡玛低声说：

　　“激活城市的防御设施，封锁卡拉波神殿内殿

　　“嗯？你要干嘛？”

　　阿卡玛瞬间打了个激灵，他看向布莱克。

　　后者耸了耸肩，一口喝干了手里的酒，打了个舒适的酒隔，对破碎者说：

　　“我要去…做点坏事，偷悦一下自己。

　　别人问起来就告诉他们这是灰舌死誓者清理宫殿时的误操作，我也不需要多久，十几分钟就够了。”

　　“你最好收敛点。“

　　阿卡玛站起身，对醉的布莱克说：

　　“这里言麼多强者在，你要真弄出一些可怕的事可不好收场。”

　　“你似乎猜到我要乾嘛了。“

　　海盗眨着眼睛说：

　　“你可真是个小机灵鬼，按照海盗们的传统，我现在就該把你干掉免得你泄密开个玩笑啦，我其实并不在乎其他人怎么想。

　　帮我个忙，赶紧去干活，好嘛？“

　　打发走了阿卡玛，布莱克在原地很狼很的伸了个懒腰，回头看了一眼下方欢乐的宴会，他咧嘴一笑，后退一步消失在了今夜温婉的阴影中。

　　几分钟之后，随着卡拉波神殿内部防御被一个笨手笨脚的破碎者战士“意外激活”，所有通往内殿的通道大门齐刷刷的合拢。

　　这个动静惊动了正在内殿守卫重要之物的大德鲁伊鹿盔，以及在此修养的一群德莱尼人亡灵们。在它们身后的祭台上摆放着一个用活木制作的大剑匣。

　　那是从永茂林地取来的生命之木，也只有这种玩意才有可能隔绝魔剑霜之哀伤对任何生命的可怕腐蚀。

　　但即便被生命之木阻挡，那股属于死亡的阴冷气息依然不断的逸散出来。

　　“外面大家都在欢乐，你们为什么不参与其中呢？选择成为一个不合群的孩子可不是正确的生活态度我的意思是，哪怕是亡灵，也总得装作活泼一点吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　布莱克从飘散的阴影中走出来，穿着一身海盗装束的他叼着烟斗，醉酥醺的看着眼前的大德鲁伊鹿盔和那些警惕的亡灵们。

　　面对他的问题，德莱尼人亡灵的首领，刚刚成为死亡骑士但因为曾手持霜之哀伤所以现在还很虚弱的伊瑞尔女士语气沙哑的回答到：

　　“感谢您的好意，布莱克先生，但没有快乐是属于死者的，生者与我们的情绪也并不相通，我们只觉得他们吵闹。”

　　“唔，那肯定是你们寻找欢乐的方式出了问题。“

　　布莱克吐槽了一句。

　　他在一众亡灵的注视中越过面无表情的大德鲁伊鹿盔，走到祭台前，伸手放在了那被活木封印的霜之哀伤的剑匣上。

　　他的头发似乎都被逸散出的死亡气息吹的四处飞舞。

　　在幽冷之光照亮他蓝色的眼睛时，他低声说：

　　“感谢诸位的用心工作，感谢你们守卫这把剑不允许任何人靠近，你们很好的完成了自己的工作，你们的态度值得嘉奖.

　　各位，你们可以下班了，出去随便做点什么愉悦一下自己吧。

　　接下来，由我来处理霜之哀伤带来的所有麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，96.下班下班，不许加班！免费阅读。https://xs.23sk.com 