    第89章 扬帆起航

    “叮铃铃——！”

    闹钟的啼鸣声，惊醒了熟睡中的林萧。为了防止误事，林萧特意定了一个2小时的响铃。

    《神谕》的世界本可以不眠不休，但如果太长时间得不到休息，还是会出现精神恍惚。

    林萧直起身，随手推开舷窗。

    一缕海风裹着淡淡咸湿的气息扑面而至，顿时使得林萧神清气爽。

    回过神，林萧隐隐听到远处甲板上传来阵阵喧嚣谈笑声。

    不用细想，一定是风殇、白妤几人登上帆船了。

    事不宜迟，林萧整理好衣装，大步流星走向甲板。

    “哇！好好听啊~”

    远远地，林萧就听到白妤的欢声和鼓掌。

    “再来一首，再来一首！”

    走近细看，原来是宋祈正在弹奏着手中的七弦竖琴。

    林萧苦涩一笑，以宋祈的性格，多半是被白妤那丫头拉过去被迫营业的。如此想来，还真是委屈宋祈了。

    “副会！”

    林萧刚踏上甲板，白妤立刻眉梢一扬，丢下宋祈大咧咧地蹦到林萧面前。风殇雪寂、雨泽、宋祈几人见状，相继也靠了过来。

    “好你个副会呵~说好给我们好东西呢，结果倒好……直接放我们鸽子？！”

    白妤双手叉腰，腮帮鼓得像红扑扑的苹果。

    听闻白妤的质问，林萧学着白妤的样子双手叉腰，摆出一副大人训斥小孩的架势。

    “怎么~你们没收到么？”

    林萧所说的，当然就是那几件问西楚人狂讨要的A++装备。

    见林萧厚着脸皮拒不认错，白妤气急，狠狠剜了林萧一眼。

    “那是会长大人给你，管你什么事啊！”

    如此可爱的白妤，惹得林萧玩心大起，忍不住伸手拍了拍她的小脑袋。

    “这有区别吗？就像你大舅替你二舅把你三舅托你四舅向你国外的五舅往你六舅那里卖的礼物从你七舅那里取回来的一样，反正都是你舅给的，没有什么区别~”

    白妤使劲摇摇头，竟真的开始扳着指头，细数林萧刚刚所说的话，然后发现……越数越不对劲。

    恍然间，白妤打了个激灵，好似想起了什么。

    “喂！我怎么怀疑~你这人在占我便宜？”

    风殇雪寂看不下去了，无奈耸耸肩，抿嘴一笑。

    “不用怀疑，本来就是！”

    “这……”

    白妤气急败坏，转身扑到宋祈腰间，佯装哭腔哼哼唧唧。

    “呜……姐姐，他们都是坏人，都联起手来欺负我~嘤嘤嘤~”

    实在看不下去了，林萧停止逗笑。

    收拢心神，林萧警惕的目光环视四周。

    亲自确认了一遍，林萧才沉沉开口，向众人问道:

    “『深渊教团』的人，应该还没登船吧？”

    现在是下午17:21，距离约定的登船时间还有两个多小时。

    但，也不排除他们会提前抵达的可能性。

    见林萧敛襟正形，风殇雪寂上前一步，压低身线沉沉说道。

    “我反复确认过，方圆五公里内，暂时没有出现『深渊教团』的任何踪迹。”

    闻言，林萧眼中闪过一抹惊艳。这个风殇，真是个很优秀的家伙。

    “那么，闲聊时间到此结束！”

    林萧此时神情格外严肃。

    “跟我来！”

    向众人招了招手，林萧立刻转身，大步流星走向此前休息的舱室。

    众人不明所以，连忙跟上林萧的脚步。

    林萧仔细关锁好门窗，拉上窗帘，又拆下了室顶的灯泡。做完这许多，林萧才铺开小桌，吩咐众人逐次坐下。

    林萧沉着语调，字句却铿锵有力。

    “你们应该知道，为什么会突然给你们配备这么好的装备！”

    风殇雪寂目光凝重，冷冷回应道。

    “因为我们是前锋，将要迎接的，是最惨烈的战斗。”

    “嗯，是这样！但……还不不止如此。”

    林萧点点头，继续说道。

    “我们的对手，还有整个深渊教团。”

    “什……什么？！”

    闻言，白妤失控地呼喊出声。

    为了不表现出失态，她连忙捂住嘴巴。

    沉寂良久，白妤颤颤出声。

    “我听说，『深渊教团』的成员，全是一群40-60级的高等级NPC，就凭现在的我们……”

    言及此处，白妤戛然而止，默默摇摇头。

    风殇雪寂眉头拧成了一个“川”字，黯然低下目光。

    “她说的没错，就凭现在的我们，不可能……”

    “如果，我们有这个呢？”

    没等风殇雪寂说完，林萧已然将背包中的『六阶魔法卷轴』展示在众人面前。

    看到这个，众人的眼睛瞬间瞪的如铜铃一般。

    “这……这是……”

    “副会大人，这是哪来的？”

    “……”

    见众人关注的问题不对，林萧立刻开口，打断了几人满是惊讶的议论。

    “这不重要！”

    林萧话锋一转，眼中寒芒毕露。

    “重要的是，我们该怎么用这『六阶魔法卷轴』有限的使用次数，干掉我们的敌人。你们应该知道，魔法卷轴使用达5次上限后，会进入为期一个月的cd〈冷却时间〉。”

    气氛，再次静默了。

    这一次，林萧提前开口，打破了僵局。

    “我来说说，我的计划吧！”

    闻言，众人立刻屏住呼吸，俯耳恭听。

    林萧目光落在手中的魔法卷轴上，沉沉说道。

    “『深渊教团』的使徒，一般用面具揭示他的身份与地位。他们的面具所代表的分别是:小丑、女巫、医生、狼人、屠夫、盗贼、猎人。”

    “如果面具代表的是职业，那我们该优先狙杀的，应该是医生、猎人、小丑。”

    “一旦漩涡之门开启，大概率就是你死我活的角逐。为了保证各位的安全，我们必须，先下手为强！！”

    说到此处，林萧猛地站起身，沉声道。

    “现在，我来宣布一下作战计划！有觉得不合理的地方，我们一起改进。”

    “作战计划1——雨泽时刻巡狩中桅制高点，一旦漩涡之门开启，立刻使用『封邪之箭』控制住对方的『猎人』。他们等级高我们太多，控制效果会大打折扣。所以雨泽技能命中后，立刻接上『冰封卷轴』控住他。然后白妤和雨泽一同释放『爆炎卷轴』，直接秒掉他！”

    “是！”

    “是！”

    白妤和雨泽相视一眼，相继起立发出一声豪气干云的回应。

    林萧点点头，继续陈述着作战计划。

    “作战计划2——待雨泽射出第一箭后，念云裳〈宋祈〉立刻接上『天之歌·风舞』控住全场，然后风殇雪寂接『雷霆卷轴』麻痹所有深渊使徒。最后借机靠近『医生』，用『爆炎卷轴』秒掉他！”

    “是！”

    “是！”

    宋祈和风殇雪寂学着牵着，相继站起身一声回应。

    林萧继续，说完最后的方案。

    “作战计划3——他们的首领『小丑』，就由我来对付。我会以最快速度斩掉他，然后支援各位！”

    “以上，各位有什么问题吗？”

    众人相视一眼，目光齐齐落在雨泽身上。

    他射出的第一箭将打响战斗，这个环节，无疑是方案中最至关重要的一环。

    念及此处，众人不免心底有些疑虑。

    他……能胜任吗？

    仿佛看穿了众人存疑的目光，雨泽紧紧攥住拳头。

    “我，可以的！”

    林萧点点头，拍了拍雨泽的肩头。

    “加油！”

    不再多言，林萧将魔法卷轴逐一分发给几人。

    “以这三桅帆船的时速，恐怕需要3天才能达到『漩涡之门』所在的海域！在此期间，各位绝对不要暴露『魔法卷轴』这一大杀器。”

    “只有让他们足够自负、足够轻敌，我们才有决胜的机会。”

    “收到！”

    “好！”

    “……”

    “那么，是时候扬帆起航了！”

    (本章完)

