    <!--go-->

    “EDG打野阵亡，小顾前去下半河道，准备带着推线打压制的双人组先把土龙给拿到手！”

    顾行的控龙行动没有受到任何阻碍。

    厂长还没复活，小学弟才刚刚离开高地，EDG战斗人员短缺，只能任由VG吃掉土龙！

    “酒桶回城后要出符能回声了，”娃娃望着啤酒人的装备栏，“双方打野之间的装备差距已经被拉开！”

    顾行不光合成了大打野刀。

    他还买了件魔抗斗篷，将来留作合成水银鞋。

    虽然韧性无法减免蚂蚱R【冥府之握】的压制时长，但水银鞋魔抗摆在那里，终归可以削减部分输出。

    更何况EDG这阵容，上单是个艾克辅助是个布隆。

    控制技能不少，输出形式以魔法伤害为主，水银鞋的性价比很高！

    导播看最近下半区并未有战斗爆发，这才将镜头切到上路。

    比赛进行了快9分钟，双方上单给到的画面加在一起不过30秒。

    要不是朱小龙先前被厂长绕上半区一周抓死一次，指不定连这半分钟都没有！

    任谁来只能说一声上单弟位。

    “龙哥玩的不错啊，”米勒给予很高的评价，“小纳尔的灵活特性被他发挥得淋漓尽致！”

    按理来说，上单肉艾克是counter纳尔的。

    三环怪之间亦有差距。

    原因在于艾克可以不停贴脸进行骚扰换血。

    E【相位俯冲】的冷却相对较短，一级冷却不过9秒钟。

    平均艾克施放两次E，纳尔才能放一次E【轻跳】！

    只要利用好两名英雄位移技能的CD差，艾克频繁发起互拼，就能占据血量上的优势！

    毕竟两名上单角色都不具备什么回血手段——纳尔唯有非常规的变大成为巨型怪兽才能变相回复，效果不算很好。

    也就是说，谁的生命值率先跌落至危险线，谁就要回城补给落入对线下风！

    但Mouse没有发挥出应有的效果。

    他打出三环后的换血细节在朱小龙面前稍显粗糙。

    每每向前对拼，都会被龙哥用拉扯技术引诱，多僵持两秒钟。

    要知道，艾克向前换血，肯定要进入VG的兵堆中间。

    额外相持交火的两秒钟，足以让Mouse多吃一轮小兵集火！

    而在双方都打出三环的情况下，艾克顶着小兵无疑不是纳尔的对手！

    龙哥愣是能把很伤的局面处理成略微亏损，在能占到便宜的形势下狠狠咬下一口肉。

    此消彼长之下。

    尽管厂长帮Mouse击杀过龙哥一次，但双方上单的对线仍旧没有失去平衡。

    龙哥不过是小劣势，等大冰锤合成之后日子会舒服很多。

    顾行见状放下心来。

    非必要情况，他是不想去上路的。

    自己与龙哥两人很难对Mouse造成什么实质性的威胁。

    肉艾克以强大的搅屎棍能力著称。

    有W【时光交错】有R【时空断裂】，加上三环移速以及一身坦度，自己只要不犯错，想被杀都很困难！

    既然朱小龙能顶住压力，顾行就懒得再去上路浪费时间。

    他将目标锁定在EDG野区。

    均势局酒桶无法去入侵男枪。

    现在不一样。

    顾行手握装备优势，没理由不去搞事！

    “Virtue仗着自己战斗力更强，钻进EDG上半区，准备搅个翻天覆地！”

    厂长的野区刷新路线是从上到下。

    这点顾行很清楚。

    而在他单杀明凯时，对方已经刷光了下野区的营地。

    厂长复活后没道理再往下路走，肯定要来地图上半部！

    由于顾行吃土龙耽误了部分时间。

    因此他也不想着能去反EDG的石甲虫，大概率来不及。

    顾行将目光对准了锋喙鸟营地。

    这组野怪，他知道确切的刷新时间，一抓一个准！

    “酒桶这次连视野都不绕了，直接明目张胆闯进来，与男枪打了个照面！”

    厂长通过视野发现顾行的身影，正准备拎着霰弹枪把F4引到后方草丛里慢慢刷。

    结果啤酒人肉蛋葱鸡向前位移拉近距离，Q【滚动酒桶】炸到他的同时还收走了三只残血小鸟！

    “嗷呦……”米勒都替明凯心疼，“白白损失半组野怪！”

    锋喙鸟营地的小鸟相当值钱，还能提供不菲经验。

    厂长损失了血量还没保住野怪，简直血亏！

    “Virtue回身撤离EDG上野区，”娃娃猛地抬高音量，“他没有去刷自家营地，而是穿过中路向下，看样子还要进对方下半部！”

    “小顾这是要赶尽杀绝啊！”米勒一语道破真相，“最关键的是，没人能帮厂长缓解压力！”

    Scout大招倒是转好了。

    但他处理不掉兵线！

    原本蚂蚱的E【煞星幻象】在等级与装备提升后，清兵效率惊人，靠着击杀小兵传染扩散幻象，配合QW两个小技能，可以迅速清理成堆小兵。

    然而侯爷非常鸡贼。

    他刻意走位靠近己方被传染幻象的残血兵。

    煞星幻象在目标阵亡后的传播优先级是最近单位。

    因此当小学弟用E技能吃掉第一只兵时，幻象就会附着在Easyhoon身上，并非其他小兵！

    倘若其他中单，这么玩就是在找死，血量会急速下降。

    可侯爷使用的是吸血鬼！

    已经升至7级的吸血鬼有四级Q【鲜血转换】，回血能力极其离谱！

    他根本不怕那点血量损失！

    反正嘬两口小兵就能把生命值弥补回来。

    如此一来，小学弟靠E【煞星幻象】根本推不动兵线，伤害全打在侯爷身上！

    蚂蚱靠另外两个小技能，清线速度还不如吸血鬼！

    推不动兵线，贸然游走的话，Scout要亏损非常多的小兵。

    况且他的闪现疾跑全没转好，强行到野区支援厂长，拿到收益的机会也不大！

    小学弟望着侯爷的吸血鬼，心里气得牙痒痒，却拿对方没办法。

    光凭自己，不可能解决掉吸血鬼！

    中路过不来。

    至于EDG双人组，如今在下路自顾不暇，哪来的精力去管打野？

    “Virtue隔墙丢出滚动酒桶，他等伤害逐渐提升起来，方才将其引爆！”

    娃娃在台上大喊大叫，“小顾又收掉两条小狼，厂长亏麻了啊！”

    “他还不敢上前找Virtue对拼，真要打起来，这装备的男枪不是酒桶的对手！”

    导播镜头对准EDG选手席上的明凯。

    他不复两个小时前入场环节的自信，本就无神的双眼如今彻底失去了光芒。

    先前顾行用几何桶完成越塔单杀时，Clearlove内心就隐隐清楚。

    这场决赛难了。

    自己引以为傲的思路在顾行面前讨不到便宜。

    操作与反应速度还被碾压！

    要怎么赢？

    “明凯你来下路，”Meiko还在语音里催促，“我有闪现的，咱们尝试打波配合！”

    平心而论，EDG双人组伊泽瑞尔+布隆的组合在劣势局不太好配合打野。

    主要是线推不出去，对拼时EZ面对茫茫多的小兵，主要输出技能Q【秘术射击】很难命中敌人，伤害要大打折扣。

    可抓下是EDG目前最合理的策略。

    他们别无选择，只能死马当活马医。

    “我现在过不去……”明凯挠挠眉心，“对面知道我在下的，等我回城补完打野刀再出来。”

    实际上没多少区别。

    顾行已经把EDG野区当自己后花园了，进去到处乱逛，还在对面石甲虫以及锋喙鸟营地布置了一假一真两颗眼位。

    发现明凯回城后没有及时来刷上半区，他知道厂长又想整点新花样。

    “往后退一下，”顾行给下路队友打出警告信号，“男枪就在后面！”

    具晟彬毫不犹豫，射出E【鹰击长空】！

    无人机鹰灵飞向EDG下一塔后方，准确看到了男枪的位置！

    眼见被发现，厂长只能安慰自己明凯不做暗事。

    “准备冻手！”他大喝一声。

    不用他提醒，Meiko举着护盾就往前冲。

    他先用W【挺身而出】来到小兵身边。

    而后猛地闪现向前。

    R【冰川裂隙】！

    短短一瞬间，布隆位移了近千码，来到VG双人组面前！

    具晟彬没想到EDG在打野暴露的情况下依旧选择出击，一时间没反应过来，被布隆大招击飞到半空中！

    田野的举措令现场观众始料未及！

    支持者在看台上大声呼喊着EDG的队名，他们满心期盼着队伍能够有所收获。

    “伊泽瑞尔甩出R【精准弹幕】，命中VG双人组！”

    Imp虽说发育很好，然而经济换来的都是输出装备，难掩自身脆皮的本质。

    布隆+EZ的双大招加上引燃，他血量霎时间就剩一半！

    “小段的巨魔尽职尽责挡在最前方，帮忙吸收伤害！”

    Deft发现自己的技能只能给到巨魔。

    否则就得E【奥术跃迁】跳到寒冰脸上。

    可他为了尽早做出魔宗，背包里是女神泪+十字镐，实际作战能力并不算强。

    对面具晟彬如今已是吸蓝刀在手！

    Deft知道他要是敢跳Imp的脸，绝对没自己好果汁吃。

    但他不跳脸，只有普攻能越过巨魔伤害寒冰！

    “Imp闪现向后先拉开距离，拉弓射向Meiko！”

    即使布隆举起防盗门，也耐不住血量飞快下降！

    战斗伊始，小段就给上R【强权至上】，吸取布隆的双抗以及生命值。

    再加上Imp自身本就装备出色伤害极高。

    田野吃不消这伤害！

    “厂长总算赶来正面，”米勒逐渐抬升语速，“不过他同样威胁不到Imp！”

    男枪比EZ的处境还尴尬。

    后者起码可以用普攻点到寒冰。

    但格雷福斯连平A都会被小兵和巨魔挡住！

    “Imp射出大招，魔法水晶箭将布隆定在原地，箭矢倾泻而下！”

    这版本的艾希可不刮痧，均势局都能制造出不菲输出。

    更别说现在具晟彬优势很大！

    “VG双人组藏匿在兵线里，为自己争取输出空间……”娃娃嗓音嘹亮，“寒冰伤害太高了，果断的反打令EDG损失惨重！”

    田野先行阵亡。

    就连明凯也未能幸免于难！

    好消息是Deft最终操作伊泽瑞尔靠Q闪收下寒冰性命。

    坏消息是残血的小段趁机溜走成功逃生。

    “2换1，虽然击杀寒冰会提供赏金，可是总体算下来EDG还是亏！”米勒眉头紧锁，“厂长上半区的野怪要被小顾吞吃干净！”

    明凯叹了口气。

    他这波来下路，只捞到了一次助攻。

    和田野分摊下来，经济还不到100块。

    送掉的两组野怪远比助攻值钱！

    更关键的是，他亏了不少经验。

    在被顾行越塔单吃之前，两名打野的经验相差无几。

    然而一次单杀，加上反掉的上半区野怪，足够让双方拉开一级的差距！

    男枪本来就很吃发育。

    如今经济经验全部落后，明凯都不知道要怎么玩！

    “Virtue没有闲着，他反掉EDG上半区就立马前往中路，还打算配合侯爷对Scout发动围剿！”

    小学弟没有双召。

    顾行自然不会放过这个机会！

    “侯爷你先抗，我从后面绕！”

    他一边跟Easyhoon沟通一边绕路。

    自己上次抓中从F4营地里钻出来，打了小学弟一个猝不及防。

    对方现在肯定有防备。

    不过马尔扎哈背包里的眼位不多，全靠黄色饰品来支撑。

    顾行猜测小学弟将身上仅有的眼位隔墙放在锋喙鸟营地。

    所以他绕了半圈，特意避开F4，从更靠近EDG高地的岔路来到敌军中路一二塔之间的位置。

    在顾行落位的第一时间，侯爷把兵线推进去，而后果断开始越塔！

    娃娃目不转睛，将信息尽收眼底。

    “吸血鬼照例普攻破掉蚂蚱被动，大招洒了上去！”

    R【血之瘟疫】的石油刚刚溅射到马尔扎哈身上，小学弟就看到了后方赶来的顾行。

    他差点给气笑了。

    上次从F4营地过来，这次又另辟蹊径绕开锋喙鸟。

    真有你的啊！

    “VG中野呈两面包夹之势，将Scout包夹在中央！”

    小学弟如今不光是物理意义上的进退两难，心理层面同样如此。

    侯爷抗塔往他身上灌伤害。

    自己固然可以使用R【冥府之握】将吸血鬼定在原地。

    可顾行的酒桶随时能用肉蛋葱鸡将冥府之握打断！

    要是把大招交给身后的啤酒人，更起不到作用。

    顾行根本没抗防御塔仇恨！

    小学弟用冥府之握只能提供伤害，杀不掉酒桶！

    等大招结束，顾行照样可以交控制打爆发，配合侯爷将他送回泉水！

    原本的防越塔神技冥府之握，如今却无用武之地！

    留给Scout反应的时间并不多。

    他最终决定不交大招，省下来留着下次用。

    “小顾见蚂蚱迟迟不放冥府之握，这才用肉蛋葱鸡将其顶飞！”

    与之前的越塔不同。

    现在VG中野的装备与等级都有所提升，伤害能力更上一层楼！

    而小学弟的蚂蚱身上没有坦度装备，自然扛不住输出！

    “人头被侯爷收下，EDG如今阵脚大乱！”

    由于对方无人镇守中一塔，顾行与侯爷将防御塔血量磨低了一半，这才退到安全位置回城。

    “Virtue这波装备补给……”

    娃娃轻嘶一声，“杀人书？！”

    顾行的装备栏里，赫然躺着一本【梅贾的窃魂卷】！

    这一幕登时在场馆内掀起一片喧嚷声响！

    “首次来到LPL决赛舞台，Virtue非但不怯场，反而很有自信的合成杀人书！”

    米勒惊诧过后沉吟片刻，说出了自己心中的忧虑。

    “这版本输出流酒桶强度是不是不太高啊……”

    啤酒人的赛场主流出装是先出符能回声打野刀，让英雄具备一定的输出能力。

    再出冰拳或者其他防装补充坦度以及功能性。

    究其原因，是主要伤害技能Q【滚动酒桶】的法强系数并不高。

    做伤害装备的性价比一般，不如肉装对团队的作用大。

    但顾行这局的优势实在太大。

    他感觉不出输出装爽一局都对不起自己！

    反正队伍不缺前排——上单纳尔目前是出大冰锤和蓝盾的流派，坦度很足，中单吸血鬼也是半肉打法，下路还有个能吸抗性与生命值的巨魔。

    顾行没必要做过多肉装，出伤害装备反倒能平衡阵容。

    “Virtue疯狂入侵EDG野区，厂长没法反抗，只得任由小顾搜刮营地！”

    明凯望着顾行再度反掉一组锋喙鸟，满腔怒火却无处发泄！

    你是没有自己的野区吗？

    厂长看到对方背包里的那本杀人书，更是怒不可遏，觉得自己被顾行给小瞧了。

    深呼吸两次，才勉强压抑住内心汹涌波动的情绪。

    他下定决心，只消再等上片刻，等小学弟的闪现转好，必须让顾行知道花儿为什么这样红！

    明凯还是失算了。

    计划赶不上变化。

    “寒冰大招转好，射出魔法水晶箭！”

    目前艾希的一级R技能冷却不过100秒，她还有吸蓝刀这种可以减CD的装备，大招转的很快。

    这一发水晶箭，目标直指正在用圣物之盾补炮车的布隆！

    为了吃炮车兵，EDG双人组之间出现了短暂的脱节！

    具晟彬抓的就是这个机会！

    “尽管布隆举起盾牌，可是接连不停的箭雨不停压低着他的血量！”

    娃娃声音洪亮，“从晕眩中恢复过来，Meiko试图用W【挺身而出】位移到Deft身边离开……但小段等的就是这一刻！”

    凸起的冰柱卡住了布隆回塔的路！

    想要撤到塔下，没闪的田野必须绕开冰柱才行！

    可是主E的巨魔无赖之处彻底显现出来。

    三级冰柱的持续缓速幅度超过40%，布隆腿都抬不起来！

    Deft见状知道自家辅助没什么幸存的希望，自己交出E【奥术跃迁】跨过冰柱逃生。

    “Imp再拿一颗人头，下路一塔也要被VG双人组平推！”

    比赛来到11分钟，EDG下路一塔轰然倒塌！

    “VG率先开启换线期，他们将双人组挪到中路！”

    正常情况下，比赛进行到10分钟，上下两条边路换线会比较合适，让双人组先把对面上塔推平，为团队积攒足够多的经济。

    小段起初就是这么想的。

    但是顾行提了反对意见。

    因为光是上下两路换线的话，中路是不动的。

    小学弟上波被越塔时留了大招。

    顾行记得这个点。

    倘若闪现转好的Scout继续在中路守着，他就投鼠忌器，不敢再肆无忌惮的去入侵野区。

    马尔扎哈的点名能力可不是盖的，要是真让小学弟抓住机会，顾行恐怕要遭重。

    单纯死一次倒是问题不大。

    但他身上有杀人书。

    阵亡掉10层，恐怕真要变成无字天书！

    顾行这才提议，让双人组直接到中路。

    凭借具晟彬的对位优势，保证中路线权，可以掩护顾行继续入侵。

    同时小学弟会被调到上路。

    相比于四面开阔位于峡谷中央的中路，上路要偏僻的多。

    孤儿路名不虚传。

    任谁去了那儿，也很难整出什么幺蛾子。

    顾行想明白了。

    小学弟在上路，他就专攻EDG下半区！

    Scout分身乏术，不可能来找自己！

    “厂长的处境愈发尴尬，他只能在上半区勉强发育，双人组不敢动，上路又不想抓！”

    就EDG中野这种发育，想抓死侯爷的吸血鬼，必定要交闪现。

    可闪现一交，蚂蚱在接下来的一段时间里，作用又将被无限削弱！

    思前想后，厂长还是决定去抓侯爷止损。

    多多少少弥补一下发育。

    结果他在上路一露头，中路立马就出事。

    顾行从侧面切入，利用大招再度帮双人组扩大优势！

    比赛进行到13分钟，EDG中一塔被具晟彬摧毁！

    队伍最关键的中路防守大闸失守，EDG随后的防守会更加力不从心！

    顾行依靠反野入侵，不断拉开自己与明凯的刷野数！

    与之相对应的，是厂长越来越黑的脸色！

    “双方打野拉开了了足足两级，补刀更是相差55刀！”

    米勒望着数据面板，都不敢相信自己的眼睛，“小顾愣是把酒桶玩出了豹女的感觉！”

    赛事直播间内，聊天频道的刷新速度令人目不暇接。

    【真给爷整笑了，第一次见男枪能被酒桶压55刀的】

    【厂长玩男枪都能食腐的？长见识了！】

    【只能说打野差距，连着两盘被暴打】

    【赛前厂长垃圾话怎么说的？要让小顾交学费？九折水瓶啊？】

    【拿垃圾话说事是真的离谱，你给明凯整自闭了，以后谁给我们造梗？】

    比赛时间来到25分钟，顾行已是三件套在手。

    双方击杀比17：7。

    其中Imp一人就拿了9颗人头！

    如今比Deft足足领先了一个大件！

    “开大龙吧，我绿甲出来了！”侯爷主动提议。

    “龙哥你下路能做慢推吗，处理好兵线直接来龙坑就行，咱们可以Rush的！”顾行认为优势在我，就没必要遮遮掩掩，速战速决就完事了。

    朱小龙应和下来。

    EDG三路外塔早就被推平。

    得益于团队经济，他的装备反超了对位的Mouse。

    如今做一波慢推线自然不成问题！

    只点后排远程兵，朱小龙看也不看血量更多的近战兵。

    这样可以延缓前排小兵的阵亡时间。

    兵线交接位置也会牢牢卡在原地。

    等下波兵线赶到，占据优势的VG小兵囤积起来，就会形成数量庞大的慢推线！

    小兵如同滚雪球一般越滚越多，推向EDG一方！

    慢推线的坏处在于生效太慢。

    起码得要一分钟，两波兵线才能形成。

    好处在于能给对方造成恐怖的兵线压力。

    比赛进入中期，炮车兵的出现频率加快。

    慢推线有了炮车相助，威力更是恐怖如斯！

    倘若下路兵线无人看管，EDG下二塔都得被浩浩荡荡的小兵推平！

    顾行让龙哥布置慢推线，就是要队伍在上半区处理大龙时，EDG陷入缺兵少将的困扰！

    对方被迫防守下路兵线，自然无暇来管大龙！

    “VG众人集结大龙坑，Mouse还在下路守塔……”

    周围视野一片漆黑，EDG团队先前的巨大劣势，令Mouse不敢往外走。

    在他的视角里，VG五人都没露头，自己若是离开防御塔的庇护，很容易被抓到破绽！

    直到Deft察觉到不对，站在中路远距离丢R【精准弹幕】划过大龙坑，看到VG正在集火大龙时，EDG众人心知大事不妙！

    “Mouse还想交传送来支援，厂长还在拍马赶到的路上！”

    顾行不打算给对方抢大龙的机会。

    巨魔柱子一卡，早已落位的朱小龙操作着小纳尔跳上龙坑，单人盯防厂长！

    “Clearlove找不到空间，他吃了纳尔两个三环，血量已经见底！”

    眼见着纳尔即将变大，明凯悻悻放弃争抢纳什男爵的想法。

    大龙的绝望嘶吼声响彻峡谷！

    “VG控下大龙，回城休整之后一波推上了EDG高地！”

    小段柱子一卡，侯爷开启疾跑冲了进去！

    “Deft向后交E【奥术跃迁】试图拉开身位……小顾丢出了大招！”

    爆破酒桶在空中翻滚，溢出的啤酒花味道独特，此刻却充斥着死亡气息！

    酒桶大招有一点好处。

    只要不追求把对方炸飞的角度，那就相当容易命中。

    技能范围大的离谱。

    顾行玩的是AP酒桶，也不过分需求功能性。

    大招只要炸到人，把伤害打满就行！

    爆破酒桶轰在EDG后排。

    一瞬间便将他们炸的四散开来！

    随之爆发的还有看台上的躁动惊呼！

    “这是什么伤害？！”

    娃娃瞠目结舌，“EDG后排被酒桶一个大招炸成了半血！”

    所有人都习惯了工具人酒桶。

    顾行这个杀人书+法强装啤酒人的威力虽然赶不上全盛时期的核弹酒桶。

    可是耐不住顾行装备实在太豪华！

    酒桶毁天灭地的大招在观众席上掀起阵阵狂欢呐喊！

    “侯爷靠着疾跑在人群里切割战场！”

    具晟彬的寒冰也不甘示弱，手中箭矢一刻不停的射中敌人。

    “EDG兵败如山倒，除了厂长的其他四人通通阵亡！”

    顾行起初还在找明凯。

    没想到对方还真是LPL跑男，神不知鬼不觉就撤到泉水里。

    “杀杀杀！”Imp上头了，不打算给厂长留活路。

    小段的巨魔柱子顶起男枪，侯爷的吸血鬼EW进泉水，用血池规避伤害！

    “纳尔跳进去，誓要击杀厂长！”

    最终人头被Imp的寒冰收下。

    团灭！

    不到27分钟，EDG基地再度爆炸！

    “二比零！”

    米勒放声大喊，“VG拿到三个赛点，距离联赛新王一步之遥！”

    “事先很多人都没想到，决赛局势会一边倒的偏向VG！”

    顾行笑容灿烂无比，还有闲情雅致跟看台上的支持者挥手致意。

    连赢两局，他如今心态放松。

    只要再赢一个小局，就能完美收官夏季赛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天大章！<!--over-->

