    “真是岂有此理，天子脚下，还有这样的事情，若不是朕亲自见到，还不知道有多少人含冤受屈呢。”

    即便到了明州，白羽天依旧还在怒骂，心中是遏制不住的怒火。

    有曾梁这样的蛀虫存在，大周如何才能强盛起来呢。

    “陛下，前面就是藏剑山庄了。”赵初雪对白羽天说道。

    前面依稀能够看到天阳山的轮廓，而藏剑山庄，就位于天阳山顶。

    白羽天点了点头，之后几人全速前进，中午时分，终于赶到了天阳山。

    这次白羽天前来藏剑山庄，已经提前通知给沈玉生了，所以沈玉生也早就安排了人在山脚下等着。

    看到白羽天之后，这些人立刻迎了上去，带着白羽天来到了山上。

    天阳山地大物博，上次白羽天心急，倒是没有好好观赏过天阳山的美景。

    从这里向下看去，豪迈之情顿生。

    经过瀑布，不多时，白羽天就进入了藏剑山庄，见到了沈玉生。

    “见过陛下！”沈玉生对白羽天隔空一拜。

    “不需多礼！”白羽天上前，轻轻搀扶。

    “陛下的事迹我已经听说了，陛下英明神武，雄才大略，定能开创盛世！”紧接着，沈玉生笑了笑说道。

    英明神武，雄才大略！沈玉生倒真的是看得起自己，白羽天苦笑了两声。

    “朕只希望能够重振大周，将沙奴人，北方三国，南原国全部赶出去，将所有失地都收回来。”白羽天坚定的说道。

    看了看沈玉生，白羽天又说道：“不过沈庄主见朕，应该不只是为了说这些吧？”

    沈玉生点了点头，这时，众人已经来到了一间大殿。

    这座大殿独立于藏剑山庄，仿佛一座孤岛，周围都是高大的围墙，只有两个门可以出入。

    藏剑山庄宫殿群的气派和规模，竟是不弱于皇宫。

    “陛下聪明，我这次，是想请陛下能够帮助我们。”沈玉生淡淡的说道。

    帮助？白羽天几人对视了一眼。

    藏剑山庄虽然实力受损，但是在江湖也算是一大霸主势力，是遇到了什么危险，才让他们不得不向白羽天求助。

    “陛下请坐。”沈玉生指着眼前的椅子对白羽天说道。

    白羽天轻轻点头，毫不客气的坐了下来，倾听沈玉生的下文。

    沈玉生轻咳两声，继续说道：“陛下，大周江湖势力众多，百家争鸣，藏剑山庄虽然占据一席之地，但是仍旧有很多不足的地方。”

    “总的来说，江湖之中顶级的势力可以概括为双巅峰，四霸主。双巅峰指的是白莲教和明雷殿，四霸主则是藏剑山庄，金甲门，星落剑派，天心门。”

    “其中，白莲教早在百年之前就已经被剿灭，而明雷殿则是一直避世不出，不参与任何世俗争斗。因此，江湖也可以说一直是四大霸主之间的争斗。”

    白羽天听后，心中也是有些震惊，他才知道，当初的白莲教，竟然在江湖中有这样的地位。

    即便是已经被彻底消灭，可是还没有人能够顶替白莲教的地位。

    或者说，他们的实力无法和明雷殿相比。

    要知道，大周国当初为了围剿白莲教，可是也付出了很大的代价，元气大伤。

    接着，沈玉生终于点出了问题所在，“如今，金甲门野心勃勃，想要一统江湖，已经和天心门联合，而且，他们还投靠了天义军，想要借助天义军，将藏剑山庄灭掉。”

    “星落剑派，已经被灭门，听说只有十余人逃了出来，我已经派人去寻炸他们的下落，不过暂时还没有找到。”

    原本，按照天义军的进攻路线来说，攻打明州并不是最优的选择，但是，他们偏偏选择了进攻明州。

    其中很大的原因，就是因为藏剑山庄。

    将明州打下来，藏剑山庄也就彻底成了孤岛。

    要么投降天义军，要么被灭门。

    白羽天听后，噌的一下站了起来，他也意识到了事情的严重性。

    按照沈玉生的说法，那么金甲门绝对会为天义军提供非常强大的帮助，难怪天义军会突然变得这么强大。

    而且，如果藏剑山庄真的没了的话，绝对会对大周造成不小的损失。

    “沈庄主放心，朕已经下令，明年三月，便要剑指天义，将天义军彻底消灭。甚至，朕也可以将你们藏剑山庄所有人都接去太临城避难。”白羽天神情严肃，对沈玉生重重的说道。

    沈玉生苦涩的笑了一声，“天义军或许不会动，但是金甲门一定会动，江湖百年前曾有传言，百年后将会有神剑问世，神剑一出，江湖至尊。”

    而神剑问世的地方，就是在明州和禹州的交界处。

    禹州，正是天义军掌控的三州之一，和明州相邻。

    “大周朝廷管不了江湖之人，这些江湖之人对神剑的崇拜，已经达到了无以复加的地步，如果金甲门得到神剑的话，整个江湖的人都会听从金甲门的号令，对陛下来说，绝对是一大变局，动辄有覆灭之危。”

    “而且，据说神剑上还有能够让人成为宗师的秘密。”

    白羽天神情一怔，这个世界是存在内气的，也有强大的武者，能够以一敌十，以一敌百。

    而宗师之境，能够以一敌千，便是如今典玮的实力。

    大周人口众多，混迹江湖的人员少说也有千万之数，如果这些都被金甲门号令，确实对会大周造成一定的冲击。

    甚至，如果这些让人里面出现几个宗师之境的武者，很有可能让天义军势如破竹，直取国都。

    大周，恐怕根本抵挡不了如此强大的力量。

    白羽天听到这些话，不由得沉思，他之前一直低估了江湖众人的力量，以为他们的力量不会影响到朝廷军队。

    可是现在，白羽天转变了这种想法，他想到了典玮和之前的顾乘风的实力，都是如此的可怕。

    当初，顾乘风以一敌九，而那九人，都是白羽天麾下实力最强劲的几人，若非拼得最后顾乘风体力不支，恐怕根本打不过顾乘风，甚至有可能被翻盘。

    如果军队中一下子出现好几个这样的将领，那么，以少胜多根本不是什么难题。

