    喻楚考完试回到座位，同桌严锦不在，大概交完卷子，就跑出去了。

    让她在教室待两个时考试，也是为难她了。喻楚打个哈欠，趴在桌上。

    高中命苦。

    她闭上眼睛躺了一会儿，忽然听到旁边有人噔噔噔地跑过来，她的胳膊被人一把抓住，严锦异常兴奋道：

    “楚楚！你猜我看见谁了！”

    喻楚睁开一只眼睛，挥了挥手，“你自己玩去，让我睡会儿……”

    “我男神！安学长回学校了！”严锦又一把拽住她，兴高采烈道。

    喻楚的动作顿住。

    “快快快，跟我去看看。我可是想着有福同享，才赶紧来叫你的。”严锦二话不拉着她起来，朝门外走去。

    “这算什么福。”喻楚好笑。

    “眼福！”

    两个人来到外面的走廊，走廊栏杆上已经趴了不少人，个个伸长脖子向下面张望，不时兴奋地窃窃私语。

    “哇，你看对面楼的学妹们，太疯狂了，走廊那么多人。”严锦咂嘴。

    她好不容易从人群中挤出位置，一把把喻楚拽过来，“来，过来看。”

    喻楚趴在栏杆上，先看了眼对面楼的女生们，才笑道：“没办法，她们都没见过安学长本人，当然好奇了。”

    毕竟是传中的学神，容貌又被学姐们形容得过于好看，现在真人回学校看望，低年级的学生们自然好奇。

    她向楼下望去。

    安瑾太过优秀，如今回来学校，好几个校领导都笑眯眯地跟着谈话，少年个子修长，白衣黑裤，阳光下眉眼漂亮，站在中间显得异常耀眼。

    喻楚叹气摇摇头。

    “这下对面那群学妹可要信了，以前安瑾学长完美，还有人不信。”严锦感叹地敲了敲栏杆，“男神这样的人，我总觉得以后会没老婆。”

    “为什么？”喻楚转头看她。

    “你不觉得他像是里，那种被抽了情丝什么的，没有七情六欲。这时候，按理应该有个傻白甜女主，用她的单纯善良真可爱感化……”

    严锦话未完，头上已经挨了一下。

    “你干嘛打我？”她委屈。

    喻楚瞥她，“别以为我听不出来你在你自己。真可爱？你就是傻。”

    “……”

    两人声话间，旁边忽然有人声惊叫，“……安学长在看这里！”

    严锦立刻探头往下看，喻楚也一怔，转头把视线投向下面，正看到少年抬起了眸，形状漂亮的眼睛弯了弯。

    “在笑？”严锦讶异道。

    喻楚趴在栏杆上，没话。

    她和安瑾的关系没人知道，虽然竹马已经毕业，但自己还是高中生，所以也没有告诉家里恋爱的事。

    喻楚正打算也对那人笑笑，但笑容还没来得及出现在脸上，她便呆滞地看到，少年弯着眸子，对她招了招手。

    他的动作随意。

    然而，围观的所有人纷纷一静。

    挤满了饶走廊陷入诡异的寂静。

    安瑾身边的校领导们，看到他的动作也不由疑『惑』抬头，看向教学楼。

    少年又弯了弯眸子，再次对女生招了招手，清澈的嗓音清晰：“过来。”

