    利姆露：“别的不说，托尼这服饰有点骚包啊！”

    King：：“你就这么喜欢红色吗？准确来说是酒红色？”

    飞鼠：“这品味，不敢苟同。”

    叶玄：”你们这注意点.......现在是服饰的问题吗？“

    叶玄有些无语，这些家伙到底在关注什么啊。

    托尼史塔克：”中指.jpg“

    托尼史塔克：“你们这几个雏鸟是不会懂真正的男人的审美的。”

    利姆露：“靠！”

    飞鼠：“混蛋！”

    叶玄：“凸“

    King：“无言可对！“

    托尼怼了几个小雏鸟之后，嘴角勾勒起一抹笑容。

    此时的他已经通过魔法阵进入了卡玛泰姬之中，古典的建筑在他眼中看来别有一番风味，空地之上可以看见不少的魔法师在进行训练。

    手持悬戒，满面严肃的勾勒着法阵，火花肆意之中有人成功，有人失败，但无论是哪一者都在辛苦的训练着。

    如果是未曾加入聊天群的托尼看到这一幕绝对会感到惊奇，不过现在？在经历了异世界忍术、权能、方术、武术等一些列的力量的操练下，现在的他对此波澜不惊。

    “欢迎你的到来，托尼先生。”

    一道温和的声音从不远处传来，而托尼的眼前也是出现了面带笑容的光头女性。

    毫无疑问，有着如此强者特征的人，只会是古一。

    “古一法师，很荣幸见到您。”

    托尼双手合十，对着古一行礼道。

    无关乎魔法求学，只是单纯的向这位守护地球无数岁月的法师表达敬意。

    这个礼，古一受得起。

    “卡玛泰姬欢迎你的到来，请。“

    古一微笑着带着托尼走到了一座殿堂之中，两人相对而坐；古一为托尼斟了一杯茶，语气温和的说道：

    “不知托尼先生来找我是为了何事？”

    “这点古一法师心中应该有答案了吧，否则那道法阵又如何会出现在我的房间。“

    托尼认真的看着古一，说道。

    “确实是有些想法，但这出乎我的意料。”

    “按照世界的轨迹，你不应该会产生这个想法。”

    古一点了点头，然后有些遗憾的说道：

    “虽然我不知道你为什么会产生这样的想法，但很抱歉我并不能传授你魔法。”

    “为什么？！”

    托尼很冷静的询问道，他早就想过这种答案，但他还是想知道原因。

    古一法师解释道：”你是否知道多元宇宙？“

    “自然。”

    托尼史塔克点了点头。

    “我们的世界并非唯一，多元宇宙之中存在着无数和我们类似且息息相关的平行世界，它们存在着无数的可能性。”

    “就像你托尼史塔克，每一个世界都会有你的存在，但是每一个你所选择的道路却又不同。“

    “他们有的在成为钢铁侠之前就死去，而有的......成为了至尊法师。”

    “你有着这样的天赋。”

    说到这里，古一有些复杂的看了一眼托尼，随后摇了摇头说道：

    “但是在这个世界，你应该选择成为钢铁侠，事实证明你同样选择了科技的道路，你有着自己的使命。”

    “而教授你魔法......这样的未来是我所不曾设想过也不曾看到过的未来。”

    “如果真的选择了这一条路，原本的未来将会发生不可预料的变化。”

    “甚至，结局也会有所改变。”

    “命运并不是保持不变的，小人物的命运自然是无关结局，但你不同。“

    “托尼先生，或许你不知道，但你确实是这个世界最重要的角色，你的选择影响着这个世界的未来。”

    “甚至这种影响不止持续在我们地球，整个宇宙都会受到影响。”

    “虽然这样说有些严肃，但我个人认为，在这个世界你还是安安心心的走原本已经规划好的道路比较好“

    语音落下，场面有一些沉默，而托尼的脸上却满是平静。

    然而这种平静只是托尼装出来的，聊天群中他却是聊得极为火热。

    托尼史塔克：“我去，什么叫做让我安安心心的走原本规划好的道路比较好。”

    托尼史塔克：“那不就是按照剧情走吧，我托尼是这种老实人？”

    托尼史塔克：“连无限宝石我都想卖掉，你让我老实走？“

    利姆露：”无论是过去还是现在，托尼怎么都不像是一个听话的人啊，无论让他听话的对象是谁。“

    飞鼠：“即便是命运也不可能让托尼违背自己的意志。”

    叶玄：”也就这个时候你们会夸夸他了。“

    叶玄：”如果没有我们其实就算托尼知晓了剧情，按照原本的轨迹也没什么。“

    叶玄：“但有了我们之后，托尼可以将原本的结局改的更加的美好。”

    叶玄：“原本的结局虽然也算是圆满，但关键的人死了。”

    利姆露：“关键的人？这个人盲猜应该是托尼吧？”

    飞鼠：“之前群主确实透露过托尼会死，但是怎么死的没说。”

    飞鼠：“他是怎么死的？”

    托尼史塔克：”我也很好奇自己是怎么死的。“

    沃班伯爵：“估计是被打死的。”

    波罗斯：“被打死的。”

    时崎狂三：“挨打，痛死的。”

    艾斯德斯：“打死的。”

    托尼史塔克：“..........”

    托尼史塔克：“我有理由怀疑你们在暗讽我。”

    利姆露：“不用怀疑，他们就是在讽刺你。”

    利姆露：“不用暗讽，这是事实。”

    飞鼠：“其实我也觉得托尼是被打死的，因为这范围最广！敌人的攻击、仇人的暗算、朋友的背叛.......要不然还能怎么死？自杀？“

    叶玄：“差不多。”

    飞鼠：“？？？”

    托尼史塔克：“我？自杀？开玩笑吧！他们是拿什么东西来威胁我我才自杀的？”

    托尼史塔克：“小辣椒吗？”

    托尼史塔克：“就算是小辣椒我也不可能自杀啊！自杀的话对方肯定不会放过小辣椒的。”

    托尼史塔克：“不过最终大战牵扯到的势力应该挺多的吧？他们没道理抓小辣椒啊！”

    托尼史塔克：“难道就是单纯的为了我？唉，果然，人太优秀对于身边的人也是一种伤害啊！“

    叶玄：“.........”

    利姆露：“.........”

    艾斯德斯：“.........”

    时崎狂三：“..........”

    飞鼠：“.........“

