    刘秀和卡特，都能接受兰多夫这点小别扭。

    换个人，可能会让人感觉讨厌。

    但这人是兰多夫，反而给人一种憨憨的感觉。

    多了一个人，卡特一家很热情的接待。

    大家都是篮球领域的顶级天才，人肯来吃晚餐，是给面儿。

    卡特的女友, 罗琳莎-拉克，很热情大气的黑人模特，菜、饮料、瓜果准备好了，就把客厅留给了三人。

    一开始就有一搭没一搭的闲聊着，兰多夫闹小别扭的那会儿过了之后，就又恢复到了那副自来熟的样子。

    “文斯, 我好像见过罗琳莎……对了，她以前是不是和贾米森在一起？”

    屠夫这口无遮拦的，典狱长偏过头，假装没听到。

    卡特哈哈笑道：“不，那是爱伦，罗琳莎的姐姐，她们姐妹长得是有一些像，当年他们姐妹俩是我们学校最美的两颗黑珍珠！”

    卡特的语气，相当之得意。

    对哦！刘秀想起来了，卡特和贾米森是大学同学，关系听说非常好。

    没想到居然还是连襟。

    聊得热络起来后，卡特开了一瓶酒……

    这画面，刘秀有点熟。

    一开始就说好了不喝酒，所以卡罗琳没有拿酒上来。

    但兰多夫都拿着杯子喝了一口了, 卡特也喊了一声‘干杯’, 来了一口。

    来都来了，那就喝吧！

    本来还在聊一些趣事，喝着喝着, 多喝了一点后，卡特就开始倒苦水：“杰斯, 扎克, 你们不知道，我们球队的管理层跟脑子进海水了一样。

    我，文斯-卡特，扣篮之神，今年我场均25分！

    他们让我给那个菜鸟5号秀让出手权！”

    刘秀一听，这好家伙，扣篮之神的自称都出来了。

    看卡特那黑里透红的脸……

    这是有多不能喝？

    和刘秀关注点清奇不同，兰多夫好奇的应道：“你怎么做的？”

    “我一开始绝望了，爱怎么样就怎么样，但上次我和你们交手，杰斯让我重新燃起了对篮球的热爱，我现在就不想让他们乐意，他们要我让球权，我就不，我就要多投！

    他们减少我出场时间，我就在接受采访时抱怨，让球迷骂他们……”

    卡特说着脸上泛起得意。

    刘秀听着，感觉怪怪的。

    卡特，爱玩儿，爱对决，爱扣篮……现在卡特这操作，与其说是变得更霸道了，倒不如说还是爱玩儿？

    不过那股子优柔寡断、容易自怨自艾的劲儿，有了相当大的变化，起码有的想做的事情敢做了。

    不说这个改变有多好，但作为卡特的扣篮蜜，刘秀觉得是很不错的改变。

    兰多夫闻言则是眼睛一亮，说道：“文斯，你既然这么不喜欢猛龙队，那就申请交易吧，来我们这里！”

    就算喝多了点，卡特听到这话也愣了。

    波特兰监狱？

    不行不行，那太吓人了。

    你们都是好人，但我们不适合。

    刘秀说道：“我们是有筹码交易文斯，猛龙队可能会答应。”

    兰多夫感觉自己要干出大事了，语气急促的问道：“我们有筹码吗？谁？”

    刘秀指着兰多夫：“你。”

    “……”

    兰多夫的小脑快速转动，想了一圈，26岁的卡特，他们开拓者队想要交易，要不就把他送出去，要不就把刘秀送出去。

    兰多夫兴奋的表情收了起来，说道：“杰斯，你昨天说的那个什么房地产形式，最近这两年是最好的投资阶段，再过两年最好就不要碰了？”

    刘秀和卡特闻言都哈哈一笑。

    话题转得很硬，但从兰多夫嘴里说出来，莫名的喜感。

    再加上‘屠夫’的外号，还有兰多夫以往给人的印象，还有种反差萌。

    不过都聊到房地产了，卡特也很好奇的跟着问了一下。

    NBA顶级球员，多多少少都有一些投资，绝大多数被经纪人或者理财顾问坑。

    而且还很奇怪，老婆儿女有建议，他们不信，街道社区随便一个路人说的，他们都相信能赚钱……

    这事儿吧，既然两人都问到了，那刘秀就根据印象里的美国次贷危机前的疯狂，扯了几句，但说两句就强调，要出现前几年的互联网泡沫，泡沫撑不了几年。

    反复的强调，是有用的。

    卡特和兰多夫细节啥的一句没记住，就记住了——再过三四年，房地产泡沫会来。

    是夜，刘秀和兰多夫在卡特家留宿。

    卡特在多伦多的房子超级大，刘秀和兰多夫如果想玩儿花的，一人可以单独住一栋楼。

    但兰多夫这人吧，一开始别扭过了，就自然熟到极致，和卡特一起喝到了深夜……据说最后抵足而眠。

    刘秀则是早早的就去睡了。

    ……

    翌日，傍晚5点30分，多伦多加拿大航线中心，开拓者队客场挑战猛龙队的比赛开打了。

    今天两队的最强进攻点表现都非常低迷。

    兰多夫全场打了26分钟，10投3中，加上6中4的罚球，也仅拿到10分5板，气得凯文-普利特查想要给那臭小子一鞋拔子。

    居然带着兰多夫出去喝酒！

    多乖的一个孩子啊，被那个臭小子带坏……呃……

    凯文-普利特查突然想起，好像谁更坏还说不一定。

    那个臭小子来之前，他们教练组对兰多夫最担心的，就是兰多夫和队友斗殴，今年好像没这种情况了。

    不！

    这不重要！

    重要的是为什么兰多夫这么萎靡，刘秀却像个没事人似的？

    还好，对面的卡特投出了20中6的表现……

    虽然开拓者队少了球队第一得分点，但还有天尊，天尊也不做别的，欺负波什就行了。

    剩下杰伦-罗斯和唐耶尔-马绍尔，两人今晚加起来拿到了35分，但就他们俩打得好，独木难支啊！

    小飞鼠今晚打得飞起，看到老东家，两眼泪汪汪……把老东家打得泪汪汪！

    猛龙队主帅凯文-奥尼尔看着今晚状态差得要死，突破都能球打脚依旧要扔20次的卡特，眼珠子都要瞪出来了。

    最初，他们想要摆烂，卡特不知道咋想的，跟着烂了几场之后，突然卖力起来，打到12月中旬，愣是率领猛龙队把战绩打到了10胜15负，胜率达到了四成。

    一般来说，一支球队成绩打到这份上，就有机会继续上升至季后赛竞争行列，在东部的话，这赛季可能不需要五成胜率就能进季后赛。

    俩月不到赢了10场了，摆烂是没前途了，猛龙队管理层想开了，那就冲战绩。

    然后就用安东尼奥-戴维斯为主要筹码换回了杰伦-罗斯和唐耶尔-马绍尔。

    两位新援和波什搭档的时候，都能拉开空间给波什，这时候波什的打法还未往铁血流派发展，现在的他们，能赢点比赛，又通过交易给波什腾出位置……

    有点欣欣向荣的感觉了。

    打到现在，33场比赛下来，战绩15胜18负，形式相当不错，有望冲击东部季后赛席位。

    虽然这样波什成长会慢一些，但卡特愿意以身作则带领波什成长，也很不错不是？

    凯文-奥尼尔知道管理层早已下定决心要把卡特送走，只是现在未得到满意的报价。

    他也接受这样的安排，但他作为一个教练，还是对于这样的‘叛变’感到于心不忍。

    如果卡特能因此重新赢得球队信任……这样的佳话，凯文-奥尼尔想要看到。

    但是！今晚，凯文-奥尼尔突然觉得，卡特努力了，并不是想要重新赢得球队的信任，就是单纯的在抢波什的成长机会，虽然他没有证据。

    ……

    最终，靠着小飞鼠29分7助攻、天尊16分11板、刘秀14分8板3助攻、特拉维斯-奥特洛15分……开拓者队以106比91轻松击败猛龙队。

    6连客终于结束了！

    第二天下午，开拓者队球员们拖着疲惫的身体回到波特兰。

    打到现在24胜10负的战绩，6连客过后还能留在西部第四，球迷们很惊喜，接机的人非常多。

    可6连客回来，还有心思和精力在球迷们面前保持帅气形象的，就只有刘秀了。

    女球迷们感觉爱了爱了……这，就叫专业！

    她们是来看球的吗？

    她们是来看蛋的……

    脸蛋的蛋。

    算上今天，开拓者队得到了两天休息时间。

    下飞机之前主帅就说了，这两天纯休息。

    接下来有两个主场比赛，然后又是一波连续客场。

    回到家，刘秀看着赛程表。

    1月份比赛虽然只有14场，但4客10主……

    现在打了3场了，也就是说还有4客7主。

    看到这，他把球队手册扔到一边，瘫在沙发上不想动。

    “哥哥哥哥，过来过来……”

    “我不饿……”

    “不是叫你吃午餐，今天是公布第一期投票的日子！”

    “什么第一期？”

    “全明星首发投票啊！”

    “噢噢噢，对哦。”

    刘秀瞬间复活。

    新秀墙、厌赛症？

    不存在的。

    要是一直这样的赛程能让他入选全明星首发，他希望年年都这样。

    反正他有‘模拟训练空间’的‘机能修复功能’，睡一觉，昨天的消耗就恢复好了。

    到书房，把小电视机和电脑都打开，美国有线电视体育频道、NBA官网一直按着刷新。

    现在这年头，网络对电视节目的收视率影响不大，电视台那边，节目的介绍都还没播完，NBA官网就已经发出了第一阶段的投票结果。

    2003年12月27号中午12点，到昨天也就是2004年1月6号中午12点，10天时间的一个阶段性投票结果。

    刘秀打开网页后，俩兄妹做出了同样的动作，从西部后卫的最后一个名字，也就是西部后卫得票第10名开始网上看。

    莫布里3万余票、芬利4万余票、雷-阿伦6万余票、帕克8万余票……一路看上去，到了纳什，26万票了……都看了六七个名字了，还是没看到‘LIU’出现！

    弗朗西斯41万票、科比73万余票……

    LiuXiu，89万票，西部后卫第一！

    刘秀傻眼了。

    卿儿看着屏幕，转头看着倒霉哥哥，再看看屏幕，再看看……然后发出惊呼：“哥哥，你西部得票第一！只比卡特少1万票！哥哥哥哥哥哥哥……唔唔唔……”

    “看到了看到了。”刘秀捏住卿儿的脸，耳膜要被这只小萝莉尖叫一般的呼喊声刺穿了。

    不过刘秀自己更激动！

    他只是想要全明星首发而已……这尼玛，都要奔着全明星票王去了。

    这事情，搞大发了啊！

    有谁新秀赛季争全明星票王的？

    ……

    ……

    “典狱长，你太厉害了！我们中国球员要出NBA全明星票王了！”

    “哪里哪里，姚哥你过奖了，我还没拿票王呢。”

    “……”

    开拓者队两连主，9号打火箭队，11号打森林狼队。

    昨天公布了第一阶段投票，今天火箭队来到波特兰后，姚明第一时间跑来刘秀家做客。

    看着刘秀那嘚瑟的笑容，姚明想到了比尔-达菲形容的刘秀。

    他终于看到了刘秀的这一面。

    太欠打了！

    全明星第一阶段投票结果公布，篮坛轰动了！

    东部：

    中锋：本-华莱士70万票；前锋：卡特90万票，杰梅因-奥尼尔59万票；后卫：艾弗森74万票，麦迪62万票。

    西部：

    中锋：姚明57万票；前锋：邓肯76万票，加内特75万票；后卫：科比73万票，刘秀89万票。

    第一阶段暂列首发位置的情况是这样的。

    姚明觉得这真的厉害！就是这人太欠打了。

    刘秀也认识到了自己笑得有点欠打，说道：“姚哥，这次我先冲一波全明星票王，下一个就该是你了！”

    姚明摇了摇头：“太难了，我和奥尼尔一个位置，他的人气非常高，我去年只赢了他20万票，今年到现在我只领先他3万票。”

    “没事儿没事儿，等他被科比赶走了，你就能拿全明星票王了。”

    “科比要赶走奥尼尔？不可能吧！虽然科比和奥尼尔关系很不好，但夺冠会压制住矛盾。”

    姚明的关注的点完全不在全明星票王上！

    刘秀关注的点也比较清奇，问道：“姚哥你喜欢科比？”

    “对啊，挺喜欢的，要是我能有他那样的队友就好了，他给中锋传球的那技巧，绝了！让基德和斯托克顿来都不一定有那么好！”

