    

    李妍看了一会陈炫，最后冷冷地说道，“好，三年就三年，到时候你可别后悔！”

    陈炫收起休书，八位护法也放开了李冲天与李妍。

    “抬着你的东西，走吧。”陈炫坐了回去，品了一口香茶，随后目送李家父女两离开大厅。

    “爹，你觉得我这件事处理的怎么样。”陈炫看向了陈渡修，问道。

    “你平常不是怕麻烦吗，这一次怎么突然给自己寻起了麻烦事。”陈渡修没有单论此事的对错，反问道。

    “我觉得吧，修真这事情，帅就完了。”陈炫耸了耸肩。

    “帅这个字，很累的，有时候脸皮厚点，会比较轻松。”

    “好了好了，不说这么多了，爹，我准备去葬灵山脉打猎，有什么防身的宝物，给我几件呗。”陈炫当即伸手要宝贝。

    “嗯，好啊，猎兽锻炼也是一件好事。”陈渡修点了点头，拿出了四副腕饰，继而说道，“这双护腕注入灵力后，一个可化作长枪，一个可化作长弓，只要靠灵力拉弓，自身灵气便会转化为杀招射出，堪比黄阶中品武技，这双腕饰是风行，戴上以后用灵力驱动便可悬空飞行，这四件腕饰皆是灵阶上品宝物，正好适合现在的你。”说罢，陈渡修便丢出腕饰，将腕饰戴在了陈炫的手腕脚踝之上。

    “这种四肢带金的配置估计只有小孩子才会带吧？很俗气有没有？”陈炫忍不住说道。

    “嗯？我这里还有脖子上套的御兽圈，你要不要啊？”说完陈渡修又是掏出了一件纯金的宝物，其上镶嵌着六颗宝石。“这圈上的每一颗宝石都能收容一只山岳大小的凶兽，用一句话形容呢，那就是打不过，放狗咬……”

    看着那金灿灿的颈饰，陈炫鄙夷了一阵，“这个就不用戴了，我拿着就好。”

    有了一点压力，陈炫终于有了一点动力，就这样，戴好装备的陈炫便与白清姿一起出城狩猎去了。

    魔物大陆，大陆西南，葬灵山脉。

    陈炫二人步入林中，一番巡查后，发现林中河岸上趴着一物，看了一会儿，陈炫在心里唤了一声。

    “星海图”

    “感应境界初期，碧鳞鳄，肉食性卵生脊椎类爬行妖兽，听觉视觉及其敏锐，身体各段非常活，背部由碧绿色的鳞衣覆盖，可抵御黄阶下品战技，主要攻击手段是将猎物拖进水中溺死。”

    陈炫张开弓，注入灵力的同时将弓拉至圆满，一道金色的箭矢便出现在了弓弦之上。

    嗖——

    箭矢准确的射在了那碧鳞鳄的嘴上将其钉在了地上，只听一声巨响，那碧鳞鳄的嘴便被炸开了花。

    “我干掉了一个感应境界的碧鳞兽了！哈哈哈……”陈炫颇有成就感的说道。

    白清姿一脸鄙夷，“感应境界的妖兽，普通成年人都能把它打死好吧，你这成就感哪来的？”

    丝毫不理会白清姿的鄙夷，陈炫站在树干之上，悠悠的看着眼中的山林，只见那冥冥的薄雾如同一件纱衣覆盖在蜿蜒曲折的山脉之上，为整座葬灵山脉添了几分朦胧与神秘……

    第二次入山的陈炫狠狠的吸了一口林中那清新的空气，大手向着山脉内部遥遥一指“前进！”

    轰隆隆……陈炫刚刚说完，前方大约三四百米处，山震林动。

    树梢上的陈炫稳住身形，“这种程度的动静，难道是高阶妖兽在对打？”陈炫不由说道。

    “走，去看看！”

    在他们的前方，有着一头足有五米多高，十米长的黑色巨牛，正在狂暴的吼叫。

    “融天境界后期，大力巨牛兽，食草性哺乳类玄兽……”

    “好了，知道修为就行。”陈炫打断了星海图的介绍。

    只见大力巨牛兽那粗大的鼻孔之中不断有白气冒出，比拳头还要大上几分的双目一片血红，显然，它正在处于暴怒之中！

    “哞……”大力巨牛兽那暴怒的吼声又是响起，它一边爆吼，一边还不住的向前猛撞过去，它的头上有一道深深的剑痕，鲜血不断喷涌而出，它的身上，也有几道足有半米多长的伤疤，特别是它胸口那处伤疤，竟然可以看到森白的骨头！

    而在大力巨牛兽的前方，一个浑身是血的男人手持巨剑，正在飞窜。

    看他那狼狈的样子，显然也是受了极重的伤。

    事实上，如果不是这丛林之中满是苍天大树，而大力巨牛兽因为身体太过于庞大，发挥不出来追击速度的缘故，恐怕那男人早就亡命于此了。

    即使树林对大力巨牛兽不利，但大力巨牛兽与男人之间的距离也是越来越近。

    “嘭”的一声闷响。

    大力巨牛兽竟然一头便将一棵四人合抱的百年老木给撞折了。

    那粗大的树干轰然倒下，直接砸向了前方只有十几米的男人。

    可想而知，这男人如果被那需要四人合抱的大树给砸中，恐怕当场便会沦为肉泥！

    拼命逃窜的男人显然也是感觉到了身后的不对劲，猛然回头，发现那已经与他近在咫尺的大树。

    只见那人腾空而起，在千钧一发之刻挥出一剑。

    仅仅是一剑，便是将那大树给劈成了两半！

    “男人，灵动境界后期；巨剑，凡阶上品。”

    星海图简短的说明了情况。

    陈炫展开长弓，拉起弓弦！

    “陈炫，你要干什么！？”白清姿一惊，那可是融天境界后期的玄兽啊，要是被它盯上，就他们现在的修为，几乎是必死无疑！

    “路遇不平应倾力援助，否则会心生戾气，动摇道心！”

    那男人虽然以一剑之威解决了大树倒塌带来的威胁，但是却因为那一剑的耽搁，给了大力巨牛兽蹿到跟前的时间，甚至大力巨牛兽那愤怒的蹄子，已经重重的踏向他！

    男人几乎出于本能的横剑抵挡。

    然而仅仅不到一秒，男人反转巨剑变挡为攻，带着一股子掩饰不住的豪气爆发了出来。

    “吾辈修士，何惧一战！！”男人轮起巨剑，直直的向着大力巨牛兽的左眼刺去！

    此时蓄满力量的陈炫也是找准了时机，长弓振动，一支箭矢便是向着大力巨牛兽的右眼暴射而去！

    巨剑稳准狠的刺进了大力巨牛兽的左眼，而箭矢亦是准确的射入了大力巨牛兽的右眼！

    轰——

    大力巨牛兽的双眸血流如注！而男人的身体，则被那大力巨牛狠狠的撞飞了出去！

    男人在空中长吐了一口鲜血便是彻底的昏了过去，身体如同断了线的风筝向着地面坠去……

    “风行足饰！”陈炫向脚踝上的一对金饰注入灵力，金饰一阵波动，便是托着陈炫飞了起来，就这样，陈炫便是带着白清姿向着那重伤昏迷的男人飞驰而去！

