    “我是什么人，你们不配知道。”

    紫发男子道，眸子里的不屑光芒，越发的炽盛起来。他目光一沉，看向林南饶有兴趣的问道：“你就是那个人族圣子吧，我在仙陨之地的时候，都听过你的消息。几年之前，你进入过仙陨之地，还拿走了一枚飞仙令。”

    “唰——！”

    瞬息之间，所有人的目光，全都齐聚在林南的脸上。

    “你是什么人？”林南的目光一沉，看着紫发男子。

    “我的名字，你不配知道。”紫发男子依旧摇头。

    他态度嚣张，语气极度的傲慢，根本没有将林南放在眼中，他轻轻摇头，笑道：“不过，你的战绩斐然，确实有些强大，若是外界的这些荒古皇族，能有你这般实力，那就好玩了，只可惜，实力都不行，如蝼蚁一般。”

    “嗡！”

    紫发男子通体发光，身上有法则之力在流动，玄奥莫测，非常的不凡，在他的背后，还有无尽的法则之力汹涌而出，涌出一股不朽的气息。

    林南的眉头一皱，他能感觉的到，此人很是强大。

    而且，他还说自己来自于仙陨之地，确实很不一般。他想知道，仙陨之地内，都有一些什么存在？莫非如混沌神山那般，里面有一些了不得的大人物？

    眼前的紫发男子又是什么人？

    无数的疑问，在林南的心头涌起。

    不仅是林南，在场的其他祖王，也面色微沉，表现的十分凝重。

    “你到底是谁？”林南问道。

    紫发男子依旧摇头，笑容十分的璀璨，他看着林南，笑道：“你可以当我的扈从，追随在我的左右，我的身边，正好缺少一个仆从！”

    “不可能。”

    林南摇头，淡淡拒绝。

    “你会后悔的。”紫发男子十分的自信，他转身就走，没有久留的意思，一步踏出。

    “嗡——！”

    有祖王出手，气息强大，伸出一只手，朝着紫发男子抓过去，速度之快，让人咋舌。‘嗡’的一声巨响，一股不朽的气息，扑面袭来，直接挡住那位祖王的出手，将他的气息拦下。

    “当！”

    同时，从虚空之中，出现两头恐怖气息的生灵，他们身如饕餮，龇牙咧嘴，眸子里绽放出凶芒。

    他们的鳄鳞闪烁，熠熠生辉，乌光内敛，给人一种非常可怕的气息。

    “太古生物！”

    诸位祖王皆震，倒吸凉气，满脸都是一副不可思议的样子。

    “轰——！”

    虚空开启，一道传送通道出现，紫发男子一步踏出，那两头如饕餮般的生灵，紧随其后，与他一同进入虚空深处，消失的无影无踪。

    一切归于寂静，整个城主府的大殿内，瞬间炸开锅。

    所有人都惊悚，面面相觑，眸光中全都是难以置信的神色！

    “竟然是太古时代的生物！”

    “怎么可能，太古时代，不是被彻底葬送了吗？”

    “那个时代的生灵，根本没有遗留下来的，这到底是怎么回事？”一些祖王的面色凝重至极，眉头死死锁住，如他们都猜不透，到底发生了什么。

    人族这边，诸位圣祖也都眉头紧锁，全都是凝重。

    “前辈，这是怎么回事？你们认识太古生灵？”林南大步而行，走到轩辕大博的身侧，凝声问道。

    轩辕大博的脸色波动不已，显然他也没想到，太古生灵竟然会出现在此，让他惊讶，他微微颔首，道：“确实是太古生灵，没想到他们没有彻底灭绝，竟然还有活在这个世上的，他们这一次出现，恐怕不是什么好事。”

    “太古生灵出世，天下要大乱了！”天龙道人摇头。

    “唉，该来的还是要来。”瑶池圣母叹息一声。

    “前辈们，到底是怎么回事？”林南继续问道，有一种不祥预感。

    太古生灵横空出世，那位紫发男子的身份惊人，林南能感受到他的天赋与血脉，这是一个非常可怕的男子，绝对不是一般人。他的存在，给人一种危险的感觉，多半是太古血脉。

    “我们也不知道，具体是什么情况。”轩辕大博摇头：“只是有古籍记载，太古时代在晚年的时候，整个都被埋葬掉了！太古结束之后，荒古时代才刚刚开始，才有了荒古妖族与人族延续下来。”

    “葬送了整个时代吗？”

    林南的眉头一挑，想到了轮回井，想要弄清楚其中缘由。

    张友仁曾经在一本古书上见过轮回井的记载，上面曾言，轮回井埋葬了整个太古时代。里面的人形白骨，很有可能就是那些生灵的尸体。

    “具体已经不可考证。”

    轩辕大博摇头，他叹息一声，看向虚空之中的某个方向，林南知道，若是延续出去数百万里，那里便是仙陨之地。

    “我们的圣地之中，也只留下了只字片语的记载，太古时代末期，不知道发生了什么，突然整个时代都被葬送掉，当时的太古种族，还有人族圣地，皆被埋葬！太阳圣地，便是太古时代的人族最后一个圣地。”

    “那是一个无比繁荣，璀璨至极的时代！诸帝并存，道法自然，群雄争霸！后来因为某些原因，这个强大的时候，突然终结，戛然而止……”轩辕大博道。

    听到此处，林南的心中震动。

    他一下子想到许多，在太阳圣地的深处，曾经见到一幅壁画，从中领悟出太阳真经的经文。太阳圣地遗址内，刻下一副无上天帝，带领众人攻打南天门的画面。

    他们攻击九重天之上，打开了仙界的一角，但最终还是失败了。

    林南猜测，太古时代的陨落，多半与这件事有关，也许攻打南天门后，触怒仙界真仙，所以导致下界被镇压，彻底封存也不一定！

    “我在太阳圣地旧址，看到这样一幅壁画……”林南没有隐瞒，将壁画中看到的内容，解释了一遍。

    他一席话说完，在场的诸位祖王，都很是震惊。

    “林道一，你说的都是真的？”火麟族的一位祖王走来，面色凝重道。

    “确实见到了。”

    林南点头，没有隐瞒，将事情和盘托出。当时还有龙雀族的龙霄在场，见证了这一幕，可龙霄已经被他斩掉，清瑶仙子亦在现场，见到了壁画，诸位祖王可以去找清瑶仙子求证。

    “去找清瑶仙子来！”

    金翅大鹏族的一位祖王道，降下法旨。马上有人动身，来到琼玉楼的深处，将清瑶仙子带到城主府，清瑶仙子很是意外，没想到祖王突然下法旨，将他带到城主府来。

    将近三十位祖级人族，目光注视之下，清瑶仙子压力极大。

    “清瑶仙子，你是否在血色禁地内，见到过一幅壁画？”金翅大鹏族的祖王问道。

    清瑶仙子得知事情的来龙去脉后，恍然大悟，将当时的情况，和盘托出。祖王面前，她不敢撒谎。

    而且，撒这个谎，完全没有必要。

    “莫非真的有那样一段历史吗？”许多人惊住，猜测是否有那样一段历史。

    诸位祖王低声议论，阻隔一道结界，非常的隐秘，让人无法听清楚，他们具体在交谈什么。可林南知道，绝对是一些荒古之间的密辛，外人无法得知。

    最终，这一场谈判，急匆匆的结束，各大皇族的祖王，快速的离开，各自返回祖巢。没有人再有心情，去找林南的麻烦，更没有人有心思，去讨论如何打压人族圣子。

    太古种族出现了，来自于仙陨之地，让人震惊！

    “什么，谈判现场，有仙陨之地的人出现？”

    “怎么可能！”

    “到底发生了什么？”

    无数古族震惊，听到了这个消息，有仙陨之地的生灵出现，而且还有两头恐怖的鳄鳞生物，很像是太古时代的饕餮。这种神兽，与真龙、凤凰几乎并列，并不存在于下界，两头疑似饕餮的生物出现，保护那个来自于仙陨之地的紫发男子，让人联想到许多东西。

    一时之间，圣城震动！

    谁都没料到，大事一波接着一波出来，挑动所有人的神经。

    “前辈，到底是什么情况？”林南与人族十位圣祖，依旧在城主府的大殿内，没有立刻离去。十位人族圣祖的目光，变得凝重无比，就连轩辕大博的面色，也没了笑容，取而代之的是浓浓的忌惮。

    “有不好的事要发生了，那个紫发男子，还有两头类似于饕餮的生物，多半是太古遗种。”轩辕大博起身，来回踱步。

    “太古遗种？”林南皱眉。

    “是太古时代，活下来的生灵吗？”张友仁忍不住插嘴。

    “我在青帝的口中，也听他模棱两可的说过几句，好像是什么，那个时代几乎全部断绝，但是有一部分生灵活了下来，多半就是你口中的太古遗种。”龙马低语，说出一则惊人的秘密。

    众人皆惊，纷纷看过去，追问它听说了一些什么。

    龙马解释，将自己从青帝那里的听闻，一一说出来，让人惊讶。

    “林南，随我回人族圣地吧，那边更加适合你成长。”轩辕大博道，邀请林南前往赤霄圣地修行，就算不当赤霄圣子，也没关系。

    林南眉头微蹙，而后开口，道：“前辈，我暂时还不想进入圣地修行，若是将来有机会，我再考虑吧。”

    “好吧。”

    轩辕大博没有强人所难，他点头道：“既然如此，那么就按照你所说的来，我们即将离去，你自己小心。”

    “那些祖王，不会违反承诺，对你出手的，但也不能掉以轻心。”瑶池圣母告诫一句。

    “多谢前辈们的好意，我铭记于心。”林南心中有些感动。

    这些人与他非亲非故，能不远亿万里，开启传送通道而来，为他站队，让他心里很暖。最终，轩辕大博等人离去，并未在圣城久留。

    林南走出城主府的那一刻，见到有人在门口等候，清瑶仙子翩然而立，俏生生的站在那里，看着林南，道：“以后有什么打算？”

    林南一怔，没想到清瑶仙子竟然在此，他微微一笑，摇头道：“走一步，算一步吧，未来的事情，谁都说不清楚。”

    “太古遗种出世，我觉得这件事，没那么简单。”清瑶仙子道。

    “确实，你身为妖帝传人，知道什么消息吗？”林南询问。

    “不知。”

    清瑶仙子只是摇头，她长叹一声，眸光闪烁的看着林南，准备说些什么，但最终一句话都没说，只是静静的看着林南，而后转身离去。

    圣城之内，一片沸腾，神武大街上，到处都有人在议论城主府内发生的事情。

    太古遗种的消息传出来，荒古万族震动，这一日，许多古族离开圣城，前往仙陨之地查询，不仅是仙陨之地，好几处神秘的场所，都有皇主级的人物亲自前往。

    一时之间，万族都为之而动。

    太古遗种出世，这件事绝对不凡，很有可能弄清楚，太古时代为何消失，为何没有一点历史的痕迹遗留下来，文字、古籍、遗迹都不可考，众人口口相传，知道那个时代，可是关于那个时代的记载，却是一点都没有。

    宛如人间蒸发一样！

    太古遗种的横空出世，给他们打了一记强心针，让人心中躁动不已。林南感觉到，空气中有一种急促且危险的气息，让他心神跟着波动起来，想到了父母他们。

    荒古万族出世的时候，林南离开家里，就没再回去过。

    如今，已经过去很长一段时间，他也该回去看看了。

    “有什么打算？”龙马突然问道，定定的看着林南，道：“若是绝对外界危险，我们可以暂时遁入青帝坟，任凭外界洪水滔天，帝坟也没有人攻的进去的，里面绝对安全。”

    “六年了，我也该回去看看了。”林南的眸光闪烁，看向远方，六年没见，不知道父母爷爷他们情况如何了。

    林南来到圣城的中心区域，直接踏上传送阵，而后传送离开，白芒一闪过后，身后出现一批古族，他们看向传送阵，脸色低沉：“他们传送去了何处？”

    “不知道，他们是自带的坐标，很难追寻。”

    与此同时，不知道多少万里之外，中海市的上空，林南三人组出现在此，墟鲲化为大雕模样，跟在身后。

    “这就是你口中的现代人类社会吗？”龙马吃惊，俯视下方的中海市，很是震撼，道：“与圣城相比，都不差啊！很是繁华，这么高的大楼，足有数百米，比圣城的高楼都要恐怖。从某种意义上来说，这种文明，并不比修真文明差。”

    “我在宇宙深处，一些生命古星上，也见识过类似的文明，他们的母舰可以横渡虚空，研究出一种虫洞技术，与传送通道原理基本相同，可以跨越星系而行。”张友仁道。

    林南腾空而立，看着下方的中海市，心中五味杂陈。

    时隔六年，他没办法回来，如今所有的事情，告一段落，他终于可以回归。中海市与六年前相比，变化天翻地覆，林南发现，整座城市之中，被人建立了不下于数十座法阵，这些法阵若是全面开启，完全挡得住核武的攻击。

    就连祖王亲至，也未必一时半刻能攻打进去。

    数百上千米的高空，有许多修士飞行，腾空而过，速度很快。许多修士都很是年轻，修为在筑基到金丹不等，元婴期修士很少见，但也有一部分。

    看来这六年以来，人族发展的不错，至少已经有了步入修真纪元的雏形，迈出至关重要的一步。

    且，这六年以来，人类科技的速度，进步神速，下方的许多建筑，全都拔地而起，高达数百米。

    中海市中心的世纪金融大厦，早已不是最高楼，现在是一座复古建筑，它犹如一座宝塔，耸立在中海市中心，法阵闪烁，气息惊人。

    中海市内的海量灵气，全都汇聚于此！

    林南的目光一凝，而后脸色有些凝重，因为那一座古老建筑的旧址，竟然是林家府邸的旧址。他将一条龙脉，困于道场之中，让林家的灵气，源源不断的凝聚而来。

    此刻，这座复古高楼建筑，正是利用那条龙脉的灵气。

    “是我林家建造的吗？”

    林南心中微动。

    “走吧，下去先看看再说。”林南没有直接降临在那一片高楼附近，因为那一片虚空被封锁，空中有法阵之力闪动，那一片空间，全都被禁空，飞机与修士，都不得靠近。

    从高空看下去，那座建筑的四面八方，还有许多别墅区，普通人都无法进入其中，更别说从空中靠近过去，多半会被直接攻击打下来。

    当然，以林南的修为与实力，直接闯入进去，一点问题都没有。

    可因为不知道这里是否是林家的产业，林南没有贸然行动，万一是自己人，误伤了就不好了。

    “妈妈，你快看呀，是一匹直立行走的白马？还有一只大雕呢！”

    “学成归来的修士吗？”

    “这人是谁啊，华服而行，长的还挺帅的。”

    “多半是哪座修真大学的修士吧，你呀，普通女孩一个，就别想了！”

    “唉，真羡慕那些修仙者啊。”

    林南他们降落在附近的繁华街道，顿时引起一阵小轰动。

    但，众人早已见怪不怪。

    自从灵气复苏后，大家已经接受这种世界，天空不断的有修士降落，行走在大街上，都不会被太多人注意。他们身穿修炼服或者练功服，出入各种大型商场与超市，甚至连渔货市场，都有一些奇形怪状的鱼类出售。

    灵气复苏后，许多生灵，都发生或多或少的变化。

    “香烟，我找到了！！！”龙马很激动，冲到一个商店内，看到货架上琳琅满目的香烟，一下子眼睛瞪大，犹如铜铃一般。

    “咳咳……你要做什么？”

    店员被吓得不轻，任凭是谁，见到一匹马这样冲进商铺，像是抢劫的，都会被吓的不轻。

    “死马，别乱来。”

    林南摇摇头，走进商店内。

    “我的，都是我的，还有其他香烟没有，全都交出来？”龙马厉声威胁，红了眼睛。

    店长都被惊动，跑出来将店里的所有香烟，全都拿出来。林南叹息一声，拿出一叠现金人民币，准备付款。

    店长看着林南手里的钞票，顿时一愣，道：“先生，这些钱已经没用了，我们现在用国际通用国币。”

