    第90章 组团杀丧尸

    洛子雅看着下面这些人的反应和动作也不在意，

    “谁允许你们说话的，是不是你带头的，阿南记下他的名字明天不要发他的食物！”

    洛子雅用手指着人群中的一个男生朝着一旁的南哥说道，顿时旁边的南哥懵逼了，咱好像不是你的手下吧，

    怎么还指挥上手了呢，他看向赵小研的方向，此时的赵小研也是脸黑的很，微不可查的点了点头示意他照办，

    南哥看向那个被拎出来当鸡杀的男人，这就是给孩子看的鸡吗？此时那个男的一脸着急的说道，

    “为什么是我，明明那么多人，我不服，凭什么就罚我一个，”

    洛子雅听着这个男的的话看向其他人说道！

    “你们可是听道了，是他要我这么做的，当时确实有不少人没有听我的命令，我也没看清楚那些，我也懒得去一个个问，那么就你们全部人明天的食物都不发了，这样公平吗？”

    洛子雅最后一句是对着那个男的说的，此时那个男人已经呆住了，他刚才被拎出来一个人被苛扣觉得委屈不公平，

    可是现在他感觉到了几十道杀人的目光投在了自己身上，他顿时慌张了！

    “不不不，大人，我愿意受惩罚，我保证明天一点东西都不吃，请您不要把其他人牵扯进来，”

    看着有些慌张的男人，还有下面叫着不公平，还有叫着谁的名字说刚才是他说的话和自己没有关系的，

    听着这些嘈杂的话语，洛子雅笑了，这是她第一次体验到掌控他人的快感，有一种让他欲罢不能的快感，

    “这是公共场所吗？你想收回就收回吗？竟然我都说了那就这么做，明天全部人都不允许发放食物，”

    洛子雅脸上露出一丝微笑，在配合上她有些脏兮兮的的形象，活脱脱的一个恶魔的样子，赵小研看着上面的洛子雅眼神复杂，

    俊哥有些不解的问向一旁的带眼镜的女生！

    “小玉儿她这么做不是得罪了所有人吗？她想干嘛啊，难道就不怕晚上睡着了被人拉出去喂丧尸吗？”

    被叫小玉儿的眼镜女，扶了扶自己的眼镜框，平静的说道，

    “欲要人死亡，必要其疯狂，但是她应该不是那种人，所以应该还有后续，我们接着听就是了，”

    果然洛子雅已经开始说了起来，

    “虽然你们犯了错，但是我这个人向来心地善良，所以我会给你们一次将功补过的机会，”

    果然这话一出，下面的嘈杂少了几分，毕竟有办法弥补总比没有好，他们都看着洛子雅，等着她接下来的话，

    “明天我会带着大家到二楼去杀那些可恶的丧尸，”

    洛子雅说到这稍微停顿了一下，果然下面又开始闹腾起来，想都不用想就是那些胆子小，不愿意冒险的人，

    他们宁愿挨饿，也不想出去和那些丧尸拼命，洛子雅拍了拍手示意下面的人安静，然而并没有什么用，

    洛子雅大声吼到，

    “在给我吵吵闹闹的，后天，大后天的食物也不用发了，谁要和我对着干，一个星期内别想见到一粒粮食，谁，”

    虽然洛子雅发出的是女声没有男的声音那么有震撼力，但是就凭你这几句话杀伤力可见一般，下面简直如若针可闻！

    “看来你们还是想活着嘛，在我这没有讨价还价的余地，明天十人一组必须杀丧尸去，不想去的我会把它交给主人处理，”

    看着下面一双双眼睛盯着自己，不敢说一句话的样子，洛子雅就越来越喜欢这种感觉了，看着下面人群中，

    突然有一只手高高的举了起来！仿佛小学生面对老师举手提问的样子，洛子雅点了点头用手指着那个举手的中年男人，

    “有什么问题可以举手提问，但是得看我心情！”

    那个中年男人走出人群来到前面，洛子雅看去一眼就认出来了还是教过她的老师，

    “请问我应该怎么称呼您呢！”

    洛子雅看着他，心里非常复杂毕竟是教过自己的老师，但是突然位置调换带来的快感让她有些不能自己，

    “可以叫我雅姐，”

    不知道被自己的老师称呼雅姐是什么感觉，但是她感觉还不错，

    “好的，雅姐你看组队的话能不能我们自己选择组队的人选，还有竟然明天我们要去杀丧尸，那我们总不能饿着肚子去吧，那样也没力气啊，”

    说到这其他人也学乖了，没有一个人开口，但是大家都整整齐齐的点头，那场景非常的壮观，

    洛子雅想了想点了点头，

    “你说的也有那么点道理，竟然如此那就把后天的食物放到明天吧！你看怎么样，至于你们自己选队伍的话我可以答应你们，毕竟我还是很民主的嘛，”

    顿时那个站出来的中年老师有些哑口，搞了半天还是躲不掉，还是要扣一天的食物，

    看着下面沉默不说话的众人洛子雅在度开口说道！

    “当然九支队伍，自然要有个排名的，排名前四的不但能免除这一次的惩罚还能多发放一天的食物，”

    果然这话一出下面人的眼睛都都亮了起来，开始四处打量了起来，明显已经在开始挑选队伍了，

    毕竟以后结束了，人都给挑选完了那还得了，看着下面急不可耐的人们，洛子雅感觉也没有继续说下去的必要，

    于是她开口道！

    “那么你们自己选择队友吧！解散，”

    这话一出下面就开始吵闹起来，攀谈的拉人的比比皆是，一共就92人除开洛子雅和赵小研还有90人，刚好一个队伍十个人，

    不管他们怎么选？都会有九支队伍出来，此时南哥跑到赵小研身边问道！

    “研姐我们怎么办！我们也要参加吗？”

    南哥所指的我们自然是他自己还有俊哥，小玉儿他们三个赵小研的嫡系手下，赵小研看了南哥一眼，

    “你怕了，”

    南哥赶紧摆了摆手，摇着头说道，

    “研姐看你说的，我阿南什么时候怕过，就是我感觉洛子雅这个女人的吩咐，我就有点别扭，”

    (本章完)

