    “砰”

    深夜突袭中，大胡子英雄冲击第一个落地，他从高空中坠落时，嘴里还叼着自己的雪茄，最后接近地面也不减速。

    就以一个正宗的超级英雄式落地，狠狠砸在乌托邦岛中央城市的街道上。

    这股冲击力带起的动能，猛砸在地面，击碎大地的同时，又带起密密麻麻的蛛网逸散向四面八方，让整个街道一瞬被毁三分之一。

    尘土四溅中，这莽汉毫不在意的拍了拍身上的灰尘，左右看了看，表情微微变化。

    事情好像有点不对劲。

    这座城市里，不是说除了暴龙侠和他的伙伴们之外，还有一些自愿追随他们远离文明世界的普通人们？

    怎么如此安静？

    自己的感知散开，也没有在其中找到任何活跃的生命迹象，难道...这是个陷阱？

    “加农炮，事情不对劲！”

    冲击立刻将自己的发现，汇报给了行动总指挥加农炮。

    后者这会正和银发女妖，以及沉默的银武士两位有飞行能力的英雄，赶往暴龙侠所说的结界魔法阵。

    他们在空中翱翔，带起三道夜下弧光。

    在听到冲击的反馈之后，加农炮的表情也变化了一下，他的肩膀处飞快的弹射出数个探测器，带着火光飞向四周。

    下一瞬，大规模的生命探测体系展开。

    “他们没在城里，冲击！在城外，靠近另一侧海岸的位置，我检测到了打量普通人的生命信号！他们被转移，正在那里做苦役。

    继续行动！”

    加农炮指示到：

    “暴龙侠的生命信号就在你前方五百米之外的地下，还有被禁锢起来的英雄们，他们都在那里！我们已经接近魔法结界。

    地狱火、标靶正在前往，你去支援他们！

    该死！吸血鬼朝着那些平民去了！

    我就知道，那个杂碎来这里肯定另有目的！

    怪医！去阻止他！”

    “我们现在应该放弃行动！”

    冲击一边往前方疾行，一边沉声说：

    “一开始就出了纰漏，真是几年不打仗，大家都退步了。加农炮，你不是没脑子的人，这种情况下还要坚持行动，你手里还有底牌？”

    “有。”

    行动已经开始，加农炮也不再藏着掖着了，他语气简短的说：

    “飞机上还有个编外的顶级英雄在等待，她随时会加入战场，她有在任何时候将我们带出险境的能力。

    继续行动，冲击。”

    通讯暂时关闭，加农炮和身后的两位飞行英雄掠过小半个城市，在靠近目标地点时，四枚飞弹呼啸着从加农炮背后武器舱弹出。

    像是挥出的重拳，将通往魔法结界的伪装电话亭连带着地面一起炸开，烟尘四溅，混着爆炸火光中，加农炮一马当先的冲了进去。

    银发女妖紧随其后。

    而沉默的，穿着一身酷炫的，类似于中世纪风格和未来科幻风格结合的金属盔甲，手持骑士龙枪的沉默英雄银武士，则落在了通道前方。

    这位沉默的，从出道开始到现在，数年时间中没说过一句话的女骑士，要负责接应，并且守住后路。

    “砰”

    控制整个岛的结界魔法阵在地下，加农炮和银发女妖在数秒坠落之后，一左一右落在了昏暗的地下岩洞中。

    这里的面积并不大。

    入眼之处就是那个闪耀着红色弧光，正在运作的大型魔法阵，它似乎被破坏了一角，还残留着爆炸物爆炸后的刺鼻硝烟。

    暴龙侠应该就是通过这个爆炸物，暂时打开了岛外的结界。

    “唰”

    加农炮也不上前，抬起左臂的炮筒，朝着魔法阵射出了一枚黑色的怪异飞弹。

    那东西飞过去之后并不爆炸。

    而是在精密的内核模块翻转中，化作一团X型的机械体，落在魔法阵上的一瞬，它就被激活某种特殊的能量振荡频率。

    在超越人耳感知的高震波频率能量轰击下，整个魔法阵就像是被一瞬被和外界隔绝，魔力也流不进去。

    三秒之后，整个乌托邦岛上方的夜空中，一层红色的光罩突兀出现，又闪耀几下后，骤然熄灭，整个岛屿出现在物质世界中。

    至此，作战行动的第一阶段完美结束。

    “冲击，找到暴龙侠了吗？”

    加农炮回身对银发女妖做了个“OK”的动作，脚下推进器再次启动，推着他向地面飞行，又在同时接通通讯，向前去解救被困人员的其他三个英雄发出消息。

    “找到了！”

    冲击沙哑的声音在频段中回荡着，他说：

    “暴龙侠他们被某种神秘的魔法困住了，地狱火觉得强行打开那魔法，会伤害到这些被折磨的极惨的可怜人。

    我们打算就这么先把他们带回去再说。”

    “好，在预定撤离地点集合。”

    加农炮听到暴龙侠等人已经被解救，便放下心来，又对盘旋在高空中的隐形飞行下达指令，让它降落在彻底地点。

    下一瞬，他和银发女妖就跳出了地下结界的坑洞，来到地面。

    “咔”

    一声如拆卸机械的碰撞声也在同时响起，让两人回头看向后方。

    在他们身后的街道中心，本该负责守住后路的银武士，这会正躺在地上。

    她就像是被一头巨兽在身上肆虐，盔甲破烂不堪，双臂双腿已被扭成了麻花状，旁边插着她的龙枪。

    但那恐怖威严的武器早已断裂，只剩下被某种力量风化腐蚀的握柄，还被扣在她的手甲之中。

    而在不断颤抖挣扎的银武士身后，一个个子矮矮的，带着牛角盔的女孩，正以左脚踩着银武士的盔甲，双手扣着银武士的雄鹰战盔。

    就像是拔萝卜一样。

    正在使劲将那战盔，从银武士的盔甲上拔下来。

    在脖颈连接处，这套既复古又先进的盔甲承受着可怕的力量，正不断的崩裂出火花，已经不堪重负。

    “你这盔甲很有意思啊。”

    那个矮个子姑娘，带着一股让人毛骨悚然的好奇语气，一边扯动银武士的战盔，一边说：

    “明明里面什么都没有，却还能活动。你到底是个将魂魄依附在这盔甲上的死人？还是说，你其实是一套魔法盔甲成精？

    喂！

    怎么不说话？嗯？”

    矮个子姑娘质问着银武士，但后者一言不发，如以往一样沉默，就像是承受着痛苦折磨的武士，不愿被灾厄击倒。

    不过身后两人的出现，似乎是让正在“折磨”银武士的古怪少女察觉到。

    她暂停了“拔萝卜”的动作，回头看着身后这两个打扮古怪的人。

    “喂！”

    那娃娃脸姑娘将插在身边的的战矛扛在肩上，一脸不耐烦的活动着脖子，踩着脚下的银武士，对眼前的加农炮和银发女妖喊到：

    “我是听师弟说，这里有七个能打的人，才抽空过来的！但我问这个家伙他们在哪，这家伙却一言不发，惹得我心头怒起，稍稍修理了一下她。

    你们两个应该不是哑巴吧？

    告诉我，那七个很能打的人在哪？叫什么银武士，加农炮之类的怪名字，你们几个菜鸟，见过他们吗？”

    “呃...”

    加农炮和银发女妖对视了一眼，又看了一眼那女孩脚下踩着的银武士，狡猾的加农炮分析了一下现在的局势，便活动了一下喉咙，组织了一下语言。

    语气温和的说：

    “那个，我们其实也不认识什么加农炮，银武士之类的花哨家伙，我们只是来凑热闹的。但行动开始前分配任务时，他们好像被分到海岛另一边去了。

    女士，你或许可以去哪里找找。”

    “哦，谢了，你看上去像是个诚实的家伙，赶紧跑吧，我不想浪费时间揍你们。”

    扛着战矛的沉鱼点了点头，又踹了脚下的银武士一脚，踹的盔甲碎屑横飞。

    然后，转身，下蹲，起跳。

    “轰”

    本就死寂的街道，这一瞬彻底支离破碎，在双眼抽搐中，加农炮摸了摸胸口，他那颗机械之心刚才几乎都出现了停跳的情况。

    “那是个很强大的家伙，或许也是那些千年入侵者之一，不过脑子不太好用的样子。”

    银发女妖也是长出了一口气，幽幽吐槽了一句。

    冲上前抓起已经半废掉的银武士的盔甲，就和加农炮一起向后方撤离点急速飞了出去。

    岛上已经出现了能在短时间内把银武士打废的危险家伙，这里不能停留了。

    必须立刻撤退！

    半分钟之后，他们就回到了撤离点，冲击、地狱火和标靶三人正护着一辆救护车，正在进入已经降落的隐形飞机的机舱中。

    “怪医还没回来。”

    看到加农炮和银发女妖从天而降，又看到银发女妖怀中被折磨的不成样子的银武士，叼着雪茄的冲击立刻走上前。

    他一边接过整个几乎被拆碎的银武士，一边对加农炮说：

    “他去阻止吸血鬼伤害那些平民，但通讯断掉了。他那边肯定出事了，我要回去看看他，你们先走！”

    “我和你一起去，岛上出现了极其危险的家伙，不太像是审判先生。”

    加农炮跟着冲击走下机舱，但两人还没走几步，就听到空中一阵巨响。

    他们抬起头，便看到一个身影像是炮弹一样，呼啸着砸在了撤离点不远处的街道中，落地的响动像极了重炮开火。

    那倒霉蛋一连撞碎了好几栋房子，才堪堪停下。

    “走！快跑！这是个陷阱！”

    擅长治愈的超级英雄“怪医”痛苦而凄凉的喊声，这一瞬在所有成员的通讯中回荡，下一刻，一道土黄色的光如陨石一样，又从天际砸落。

    “啊”

    在怪医的凄惨叫声中，废墟烟尘狂乱的旋转飞舞，一个矮小个头的姑娘从其中现身。

    她穿着黑色作战服，披着红色大氅，头戴牛角盔，左手扛着比自己人还高的红色战矛，右手提着怪医的左腿，一步一步从被轰出冲击坑的街道废墟中走出。

    能在任何情况下，快速治愈任何伤势的超级英雄怪医，这会如被打断四肢的洋娃娃一样，被这姑娘抓在手里，凄惨的划过满是碎屑的地面。

    拉出了一条如血色油漆涂抹的凄惨道路。

    看到同伴被如此折辱，愤怒的加农炮立刻抬起左臂，那大口径的能量加农炮立刻闪耀起幽蓝色的危险弧光，它在充能。

    而旁边的银发女妖反应更迅速，张开嘴巴，就以无形的暴戾音波朝着那之前被骗走的姑娘轰了过去。

    音波能量汇聚，掀开沿途地面，拉出可怕裂痕，如重炮砸在那矮个子姑娘身上，将后者前进的脚步停在原地。

    蓄力完毕的能量加农炮，也在这一刻正面开火。

    粗壮灼热的蓝色光炮正面打在那姑娘身上，能量的爆发和动能袭击，却被后者抬起手，就以手掌阻挡在身前。

    就像是手接炮弹一样。

    “这攻击挺厉害，就像是一盆热水泼在脸上，好烫啊。”

    在让人毛骨悚然的话语中，去而复返的沉鱼，带着危险的笑容，硬顶着加农炮的能量喷射，一步一步，提着重伤的怪医，走到了彻底麻爪的六个英雄身前。

    她仰起头，如小孩数数一样，目光扫过眼前的这些人。

    “一个，两个，三个...加上这个，就是七个！人齐了。”

    沉鱼活动着身体，右手一甩。

    重伤的怪医就被砸在了六个英雄脚下身前，她提着战矛，一拳打碎了眼前持续轰来的能量炮，在全身缠绕的灼热烟气中，对眼前的人勾了勾手指。

    大师姐的眼里，已有狂热的战火在燃烧。

    她轻声说：

    “来！你们七个一起上吧。别在意刚才的小小玩笑，我只是不愿欺负弱小，想让你们七人汇聚，好让这一战更公平一点。

    来吧！

    拼尽全力，如野兽一样战斗吧。

    只要你们打赢我，你们就可以走了！

    但如果你们输了，我就要带你们，去一个好玩的地方...”

