    “怎么回事？好多尸体…”

    朗仁茫然的低下头，看了看自己的身体，展开了全息感知。

    此刻的他浑身鲜血淋漓，像是被血浆浇头，犹如从无边阿鼻地狱中爬出来的恶鬼。

    四周堆积满了大量急行种的残躯，流出的血液淹没了地面，那无数的碎肢将这里组成了一片小型尸山。

    更恐怖的是，数柄骨刺穿过了他的胸膛，一柄长矛洞穿了他的脖子，而他的双手此刻正握在长矛上，像是…他正在用长矛自杀！

    “我…怎么了？”朗仁一脸痛苦的握着长矛，眼中尽是迷茫和震惊之色。

    喉咙好痛。

    是谁把长矛刺进了我的脖子？

    为什么融合那颗蛋后，自己就受伤了，醒来就发生了这种可怕的事情？

    不远处，貌神离进入了兽化状态，后背涌出骨刺，手臂变成了红色的触手，大量的鲜血浸透了他的衣服，看起来像是负伤状态。

    他望着尸山上的朗仁，眼里竟有些恐惧。

    是的，他恐惧了。

    虽然他渴望鲜血，渴望杀戮，他的精神出现了邪恶的畸变，为此他还蛊惑过朗仁。

    可刚刚发生的事情，让嗜血邪恶的他也感到了恐惧。

    他不明白，先前好端端的，朗仁为何会攻击向他，那蜕变期的身躯中爆发出了难以想象的力量，若非他使用咒术木遁逃走，恐怕他也要遭受重创。

    就这样，他一路跟着发疯的朗仁，见证了这场可怕的屠杀。

    与那个站在尸山上黑化的魔王相比，与那个屠杀一方生灵，却又疯狂自残，散发滔天邪恶的朗仁相比，他觉得自己…简直善良多了。

    “可恶。”

    闷哼一声，朗仁一根根拔掉洞穿自己身躯的骨刺，带起大片黑色的血液，汩汩而涌。

    “我的血，怎么变成了黑色？”心中涌起滔天大浪，朗仁伸手摸了摸伤口处的黑血，震惊之色溢于言表。

    “朗仁，你恢复了吗？”下方，貌神离一脸警惕，发出一声大喝。

    看着朗仁生生拔出了洞穿心脏等部位的骨刺，他的眼皮忍不住直跳。

    这家伙，真够狠的。

    没有回应，朗仁脸色苍白，现在他说不出话来，因为脖子上的长矛还没有取出，按理来说，受到这种致命伤他早该死了，可他却看起来并没有死亡的迹象。

    “嗬！”

    心中一狠，朗仁眼中闪过一丝厉色，双手握紧长矛，口中发出一声怪喝，随后猛地一拔。

    噗嗤一声，血液飞洒，染着黑色血液的长矛正一寸一寸的拔出。

    这血腥的一幕看的貌神离心脏狂跳，有些头皮发麻，隔着空气他都能够感受到疼痛。

    “嘭！”

    染着鲜血的长矛被重重扔在尸体上，矛尖冒着热气。

    尸山上，朗仁浑身颤抖，半跪在尸体上，取出这根长矛像是用尽了他所有的力气。

    他捂着喉咙，血液疯狂的涌出。

    不过他却没有因为这致命伤陷入虚弱状态，反而气息危险，生命力强大的惊人。

    “我的身体，居然在快速愈合。”捂着喉咙，朗仁低头看到贯穿自己胸膛的伤口正以肉眼可见的速度愈合，甚至能够看见大量的肉芽正在快速生长，这一幕让他瞳孔一缩。

    好恐怖的愈合能力。

    这，就是融合不死细胞带来的好处吗？

    简直太变态了。

    照这样下去，他估计自己最多半个小时就能够彻底愈合这些致命伤。

    朗仁看向四周，发现这里到处都是尸体，十分惨烈，宛若屠宰场。

    附近有一些沟壑里也堆满着尸体，伴随着烧焦的痕迹。

    “莫非自己闯入了急行种聚集地？”朗仁望着这一幕，有些心悸。

    若这一切都是自己干的，那以后要是再次发疯，岂不是下次屠杀的就是人类了？

    “啪嗒…”

    朗仁捂着喉咙，一步步踩着尸体，朝下方走去，惊的貌神离倒退一步。

    “别怕，我恢复了。”很快，他走到貌神离的面前，在对方忐忑的目光中，他用骇刀拨开了地面的碎肢，在松动的染血地面，刻画了起来。

    “刚刚究竟发生什么事了？”

    见状，貌神离看着地面的字体松了口气，用一种复杂而又古怪的目光看着他，迟疑问道：“你真的不记得了？”

    朗仁点了点头。

    “你融合黑蛋后，就开始黑化了，我不敢对你出手，但你仍伤到了我，后来我逃走后你就一路杀到了这里，所有闯进你视线的都被杀死了，最后，我看到你在自杀，我无法阻止你，因为我根本无法突破你的叹息之墙。”貌神离露出了回忆的目光。

    说着说着，他好像是想到了什么可怕的事情。

    “不知道为什么，你的气息突然变强了，你的手变成了巨型镰刀，浑身都是黑色的液体，变成了一个六只眼睛，满嘴獠牙高大的黑色怪物，你的骇刀变成数十米长，密密麻麻到处都是，太可怕了…”

    嘶…

    闻言，朗仁感到皮肤发凉，眼神震动。

    他陷入暴走后，屠杀急行种他猜到了，貌神离不敢对他出手他也猜到了，可对方接下来的话是他完全没有想到的。

    比如什么布满黑色的液体，变成满口獠牙的高大怪物，骇刀变成数十米长。

    朗仁无法想象。

    这已经不是单纯的黑化了，而是变成了某种怪物，就连骇刀也变成了数十米，这简直不可思议。

    如果骇刀真的变得这么巨大，那将是一副可怕的场面，一刀下去，足以大范围的屠杀。

    满背的四十米的大刀，如同战争杀戮机器，想想都让人不寒而栗。

    “毒液？”现在无法共享感知，朗仁不知道貌神离描述中的自己究竟是个什么模样，他觉得唯一比较贴切的，应该就是以前看过的一部漫画里的怪物，比较像了。

    身材高大，浑身黑色液体，满嘴獠牙的怪物，也只有毒液比较贴切，不过他那六只眼睛，满身的镰刀，可能比毒液看起来更邪恶。

    这一次跟上次的劫很像，那些脏东西不仅对自己的灵魂动手，还对自己的肉身动手，而且这次更加严重，身体直接变成了怪物，要命的是，他无法控制自己的身体，这是本质上的区别！

    在之前的劫里，他攻击怨灵等于攻击自己，控制权还是掌握在自己手里的，可如今却是直接失控，见谁杀谁，连貌神离都杀，完全无法控制自己的身体。

    诅咒会给你带来不详，会腐烂你的身躯，它不仅会让你的肉身变异，还会审判你的肉身。----朗仁突然想到了血液诅咒里的一段话，手足有些发冷。

    没想到刚融合，他的身体和灵魂就立刻遭遇了不详，一切都应验了，他的肉身果真变异，意志也被影响陷入黑化。

    望着扑鼻的血腥味，朗仁很怕会有下一次的黑化。

    不过这一次，也并非全然没有好处。

    他见证了自己身体可怖的愈合速度，失控后好像会变得更强，连貌神离都有些恐惧。

    “我将成为诡异，和污染本身。”朗仁望着脖子中的黑血从指缝间滴落，喃喃道。

    如果说银色的鲜血是神圣的，那么黑色的鲜血就是邪恶的。

    他的血将能让异性SAN值，意志率狂掉，让进化兽对他趋之若鹜，产生可怕的变异，能够引来诡异。

    朗仁清晰记得系统的那句话，你融合了它，就等于融合了她，那个她，肯定指的就是诡秘的莉莉丝。

    从此以后，他将再也不能触碰任何异性，否则诅咒便会发作，只能触碰任何吸收他血液的异性，不会产生排斥。

    这个血液似乎只针对女人，更诡异的是，吸收他血液的人也将受到同样的诅咒。

    朗仁猜测，可能吸收他血液的男性也将从此不能在触碰异性，而吸收他血液的女性，也会受到诅咒的影响，很可能不能触碰除了他以外的任何男性。

    不过也不能确定，具体的还需要经过尝试才能得出结果。

    “莉莉丝…”朗仁感到一阵恶寒，这个诅咒过于可怕，能够影响身体和灵魂，果然从地底带上来的都不是什么好东西，与不详有关。

    传闻，莉莉丝是亚当的第一个妻子，由上帝在同一时间用同样的泥土创造了她与亚当，因不满亚当而离开伊甸园，是个魔女，后和撒旦生下了恶魔之子lilin，这里的lin指的就是人类。

    虽然不清楚她是不是真的莉莉丝，也不清楚对方为何会被封印在地底，但很可能印证了系统的那句话“她怨恨你，诅咒你，恨你的无情和残忍，恨你的血肉和封印。”

    这里的你，很大概率指的就是亚当。

    结合系统提到的亚？的细胞，一个惊人的秘密浮出了水面。

    瞳孔收缩，一抹惊鸿闪过，朗仁在这一刻想通了很多事情。

    “我竟然融合了亚当的血脉…”

    亚当，是人类的生命之源，曾吃过生命树的生命之果，这一粒不死的细胞，很可能就是生命之源，也只有如此才能解释他的生命力为何会这么恐怖，甚至能够治愈他人疾病！

    试问除了生命本源还有什么东西能够做到？

    虽然只有一粒，但已经很可怕了。

    可惜这不死的细胞被诅咒了。

    “系统竟然让我融合这么可怕的东西，它虽然是好东西，可也是要我命的东西。”朗仁皱了皱眉，他不喜欢这种失控的感觉，尤其是这颗不死细胞带来的坏处太多了。

    有了不死的细胞，自保能力就会大大增强，可弊大于利，系统这纯粹是坑自己，或许它是好意，不过他可是人类，万一下一次再次失控，吃人的话…

    朗仁感到一阵恶寒，内心无法接受。

    “希望不会吧…”

    看来以后也不能完全无条件的信任系统了，指不定会出什么大问题。

    “你真的没事吗？”貌神离看着朗仁的脖子，感觉自己的喉咙也有发凉，有种被洞穿的感觉。

    “没事，区区致命伤。”朗仁摇了摇头，他感觉自己现在好多了，喉咙流血的速度减缓了很多，有些痒痒的，开始愈合。

    “咔！”

    突然，像是骨头错位的声音响起，在安静的夜空中格外清晰和突兀，让朗仁和貌神离的神色猛地一僵，而后迅速转头，警惕起来。

    什么声音？！

    “咔咔…”

    地面上，所有断肢和死尸突然猛地一抖，发出诡异的声音。

    很快，地面上的尸山开始蠕动，附近的尸体也开始颤抖，像是出现了某种变异，正在活过来，犹如满地蠕动的虫子。

    “难道。”望着这一幕，朗仁心头猛地咯噔一声。

