    不管威力有多大，

    王猛觉得让飞船远离木卫十九，总不会错的，

    但又怕太远怕看不到，

    因此在远离的过程中多放了几个小型的摄像装置，

    虽然木卫十九上也放置了一些摄像装置，

    但王猛相信，

    凭借壳层氦闪所爆发出的威力，

    这些木卫十九上的摄像头，恐怕只能记录几微秒的视频。

    ……

    就这样在漫长的等待中，

    时间慢慢流逝，

    在第六个小时，花神星终于推算出了最终爆炸可能达到的威力，

    “根据估算，壳层氦闪爆发时的威力可能达到1.2亿吨TNT当量！”

    “1.2亿！”听到这个推算结果王猛表示震惊！

    要知道人类如今实验过最强的爆炸物，便是斯拉夫熊国的沙皇氢弹，

    那一次爆炸，不过是相当于5千万吨TNT爆炸，

    可就是那一次爆炸，

    让整个大陆板块都发生向了微小的移动，

    爆发后的电磁脉冲，让整个北半球出现超过一个小时的通信中断，

    所引发的大气扰动环绕了蓝星三圈后，才慢慢停息。

    而如今壳层氦闪所造成的威力，比沙皇炸弹大了整整两倍，

    这让王猛有些担忧木卫十九能不能抗住这一次壳层氦闪的爆发，

    ……

    很快，

    第十个小时终于到来，

    反应核心内的氦元素终于累积到了极限，

    而这时的王猛也躲得足够远了。

    此刻的他正通过，飞船上的屏幕观看着实验现场，

    “距离壳层爆发还有1分钟！”

    “30秒！”

    “10秒”

    ……

    随着花神星的倒计时结束，

    在远处的空间中，出现了一个亮点，

    这亮点稍稍扩大了一下，而后又缩小了回去，

    就当王猛以为壳层氦闪爆发失败，

    但下一刻，剧烈的光芒在空荡的宇宙中无声无息的爆发开来，

    在那么一刻，王猛仿佛看到了太阳，

    屏幕上的画面，

    也随着这阵光芒的爆发，一个接着一个的失联，

    直到最后，

    只有飞船附近的摄像头闪动了几下，而后才恢复了正常，

    ……

    壳层氦闪爆发的快，

    消失的也快，

    仅仅是数秒种，光芒便消失不见，仿佛一切都不曾发生过一样。

    看着如此快速消失的现象，

    王猛赶忙向花神星询问道：

    “数据是否收集到？”

    “正在整理中！”

    “整理完毕！是否查看？”

    “是！”

    随着王猛的回答，

    他面前的屏幕上出现了大量的数据，

    王猛翻看了一下，

    这里面一个变化的数据引起了他的注意：

    “爆炸威力不是1.2亿吨当量吗？怎么变成了1.3吨亿当量！”

    听到王猛的询问，

    花神星默默的运算了几秒，而后回答道：

    “估算错误的原因可能是发生了碳元素的聚变反应！”

    “但因为缺少更精密的探测装置，现在还无法确定具体发生了何种反应！”

    花神星的回答让王猛心中一惊：

    核聚变技术出现才不过几个月的时间，

    在聚变等级上便已经摸到了碳聚变之后的等级，

    而花神星接下来的话让他更加震惊：

    “但根据瞬时激增的能量，可能是触发了某种类型的碳闪反应！”

    “碳闪！”

    而通过花神星的解释王猛也了解到了一些碳闪的情况，

    如果说氦闪是发生在0.8到2.0倍太阳质量的恒星天体末期，

    那碳闪发生的条件比氦闪更为苛刻，

    发生碳闪的恒星质量，至少也得超过8倍太阳质量。

    但可惜的是，人类对于碳闪的了解远没有氦闪多，

    有关碳闪的数据也很少，

    甚至对于碳闪到底能跨越多少个聚变等级至今任然是一个，有争论的学术话题。

    之所以这样，是因为人类缺少研究碳闪的恒星，

    在太阳系十光年的范围内并没有超过8倍太阳质量的恒星，

    其中最大的恒星是位于8.6光年外，有着两倍太阳质量的天狼星。

    在十光年的范围内，

    人类的天文学只能观测到壳层氦闪，

    至于对碳闪的研究，如今大多数都处于理论阶段，

    碳闪是不是像氦闪一样分为两种爆发方式，

    碳闪最终跨越的聚变等级，等问题都存在着很多疑问。

    因此，听完花神星的解释，

    王猛也不在碳闪上的事情过多纠结，

    毕竟现在的人类连壳层氦闪也没有搞明白，至于威力更大且更为恐怖的碳闪，对其研究还为时过早。

    而听到花神星提起了碳闪，王猛又想到了一个问题：

    “既然存在氦闪和碳闪，那有没有可能存在其他闪？”

    听到王猛的疑问，花神星这一次没有经过运算便直接给出了答案：

    “数据不足无法回答，

    但有一点可以确定的是，这两种现象是人类从宇宙直接观察推算出的现象，

    至于其他元素会不会出现类似氦闪和碳闪的现象，还有待观测研究！”

    听完花神星的解释，王猛有些遗憾的摇了摇头，

    要是每一种元素都像氢和碳那样能进行跨等级的进行聚变反应，

    恐怕用不了多久，人类便能达到铁聚变这一等级。

    此刻，随着王猛与花神星的交谈，外面已经彻底平静下来，

    就算是一些电磁、辐射等检测仪器也开始慢慢的归零，

    这时的王猛终于想起了什么：

    “花神星，木卫十九现在怎么样了？”

    “根据飞船天文台，射电望远镜观测显示，

    “木卫十九分裂为5个主体部分，和部分散落的陨石物质”

    其中主体部分最大的直径达到1.2公里，最小的直径为800米……

    这些物质正以极快的速度，以扇形方向，向周围辐射扩散！

    因为引力的作用，其中5个主体部分向着木星而去，

    根据推算，会形成新的木星卫星，而其他的物质则会向，以下方向移动……”

    至于这些物质会到什么地方，

    王猛已经听不到了，

    虽然他已经预料到壳层氦闪可能摧毁木卫十九，

    但当他真的听到木卫十九被摧毁，还是有那么一瞬间失了神，

    毕竟人类历史上还没有直接摧毁任何一个天体的记录，

    而经过这一次壳层氦闪爆发后，

    他可能创造了很多第一，

    “话说，蓝星上的天文学家会不会发现木卫十九少了一颗卫星？”

