    此时，宁天城天牢。

    秦洛雪、阿乐、朵朵、薰儿、阿宝的子女，带着断头饭，来到天牢看望阿宝。

    哐当！

    天牢的门打开。

    一身囚服，带着手铐脚铐的阿宝，噗通朝秦洛雪跪了下去。

    “妈，孩儿不孝，以后不能再孝顺您了。”

    本来流干眼泪的秦洛雪，瞬间泪崩，将阿宝紧紧抱在怀里，哭了起来。

    “阿宝，妈舍不得你，妈舍不得你啊！”

    “孩儿也舍不得妈，舍不得父皇，舍不得薰儿和孩子，可是孩子...”

    说到这，阿宝也哭的泣不成声。

    母子俩一顿抱头痛哭。

    阿乐、薰儿、朵朵，还有孩子，都在一旁抹着眼泪。

    一番痛哭后，秦洛雪让薰儿把饭菜摆上。

    “阿宝，吃一顿饱饭，好上路。”

    秦洛雪说着，掩嘴泣不成声。

    阿宝安慰道：“妈，不哭，孩儿不怕死，是孩儿不争取，让妈伤心了。”

    他说着，一把鼻涕一把泪，吃起了断头饭。

    薰儿在一旁一边哭，一边伺候阿宝吃饭。

    等酒足饭饱之后，阿宝拉着薰儿的手，笑着对她说道：“薰儿，我对不起你，让你跟着我一起受苦，受罪了。”

    薰儿没有说话，扑进阿宝怀里，哭的死去活来。

    阿宝安慰道：“我走之后，你把孩子养大，把妈照顾好，以后要是遇到好男人，就跟妈说一声，改嫁了，我不会怪你的。”

    薰儿摇头哭道：“我不改嫁，今生是你的女人，永世都是你的女人，你没了，我就为你守寡一辈子，替你照顾孩子，替你照顾妈，永远都不会改嫁。”

    阿宝听的很欣慰，又对孩子们说道：“以后你们长大了，一定要孝顺妈，孝顺奶奶，不准怪你们的皇爷爷知道吗？”

    “我不！”

    有个孩子气呼呼道：“皇爷爷要杀我爸爸，我不认他这个皇爷爷了，他是坏人，我...”

    啪！

    阿宝打了这孩子一巴掌，厉声喝道：“不许这么看待你的皇爷爷，他不是坏人！”

    “那他为什么要杀我爸爸？”孩子捂着脸哭道。

    阿宝吼道：“是爸做错事，是爸让你皇爷爷为难了，你皇爷爷没办法只能杀爸，但凡有办法，你皇爷爷都不会杀爸。”

    “你们都给我记住了，不许恨你们的皇爷爷，谁要是敢恨你们的皇爷爷，就是不是爸的孩子，听到了没有！”

    孩子们哭着点头。

    然后阿宝又心疼的哄起被他打巴掌的儿子。

    之后，他对阿乐和朵朵道：“阿乐、朵朵，大哥走了之后，妈的情绪一定会很低落，你俩要看好妈，照顾好妈，千万别让妈干傻事，争取早日让妈走出阴影知道吗？”

    “还有，权利就是一把刀，阿乐以后不要再碰了，这把刀不好握，一不小心就会抹了脖子，以后爸要是给你权利，你就当个空职，宁愿被人说无能，宁愿被人笑话，也不要去动这把刀，父皇看到你无能，就会把这把刀收回去。”

    “大哥就是前车之鉴，所以你一定要小心谨慎，妈已经失去我了，不能再失去你了，要是你也没了，妈就真的没法活了，把妈照顾好，知道吗？”

    阿乐边哭边点头：“知道了大哥，我什么都听你的，一定会保全自己，把妈照顾好的。”

    “那就好。”

    阿宝欣慰一笑，对朵朵道：“妹妹，以后多花点时间陪陪妈，也不要去怪父皇知道吗？”

    朵朵点点头：“我会的宝哥。”

    这时候，王玄魁带着人进入天牢。

    “大帝子，时间差不多了，该跟我们去刑场了。”

    王玄魁说道。

    阿宝欣然一笑，伸出双手。

    立即有士兵，给他带上枷锁，将他带出牢房。

    “不要杀我的阿宝！你们不要杀我的阿宝...”

    秦洛雪哭的肝肠寸断，想去阻止，但被大批侍卫拦住。

    然后阿宝，被王玄魁带出天牢，押赴刑场。

    “唉，可惜了，多好的大帝子啊！”

    “大帝子有着一颗仁爱之心，只可惜有着一个铁石心肠的父皇，否则大帝子一定会深得百姓爱戴的。”

    “真是好人不长命，坏人活千年啊！大帝子这么好他不该死的，该死的是他叶北冥，他太残忍了！”

    阿宝的囚车从大街上经过，街道两旁的百姓，没有一个扔臭鸡蛋烂菜叶，都在唉声叹气，为阿宝鸣不平。

    有甚者，还红了双眼。

    路过一处地段时。

    “杀了他们，解救大帝子！”

    一声大喝响起。

    然后密密麻麻的黑衣人，从街道两侧的酒楼内飞了出来，杀向侍卫。

    “给我杀！”

    王玄魁一声令下。

    他麾下的邪王、长老之类的高手，纷纷出手，对黑衣人展开杀戮。

    很快，一群群黑衣人被砍杀在地。

    “别管我！你们别管我！撤离！快撤离！”

    阿宝急的大喊：“我知道你们是七教的余孽，别冒死来救我，好好活着，忘却一切仇恨，也不要再闹事了，否则闹下去，终究是害人害己！”

    杀了一番，杀不过王玄魁的人马，余孽们开始纷纷撤退。

    “不用去追，别被调虎离山了，继续护送大帝子去刑场！”

    王玄魁喊道。

    浩浩荡荡的人马继续前进。

    此时，养心殿外。

    国丈爷、林霸天、杨鼎天等一群北冥教旧将，都主动带上枷锁，跪在养心殿外。

    公公见状，进入养心殿，汇报道：“尊上，一群将领带着枷锁，跪在养心殿外，您看...”

    叶辰起身，背负着手向外走去。

    公公开了门，叶辰走出养心殿，扫视众将问道：“你们不去平定余孽之乱，这都在干些什么？”

    “本座的登基庆典快要到了，余孽之乱不平，本座何以登基，何以安定天下，何以治理天下？”

    “这几天，紫微星各地城主府，送来的告急文书已经堆成山了，你们都是本座的爱将，本座为了你们，连亲儿子都杀，你们就是这么报答本座的？”

    说到这，他厉声喝道：“都把枷锁给本座解了，立刻马上奔赴前线，给本座杀，登基大典之前，必须把七教余孽全部给本座杀光！”

