    他的实力和李四峰相比，就算强点也是有限，陈枫能杀了李四峰，也有实力能够杀死他！

    段玉山想到自己刚才对陈枫的冒犯，忽然心中极为的后悔：“我没事招惹他干嘛呀？”

    “这个陈枫，真是个煞星！以后可千万不能惹他了。”他心中暗暗告诉自己，用充满恐惧的目光看了陈枫一眼，身子悄然往人群之中缩了一缩。

    而此时，那上院十大弟子目光尽数落于陈枫身上。

    他们本来对陈枫极为漠视，根本就没有将他放在眼中，而此时看向他的目光之中则是充满了凝重。

    有几个人面露恐惧之色，还有几人身上则是战意蒸腾，似乎盼着此时与陈枫一战！

    此时，那头发胡子都已经花白的上院首座，看了看陈枫，又看了看地面之上李四峰的尸体，忽然轻轻叹息一声，自言自语般的说道：“执法堂倒是怪了，不知道为何没有管这件事。”

    “但是他们不管，可不代表没人管了！”

    他目光投向陈枫，轻声道：“你这少年郎，真以为李四峰是那么好招惹的吗？”

    “你可知道，李四峰的亲叔叔，可是宗门的撼地长老，甚至在撼地长老之中，实力都是拔尖儿的。”

    “只不过，他三年之前便出外远游，至今未归，若是他在的话，刚才在你杀李四峰之前，他就回迅速赶到，甚至都用不了一个呼吸的时间！”

    “还想杀李四峰？那简直就是做梦！”

    “而李四峰的亲爷爷，更是宗门最强悍的冲霄长老之一，若他没有闭关的话，都用不着动手，一个神念就足以将你灭掉！”

    “只不过，他已经闭了死关，到现在为止，闭关已有百年，若他不出关还好，他出关之时，就是你毙命之日！”

    他摇了摇头，看着陈枫，轻声说道：“少年郎，自求多福吧！刚则易折！”

    此时，陈枫忽然目光投向了那名锦袍青年。

    那一直在人群之中叫嚣着要杀了他，幸灾乐祸的锦袍青年！

    那锦袍青年此时脸上的嚣张无影无踪，而变成了极度的恐惧。

    陈枫一个目光看过来，他甚至直接被吓得跪倒在地，双腿发软，屎尿齐流。

    众人都是闻到一股腥臭之味，然后便看到他胯下的地面已经湿了一片。

    顿时，人群之中响起一片嘲笑之声：“这姓崔的，之前那么嚣张，现在却是如此废物，被陈枫给吓得屎尿齐流！”

    那崔长舟根本就没有任何的犹豫，直接跪倒在地，连连磕头，口中哀求说道：“陈枫，陈大侠，陈大爷！你饶了我吧，我刚才是放屁的，饶了我吧！我该死！”

    “杀你，都脏了我的手！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，嘴角露出一抹轻蔑的微笑，缓缓吐出一个字：“滚！”

    他杀这等人，都嫌脏了手！

    崔长舟如蒙大赦，赶紧点头哈腰，满脸谄媚，说道：“我滚，我这就滚！”

    说着，迅速离开，夹着尾巴，灰溜溜地如同一只丧家之犬。

    广场之上，依旧是非常的安静。

    所有人的目光都是落在了陈枫的身上，甚至因为他，其他的比试都暂停了，他们哪里还有鄙视的心情？

    都被陈枫峰这一番举动给彻底震撼到了！

    陈枫抬头看向周长海，微笑说道：“周长老，弟子是否晋级了？”

    知道此事，周长海这才缓过神来。

    他轻轻咳嗽了一声，掩饰了一下，而后沉声说道：“陈枫，晋级第二轮！”

    然后，他又将目光扫向其他擂台，沉声喝道：“你们还愣着干什么？现在赶紧比试！”

    “是！”众多弟子纷纷点头应是！

    然后，他们方才收摄心神，将注意力放在自己的对手身上。

    广场之上，除了陈枫这一组比试之外，还有七组对决，他们实力都是不弱，一个个也是打得异彩纷呈，场面极为精彩。

    有的战局非常胶着，足足过了一个时辰，方才全部分出胜负，决出了八名进入第二轮的弟子。

    而经过了陈枫这一件事，似乎众人的注意力已经不是放在比试上了。

    所有人的目光，已然是落于陈枫身上。

    周长海也是如此，他只是匆忙的交代了一下，让众人三天之后来进行第二轮比试，就直接宣布今日结束，转身离去。

    陈枫走下高台，缓缓向外走去。

    所到之处，人群之中，都是给他留出一条道路。

    陈枫目不斜视，昂头挺胸，缓缓走出，而当陈枫回到下院的时候，早就已经有下院的弟子回来，将消息传开了。

    瞬间，整个下院都沸腾了。

    听闻陈枫战胜了强大无比的七星武王高手，更是斩杀了七星武王巅峰强者，所有下院的弟子全都与有荣焉。

    “这是我们的大师兄！这是我们今年的新人王！他是如此的强大！”

    所有下院弟子，都聚在广场之上，迎接陈枫。

    当陈枫回到下院所在的浮空山的时候，看到便是黑压压的人群，以及他们那满脸崇敬的目光。

    而当陈枫来到下院的时候，本来嘈杂的广场，瞬间变得安静了。

    他们看着陈枫，忽然齐声弯腰，俯身，恭敬行礼，口中大声喊道：“见过大师兄！”

    他们此时，心服口服。

    陈枫看到这一幕，先是错愕，然后嘴角就流露出一抹感动之色，最终，他抿着嘴唇，傲然站立！

    此刻的他，站于那万人中央，享受这无上荣光！

    晨光微熹。

    陈枫盘膝而坐，仰望天空，只是，他眼睛却没有睁开。

    这一刻，陈枫的全部心神已经是沉入了自己的思绪之中。

    在他脑海中，仿佛有一个小人，挥舞着一把黑沉沉的大刀，在不断做出各种动作。

    那种种动作，神奇无比，玄奥至极，让陈枫每看一次，就有一种顿悟之感！

    原来，就在擂台之上，就在陈枫面对万天成，将那迦叶破戒刀插入高台之上的那一瞬间，他心中忽然有所领悟。

    那是对八荒寂灭斩的领悟，那是对八荒寂灭斩第六刀的顿悟。

