    夜深。

    冰河世纪下的蓝星，一片死寂。

    “咱们，什么时候才能回去啊？”

    蓝星之外，华夏太空署宇航员聂胜，躺在空间站里，有些惆怅。

    身为一名军人，他现在却只能在空间站里待着，不能去前线杀海兽，自然憋屈得很。

    而且...

    自己的家人也还在下方，聂胜实在有些牵挂担心。

    旁边的同事笑着拍了他一下。

    “有多少人现在想上空间站都上不了呢，咱这儿多安全。”

    聂胜微微叹气，他们都是华夏天宫空间站的宇航员。

    灾难爆发前奉命登空。

    但随后地下灾难全面爆发，无法返航。

    好在宇航员们有足够多的压缩食物能够维持生活。

    “行了，别搁这儿多愁善感了，咱们就算在太空也是有价值的，说不定哪天国家就需要咱们执行任务呢！”

    “唉，但愿吧！”

    ......

    九月一号。

    天空一片阴暗。

    即使现在的时间已经是早上六点，但却依然漆黑一片。

    冰河之下，日照时间几乎归零！

    华夏雪域，藏地高原边境。

    这里是一片连绵不尽的雪山。

    在恐怖的寒潮之下，这片高原山地的气温，直接达到了零下一百七十五摄氏度。

    如此之低的气温代表着。

    即使身穿第二代暗合金战甲，加上抗寒棉衣，在外时间过长也会被冻伤。

    ‘呼呼——’

    寒风呼啸。

    就是这样恶劣寒冷的环境下，山谷里，一队穿着军绿色抗寒大衣的队伍，正踩着雪地艰难跋涉。

    “赵刚，陈军，加把劲都跟上了啊！”

    连长祁向荣朝着身后的士兵们招手喊道。

    他们是负责陆地边境线巡逻的连队。

    在这种高原伴随着暴风雪中，无人机和监控都失去了作用。

    因此必须由士兵们人工巡卫边境。

    “好嘞！”

    后面队伍里的几个汉子大喊着回应。

    透过暗合金头盔的掩面，依然能看到他们的脸是紫红的，甚至皮肤破裂开始蜕皮，这是冻伤的征兆。

    这些战士们，平均年龄还不到二十五，最小的才十八岁！

    以吾辈之青春，护卫这盛世之华夏！

    这支队伍的军绿色。

    在一片洁白的冰天雪地里，显得渺小，却极为耀眼。

    “隆隆~”

    就在祁向荣带着士兵们巡逻到一处山谷时。

    突然隐约间听到了一阵机械声。

    “停！你们有没有听到什么声音？”

    祁向荣抬起手，让队伍停了下来，说话时的热气覆在头盔掩面上，又很快消散。

    “啥声音啊，连长你听错了吧？”

    “应该是风声，这里是山谷，声音大点很正常。”

    临近的几位战士开口道。

    但祁向荣却是十分坚定的摇了摇头：

    “不对，你们仔细听！”

    见他如此慎重认真，战士们也都郑重起来，开始仔细听周围的动静。

    他们听的最清晰的。

    就是斜刮着向冰刀一样的风雪。

    “我就说连长你肯定......”

    赵刚正开口，结果下一秒他声音瞬间戛然而止。

    ‘嘭！’

    只见离他们不远处的山脚下。

    突然冰面被破开！

    一辆重型钻地车竟然冲了出来。

    直接向着前方开动。

    “警戒！”

    “准备战斗！”

    祁向荣神色大惊，他立马反应过来，大声吼道。

    巡逻的士兵们在这道吼声下，也纷纷回过神来。

    整支连队一百多名战士。

    以极快的速度排列成两排人墙，抬起手里的钢枪，将黑洞洞的枪口对准了冲来的重装钻地车。

    同时防线后方也已经铺上了便携式阻车路障。

    直接将山谷出口给封堵住！

    大雪如鹅毛般落下。

    破开雪山峭壁的钻地战车，发动机咆哮着狂奔而来，在发现前方排列的人墙以及铺好的路障后。

    车内的人直接踩下刹车。

    ‘哧！！’

    这辆大型钻地战车顿时发出刺耳的刹车声。

    停在了巡逻战士们的前方。

    “前面车内的人员请注意，这里是华夏领土，请你们亮明身份，立刻下车接受检查！”

    “我再重复一遍，请车上人员立刻下车接受检查！”

    祁向荣神色严肃，拿着扩音喇叭大喊道。

    其他的战士，则是紧紧握着手里的枪瞄准，戒备起来。

    ‘咔！’

    在听到祁向荣的喊话后，钻地战车的机械门被打开，从里面走出来了一个身材高大的白人。

    他的身后接连跟着出来七八人。

    其中面孔各异，既有孔雀国特有的咖喱色皮肤，也有黑人。

    “噢法克！这里也太冷了！”

    为首的高大白人男子出来后，立马抱住胳膊骂道。

    “桑贾，你不是说从这里偷渡肯定不会被发现吗，现在是什么？”

    他向着身边咖喱色皮肤的男人质问道。

    而此时。

    前面防线上，连长祁向荣看到这几人下来后，脸上的表情逐渐变得凝重。

    这些国外人，在没有抗寒大衣和战甲的情况下。

    站在外面还没有被冻结起来。

    足以证明他们无一例外，全部都是解开了基因锁的觉醒者。

    而且实力非凡！

    “赵刚，你们在这里等着，联系军部支援，我先上去沟通一下。”

    祁向荣脑中迅速制定出应对策略。

    现在的情况，能沟通劝返最好，否则.....

    他的身旁，赵刚听到这话后，直接急切道：“连长，我跟你一起！”

    祁向荣直接抬手打断，瞪了他一眼。

    “给我待这儿，这是命令！”

    随后。

    祁向荣直接向着这群外国人走去。

    为首的白人男子见他走来，又看了看后面的华夏士兵，脸上不仅没有惧色，反而是饶有趣味的打量起来。

    “你好，我是华夏雪域战区边境巡卫，你们现在已经非法侵入华夏领土，请立刻退出我边境线！”

    祁向荣声音浑厚，面对这群实力强大的高级别觉醒者，他声音一点也不发怵。

    “谢特！这个黄皮人在跟我说什么东西？”

    白人男子皱眉，一脸疑惑。

    他旁边那个咖喱色皮肤的孔雀国人上前，小声解释道：

    “亚当先生，这个华夏人说他们是边境巡卫兵，要我们立刻退出华夏领土。”

    听到这话。

    包括白人亚当在内，周围所有人都大笑起来。

    “就凭这点华夏士兵，也敢阻拦我神之子亚当？”

