    现在的运河比不上往后的，又窄又浅，只要能够通过他们自己的船就行。

    李易担心游艇过不去，先用无人机看，然后游艇慢慢前进看水的深度。

    无人机换了一个，就一架，有简单反潜功能的，用来看水，这样也能收集一些水深的信息。

    游艇需要始终绕着非洲的这片大陆航行，贴近岸边，对水下的情况要求高。

    游艇一到，当地人立即反应，官员带着军队过来，头一次看到来自大唐的船，还这么大。

    李易先以官方的身份，代表大唐给对方送礼物。

    玻璃镜子、化妆盒、香水、丝绸、瓷器、香料，都给。。

    对方回礼，一大堆黄金制作的东西，还有宝石，李易看着一些自己能弄到的宝石不是很满意，都是黄金就好了。

    埃及不缺少黄金，他们储备多。

    官方见面完成后，贸易开始，李易拿出来乳香跟对方换黄金，给个优惠价，一比一。

    纸张、瓷器、玻璃器皿、更多的小镜子、带颜色的墨水、鹅毛笔、‘宝刀’、红绿茶叶、锦缎……

    就换黄金，别的不要。

    对方很高兴，尤其是乳香，一比一换黄金，赚了。

    “哎呦！老夫不行了，老夫得吃药。”

    在大屏幕看着吃晚饭的毕构受不了了，他之前还想着一杯啤酒换一杯乳香、没药差不多。

    现在才明白，这就是一杯啤酒换一杯黄金，按照体积算的。

    啤酒不就是麦子嘛！一杯啤酒能用多少麦子？跟黄金对等？

    旁边的人送来氧气袋，给，吸氧，晚上天也热。

    “应该怎么收税？百分之三十？不行的。”毕构考虑起税收。

    似乎有心灵感应，李易看着交换的过程，突然对着镜头说：“这么多黄金回头因为大风大浪，掉海里了。

    我们付出了成本都没收回来，应该要求减税，

    还有那么多放在海里的龙涎香，回去的时候没找到。”

    “老夫要住院，住院！”毕构手捂在心脏的位置上, 一副不活了的样子。

    “呵呵呵呵~~~”李隆基笑出声, 一个是看毕构的表演, 一个因为海外贸易确实赚钱。

    “这些黄金拿回来，咱们可以发行货币。无怪乎小易在岛子上教别人怎么种树。”

    苏颋明白了，乳香用啤酒一比一可以换, 到另一个地方跟黄金一比一都赔。

    岛子上的乳香越多，大唐越有钱。

    黄金拿回来, 李易不可能自己做成首饰佩带, 李易不喜欢戴首饰。

    只有穿官服的时候怕风吹, 才放个东西压着，金鱼袋里放药材。

    “信用货币怎么就不能发？”

    宋璟也清楚李易换黄金的目的, 黄金不能吃。

    他通过学习，了解了信用货币的含义。

    就跟金城公主拿到的一千万缗李家庄子兑换券一样，那一千万缗可没有抵押品。

    但大家都承认, 兑换券值一千万缗, 李家庄子的信用全天下第一, 技术都不算的, 其实技术就是钱。

    然后吐蕃就接受，把东西卖给金城公主, 那些东西到大唐的价格更高。

    李家庄子通过运作收回货币，同时产生利润。

    如此好的操作模式，就只用在吐蕃, 还是一次性的，其他的地方再没有过。

    兑换券发行依旧是抵押品为先, 有时抵押品升值了，兑换券理论上也升值啊！随意可以去李家庄子换东西。

    “何时大唐人想吃肉可以随便吃的时候, 才能发信用货币。”

    李隆基同样看书，了解情况。

    那边无人机回来, 可以通行，游艇能够过去。

    李易想跟对方说一下，自己掏钱，让对方组织人手开拓运河。

    后来又停下，不能说，说完了对方可能以运河的事情拿捏，比如把土石什么的推进去。

    你越在乎, 对方越会利用。

    这个情况和分析，李易跟国内阐述了。

    过了运河就是地中海啊！那边的世界广阔着呢。

    大唐人入睡的时候，游艇交换完，进入运河。

    这边半夜, 大唐的朝阳出现，很漂亮，朝霞红满天。

    大家看到后赶紧采取措施，要下雨。

    游艇继续航行着，进地中海了。

    有资格上朝在李家庄子住的官员在大屏幕下吃早饭，李隆基要求的。

    让你们看看，不要觉得自己多牛逼。

    你们出去在外，有这么多算计和安排没？易弟不是出去玩耍，他一直在努力地帮着大唐捞好处。

    官员们就看着，没啥可说的，了解下当地的情况，不过现在那里天黑，大家都睡觉了。

    等游艇上开始吃早饭的时候，洛阳在吃午饭。

    李易带着人手在厨房制作早餐，牛肉猪肉大葱馅的包子。

    蒸完了之后，又放到平底的锅里煎，不直接制作成水煎包。

    两者差什么呢？差油。

    水煎包就抹一点油，用水煮。

    包子蒸了再煎，耗油很多。

    李易用鱼油煎，配合上八宝粥，虾油的小咸菜，以及腐乳、蒜蓉辣酱小葱拌豆腐。

    这是在海外，时代不一样的，不是李易那个时候的航空母舰舰队。

    庄子里的人看着特别放心，你们还有闲心煎包子。

    游艇沿着岸走，不去希腊等地方。

    走一走就停一下，无人机发现人群聚居区时提醒。

    李易过去跟人家交换东西，包括他那个时候的突尼斯，多走点海路，但不去马耳他。

    李易看着地图和航线，想起了一个他玩过的游戏，大航海。

    当时玩的时候二代是红白机，后来变了，再之后就是电脑了，买东西卖东西打仗。

    同时寻找‘宝物’，关键从欧洲一快到白令海峡的时候，风向怎么那么难受呢？而且水手疲劳度。

    没办法，只好通过十六进制的数据库修改和锁定，这下可以了，全天下随便跑。

    吃着包子的李易就有同样的感觉，这包子好吃，先蒸后煎，又是鱼油煎，凉了不能吃，热的时候，每一口都是经典。

    “李郎，我发现这边的鱼太多了，当地的人生活一定很好不吧？”

    头一次来非洲大陆的永穆公主发现这里的海鲜很容易捕捞，想吃就吃。

    李易挠头：“这个怎么说呢，受文化影响，他们到大唐，就会勤劳。他们在本地吧，哎呀！

    他们种地跟咱们有一点差别，就是人家把种子挖个坑埋进去，一直收获。

    黄瓜你知道吧？咱们一年一次或两次，人家种一次吃好几年。

    你要是有这样的土地，你会怎么想？”

    “我会种稻子，稻子保存期长，运到别的地方，让更多的大唐人不挨饿。”

    永穆公主想了想，挺胸抬头给出这么个回应。

