    赤脚老头所说的话，让楼端平的情绪逐渐平缓了下来。

    于是赤脚老头眉头一挑，接着对楼端平说道：

    “楼少爷，心急可吃不了热豆腐，再说了，那个叫安如霜的她人都已经被您给带来了，还能插上翅膀跑了不成？”

    楼端平听后点了点头：

    “既然你这么说，那我就给你足够的时间，但不好听的话我得跟你说在前面，但凡结果让我不满意，你应该了解我的性格。”

    赤脚老头脸上的肌肉动了动：

    “楼少爷的性格老朽自然是知道，还请楼少爷把心放回到肚子里，耐心等待好消息吧。”

    楼端平站在院中，缓缓抬起头，目光所致正是安如霜就寝的房间。

    房间内，安如霜一个人坐在木床上，此时她脸上冒出了汗珠，脸上的表情似乎在承受着某种痛苦。

    “我知道你能够听到本王的声音，现在你的处境远比你所想的还要危险，这第四界就连我想要找到你都不容易，更何况是别人了，现在你还来得及，只要你答应跟我签订契约，我就立刻帮你恢复千年道行，再次成为灵鬼，区区第四界根本就留不住你，到了那个时候，你就可以去见任何你想去见的人了……”

    安如霜双手用力捂住自己的耳朵，但那诡异阴沉的声音却一直往她的脑子里钻。

    “你放弃吧，我不会答应你！”

    安如霜终于忍受不住，大喊了一声。

    “哈哈哈哈……相信我，总有一天你会答应的，你一定会答应的……”那阴冷的笑声逐渐在安如霜的脑海当中慢慢消失。

    声音彻底消失后，安如霜晃了晃有些发胀的脑袋，双眼看着地面，长长地吐出一口气。

    此时在她的心里，依旧坚定，她相信无论如何，左十三一定会找到这第四界救她离开。

    ……

    三天后的早上，左十三，胖子还有梅悠乾三人一大早就来到了之前约定好的地点，提前等司马英杰。

    一个多小时后，司马英杰才赶到。

    几人见面打过招呼后，左十三直接问道：

    “司马少爷，事情都办好了吧？我们今天可以去南山之墓了吗？”

    司马英杰眨了眨眼说道：

    “没问题，我司马英杰办事从来都不拖泥带水，你们要是实在着急的话，咱们现在就出发。”

    南山距离东店市区还是有些距离，胖子开车跟在司马英杰车子的后面，在告诉公路上开了两个多小时才到达南山。

    到了南山，胖子的面包车因为不是内部拍照，禁止入内，三人只好下车一同坐进了司马英杰的商务车里。

    山路崎岖，继续往山上开了半个小时，才到达了南山后的墓地。

    南山之墓的大门前，有两个身穿制服的守墓人，他们似乎认得司马英杰的车子，连忙打开大门，同时站直了身子，朝着司马英杰的车子敬礼。

    坐在后面的左十三看到这一幕后，就知道司马英杰之前肯定是在骗他们，他是南山派的少爷，想要进入南山之墓根本就不需要跟任何人打招呼，所以之前说给他三天来打通关系，肯定是在说谎，但司马英杰为什么要这三天时间？”

    左十三正想着这个问题，车子突然停了下来。

    坐在前面的司马英杰回过头看着左十三等人说道：

    “到地方了，你们随意，不过只有一天时间，十二个时辰后我让司机就在这个地点来接你们，千万不要忘记。”

    “谢了，司马少爷。”左十三等人下车后，司马英杰又把脑袋从车窗探了出来：

    “要是遇到什么危险，记得给我电话，上面是我的手机号码。”

    左十三接过司马英杰递过来的名片说道：

    “好的，我们尽量不麻烦你。”

    左十三在面对司马英杰的时候，心里面总有些不踏实，因为他觉得司马英杰这个人转变的有些快，刚见面的时候不怀好意，怎么到了现在短短的时间里就这么乐意帮他们了？

    司马英杰的车子开走后，左十三等人这才发现，这南山之墓远比他们所想象当中要大得多。

    一眼望去，远处全部都是连绵不决的青山，周围草木繁茂，甚至还有小松鼠从他们的脚下跑过。

    这南山之墓的环境有点儿跟原始森林相似。

    胖子看了看四周对左十三说道：

    “师兄，我之前上网查了，网上根本就查不到这南山之墓的介绍，没想到这地方这么大，要是在这里挖到什么宝贝，肯定没人来管。”

    “收起你的小心思，咱们这次来是寻找愿意跟我合作的魂魄，其它的事情别乱想。”左十三说道。

    梅悠乾从口袋里拿出手机，却意外发现在这个地方手机连一格的信号都没有。

    “师父，这里面手机根本就没有信号，那个司马英杰还让我们遇到危险给他打电话，看来是故意耍我们。”

    被梅悠乾这么一提醒，左十三把手中的名片翻了过来，却发现上面用黑笔写了一行小字：

    “南山之墓，如龙潭虎穴，误入丧命者年年不绝，祝君好运！”

    果然这个人不靠！

    看到这一行字后，左十三把手中的名片丢在地上，无奈地说道：

    “也不是完全没用，至少他告诉了我们这个地方很危险，所以接下来咱们一定要小心谨慎。”

    胖子点头：

    “没错，就这一天的时间，咱们找个牛X点儿的魂魄，赶紧走人。”

    三人在出发之前，记住了下车的位置，然后确定了其中一个方向，徒步走去。

    周围的树木长得葱葱茏茏，密密层层的树叶把上空都遮的严严实实，脚下虽有一段石子路，但这段石子路并不长，走了大约十多分钟，石子路便到了尽头，前面一眼望去杂草丛生，碎石满地。

    路虽然不好走，但对于左十三和胖子来说早已习惯，比这更艰难的山路都不知道走了多少，但对于温室里长大的梅悠乾来说就有些困难了。

    刚走了没多久，一脚踩到草丛中的石块，险些崴到脚。

    胖子在一旁嘱咐道：

    “有这种山路千万不能着急，看准了再落脚，放心我们等你。”

    好不容易等梅悠乾适应了山路后，天慢慢暗了下来，胖子看着周围的环境说道：

    “我说师兄，这个地方我怎么看怎么都不像是一个墓地，咱们这一路走来，不是树就是草，别说是墓碑了，我就连一个小坟头都没瞧见。”

    梅悠乾也开口说道：

    “我也觉得师叔说的没错，那个人是不是在故意坑我们，把我们送到了错的地方？”

    左十三摇头：

    “不会错，上山的时候我看过手机地图这里就是南山，而且这个地方从墓葬风水上来讲也是绝佳之地，再往前走，过了前面那个山头，应该就是整个南山最适合墓葬的地方了，到了那里，或许我们就能够看到墓葬了。”

