    第659章众大佬发声，秦笙的马甲们(三更)

    “怎么会这样？怎么会这样？到底是谁在背后出手，到底是什么人想搞死笙笙？！”

    许潇挂断手中的电话，素来沉稳平静的脸上，终于不受控制的露出了惊慌的神色。

    一整个下午的时间她都在打电话。

    或者微博官方，或者发声的重要人物。

    她动用了所有她能动用的关系，托了所有她能托的人，但得到的答案都只有两个字：抱歉。

    是真真切切的道歉，许潇听得出来。

    那些人都在认真的向她道歉。

    他们不是不想帮她或者不愿意帮她，而是不敢帮她！

    这次动秦笙的背后的势力大到了所有人连反抗的心思都升不起来的地步！

    到底是谁？！

    管少宁刚刚赶到就看到许潇捂着脸几乎控制不住自己情绪的模样，心中一紧，立刻把手中的伞丢在一边就大步走了上去。

    也顾不上自己身上被雨水打的一身的潮气了，抬手就将人抱进了自己怀里。

    沉静着声音道：“你先别着急，事情没糟糕到你想象的那个地步。”

    许潇倏然抬眸看她，目光发亮：“你有办法？！”

    话落就想到了，连忙抓住了他的手臂，急声道：“傅少！对！傅少一定会有办法的！他想怎么做，我这边能帮上什么忙？！”

    傅少那边暂时还没有动作。

    在事情刚刚起来的那会儿，傅景珩是准备立刻出手的，但也不知道突然接了一个谁的电话，他在沉吟之后便暂时收手了。

    他从那边过来的时候傅景珩也刚从墨氏国际离开，不知道去哪了。

    不过这些管少宁暂时没准备跟许潇说，只压着她的肩膀安慰道：“不管是秦笙还是傅景珩都不是谁想算计就能算计的了的人，这会儿他们不动作，很可能是有别的打算，你先冷静点。”

    他手下力道加重，沉下声音道：“秦笙的力量你就算不完全清楚也该猜到点了，对方能越过她和傅少在这么短的时间内把事情闹起来，可想力量有多么强大。”

    “这个层次的交手已经不是你或者我能够参与进去的了，我们现在要做的就是等。”

    许潇神色愣怔，下意识的反问：“等？”

    管少宁点头：“对，就是等。”

    “等着看他们要怎么解决，对方又是否还有什么后手，等有我们能帮得上忙的地方再出手。”

    许潇红唇紧抿，很想说这个时候叫她怎么等得下去，但对上男人沉静包容的目光，她心中一顿，到底点了点头：“我知道了。”

    许潇说道，有些无力的坐进了身后的办公椅里。

    管少宁也没离开，就静静的陪在她身边。

    所幸等待的时间并不算长。

    只到当天晚上，以QS基地为首的数个势力和个人就先后站出来发声了。

    一个接一个的重磅炸弹丢下，将本就浑浊的水再次搅了个天翻地覆！

    【第一研究基地：@秦笙，介绍一下，研究基地特级研究员，独立基地之外，跟魏院长享受同等的待遇和地位】

    【圣手华真：听说最近很多人打听我的灵穴十三针是从哪学来的，介绍一下@秦笙，我师父】

    【QS基地：秦——Q，笙——S，秦笙=QS，是基地的名字取得不够直观还是大家的视线出现盲区了，很难猜吗？】

    【古医扁素：一个半吊子会长的话也能信，我十方爸爸的医术是施敬元那种层次的人能够理解的？】

    挺简洁的一人一句，但暴露的信息就太多了，网友们差点以为是他们的眼睛出问题了或者这个世界玄幻了。

    而就在这时，央视新闻方都在被这件事惊动之后连线找到了公认的外科第一神刀手席方舟，向他请教秦笙那台手术的可行性。

    席方舟忙的不可开交，根本没时间也没兴趣参加这种华国内部的争斗。

    因此在接到邀请的第一时间就想拒绝，谁知下一秒就从助理口中得知了这件事居然还和秦笙有关系。

    默了默后，到底摘了口罩接了连线电话。

    不过接归接，却控制不住自己暴躁的不行的语气，不耐烦道：“这还用问，要治不好她会浪费时间浪费精力？”

    席方舟是没想到秦笙难得亲自动台手术，还答应了直播宣传，结果却弄成了现在这个局面。

    又是暴躁生气又是为秦笙憋气，语气就控制不住的冲：“当然治的好，不过那也得是秦笙动手，有些本事没有就会搞事的废物就别想了！”

    “要做成功这台手术，首先就要有秦笙那手出神入化的银针术。”

    “其次我可以明确的告诉你们，要单论起速度和下刀的精准度，秦笙犹在我之上。”

    “最后你还得要有她研发新型药物的本事。”

    “那种凝胶薄片，到目前为止，也就QS基地和秦笙手里有存货了，我亲自试过，一般的刀口伤，最多一天的时间就能结痂愈合，像叶隽那还没有半个手指长的刀口，这半天多下来他估计都能下床自由活动了！”

    说到这里席方舟声音一顿，唇角勾出了笑，继续道：“要这些都没有，那还有个办法，去把QS基地的医疗方舱搞到手吧。”

    “恶性肿瘤手术最怕的是什么，就是在手术的过程中癌细胞散落，造成扩散转移，但在有医疗方舱的前提下，就算转移扩散了，方舱也能在最短的时间内替你彻底消灭隐患。”

    言下之意就是有方舱在，就算秦笙的手没那么稳，没将病灶彻底清除，也能把叶隽的病治好了。

    根本不存在往上说的秦笙哗众取宠，或者欺骗的情况。

    至于说让秦笙滚出医疗界，滚出华国……

    席方舟唇角的笑带上了几分邪气，道：“就一群之会在网络背后瞎蹦跶的垃圾，也好意思叫秦笙滚，你们当自己是谁？”

    “要滚自己滚！”

    席方舟说道，干脆利落的挂断了连线电话。

    该他说的都说清楚了，剩下的就留给姓傅的那个狗子去干吧，没的回头吃了干醋又来折腾他！

    他快忙死了，没工夫伺候这两个祖宗。

    那两个坑货把O洲搅了个天翻地覆就甩甩手走人了，可怜他又要收拾残局，又要治病救人，忙的一天每天就只能睡三个小时。

    才两个多月下来，人就瘦了三圈了。

    好不容易有了两个小时的休息时间还要被找过来当连线专家。

    再这么下去真就要猝死！

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

