    如果敌人认为你拥有末日决战兵器，那么你最好真的有。

    树洞王这种对于人类社会而言属于上古神话级别的玩意儿，对于卡多雷帝国的遗民来说只是最基本的想当年。

    毕竟达斯雷玛一个学工程的考古专业奥术师，想要玩转树洞王这种从诞生之日就烙印着德鲁伊血统的玩意儿，没有玛法里奥的配合是不可能的。

    树洞王虽然是灾后重建时期的产物，却从来没有用来镇压过强大的恶魔，反而是对暗夜精灵内部的分裂分子重拳出击过。

    活得如今的老精灵就算没见过实物也听说过传闻。

    这就导致了卡洛斯一脸懵逼。

    卡洛斯懵逼的原因很简单，自己刻板印象中，暗夜精灵都是崇尚自然的森林之子，你说整点山岭巨人奇美拉啥的就得了呗，熊鹿流角鹰兽也能理解。然而玛法里奥突然宣布他不当咕咕要开高达了，这谁遭得住。

    这种对固有观念的冲击过于巨大，刺激到了手办王的内心，企业号突然就不香了。

    凯尔萨斯亦是如此。

    原来我大银月城奥术傀儡艾泽拉斯第一的观念只是坐井观天！

    不仅苏拉玛的夜精灵有奥术傀儡，就连暗夜精灵都有队长机，大家伙都只是沿用了卡多雷帝国时期的底层设计。

    这种科技靠考古的荒诞感对于法师类的技术人员来说还挺严重的。

    卡利姆多的大战将直接影响破碎群岛的屁股，好心给联盟的客人们分享情报，结果卡洛斯与凯尔萨斯居然只关心树洞王，艾利桑卓非常不高兴，就带着联盟参观团见识了下夏多雷精灵的奥能武装。

    结果突然就找到了能够出口的拳头产品。

    东部王国的情况非常的稳定，联盟正在按部就班的裁军，按部就班的恢复生产，按部就班的等着亡灵内讧完毕。

    在确定洛丹伦故土没有经济价值后，联盟的形势逐渐明朗。

    收回了几乎所有的战略要地，联盟目前只需要二十万部队就能封锁组亡灵占区，要不是安度因.洛萨的存在，卡洛斯都准备给自己老婆嘉莉亚举办登基典礼了。

    他来海外的一个重要原因，就是避开舆论风口。

    收不回洛丹伦城与不愿意收回洛丹伦城，差别是很大的。

    对于这种舆论转向，卡洛斯说什么做什么都是错。

    尤其是当洛丹伦地区的人依靠自己的力量稳定住局势之后，反攻倒算其实已经开始了。

    当初那些南下的有产者想要回来，留守的既得利益者肯定不愿意。

    吉尔尼斯又一次被排挤，暴风王国也被埋怨，奎尔萨拉斯究竟算不算履行了盟友义务都能争上半天。

    只有铁炉堡再一次证明了自己是人类异父异母的亲兄弟铁哥们。

    战争的阴霾并未远去，联盟的压力却小了不少。

    与其他时间线加里瑟斯领着两万人马就是洛丹伦最强活人战力的惨况相比，卡洛斯领导的联盟已经是威压整个东部王国的庞然大物。

    体量大，底气就足，乌瑟尔他们也认为应该暂停攻势先积攒粮草军饷弹药补给。

    与卡利姆多这错综复杂的局势不同，联盟这边真就优势在我，卡洛斯他们当初制定的战役目标终究是达成了。

    即捍卫洛丹伦人类最基本的生存权力。

    虽然还有数十万亡灵天灾没有被消灭，但是重要关卡全部被夺回，天灾军团还内讧了。

    最鹰派的联盟将军也说不出什么放虎归山的屁话。

    还是喘口气吧。

    就如同卡洛斯在苏拉玛能够分享到夏多雷精灵的情报一样，卡利姆多的情报战甚至还不如联盟军方与亡灵天灾精彩。

    至少诅咒教派与卡洛斯还各种上演无间道，背叛、出卖、反骨、投靠，生者与亡者的战争充满了各种反转、反转、再反转。

    联盟取得巨大军事胜利的背后，是大量情报工作者的付出。

    然而傲慢又谨慎的阿克蒙德与人间真实的玛法里奥玩的却是最朴实无华的战争迷雾。

    树洞王那牛逼呼啦PLUS的背景故事却是令阿克蒙德更加谨慎小心。

    当年玛洛恩的强大令污染者记忆深刻。

    虽然最后的胜利者是阿克蒙德，但是他也承认艾泽拉斯的半神不是一碰就碎的废物，是需要他认真对待的敌人。

    所以卡利姆多的战况暂时缓和下来，精挑细选的“忠诚”恶魔不断从希利苏斯被召唤，大量的亡灵巫师与通灵术师正在凄凉之地补员。

    燃烧军团正在为下一次进攻积蓄兵力，暗夜精灵也在全力动员。

    短暂的平静下，一场更大的碰撞正在充能。

    然而围绕着威能神秘莫测的树洞王，作为暗夜精灵战争策源地的白杨谷也遭受着燃烧军团一轮又一轮的刺探与冲击。

    可惜阿克蒙德这次是真没有预料到，暗夜精灵会如此的丧心病狂。

    不是白杨谷的每棵树上都附生着一个精灵之魂，是白杨谷的每棵树上至少附生着一个精灵之魂。

    外来者无所遁形。

    除了潜藏在心之间隙的恐惧魔王，军团的其他敌后侦察手段作用实在有限。

    作为通往海加尔山的必经之路，暗夜精灵此时还没有判断出白杨谷的重要性。

    因为阿克蒙德的是从希利苏斯被召唤出来的，他想要横扫大陆，就只能由南向北一路平推。

    这一特征迷惑性太大，玛法里奥只是将燃烧军团当做试图毁灭艾泽拉斯的邪恶势力，将阿克蒙德当成了想要灭亡暗夜精灵的恐怖大魔王。

    所以这就造成了重要的战略误判。

    暗夜精灵选择了利用地形分兵把守。

    将汇聚在白杨谷的兵力分成了三部分又撒了出去。

    卡洛斯毕竟隔着大海在看戏，信息获取有延迟性。

    当他接到巫妖王再次从诺森德派兵增员，暗夜精灵分兵北上时，忍不住惊呼。

    “糟糕！快，我必须要与玛法里奥通话，找人安排一下！！！”

    卡洛斯发现自己忽略了非常重要的一件事。

    那就是玛法里奥可能并没有判断出阿克蒙德的真实意图。

    与其他世界线被召唤到东部王国的阿克蒙德不同，在跨越无尽之海时，幸存的联盟法师们就想方设法通知了暗夜精灵，根据阿克蒙德走直线的急性子，玛法里奥只用在地图上用尺子比一下就能判断出阿克蒙德的战略目标。

    突袭希利苏斯的三万部队果不其然又失败了，幸运的是因为舰队的存在，没有全军覆灭，至少回来了一半。

    可是看着幸存者带回的报告书，玛法里奥眉头紧锁。

    希利苏斯兵力空虚，突袭部队并非被燃烧军团重兵剿灭，而是单纯行军路上遭受伏击再战不能主动撤退。

    报告书里重点提及，燃烧军团在希利苏斯其实兵力空虚。

    玛法里奥脑子里闪过的第一个念头就是阿克蒙德要抢滩登陆开辟第二战场。

    没过两天，艾萨拉与费伍德萨特作乱，冬泉谷恶魔暴动，奥伯丁遭受威胁。

    一切的一切似乎证明了玛法里奥的判断是正确的，可是他总觉得哪里不对劲。

    但是当燃烧军团兵分两路分别从石爪山的小径出灰谷以及从贫瘠之地打过来，战况逼迫玛法里奥做出了兵力三分的决定。

    “萨尔与吉安娜，看来有必要拉上兽人与人类一起。”

    玛法里奥对泰兰德说道。

    “就算不能借助他们的力量，也不能让他们捣乱。”

