    “父皇，儿臣以为，襄城公主是父皇的女儿，这的确是事实！如果各位大臣对此有异议，大可以验证一番！”

    “另外，儿臣却是不知！”

    李恪转身正对着一群大臣，脸上充满了寒意。

    既然世家都决定放弃这些大臣了，那李恪也就不用客气了！

    “呵呵！笑话！即便蜀王殿下会些江湖把戏，也不能一意孤行！你说她是陛下的亲生女儿，她就是了？简直笑话！”

    “一个不知从何而来的黄毛丫头，也想做我大唐的公主？简直荒唐至极！”

    看着哪位一脸刚正不阿的大臣，李恪感觉有些无奈。

    的确，现在确实要想个注意验明正身，不然仅凭自己一张嘴肯定是说不过这些人精的！

    不过嘛！

    眼中闪过一丝狡黠，李恪隐晦的朝着这位大臣释放了一丝威压。

    “哎呀！陈侍郎！您这是何故？”

    瞧着李恪明知故问，陈侍郎面上满是屈辱。

    他也不知怎么回事，只感觉一股莫名的力量使得自己不得不跪在地上。

    而且！还是朝着李恪下跪！

    瞧着周围幸灾乐祸的一群人，陈侍郎顿时有些心灰意冷。

    要知道，他站出来可是奉了王家家主的命令！

    但是现在，就连王家之中的官员嘴角也是噙笑，压根没有半点关心自己的举动。

    “陈侍郎？你怎可无故向蜀王下跪？我大唐好似没这礼仪吧？”

    “哈哈～”

    以程咬金为首的一群人脸上满是戏谑，他们知道，这人栽了！

    面上似笑非笑的李恪只感觉浑身舒坦，却突然察觉背后有一个眼神紧盯着自己。

    回头一看，却是李世民用着莫名的眼神看着自己。

    了然的点了点头，李恪悄然收回了威压。

    没了李恪作怪，陈毅自然感觉浑身一松，当即便连忙站了起来。

    “来人！刑部侍郎殿前失礼，着令！革去侍郎一职，发配凉州！以儆效尤！”

    “诺！”

    看着陈侍郎被进殿的两个禁卫毫不留情的拖出大殿。

    一时间属于世家一系的官员纷纷有着兔死狐悲的感觉。

    只是，入了世家，再想离去，可谓难上加难！

    “陛下！既然众位大臣各自其说，不妨令御医前来，以滴血认亲之法验证襄城公主的血脉？”

    察觉差不多了，长孙无忌才缓缓出列，给出了一个主意。

    滴血认亲？

    一群人纷纷议论着，没人觉得有何不妥。

    于是李世民便点了点头，让人通知御医前来。

    没一会儿，一个白发苍苍的老头便提着一个箱子走了进来。

    开始摆设一些器物。

    姣有兴趣的看着这一幕，李恪心里异常不屑。

    滴血认亲这玩意儿，压根就不可靠，不过，他倒是想具体看看，滴血认亲是怎么操作的。

    就算两人血不相融，李恪自然有办法重新检测。

    只见御医整理一些东西，接着便端着一碗水来到了襄城面前，嘴里说道:“得罪了！”

    下一刻一把一指长的小刀便在襄城的皓手上轻轻划过。

    伴随着襄城嘴中的闷哼，一丝丝鲜血径直从那支雪白如玉的手臂上滑落。

    而御医随意接过几滴，便恭敬的将碗与小刀递给了王德。

    再由王德将东西呈交给李世民。

    只是皱了皱眉头，李世民毫不留情的接过小刀在自己手掌上划了一下。

    也是，李世民毕竟是在战场上抢下的天下，一生之中也受伤无数。

    区区一点疼痛实在算不了什么。

    这时，一群人的目光紧紧的放在御医手中的那碗水上。

    只见两滴血液缓缓靠近，彼此相互试探着，渐渐的，两滴血液最终融合到了一起。

    瞧着这般结果，李恪脸色古怪的看着哪位松了一口气的便宜姐姐。

    按道理，滴血相融的概率可是非常低的！

    现在却在众人眼皮子底下出现了！

    也不得不说，襄城的运气还真不赖！

    老脸满是欣慰的李世民顿时放声大笑。

    现在的问题，就是很多人质疑襄城与李世民父女关系的真实性。

    现在怕是没人再敢拿这件事来说事了。

    于是李世民大手一挥，强硬的下了命令。

    奉襄城为公主，赐予安阳称号，也就是安阳公主，为大唐长公主！

    这个消息很快就传遍了长安城。

    一时间长安城也显得喧嚣了许多。

    “三弟，你能独立出宫居住，姐姐倒是好生羡慕！”

    看着李恪立在水面，赤脚站在水上，脚下泛起一圈圈涟漪。

    安阳眼中闪过一丝惊奇。

    李恪这是在训练自己对灵力的掌控。

    这个方法，李恪还是从前世的某部漫画中学的。

    不过对于自身掌控力量倒是有些帮助。

    “哗啦～”

    瞧着某个小萝莉哀嚎一声，便在水里扑腾起来。

    李恪轻笑着一挥手，将小丽质捞出了水面。

    “坏蛋三哥！就知道欺负人家！”

    看着小丽质鼓着脸，一脸不开心，安阳倒是轻轻的笑了笑。

    那笑容犹如一朵盛开的荷花，清纯而又不食人间烟火。

    可惜，她是我姐姐～

    李恪轻轻摇了摇头，压下心中的想入非非。

    “丽质，你虽然天资不凡，但是，如若无法掌控自身的力量，小心受到力量的反噬！”

    李恪语气里有些凝重，这段时间，他将李愔甩给了程处默，自己则教导小丽质。

    不过，或许由于年纪尚幼，小丽质总是不能沉下心修炼。

    反而，她更宁愿去研习李恪摆放在书房中的书籍！尤其是那些音乐类的！更是乐此不疲！

    但小丽质的音乐天赋倒真不是盖的。

    那些让李恪看上去异常复杂的音符，在小丽质眼中却是能轻易理解。

    最让小丽质自得的就是，那一天，她在立政殿，赖在长孙皇后怀里时。

    不小心哼唱了一首摇篮曲。

    结果连同李世民在内，整个立政殿都陷入了寂静！

    的亏那时王德被李世民叫去给李渊送东西了。不然要是有刺客，那乐子就大了！

    故此，清醒过来的李世民神情复杂的给小丽质下了个死命令。

    不准当众哼唱！

    得知这一消息的李恪是哭笑不得，为了亲身证实一下，李恪还专门让小丽质唱了一曲。

    还别说，这样睡着后，那质量是杠杠的！

    这也让李恪再琢磨，要不要专门教导一些侍女出来。

    这样自己每天都能睡个好觉了！

