    巢都世界，帝国也是人类文明有史以来，最巨大的与混乱的人类聚居地，每个帝国星系都只有一个巢都世界作为星系首府，这是帝国行政，司法与宗教，经济生产的最核心。

    几乎所有的帝国巢都都可以追溯数千年的历史，当这颗星球迎来第一艘殖民舰船，机械教建造起第一座等离子反应炉时，一座巢都的修建便踏上了日程，最终在数个世纪后，迎来了这座庞然大物。

    有的巢都甚至自身历史比帝国还要久远，早在科技黑暗时代，与纷争时代之前，这些源自于人类最早殖民时代的殖民地城市，就早已如星星一般存在于群星之间了。

    无数的大小城市最终连为一体，大地被望不到尽头的建筑物填平，高耸入云的尖塔与上层华美建筑，在无数建筑与造物的重叠下冲向天际之巅，而在地表之下，密集的城市结构群早已一层层修筑了起来，如蜂巢一般层层推进，直达地心最深处。

    这是人类文明的伟大巨著，象征着人类彻底征服一颗星球，也象征着一颗星球的毁灭，当这种巨型巢都建造完毕时，通常也意味着这颗星球的所有资源早已耗尽。

    庞大人口的无节制繁育，最终压垮了这颗星球的生态，无穷无尽的人类子孙与他们的建筑，机械将一切吞没，把一切都化为了那永远在扩张城市的一部分。

    而最终，这颗星球便不在可以创造出自然的资源，它所能提供的唯一资源，便是人力，无穷无尽的人力资源，成千上亿的人口被送往星系内的其余世界，将那些世界的资源开发与挖掘，通过巢都上空环绕星球赤道的巨型轨道星港运抵这里，最终，在延伸向大地尽头的工厂中完成加工铸造。

    维托坐在驾驶舱里，他通过厚实的穿梭机玻璃看着下方的巢都，穿梭机从近地轨道直线下降，当他突破平流层的风暴后，便来到了这里，直接目睹这座庞然大物。

    滚滚浓烟与有毒废气从地表飘起，连天空都已经在机械教工厂的排放物作用下，化为了病态的灰绿色，森林与山川早已消失了几个世代，而海洋甚至无法窥见其存在过的痕迹。

    维托操作着驾驶遥杆，流线型的修长穿梭机飞行在宏伟的建筑群中，他们直线下降，从城市顶层华美建筑群下方驶入了巢都。

    维托环顾着四周，周围的空间完全被重重叠叠的大小建筑铺满了，一层又一层的排列着，由腾空平台与公路相连在一起。

    太阳的光芒无法抵达这里，一切的照明都来源于各式各样的店铺灯牌，路灯与穿梭的车辆，五彩斑斓的光芒交汇在一起，宛如幻觉中的奇异梦境般。

    “啊.........又是这种巢都。”维托感慨道，他去过不少的巢都世界，老实说，并不是所有的巢都都是如此的压抑与不安。

    维托用手指搏动了仪表盘的按钮，在连续按下几个按钮后，矢量喷口开始转动方向，穿梭机在剧烈的蓝色火焰推动下缓缓降落，伴随着剧烈的反冲气流平稳落地。

    坚固的起落架缓缓的抬起船体，让这艘漂亮的恒星际穿梭机落在了平台上，矢量喷射口也逐渐冷却了下来。

    维托从下方的舱门后走出，他站在平台甲板上，整个平台也随之开始运动起来，沉重的机械结构牵引着前出的起落停机坪回到前方的主体建筑中。

    地表星港，所有非贵族权贵抵达这颗星球后的第一站，维托当然也不例外。

    维托看向一侧，一艘如高楼般巨大的重型运输舰也着陆在了巨型甲板上，冷却气体与负压气体从舰体中喷射而出，滚滚白雾吞没了周围的一切。

    维托理了理衣领，看向前方，停机甲板稳稳的被拉扯进入了星港建筑内，坚固的钢筋水泥结构如地堡一般，在周围隆起化为了屏障，将那座星球级别的城市隔绝在了外面。

    在陆地星港内，庞大的金属支架撑起的穹顶下，金色的帝国天鹰高悬于半空中，在其下无数的大小船只停靠于各处，旅行者，行商浪人与货运飞船工人在这里来来往往，他们走动在一艘艘巨型飞船下，喧嚷声与动力引擎的隆隆轰鸣声构成了这里的主旋律。

    “来访目的。”一个懒散的管理员走了上来，他拿着一块占卜平板，用感应笔在频幕上指指点点的同时，嘴里模糊不清的嘟囔着，但幸运的是维托可以听清他在说什么。

    “观光，访客和旅行。”维托笑着说，管理员白了个眼睛，“谁会来这鬼地方旅行和观光？”“那你觉得该填什么？”“我不在乎，就私人事务来访吧，2000帝国天鹰币作为停机和管理费用。”

    年轻且慵懒的管理员说着，一个伺服颅骨飞了过来，那颅骨悬浮在了维托身前，将一个卡槽插口展现在了他眼前。

    维托从怀里取出了一张黑色的卡片，随手插入了其中，在片刻后拔出，伺服颅骨便回到了管理员身旁发出了抵达的机械音，“付款完毕，准许着陆。”

    颅骨飞走了，也许是去收下一笔钱了，但管理员丝毫不在乎的在平板上写写画画，“名字，舰船名称。”

    维托笑了笑，看向巨大星港尽头的舰船出口，正有一艘船只喷射着缓缓火焰滑动着驶入跑道，从其标志来看，似乎是之前到访过的欧文-4号世界的运输船。

    而在舰船的跑道一侧，正堆积着几个大型货箱，船员们正在与几个秃头的本地人交涉着什么，他们每个人胳膊上都纹着一条蛇，一种..........看起来很独特的蛇类，但维托敢确定，本地的所有源生物种已经灭绝了。

    但看起来交易非常顺利，他们顺利的达成了交易，这些本地帮派成员已经在付款了，而一边的星港警卫似乎就和瞎了一样，对此熟视无睹，但维托可以确定，他们不是瞎了。

    维托微微摆头，似乎在思索些什么，但管理员已经不耐烦的咒骂了起来，“嘿！白痴，名字！你打算让我在这儿耗一天吗？”

    “维托，维托.康斯坦丁，这美人叫天鹰号，照顾好她。”维托说道接过了管理员递来的登记单，后者无奈的耸肩，“我们会的，现在去做你想做的任何事吧。”

    “嘿，伙计，问个问题。”“帝皇在上，问吧，快点。”管理员停了下来，极其暴躁的嚷嚷着，维托则依旧一脸笑容，他指了指远处的交易现场。

    “哪儿，那些本地帮派成员，他们的帮派叫什么？”管理员看了过去，随后眉毛抖了一下，“虔诚会，我劝你别靠近他们，下巢的宗教疯子。”“宗教？国教？”“对对对，但他们比教堂里的疯子还疯，总之离他们能有多远就有多远。”

    “我很好奇，朋友，在下巢的混乱之中，国教信仰既然如此发达？”管理员暴躁的嚷嚷了起来，挥动着手指，“你是谁？学者？去找那些传教士问去吧，别来烦我。”

    他不耐烦的走开了，态度极其傲慢与敷衍，维托打趣的笑着，叉着腰看着那走开的年轻管理员，他很好奇，如果他知道自己刚刚那态度面对的是个审判官，之后又会做何感想。

    维托耸了耸肩，但他很幸运，自己不是那些神经质的同僚，所以，这位年轻人就继续带着傲慢的态度，直到终有一天被某位暴躁的船长教训一顿吧。

    维托摸了摸自己的下巴，若有所思的看着头顶的帝国天鹰，拍了拍自己腰上的爆失枪走向了星港出口。

