    第602章 血神宫主   

    就在虚空浮现出一道身影，出其不意落掌横压时，就在西华山主等人嘴角勾勒出笑意时，一道血芒突然划破长空，犹如血虹贯日，顷刻间落在那道巨掌上。

    

    “轰隆。”

    

    震耳轰鸣伴随着清脆破响同时传出，那道已经碾压而下，即将碾碎血剑山深处的巨掌，轰然爆裂，化作一道道气劲碎片四下激荡。

    

    肆掠的余威甚至朝着虚空而去，震荡着西华山那位偷袭的巅峰身躯震颤，吐血横飞。

    

    这一幕，令所有人惊愕。

    

    是谁出手？

    

    “谁？”

    

    诸人大惊，西华山主更是笑容凝固，满是狰狞的顺着那道血虹贯穿而来的方向望去，谁敢破坏西华山行事？

    

    嗡。

    

    在所有目光注视下，远处虚空倏然一片血红，散发着令人窒息的浓稠血意，震颤着不少人心神。

    

    随即，有道模糊的身影出现在那片血色虚空中，朝这边漫步而来，他速度很慢，却又在顷刻间出现在诸人瞳孔中，弹指靠近。

    

    那是一位白发苍苍的老者，他身躯佝偻，看上去十分苍老，就如邻家老爷爷般，行将朽木。

    

    然而当诸人看到这位老者时，一个个却是浑身剧颤，因恐惧忌惮而颤栗，特别是西华山的人，更是颤栗到极致。

    

    “是他。”

    

    便是西华山主的声音都有些发颤。

    

    “我还以为你不会来呢。”

    万道宫主含笑看着来人，话语柔和至极，丝毫没有对待其他人那般平淡。

    

    不为其他，只因眼前这位老者，是浩瀚青霄天，唯一一个能够和他比肩而谈之人。

    

    没错，那白发苍苍的老者赫然正是血神宫宫主，青霄天仅有的两位伪尊之一，也是血剑神师尊，更准确的说，是曾经的师尊。

    

    伪尊虽不是天尊，却也凌驾在天神之上，西华山主等人焉有不惧之理。

    

    只是。

    

    血神宫不是和血剑神断绝关系了吗，为何血神宫主还会降临？

    

    “你不是也来了吗？”

    血神宫主看着万道宫主道，并未去看西华山的人，仿佛这些人还不够资格入他之眼。

    

    “你我不一样。”

    万道宫主笑道。

    

    “有何不一样？”

    血神宫主反问。

    

    两老对视，忽然朗声一笑，似乎都明白了对方的意思。

    

    “弟子血如玉，见过师祖。”

    血如玉的心境由决然到担忧，再到惊诧和惊喜，随即呼啸而来，朝血神宫主拜下。

    

    “弟子花离落。”

    

    “弟子苏墨。”

    

    “拜见师祖。”

    

    花离落和苏墨两人都拖着负伤的身躯，急忙朝这边而来，无比恭敬的躬身拜道。

    

    至于血渊，看似鲜血淋漓，实则伤势远比花离落他们轻，毕竟西华山和血渊有过接触，双方目的一致，西华山自然不会狠下杀手。

    

    否则当时数位天神围攻他，其中还有九重天神，真有杀伐之心，他也不可能还活着。

    

    此刻，他看着血神宫主，眼眸深处闪烁着强烈的血意，蕴藏着无比浓郁的怒意，他怒血神宫主为何会降临，破坏西华山好事，更怒血神宫主当初代徒受罚，让血剑神这个凶手至今还活着。

    

    若是当时血神宫主能够秉公执法，就不会有血剑神，更不会有今日之事。

    

    “我非你们师祖，无需如此行礼。”

    

    血神宫主平淡的看着血如玉三人，随后目光看向血渊，对于血渊的怒意他怎会感受不到，而且也明白对方因和而怒。

    

    “复仇之念是你的执着，这是你的道，但比执着更难的，是放下，人心方寸，有容乃大，不要让执着填满你的心。”

    血神宫主看着血渊道。

    

    血渊没有回应，甚至没有丝毫触动。

    

    他复仇执念无比执着，不可能放弃。

    

    然而许多人却有触动，血神宫短短几句话，仿佛蕴藏着无上大道，这让不少人都似有所悟，却又难以捕捉，急的挠手顿足。

    

    血渊和血剑神的恩怨，其中也有血神宫主的因果，因此，他才会开口指引血渊，希望能化解他的执念。

    

    放下，必是一场蜕变，如果血渊能够做到，他日定能成为一方风云人物。

    

    不过，人心是界，即便已是伪尊强者，血神宫主也不可能勘破人心之界，强行扭转血渊的心。

    

    “血剑神现在如何？”

    血神宫主没有纠缠血渊，转而看向血如玉问道。

    

    至始至终依旧没有去看西华山等人，使得西华山主等人局促不安，走也不是，不走也不是，也只能希冀于血剑神破境失败了。

    

    “回师……回前辈，师尊他……”血如玉正开口时。

    

    轰。

    

    只听一声剧烈轰鸣，于血剑山深处传来，随即便看到一道血影划破空间，一霎间降临此间，朝血神宫主深深跪拜，   

    “弟子血剑神，拜见师尊。”

    

    血剑神的出现，令所有人回过神来，一双双目光快速落在他身上，想将之看穿来，便是万道宫主和血神宫主都看着他。

    

    想看他是否破境成功。

    

    “起来吧，你我师徒缘分已尽，无需行此大礼。”

    血神宫主平淡道，不悲不喜，让人难以从他话语中分析出什么信息。

    

    “在弟子心中，师尊永远是师尊。”

    血剑神坚决道。

    

    “正如我刚才对血渊所言，比执着更难的是放下，过去的，就让他过去吧。”

    血神宫主依旧平淡道。

    

    血剑神略有触动，似乎境界都因此有几分波动。

    

    “走吧。”

    血神宫主看着血剑神，那双深邃的眼眸有淡淡的神辉在闪烁，一旁的万道宫主亦是如此。

    

    “你要不要一起？”

    血神宫主看了眼万道宫主问道。

    

    “不会打搅到你们吧？”

    万道宫主低声道。

    

    血神宫主：“……”   

    血剑神：“……”   

    诸人：“……”   

    这话可是很有歧义啊，不过此刻也不是玩笑时，万道宫主可不想错过这样的机会，青霄可是很久没有人能够冲击天尊，不管成败与否，他都想见证，甚至必要时还会出手指引，只希望能够诞生真正的天尊。

    

    这也是血神宫主前来的原因。

    

    不仅仅只是因为血剑神，而是想看看能否诞生真正的天尊，若能成功，不仅是青霄天历史性的突破，对他们也有极大裨益。

    

    “师……两位宫主稍等片刻。”

    

    血剑神对血神宫主所谓的放下，似有几分触动，没再称呼师尊，甚至没有称呼前辈，其间意味，耐人寻味。

    

    他转而看向西华山主等人。

    

    那一瞬间，西华山主神色微变，竟感觉到一股极其危险的气息，不仅是他们，所有人都能清晰的感觉到，有一股强烈到令人窒息的威压在弥漫，让人止不住颤栗恐惧。

    

    嗡。

    

    遽然间，虚空风云变幻，血剑神身上绽放出璀璨血意，那是血剑，又似纯粹的道意，无处不在，遮蔽天日。

    

    血剑神自己也变得缥缈起来，如血似道。

    

    所有人都盯着血剑神，在无数目光的注视下，只见血剑神抬手指天，搅动风云！   

    

    

