
　　麻衣老者住下了，寻了一间幽静的小楼。

　　赵云本想去聊聊来着，思来想去还是作罢，如今不止要演戏，还得打个心理战，不能太上赶着往前凑。

　　“这小东西，咋一点儿不好奇嘞！”

　　见赵云未跟来，麻衣老者揣手一阵嘀咕。

　　要知道，他可是玄阳境武修，是个小辈都会跑来套近乎的吧！保不齐他一高兴，还能赏点儿宝贝啥的。

　　赵云倒好，跟没事儿人似的。

　　不过仔细琢磨一番，麻衣老者便也释然了，该是那老前辈太可怕，所教出的徒儿，多半是见过大风大浪的，如他这个玄阳境，多半就是一个小阴沟儿。

　　不多时，赵云自兵铺归来。

　　路过小楼时，他侧眸看了看，完事儿便回了自个方面，咔嚓一声紧锁了房门，而后良久都未见出来。

　　“真耐得住寂寞。”

　　麻衣老者唏嘘，他这玄阳境，总不能上赶着找一个凝元境聊天儿吧！这般一整，未免也太丢威严了。

　　嗡！嗡！

　　这边，赵云已祭天雷与兽火，依旧同时淬炼两把兵器，是一心多用，一边运转太初天雷诀，一边运转洗髓易筋经，一边参悟风神步，一边研读玄门天书。

　　至夜幕降临，他才收手。

　　这一日不停歇的淬炼，又累的够呛，精力耗了个干净，蔫不拉几，也直欲昏沉入睡，又一次超负荷了。

　　至此，他才拿出了丹药。

　　三颗真元丹，药香四溢，沁人心脾。

　　吃丹药，也是有讲究的。

　　如他，精力枯竭之时服用，效果更佳，三颗丹药入体，似清泉淌溢，精力得以补充，精神也受滋养。

　　又一次，他感受到了精神的蜕变，脸庞的苍白色随之褪去，布满血丝的眸，清明不少，也还深邃一分。

　　“不错。”

　　赵云一笑，惬意的吸允这丹的余香，若是再多来几颗，感觉必定更加美妙，吃上两三斤，也不嫌多的。

　　“少爷，吃饭了。”

　　外面，传来武二的呼唤，酒肉饭菜已摆满桌子，还真是顿顿有酒肉，赵家兵铺的待遇，的确阔气的很。

　　“来了。”

　　赵云应了一声，转身出门，的确饿的发慌。

　　出了门，他第一眼瞅的便是小阁楼，试探性的呼唤了一声，“前辈，下来喝点儿？”

　　鲁莽和老孙头儿他们，也都随声望去。

　　早知兵铺来了一号人物，且很自觉，自个就找地儿住了，至今，他们都不知啥来历，只知是来寻赵云的，而且，深不可测，搞不好是一尊可怕的玄阳境。

　　吱呀！

　　众人瞩目下，小阁楼的门开了，麻衣老者伸着懒腰走出，神态似昭示了一番话，老夫本不想吃，是你叫我吃的，如此，老夫便勉为其难，赏你个脸面呗！

　　嗖！

　　赵云只觉微风一阵，只觉眼见鬼魅一现，上一瞬还在二层小楼处的麻衣老者，这一瞬，便已到了下面。

　　“好快的速度。”

　　鲁莽心中一惊，如此诡幻的身法，若想收拾他这个真灵境，怕是不用出第二招，一招便能把他绝杀了。

　　“地藏境下来的，果是霸道。”

　　赵云也暗自唏嘘，玄阳境他不是没见过，如他父亲赵渊，如阎家的老鬼，都是玄阳境，但是与这位相比，真就小巫见大巫了，同为玄阳境，差别太大了。

　　“来前辈，喝酒。”

　　麻衣老者已坐下，鲁莽颇懂事儿，抱着酒坛笑呵呵的倒酒，这可是个狠人，得给人伺候的舒舒服服的。23sK.com

　　“孺子可教也。”

　　麻衣老者捋了胡须，有模有样，怎么说嘞！看这帮小兔崽子还是很顺眼的，特别是那个叫赵云的少爷。

　　赵云笑着，随众人落座。

　　这个晚餐，气氛有点儿诡异，平日都自家人，如今来个一个前辈，且是极可怕的前辈，都拘谨了不少。

　　自然，也有那么三两个酒性不怎么好的，喝的脸红脖子粗，咋咋呼呼的找人干架，拉都拉不住的那种。

　　至今，他们都还搁树上挂着呢？

　　出手的，自是麻衣老者，吃个饭都不清净，找揍。

　　“这老头儿，下手真狠。”

　　赵云就安分了，俨然一个乖宝宝，都不知麻衣老者怎么出的手，就见眼前一晃，那仨真灵境就上天了。

　　嗯？

　　他怀中的小灵珠，不经意间亮了一下，泛的是紫光。

　　很显然，一定范围内有玄阳境。

　　以他的感知力，也只能模模糊糊的感受到一丝气息。

　　“必为柳家的玄阳境。”

　　赵云心中这般猜测，多半是来打探消息的。

　　他猜的不假。

　　的确是玄阳境，也的确出自柳家，蒙着一件黑色大袍，正藏在房檐的一侧，从那，能清晰望见小园。

　　“玄阳境？”

　　黑袍人皱眉，看的是麻衣老者，看那极其隐晦的气息，绝对是玄阳境，弄好，还是一尊巅峰的玄阳境。

　　“他就是那个炼器师？”

　　黑袍人轻喃，便是为此事而来，来前家主是下了命令的，能拉拢则拉拢，不能拉拢，便送其入鬼门关。

　　此番看来，拉拢较为靠谱。

　　同为玄阳境，他可打不过那麻衣老者。

　　“有意思。”

　　麻衣老者嘀咕，赵云都能感知到，他会感知不到？

　　他未言语，或者说懒得搭理。

　　不过，若对方找茬，他不是介意教其做人的。

　　“时候不对。”

　　黑袍人来的快，去的也快，下了房檐，便知眨眼没影，某些个事，还是私下单独聊为好，毕竟赵云也在那，这般明目张胆的人挖墙脚，人家是会骂娘的。

　　“有个镇场子的，果是不一样。”

　　赵云心中一笑，若非麻衣老者在此，藏在房檐的柳家玄阳境，可不会这般含蓄，多半已跳下来装逼了。

　　饭后，他又回了房间。

　　众人也各自离去，小园瞬间变得空旷。

　　深夜，有黑影闪过。

　　黑袍人又偷摸进来，找的是麻衣老者，想单独聊聊。

　　“哪家的。”

　　麻衣老者淡道，坐灯下悠闲的翻阅古书。

　　“柳家。”

　　黑袍人一笑，看似淡定，实则满目的忌惮，先前距离较远，感知不清，如今，才知这麻衣老者的恐怖。

　　“我家家主，欲请道友一叙。”

　　黑袍人不废话，取了一张请柬，小心翼翼的放下。

　　麻衣老者不语，看都未看。

　　他这副神态，可谓逼格满满，好似在说，话已带到了，便哪凉快哪待着去，等会儿清人，就伤和气了。

　　黑袍人干笑，转身不见。

　　如老者所说，话已带到了，去不去是人家的事儿。

　　“好小子，藏的够深。”

　　麻衣老者笑道，口中的小子，指的自是赵云，很显然，柳家至今不知炼器师便是赵云，今夜，该是把他认作那个炼器师了，这份请柬，多半是挖墙脚的。

　　正因如此，才很有趣。

　　老丈人费心挖女婿的墙脚，到哪都格外的新鲜，不过，以柳家做事的风格，完全做得出，前些天一场偷梁换柱的婚礼，都整的那般溜，更莫说挖墙脚了。

　　说着，他还瞥了一眼请柬。

　　柳苍空嘛！他还是略有耳闻的，绝对是个狠辣的角色，真给他惹毛了，纵是自家的女婿，也照杀不误。

　　去不去嘞！

　　麻衣老者又看古书，老实说，不怎么想去，一来他非炼器师，二来嘛！真不想与柳家扯上关系，是因赵云的师傅，这若日后找柳家清算，多半会捎上他。

　　这边，赵云还在淬炼兵器。

　　黑袍人来时，他是能隐约感知到的，是那个小灵珠的功劳，至于跑来干啥的，用屁股想也知：挖墙脚。

　　怪只怪，他隐藏的太好。

　　乃至于，柳家至此都不知他就是那个炼器师，今夜赶巧，撞见了麻衣老者，是个人，都会对号入座的。

　　他会继续藏，还得小心翼翼的藏。

　　柳苍空的为人，他还是很了解的，真若得知这个秘密的话，多半会在暗中收拾他，哪怕他是柳家女婿。

　　嗖！

　　蓦的，微风一阵，房中多了一人，正是麻衣老者。

　　“这货，是咋进来的。”

　　赵云挑眉，看了看门窗，可都是紧闭着的。

　　“穿墙？”

　　他心中嘀咕，就算不是，也绝对是类似的秘术，要不咋说曾经是玄阳境，这麻衣老者，的确有够恐怖。

　　“想学吗？”

　　麻衣老者已找地儿坐下，笑看赵云。

　　“不想。”

　　赵云摇头，回的干脆也利落。

　　穿墙嘛！我也会。

　　麻衣老者嘴角一扯，看赵云神态，貌似对这穿墙之术，不怎么上心，不用想，便知这小东西也通晓此术，至于谁教他的，无需去问，必是他家的师傅。

　　“开个价吧！”

　　此计不成，麻衣老者敞开天窗说亮话了，自认赵云听得懂，把剩下的功法全给我，价格嘛！咱好商量。

　　“丹药，只要丹药。”

　　赵云一笑，比起银子，他更看好的是真元丹。

　　“小子，我脾气可不怎么好。”

　　“我师傅的脾气，也不怎么好。”赵云道。

　　多年后，若有人采访他，他必会来一句：当时我害怕极了，货真价实的玄阳境啊！一掌拍死他没商量。

　　“看来，老夫有必要让他开开眼了。”

　　麻衣老者心道，随手自身侧拿了一把剑，想给兵器折断，以吓唬吓唬赵云，这等技术活，他经常干的。

　　尴尬的是，他没掰断。

　　也不怪他，房中那么多兵器，他偏偏拿的是赵云的龙渊剑，天外陨铁所铸，岂是你想掰断就能掰断的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十二章 时候不对免费阅读。https://xs.23sk.com 