
　　尽管齐云舒给出的信息有限，不过对蓝小布来说，齐云舒的信息很重要。

　　离开谷沣后，蓝小布带着虞婼特意去一些仙城的商楼寻找一些关于摩玄仙域虚空峡谷的事情，结果发现竟然没有齐云舒说的内容多。仔细想一下也就明白了，齐云舒是禁仙司做事的，禁仙司自然是消息最灵通的地方。

　　……

　　这已经是蓝小布带着虞婼离开昇星仙庭的第四个月了，四个月时间蓝小布的修为没有多大变化，倒是虞婼在一个月前筑基成功，现在已是筑基三层境界了。

　　论起修炼，虞婼的修为进度一点也不比当初蓝小布慢。考虑到蓝小布当初修炼只是借助天地灵气，虞婼现在有仙晶修炼，条件上蓝小布远不如虞婼。

　　极品飞行仙器飞行了四个月，还在四大仙庭的范围内，可见摩玄仙域有多大。蓝小布有些怀疑当初柳离是被人掳走的，否则的话，以她的实力绝对走不到这里来。

　　飞行法宝越往南飞行，天地间的元气就越薄弱。

　　一年后，蓝小布已经感受不到任何仙灵气。他进入了一片荒芜之中，不但没有仙灵气和修士，也没有再遇见任何仙妖兽。

　　一年时间，虞婼修炼到了筑基七层，蓝小布依然是仙王二层，修为动都没动。一年半过去，蓝小布的修为终于跨入了仙王三层，而此刻虞婼已经是结成了金丹。

　　“虞婼，你暂时不要修炼了，祭血感应一下，我们是不是偏离了方位？”虽然一直往南行，但蓝小布清楚，飞行法宝只要偏离一点点方位，一两年的时间，也会相差非常多。

　　之前虞婼一直疯狂修炼，蓝小布也没有去打搅，正好趁着这次虞婼跨入金丹的空闲，让虞婼感应一下。他给了一些五彩仙芝给虞婼，这种推衍对虞婼来说并没有什么。

　　虞婼刚应了一声，蓝小布就神念边缘就扫到了一艘飞船的影子闪过去。

　　“等等再感应，我刚才看见人了，上去问一下……”蓝小布止住了虞婼的推衍，驱动飞行仙器迅速的追了过去。

　　蓝小布仙王三层，神念可以和仙尊后期的修士相比。加上他的仙船是极品飞行仙器，很快就追上了前面那艘上品仙器飞船。

　　最初前面那艘飞船看见蓝小布的飞船追来，赶紧加速。很快他就发现，自己的飞船速度加到极致，也无法甩掉蓝小布的飞船。显然后面的飞船等级要强于他们的飞船，既然摆脱不掉，索性就停了下来。

　　蓝小布的飞船追上前面这艘飞船，主动一抱拳说道，“两位道友请了，请问这里可是前往摩玄虚空峡谷的地方？”

　　对面飞船上也有两人，同样是一男一女。男子肤色很白，长发结成仙王髻，很是英俊。女子却也有一种英武之气，虽然容貌也很漂亮，不过可能是常年在外打拼，让她的豪爽气质更为突出。

　　“你们要去摩玄虚空峡谷?”男子疑惑的看着蓝小布两人。

　　蓝小布的修为看的不大清楚，不过以蓝小布表面上的年龄看，修为应该不会太高。而和蓝小布在一起的女子，似乎才刚刚结丹成功。

　　蓝小布说道，“是的，我和我师妹准备横渡摩玄虚空峡谷，只是不知道方向对不对？”

　　听到蓝小布和虞婼竟然是要横渡摩玄虚空峡谷，对面两人都是露出惊诧的表情。随即他们的目光落在了蓝小布的极品飞行仙器上，心里都是在猜测蓝小布和虞婼的来历。

　　倒是那名女子主动说道，“你们的修为想要横渡虚空峡谷，恐怕……”

　　蓝小布连忙说道，“我们打算借助我们的飞行法宝冲过去。”

　　见对方看着自己的飞船，蓝小布心里就知道对方怀疑他们的来历。对面这两人，一个是仙王，另外一个应该是大至仙境界。这样的修为，也只是一件上品飞行仙器。

　　如果他和虞婼乘坐这种上品飞行仙器，从昇星仙庭来这里，至少要有十多年时间。

　　男子笑了笑说道，“虚空峡谷距离这里倒不是很远了，不过就算你们的飞行仙器不错，也无法直接横穿虚空峡谷。在虚空峡谷边，有一个虚空仙船站，叫斜角。到了斜角虚空仙船站后，都需要乘坐仙船才可以渡过虚空峡谷的。两位如果不嫌弃，倒是可以收了飞船，来我的飞船上，和我们一起过去。”

　　说完这句话，男子还打开了飞船禁制。蓝小布和虞婼这种修为，对他们实在是没有半点威胁。

　　如果是别的人听到这话，心里肯定是警惕大起。

　　大家都不认识，你邀请别人去你的飞船，你这不是看中了别人的东西才是怪事。

　　事实上男子也没有打算让蓝小布上船，他其实是好意。那是提醒蓝小布，不要再坐着极品飞行仙器在这里招摇了。一旦遇见觊觎极品飞行仙器的，蓝小布一百条命都没有了。还有那名女子，虽被毁容了，可那绝世的身姿，绝对不会有好下场。

　　让这男子根本就没有想到的是，听到这话后，蓝小布立即就收了飞船，然后一抱拳，欣喜不已的说道，“我叫蓝小布，这是我师妹虞婼。多谢这位师兄和师姐，如此我们就不客气了。”

　　说完，蓝小布还真的一带虞婼，就落在了男子的飞船甲板上。蓝小布还真不在意，对方的修为也许比他略高一些，高的也是有限，最多仙王中期。他连仙尊后期都杀过，仙王中期他怎么会在意。

　　修道界忌讳上陌生人的仙船，主要是因为仙船上的各种禁制。因为仙船是别人的，禁制和各种仙阵都是别人掌控的。哪怕你修为比别人强，进入了别人的仙船禁制之中，也是要被别人掌控命运。

　　蓝小布是一个九级仙阵帝，他岂能在意一个上品仙器飞船上的仙阵和禁制？

　　那名英武女子瞪大眼睛，她想不通蓝小布胆子怎么这么大？如果在外面行走，都和蓝小布这样一点都不设防，那多少小命怕也是丢掉了吧？

　　男子也才醒悟过来，立即抱拳说道，“我叫颛易，这是我的道侣冯书婷，来自月镜仙庭。”

　　月镜仙庭？蓝小布立即就想到了值家，还有那个被他威胁了一通，却不敢露面的仙庭王桑不夏。

　　蓝小布笑了笑说道，“月镜仙庭我知道，我们是来自昇星仙庭，我朋友在昇星仙庭有些名气。你离开月镜仙庭的时候应该很早了，要不然你说不定也知道我。”

　　颛易被蓝小布的话说的有些无语，你朋友在昇星仙庭有些名气，对你现在横渡摩玄虚空峡谷是毫无帮助的。若是我们要对你动手，你朋友再有名气也是毫无用处。至于蓝小布后面那半句话，直接被他忽视了。不要说两个人不是一个仙庭中的，就算是一个仙庭的，他也不可能知道蓝小布。

　　颛易有一种感觉，他怀疑蓝小布是一个二世祖。估计在宗门或者家族中，高高在上惯了，不知道外面的险恶。这次应该是偷偷跑出来，不是为了证明自己，那就是和家里闹翻了。

　　想到这里，颛易说道，“蓝道友，斜角仙船站的修士来自摩玄仙域各个地方各个种族，有些甚至是妖兽化形而来。所以人的品德有高有低，在那种地方，我们一定要低调，一些等级略高一些的东西，都不要随便拿出来。”

　　蓝小布感谢了一句说道，“我也没有什么等级高的东西，都是寻常物品。”

　　听到蓝小布的话，颛易叹了口气，也懒得继续点拨蓝小布了。你那极品飞行仙器换成一般的仙王，那是必定要抢到手的。

　　感觉自己和蓝小布没有什么共同语言，而虞婼一直站在蓝小布旁边，显得很宁静，似乎更是没有多少话。颛易甚至都有些后悔多了一句嘴。

　　好在这个时候众人的神念边缘出现了一个浩瀚无边的巨大广场，蓝小布立即问道，“颛兄，那个虚空广场莫非就是斜角虚空站？”

　　颛易点头，“是的，那就是斜角虚空站。斜角虚空站有一些息栈和商楼，因为来往的人不算是很多，所以收费极高。若是没有足够多的仙晶，千万不要乱买东西，否则的话，后果难测。”

　　“多谢颛兄。”蓝小布看出来了颛易似乎不大想和他多话了，应该是将他当成了一个二世祖。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，飞船已停在了斜角虚空站广场上。

　　斜角虚空站广场虽然大，因为人不多，显得极为空旷。

　　四人下了飞船后，颛易收起飞船，对蓝小布说道，“斜角虚空站乘坐飞船，就从这里直接过去，大厅可以购买船票。我和道侣有些事情，后会有期。”

　　蓝小布清楚，这是担心自己连累到他们，不愿意继续和他在一起了。蓝小布也是一抱拳说道，“多谢颛兄和冯师姐将我们带到这里，后会有期。”

　　说完，对身后的虞婼一招手，“婼师妹，我们先去斜角虚空站看一下船票吧。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三六章 斜角虚空站免费阅读。https://xs.23sk.com 