    “陈岳，你，你们，这，这也隐藏得太深了吧？”龙浩回过神来，很是感慨地对陈岳说道。

    “陈岳，你说你们是不是来自某个强大得过分的隐藏势力？要不然你们怎么会拥有超出你们等级这么多的强大装备？”衣如画好奇地问道。

    “陈岳，难怪你之前有信心自组队伍，原来你是真有底牌呀。不过，你之前一直不把底牌亮出来，显然是有保密的意思在里面。而你现在却怎么愿意暴露出来了呢？”裴舒的眼珠子转了一下，看了一眼倪兰之后，揶揄地对陈岳说道。

    陈岳的脸皮轻轻地颤动了一下。裴舒的话里明显是在调笑陈岳现在亮出底牌是有‘冲冠一怒为红颜’的嫌疑。这个‘红颜’是谁，显然就是倪兰啊。

    而倪兰听到裴舒对陈岳的调侃话语之后，脸上泛起抑制不住的娇羞，连忙低下头看着眼前的地面。

    但是倪兰这时候的心中感觉就像是吃了蜜一样地甜。因为事情很明显，陈岳此时亮出底牌说等会有人挑衅时无须忍让，是为了照顾她的面子啊。

    他的心，终究不是铁打的。倪兰心里甜滋滋地想道。

    “呃，这个么，各位，我们的来历暂时不便明说，以后你们有机会时会知道的。我现在亮出底牌，也只是想让大家放心而已，没有别的意思。”陈岳硬着头皮解释道。

    众人都对陈岳投去鄙夷的一瞥。你说这话你自己信不信？

    看到众人明显不信的眼光，陈岳心里有点凌乱。

    不过，既然已经这样做了，陈岳也绝对不会后悔就是。其他人有误会不要紧，倪兰的误会以后只要有机会就必须解释清楚。要不然这事只会越来越乱。

    “各位，我们就这样一直着甲可能也显得有点招摇。我觉得我们还是先不着甲，视情况再做决定。”陈岳接着又说道。

    “也好。这样至少能让后来者看不清我们的实力深浅。”龙浩马上说道。

    见到六架强大机甲之后，龙浩心中大定，一时间觉得随便怎样操作都可以。反正陈岳六人有了这六架强大机甲，他们这支队伍是绝对有能力杀到第九道星球关口去竞争最后99人的稀有名额的。

    陈岳六人当即就收起了机甲。10人一起淡定自若地站在传送阵上，等待传送开启的时间到来。

    ......

    “老大，看到传送阵了，看到传送阵了。咦，奇怪，传送阵上已经站着的10个人怎么迟迟都没有传送走？”内菲尔指着飞船上的探测屏幕大叫了起来。

    “咦，还真的是呢。难道这座传送阵需要满足什么条件才能开始传送？这样也好，正好让我们前去看看这首个开启传送阵的队伍到底有些什么厉害人物。”米维斯微皱了一下眉头说道。

    以米维斯领头的这支探索队伍是来自于乾元星域莫良星系某个星空学院分院的一支队伍。

    当他们收到第一座传送阵已经开启的信息时，他们正在距离这里差不多十万公里的远处活动。

    因为他们还没有找到传送阵，从感觉中又感觉到已经出现的传送阵距离他们也不是太远。考虑到自己队伍实力不上不下的情况，米维斯觉得还是往已经发现的传送阵方向赶去最好。

    在米维斯看来，如果他们的运气足够好的话，等他们赶到小宇宙道灵所通告的第一座传送阵时，说不定开启传送阵的队伍已经被传送走，然后他们就可以轻而易举地搭个顺风车。

    但是现在从出现在探测屏幕上的画面看来，情况好像并不是那么回事。

    传送阵上，倪兰最先向着天空中瞟了一眼。

    倪兰主修幻法，精神力最为强大，所以最先发现了在远处大气层中超高速飞行的飞船。

    其他人相继发现。

    “呵，这么快就有人来了。看来这支队伍距离我们并不是太远。”龙浩笑了笑说道。

    “哼，算他们好运，能搭上我们的顺风车。不过也希望他们降落下来之后长点眼睛，不要来惹我们。”衣如画微微哼了一下说道。

    知道了陈岳六人都有的强大机甲之后，四名九级星战士的底气那是无比的充足。

    说话之间，那艘穿云破雾抵达此处的飞船就已经降落了下来，停放在了距离传送阵不到200米的地方。

    十个红色肤色的武者出现在场地上。为首的米维斯抬手收起了飞船。

    这些人随即又把视线投向了传送阵之上。

    他们的神色很快就变得惊疑不定。

    “老大，这是怎么回事？站在传送台上的这支队伍中间竟然有六名一级星战士的存在。他们的九级星战士竟然只有四名。我原以为我们队伍里有五名九级星战士三名八级星战士和两名四级星战士，实力就算是差的了。没想到和他们比起来，我们竟然强大了这么多。”内菲尔给米维斯传音说道。

    “是呀老大，这支队伍的实力太差了。但看样子他们好像又是第一支发现传送阵的队伍。难道这个传送阵并没有什么特殊之处，只是藏得比较隐秘一点，然后被他们好运地最先找到？”队伍中的格利特也悄声说道。

    米维斯有点无语。

    “我说你们就不会动用你们的脑子好好想一想吗？你们好好看看这附近的地形地势再说话。”米维斯站在队伍前头暂时没动，对队友们传音说道。

    内菲尔等人刚下飞船时确实是隐约觉得周围的地形地势似乎有点不对劲，但很快就把注意力集中到了传送阵那边，没有进行仔细观察。

    得到米维斯的提醒，他们连忙对所处的地形地势多观察了一下。

    很快，他们就感觉到了不对。就连队伍中两名四级星战士都看出了现场非同一般的地方。

    只见以传送台为中心的一定范围里的地面上密布着深浅不一的大坑洞。这些坑洞有的像是某种怪兽的脚印，有的又像是被某种巨.物蛮力冲撞所形成的不规则坑道。

    这就意味着这里先前发生过一场烈度不算小的战争。

    

