    周婷貌似一下子不淡定了，表情不再像刚才那么神情自若，也没有了与我口舌之争时的强势，但却很骄傲地说了句：“当然！”

    她的意思显然是说自己是处的，可是又能保证她的“当然”之后，又一定不是处的？

    我再次问道：“当然什么？”

    周婷瞪了我一眼：“是处的呀！”

    我会心地笑了笑，说实话，现在长得像她这么好，依然保持处子之身的女孩子确实太少，比如曹丽芳和谭如燕，仅仅只比她大一岁。

    谭如燕就不去说了，虽然曹丽芳是个处的，但李明亮和刘怀东都曾经占领过她的“高地”，仅仅只是没有真正攻克下来而已。

    还有钱菲菲，跟她同龄、同校、同学，男票在国外，还不知道什么时候就开始恋爱，更无法揣测她的“高地”已经被男票攻克了多少次？

    我相信，恐怕在很多男人的眼里，周婷其实比钱菲菲长得更好，她细皮白肉，略显丰满的身材，很容易长成像温如玉、刘璇思那样的超性感美妇。

    也正因为如此，她在我的眼里的诱或力，反倒不如更加苗条的钱菲菲，毕竟像她这种类型，并且已经长到了极致的女人我都碰到过，所以并不看重她。

    但有一点却是她最大的优势，因为她是处的，而我显然有处女情结，尤其是在碰过那么多女人之后，越发觉得这种女孩子的珍贵，稀缺和干净。

    我忽然想到，就算我能把钱菲菲追到手，只要她不是处的，总有一天我会产生厌恶，充其量只会把她当成一个不同类型的女人玩玩而已，却不会倍加珍爱。

    何况她那种类型，和谭如燕差不多，仅仅只是比谭如燕好看一点而已，两人身体的尺码应该在伯仲之间。

    当然，由于有了先入为主的概念，在我眼里，和钱菲菲相比，周婷好像总缺少了点什么？假如我真的把她追到手，心里总会形成某种遗憾的。

    这种遗憾究竟是什么？我一时半会儿也说不清楚。

    换句话说，在我的眼里，周婷是个难能可贵的女孩子，但却激发不了我的激情。

    然而不知道出于某种心态，我居然脱口而出：“美女，我们可以交个朋友吗？”

    周婷眨巴着眼睛看着我，反问了一句：“我们不是朋友吗？”

    我直截了当地说道：“我想成为你男票的那种朋友。”

    周婷忽然收敛起羞涩之态，恢复了之前的常态，上下打量了我一眼：“我说帅哥，燎我吧？”

    我反问了一句：“像吗？”

    “一个字：像！两个字：真像！三个字：特别像！”

    “来，我敬你一杯吧！”

    “别，我这人心里藏不住事，你把话说清楚了，否则整个晚自习我都得坐飞机！”

    说着，她撕咬了一口八爪鱼，神情还特别关注，很难让人想象，她是在跟我讨论恋爱的大事。

    因为此时此刻在她眼里，那只八爪鱼的价值，绝对远胜于我。

    我不解地反问了一句：“说清楚什么？”

    周婷咂巴着嘴，掏出手绢抹了一下，然后凑过来问道：“这样吧，我倒推一下，你刚才说希望成为我的男票？”

    “不错。”

    “如果我没猜错的话，你是在确定我是个处的之后，才下这个决心的，对吗？”

    “对，我觉得追求纯洁的东西，是每一个男人的权利！”

    “再往上推，你是在确定钱菲菲不是处的前提下，才把注意力转到我的头上，如果我也不是处的，后面就没得谈，不是吗？”

    “没毛病。”

    “可你怎么肯定钱菲菲就不是处的呢？”

    “她……”

    “她有男票不假，有没有被男票上过，那可就只有天知、地知和他们两个知道了，你为这个改变初衷，万一将来发现她现在还是个处的，追悔莫及事小，恐怕你还得怨恨我一辈子吧？”

    真要如此，我还真不好说会不会怨恨周婷一辈子！尤其是当我将来真的娶了她，恐怕还真会觉得自己是被她给坑了。

    只是我忽然发现对于自己来说，钱菲菲确实太过复杂。

    首先她是不是处的，就已经非常让我闹心。

    其次她和男票关系的好坏，又会时常成为一个结打在我的心里，让我一辈子也解不开。

    都说初恋的恋人是难以忘记的，万一就像我跟其他女人滚床单，脑海里只会想到温如玉那样，我把钱菲菲娶回家，跟她滚了一辈子的床单，她却想了初恋一辈子，我特么得有多悲催呀？

    至于第三，在我跟钱菲菲之间，还有孙晓丽那条永远也无法跨越的鸿沟，我要是还不撞南墙，不回头地去追，值吗？

    男人都喜欢一见钟情的际遇，周婷对于我来说，虽然不属于一见钟情的那种，可她处子之身对我非常重要。

    虽然她的容貌和身材，在我所遇见过的女人当中，完全谈不上是极品，不管她怎么女大十八变，估计也变不出比温如玉和刘璇思更美的样子，却让我觉得她是最好的备胎。

    假如这辈子再也没遇到其他更好的女孩子，娶周婷为妻，对于我来说，也算是不错的选择。

    我微微一笑：“你的推理不错，但依据却不对，你的这种推理，是建立在我是想追求钱菲菲这个依据上的。”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！周婷，”我两眼一眨不眨地凝视着她：“其实我喜欢的人是你，刚刚在公交站台把你拦下，就是想问问你，我们有没有机会交朋友？”

    别看周婷口直心快，有时萌哒哒得就像是没脑子的人，可听完我的话之后，她却表现得特别冷静，再次上下打量了我一眼，突然冒出一句：“我发现你这人很虚伪！”

    “虚伪？”我不禁哑然失笑。

