    九月开学季，“雾里看花”牌情趣内衣的销售渠道，没有任何征兆的就爆单了！海量的订单从各个渠道传递而来，一下子生意就红火了起来。

    当人在忙碌之中，还有巨大的利益诱惑之时，矛盾也就被暂时隐藏在其中。

    短短几天，一件代发加上电商渠道，全渠道的日销售额突破一万件，完全超过了黄世杰代工厂一天的产量。

    如果不是有库存顶着，那将出现无货可发的尴尬境地，在这种刺激下，张旭辉也全功率忙碌了起来。

    联系之前的代工厂寻求合作，和同行调货应急，招聘临时工帮忙发货等等，日销一万件内衣什么概念？刨除成本单天利润也超过几万块钱。

    忙碌的同时，仿佛还一直能听到金钱掉到口袋里的声音，像极了玩游戏“吃金币”的音效。

    虽然很忙，但是张旭辉和周东升脸上都带着亢奋的笑意，这意味着他们的事业终于取得里程碑般的成就。

    “升哥，还真被你说对了，这么多暴增的订单，肯定是因为开学季的影响，没想到年轻学生的消费力这么强！”张旭辉格外兴奋，也对周东升的料事如神敬佩不已。

    “我也只是猜测，没想到居然真的这么猛！”周东升不禁叹服，果然还是学生会玩呀。

    而且不同于传统内衣，情趣内衣很多时候都只是消耗品，这也意味着源源不断的销量。

    而对于传统内衣追求的质量和舒适，情趣内衣的方向主要是款式新颖和多样化，质量反而是其次的。

    毕竟很多时候，质量太好了，反而影响到情趣二字，这东西就跟一些丝袜是一个道理，都是消耗品。

    “我们之前准备的几个款式，也可以让代工厂加紧出单，全都上架销售，抓住这波流量的机会，相信足以让我们站稳脚步，把牌子的名气打出去。”

    都说事业是男人最好的肾上腺素，这种成就感确实是让周东升格外享受。

    “没问题，我这就安排，刷单和直通车我都安排上了，力争让我们的店铺排在这个类别的前列。”张旭辉推了推眼镜，精神亢奋。

    两人站在门口，计划着美好未来。

    一边看着，一辆快递三轮车开到门前，不到片刻就装满出发，不一会儿又来了三辆，快递员脸上充满了笑容，员工脸上带着笑容，两位老板脸上也带着笑容。

    快递员有提成，员工也能按件收费，老板赚得盆满钵满，大家都有光明的未来。

    “按照这么发展下去，估计一层楼已经不满足我们的需求了，得再租一层了。”周东升感慨道。

    怪不得未来谷镇不少年轻人都靠着电商发财，果然是奇迹之地。

    “楼得租，人也得招起来，升哥你驾照快考好了吧？考虑买台什么车呀。”张旭辉意气风发的问道。

    这些天周东升除了研究股票也没闲着，把驾照给考了，对于老司机而言，重新拿证小菜一碟。

    “我呀，先随便买台轿车练练手吧，你呢？小面包不够开了吧，之前问你你喜欢东风SUV，现在呢？”周东升挪揄道。

    “我觉得小轿车也不错，先买个日产开开吧。”张旭辉挠了挠头，嘿嘿一笑。

    日产都有了，距离未来的保时捷还会远吗？周东升欣然一笑，尽管进度提前了，但是未来似乎没有太大的改变。

    恩不对，张彦研那小妮子不知道咋回事，最近老是粘着烦自己，尤其是在手机上老是缠着自己闲聊。

    哪怕周东升爱答不理，也丝毫浇灭不了她的热情，这让周东升有些无奈，哪怕刻意回避，在公司也是抬头不见低头见的。

    总不能再跑去羊城躲着吧？直播那摊子的事情还早着呢，有徐开道在，暂时还不需要操心。

    未来的大方向或许不会变，但是小方向上，早已经发生了不可预料的变化……

    “两位老板倒是悠闲，我们都忙坏了，这两天加班都累死了，什么时候给我们加工资啊！”

    张彦研手上拿着出货单，迈着一双笔直长腿走了过来，青春靓丽的气质格外出挑，嘴上一边抱怨道。

    两人正春风得意的讨论买什么车的问题，一看张彦研出来，周东升像老鼠见了猫，“这个嘛，旭辉决定就好，我还有点事，先去忙了！”说完就往自己办公室走去。

    张彦研气呼呼的看着周东升的背影，这个混蛋，怎么老是刻意避开自己？发信息也不回。

    张旭辉接过出货单，一边笑道：“这个当然没问题，不仅要加工资，找个时间再请大家一起去团建怎么样？”

    事业上取得成就，让张旭辉腰杆子都挺直了，现在已经敢不加掩饰的盯着张彦研，尤其是那双笔直美腿，看得张旭辉心痒痒。

    要不然说事业是男人的肾上腺素，钱则是男人的胆呢？

    “算你这个老板有点良心，东升也要一起去吧？那得好好挑个地方才行。”张彦研脸上露出开心的神色。

    “这个……彦研，你该不会是对东升有意思吧？”张旭辉犹豫了一下，还是忍不住问出这个问题。

    “没有啊，就算有也是正常的吧？我先去工作了！”张彦研口不择言，逃也似的跑回工位。

    张旭辉内心五味陈杂，升哥固然很优秀，但是我也不差啊，怎么彦研就是看不到我呢？总会有机会的，总有一天彦研会看到我的心意……

    …………

    在忙碌之中时间过得飞快，九月份对于“雾里看花”这个公司而言，无疑是至关重要的一个月。

    爆单，扩张，从一层楼变成两层楼，人员也增加了一倍不止，除此之外，账面上的利润一下子也变得十分可观。

    整个九月份下来，“雾里看花”卖出去二十多万件情趣内衣，公司营业额突破百万，纯利润突破百万，账面上一下子富余了起来。

    投资成本一下子就收回来了不说，并且还在持续盈利之中，未来一片光明。

    “升哥，大老板什么时候露面呀？这个月公司挣这么多钱，大老板不得表示表示？”张旭辉后知后觉问道。

    “咳咳，那个，大老板在羊城比较忙，有空他肯定会出现的。”周东升脸不红心不跳的敷衍道。

    单纯的张旭辉没有多想，哦了一下，而一旁的张彦研一双亮晶晶的眼神盯着周东升，意味莫名。

    “对了旭辉，你之前不是说团建吗？这个月大家也都辛苦了，不然我们找个地方玩一玩？犒劳一下大家。”周东升岔开话题。

    “可以呀，地方我早就选好了，就去丰顺泡温泉！”张旭辉兴奋说道。

    “好耶！老板万岁！”几个员工一听都开心大叫。

    “可以，我还没泡过温泉呢，那就这么决定了，改天挑个时间大家一起去放松下！”周东升笑着说道。

    劳逸结合还是很有必要的，团建的开销对于现在的公司而言不过是小数目，但是对于员工而言，却是一剂强心针。

    老板不吝啬，员工也更乐于奉献自己的一份力，作为过来人的周东升深谙此道。

    不过泡温泉倒是其次，十月份到了，蓝石重装要上市了！

    盯着这只股票那么久的周东升，早已经急不可耐，手里足足有2000万资金不敢动，就是为了这一刻！

    毕竟这是他知道为数不多的“财富放大器”了，错过这个机会，再等下次不知道是猴年马月。

    周东升必须考虑，这是不是他此生仅有的机会，

    这一次，重振A股韭菜荣光，吾辈义不容辞。

    ……

    PS：皮一下，求下收藏推荐，30天小目标已经过半啦，本书还在都市新书签约榜上第五十名，兄弟们带着我再冲一次吧~

