    长生！

    这是无数生命锲而不舍，追逐终生的目标。

    古有周幽王涉万里，于昆仑会见西王母，欲寻长生之道。

    始皇帝嬴政为求长生，遣方士徐福，携三千童男童女，出海寻觅仙山蓬莱，求取长生不死药。

    汉武帝迷恋金丹，宠信方士，一生崇道，锲而不舍，追求仙人仙迹，妄求获取长生，永生不死。

    又有唐太宗李世民，晚年疯狂迷信长生之道，金丹之法，最终吞服丹药，暴毙而亡。

    ...................

    为求长生，历史长河中，如过江之鲫，不计其数，翘楚者，为一朝帝王，寻常者如三教九流，无不追逐终生，难以释怀。古今传说，数不胜数。

    “彭祖者，殷时大夫也。姓名铿，帝颛顼之孙，陆终氏之中子。历夏而至商末，号八百岁。”

    “陈俊，字俊，永泰县梧桐乡汤埕村人，生于唐朝僖宗中和辛丑年（公元881年），卒于元朝泰定甲子年（公元1324年），享年443岁，为长寿者。”

    “张三丰，武当祖师，出生于1247年四月初九日，死于公元1464年，享年218岁，长寿种。”

    ................

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”

    钟言缓缓合上《黄帝内经》，对于素问篇所载的上古时代悠然神往，更对自古以来孜孜不倦追求长生的人，感到一阵好奇与向往。

    他并没有鄙视这些追求长生者的想法，反而，有着认同。

    人是一种很特别的智慧生命，受到欲望所左右。

    如穷人期待着可以获取大量金钱，改善自身的生活，活的更好，更舒心，富人期待着享受生活，领略普通人无法想象的生活，他们追求的是精神上的享受。而帝王，权力金钱，都已经对他们来说，唾手可得，享受着世间最顶级的生活，在这样的情况下，他们追求的，不再是金钱权力，而是更加长久的掌控这种权力，享受这种生活，甚至是永生永世。

    帝王追求长生不死，这有错吗。

    站在他们的角度上，一点错都没有，这是人对生命进化的渴求。欲望，就是推动这一切的动力。

    “世间或许真的有长生，上古时的记载，未必为虚，《山海经》中的神异，未必就不存在，传说中的海外仙山，昆仑祖庭未必就是现在的昆仑山。”

    钟言若有所思的说道。

    《山海经》中曾记载：“海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，百神之所在。在八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。”

    华夏历史中的各种神话传说，都是无数追逐长生者深信不疑的动力。

    古人的智慧，同样不可揣测。

    他怀疑，现在的昆仑山和古书中记载的昆仑山，并不相同，另有出入。

    挥手间，手中的《黄帝内经》自然的凌空飞起，朝着一张书架上落去，和其他几册《黄帝内经》放在一起。仔细看去，这里竟然是一座宫殿。

    这座宫殿看起来有种很特别的感觉，虚幻中带着真实，真实中透露着虚无。宫殿内，是一座座书架，书架上分门别类，摆放着一本本典籍，这些典籍闪着光，字迹清晰。

    《黄帝内经》

    《二十四史》

    《易经》

    《尚书》

    ................

    一本本典籍整齐的放置在书架上，经史子集，杂学传记，各有不同的书架进行摆放。

    这不是普通的宫殿，这是一座记忆宫殿。存在于脑海中的一座记忆宫殿。

    这是钟言获取的能力，可以称之为异能，也能称之为神通。

    他之所以探寻长生之秘，就是因为在小时候，很调皮，贪玩，在农村里面和小伙伴们在后山玩捉迷藏，无意中进入一座废弃的山洞中，里面什么都没有，却长着一朵七彩的异花，当时也没多想，好奇的凑过去，想要闻一闻，没想到，一吸气，那朵奇花就化为花粉，被吸进体内。

    当时就昏过去了。

    醒过来时，依旧是在家里，连续发烧三天三夜，吓得一家人连眼睛都不敢闭上，白天晚上的守在旁边，后来，烧退了，直接就吃了一顿竹笋炒肉。

    再后来，钟言就开始发现，自己的记忆力似乎变得越来越好，脑子很灵光，在学校中，成绩从之前的吊车尾，不断的上升，小学，中学，高中，最终考上北大，可让人大跌眼镜的是，他竟然选择了冷门的考古系。毕业后，选择在一家博物馆工作。

    但在毕业后，发生了一件很特殊的事情。

    他发现，自己的脑海中，竟然觉醒了一座宫殿，这座宫殿将自己一生的经历整理后，分门别类的形成书籍，放在书架上，记忆力比之前更加强大，可以过目不忘。看过的书，都能直接在宫殿中形成相应的书籍，永久的放在宫殿中，只要想看，竟然可以用意识在宫殿内，凝聚出一具身体，自由的观看阅览。

    “记忆力不断提升，演变出异能——记忆宫殿。这是我的脑域开发到一定程度后衍生出的神异。”

    钟言心中思量。

    人类的大脑潜能是巨大无穷的，很多心理学家认为，人的大脑只使用了3%，也有人认为使用了5%，还有人认为使用了9%，但有一点已达成共识，人类大脑90%以上都是处于休眠状态。

    有人猜测，人的脑域若是能够开发，开启更多未知脑域，不仅会变得更加聪明，而且，还会诞生不可思议的异能。这部分，就是生命禁区。

    而钟言猜测，自己当年吸收的那朵异花，在潜移默化的开发自己的脑域，打开生命禁区，只不过，脑域开发的速度并不快，他估算，自己的脑域应该是开发到百分之十，才最终演变出如今的异能——记忆宫殿，钟言也称之为心灵宫殿。

    这记忆宫殿，是永久存在的。

    只要自己愿意，就能感知到，脑海中，存在一处神秘的空间。那是一处虚无的空间，空间内，一座十分简陋的宫殿镇压着一切，虚幻又真实。

    “这宫殿基于脑域，存在于心灵，可要如何修炼，却找不到方法，寻不到门径，心灵的力量在于心，可冥想我试过，道家的观想我也尝试过，只是，这些修行之法，在世面上所能找到的，不过是断章取义，糊弄外行的东西。反而那些看似普通的国术，却是可以修出力量。”

    钟言暗自呢喃，自觉醒心灵宫殿后，他对修行的兴趣也跟着大增，第一时间就进入图书馆内，在里面连续泡了几个月，将一座大型图书馆内的藏书，硬是全部看完，所看过的书籍，全部化为一部部书册储存在宫殿内的书架上，亲自尝试过。那些看起来古老的典籍，都无法修炼，不是残缺就是狗屁不通。

    反而一些国术典籍是可以修炼的。

    这是一个信息时代，各种典籍，都被印刷进了图书馆，原先的很多不对外公开的传承秘法，在网上都能轻易看到，当然，那些公布出来的，很多都是缺少一些关键法门。可有些东西是真的。

    比如铁布衫，铁砂掌这种烂大街的功法，传播广，反而是真的。太极八卦形意等等，网上找得到，却只是最简单的部分。发力的部分，内家呼吸法，统统都没有，缺少这些，练的就是花架子，假把式。练不出真东西，反而会炼坏自己的身体。

    “梦中飘落雨湿了身，孤独向心里问.........”

    就在这时，手机铃声响起。

    钟言拿起手机，看了一眼，这一看，身躯却不由微微一振，在屏幕上，显示着三个字。

    “秦雪筠。”

    这三个字，仿佛有千斤之重，看着这个名字，手指都微微颤动，眼中出现一道呆愣。

    良久，就在铃声快要停止时，钟言还是按下了接听键。

    “喂！！”

    钟言开口。

    “阿言，我在七月茶楼，老地方，你过来吧，我想见你。”

    一道轻柔的话音从电话中响起。

    “好，我马上到。”

    钟言挂断电话，起身拿起一旁的风衣，穿在身上，走向外面，脚下的步伐依旧沉稳，可沉稳中，似乎有显露出一丝急切。

    ....................

    七月茶楼

    这座茶楼在XA市中心区域，据说已经有数百年的历史，是老字号的茶楼，并没有因资历而傲慢，始终与时俱进，跟随时代的发展，内部摆设都是兼顾现代与古韵并存。

    在西安附近，这家茶楼可是相当有名，一般人来，连座位都不一定能预约到。

    地方，是好地方。

    茶，同样是上等的好茶。

    全国各种茶叶，只收最顶级的一列，品质稍差的，连进茶楼的门槛都迈不过。所以，一般来说，普通人很难进的去，不是有门槛，而是预约太难了，进出者，非富即贵。

    “钟先生，你来了。”

    钟言来到茶楼，走进去时，一名穿着旗袍的少女走了过来，笑容明媚，富有亲和，给人亲切的感觉，很舒服。她叫刘倩，是七月茶楼的服务员，也是茶艺师。

    钟言在这里，是常客，两人早就认识。

    他学的是考古，一些古董鉴定同样是专精。

    【新书上传，求推荐收藏】

