
　　所以李通的提议朱慈烺没有答应，尽管朱慈烺也想把这些土地都拿下，把整个莫卧儿纳入大明疆土。

　　李通也就是顺嘴提提，知道通过的可能性不大。

　　所以李通顺便提出了另外的一个问题：“陛下，现在蒸汽船已经研究进入实用阶段，后勤部申请建造一批蒸汽货船用于大明和莫卧儿帝国之间的货运。”

　　朱慈烺摇摇头：“目前还不行，现在的蒸汽机还不足以推动几千吨的大船，体积和重量上还有待改进。

　　而且蒸汽机稳定性还有待提高，现在实验蒸汽船只开通了天津到金州航线，天津到胶州，胶州到松江府这几条航线。

　　等稳定运行一年之后，在考虑应用的更大的货船上，然后是远洋货船，最后是军舰乃至战列舰。

　　李通非常稀罕这个新鲜玩意，从一开始的不屑到现在恨不得所有的船都装上蒸汽机。原因很简单，新一代的战舰设计实在是太帅了。

　　因为大明现在已经有建造五千吨战舰的能力，所以新式的蒸汽战列舰被标定为八千吨。

　　比起李通心心念念的帝国号足足大了一倍，而且无桅杆设计，火炮也从两侧安装的后堂火炮改为炮塔式旋转中轴线布局的重炮。

　　当然这种船现在还只是粗模阶段，只不过按照陛下的设想大概搞了一个外形。

　　然后各部门要根据这个外形研制出相应的系统和武器，船厂在根据各系统的样式设计船只外形和内部结构。

　　如果相互冲突再提交修改，修改完成之后就是对各系统进行单独验证，例如炮塔系统，蒸汽系统，速射炮系统，等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　都确认没有问题之后才是出模型阶段，模型完成之后再讨论各部件的配合，各系统的兼容性等等问题。

　　最后模型定型，新式战列舰才开始建造。

　　朱慈烺把这个战列舰分为四个五年计划，二十年的时间来完成，这个武器跟陆军的后装炮后装枪，重机枪等等都是二十年计划的一部分。

　　朱慈烺可以等，但是李通是等不了了，二十年之后他肯定是看不到这些武器投入使用了，所以能快一点就快一点，造不了大的先造小的也好啊！

　　可惜朱慈烺没有同意，一切要按照原定计划有条不紊的推进，蒸汽机刚刚开始应用，还需要修改完善。

　　今天也不是为了讨论这个问题，而是讨论莫卧儿地区百姓的地位问题。

　　李通两条请求被驳回，赛伯温拱手问道：“陛下，内阁觉得，莫卧儿地区的种姓制度把神权凌驾与皇权之上，这是不合时宜的。

　　大明若是承认了其种姓制度，等于变相承认了其宗教在莫卧儿地区的地位不可动摇，这为将来大明统治该地区会造成很多掣肘。

　　再有，就是莫卧儿的种姓制度，当年元朝也曾推行过，但是最后元朝一样被第四等人的南人推翻。

　　所以这并不是什么好的制度，之所以在莫卧儿这种制度可以延续，是因为他是统治阶级统治莫卧儿地区百姓的工具，收到统治者的承认。

　　既然他是一种工具，那么大明为何要受制于一种工具？

　　所以参谋部觉得应当打破这种种姓制度限制，而不是承认。”

　　李通眉毛一挑：“若是如此，整个莫卧儿地区会再次乱起来，军部可要申请一笔特别经费进行镇压！”

　　赛伯温点点头：“自然，明年的财政预算中，内阁会另外拨出一部分款项用于镇压可能的莫卧儿叛乱。”

　　赛伯温这样一说，连朱慈烺都惊讶的看着他，这一项一毛不拔的铁公鸡，竟然舍得增加军费？这是太阳打西边出来了？

　　赛伯温也没有避讳：“陛下，按照内阁的讨论，因为陛下不愿意让莫卧儿人学习科技知识，所以想要改变莫卧儿人只能通过儒家。

　　所以在莫卧儿推行儒家教育，参考大明藩国等级制度，推行大明的士农工商四阶层论，加上跳出阶层成为大明公民吸引足够完善出一套新的种姓制度。

　　这样以来莫卧儿人既获得了大明的承认，又不至于一下子成为公民导致其坐享其成。

　　四个阶层并不是高低排列，而是把莫卧儿人划分成四种人，没种人都有相应的谨身渠道，最后根据对大明贡献的多少通过纳贡来获得大明公民待遇。

　　内阁愿意主导此事，为陛下教化此地蛮夷。”

　　朱慈烺一下子就听明白了，这是一个来钱的途径，简单来说，想要成为大明公民这些莫卧儿人得交钱！

　　内阁只需要制定一个谨身考试机制，然后坐等这些人上门考试就行，最后考试合格，按照贡献给予大明公民待遇。

　　什么是贡献，不就是钱么！你掏钱越多就代表你对大明的贡献越大，这是最实在的。

　　朱慈烺也想挣这笔钱，但是不得不承认，如果皇家来独立办这件事，可能未必比内阁操作更有优势。

　　而朱慈烺现在可不想皇明商号再涉及行政上的权力，皇明商号越来越臃肿的机构朱慈烺都有心裁撤，更不要说再建立一个系统的考级机构了。

　　权衡再三，朱慈烺不得不承认，赛伯温这个提议确实是目前比较好的注意。

　　朱慈烺敲击着椅子背：“考级中必须要达到汉语四级以上才有资格成为大明百姓。

　　而汉语四级考试，就是听说读写能力都要考到及格水准，也就是日常交流无碍。

　　除了汉语四级考试之外，还要考大明文化历史概论，大明思想概论，这些都要及格，至于其它的考试科目由内阁自己制定吧！”

　　朱慈烺当然不止是为了恶心人，考过这些科目之后这些人才能在满是汉语的大明生存，对大明的历史文化和思想的学习才能认同。

　　而不是扎堆在一起说着自己的小语种，学着自己的灭亡史，那样早晚会成为日后的隐患。

　　赛伯温听到这个送了一口气，陛下提出要求不可怕，就怕陛下上来先给否定了。

　　现在拿下这个来钱渠道，以后能源源不断的为内阁提供收入，不说多，每人收他个一两千两，吸纳个几百万莫卧儿人为大明百姓完全没有问题。

　　这可是几十亿的大生意，更何况除了莫卧儿人之外，以后大明打下的疆土越来越多，这种考试参与的人自然也越来越多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百九十七章汉语四级考试免费阅读。https://xs.23sk.com 