    吃过饭之后，李闲鱼收拾碗筷，准备洗碗。

    老妈让李闲鱼去休息，说她来洗。

    但李闲鱼坚持要洗。

    最终，李闲鱼将碗洗了。同时告诉了老爸老妈，他这一次回来了就不去横店了，以后不做演员了。

    老爸老妈有些意外，又非常担心。

    难道发生什么事了吗？

    李闲鱼知道老爸老妈心里所想，笑着表示没有发生任何事，他就是单纯的不想再继续当演员了。

    老爸老妈放心了。然后非常惊喜。

    事实上，老爸老妈都不太同意李闲鱼去横店当演员。

    想成为明星哪里有那么容易？

    只是李闲鱼坚持，他们也只能表示支持。

    现在，李闲鱼自己想通了，不再去追求成为明星了，那简直太好了。

    他们本就是普普通通的人家。

    那么，普普通通的生活就好。明星距离他们太遥远了。

    看到老爸老妈脸上欣喜的笑容，李闲鱼也笑了。

    他知道，老爸老妈并不希望他去横店。

    前世也一样，他也知道。

    但是，前世一心想成为明星的他，根本没有过多去考虑老爸老妈的感受。

    以至于他在横店蹉跎了岁月，老爸老妈也在家里熬白了双鬓。

    当他后悔的时候才发现，他已经亏欠了太多。

    好在现在一切都已经重来。老爸老妈还很年轻。

    这一世，他不会再让老爸老妈那么早就双鬓斑白。

    随后，老爸老妈问起李闲鱼今后有什么打算？

    不做演员了，但其它打算还是要有的。

    李闲鱼表示先在家里呆一段时间之后再看。

    他并没有现在就说以后都呆在村子里了。

    老爸老妈都点头，那就先呆一段时间后再看。

    今后的打算的确不是那么着急。

    “对了，我们家的秧子栽完了没有？”李闲鱼问道。

    秧子，也就是水稻幼苗。

    村里家家户户都种水稻，李闲鱼家里也种。

    龙门村属于西南地区，水稻每年只种一季。

    一般在四月左右育种，然后四月下旬，五月初的样子插秧。

    现在正是插秧的时候。

    先前回来的路上，看到好多水田里都已经插上秧苗了。

    老爸道：“还没有栽。我们的过几天再栽。明天凌叔家栽，我们先去帮他们家栽了。”

    李闲鱼眼前一亮。看来回来得正是时候。

    明天可以帮着一起去给凌叔家栽秧子。

    凌叔，名为凌忠池。和李闲鱼一家关系很好。

    明天去帮凌叔家把秧子栽了。然后李闲鱼家栽秧子的时候，凌叔一家也会过来帮忙。

    在村子里，像栽秧子、打谷子，又或是收玉米之类的时候，大家都会相互间帮忙。

    “那明天我也去帮忙。”李闲鱼说道。

    他在很小的时候，就帮着家里栽过秧子了。

    对于栽秧子很熟悉。

    老爸考虑了一下，然后点头，“好。”

    之后，李闲鱼到了自己的房间。

    房间在二楼。

    李闲鱼家是一栋两层的小楼房。

    最近两年才新修的。

    二楼是套间样式，一间客厅，三间卧室，一个卫生间。

    西面单独的一间卧室，是李修的房间。

    打开房间门，老妈已经将房间收拾得很干净。

    在床上躺了一会儿。

    很舒服。

    走出房间，来到楼下院子里。

    院子面积差不多有一百个平方，前面有院墙。

    从院门走出。

    院墙外有一口堰塘，差不多两分地大小。

    是李闲鱼家的私人堰塘。

    里面喂了一些鲤鱼、鲫鱼、鲢鱼，还有草鱼。

    数量不多。因为不是专门喂来卖的。

    没有喂饲料。只是偶尔喂点玉米和草。

    鱼的品质很不错。

    堰塘周边有些土地，其中有一部分是李闲鱼家里的。

    地里种了辣椒、西红柿、豇豆、四季豆、玉米等作物。

    都还是刚栽下去不久的幼苗。

    虽是幼苗，但看上去已经非常喜人。

    李闲鱼看了一会儿之后，决定去村子里转转。

    春天的村子漂亮而又忙碌。

    穿过一块一块土地，又走过一条一条田坎，一路尽是鸟语花香，以及在田地里劳作的村民。

    碰到有熟悉的村民，李闲鱼便停下来摆一摆龙门阵，聊一聊天。

    不知不觉，时间已经到了下午四点。

    迎面走过来一个人，肩上抗着一把锄头，正是凌忠池。

    “凌叔，这么早就回去了啊！”李闲鱼说道。

    凌忠池中午就已经知道李闲鱼回来了，所以此时并不意外，笑道：“今天要去学校接小月，她四点半放学。”

    凌忠池有一女儿，叫做凌小月，今年十五岁，在镇上的学校读书，应该是读初二。

    村子到学校有五公里路，凌小月一般是骑自行车去学校。

    有些时候也不骑。不骑的时候，要么走路，要么凌忠池用摩托车接送。

    凌小月对李闲鱼非常亲密，把李闲鱼称作“哥哥”。

    李闲鱼也很喜欢这样一个妹妹。

    说起来，已经有一段时间没见过那丫头了。

    李闲鱼想了想，说道：“凌叔，要不你忙你的，今天我帮你去接小月。”

    “这……”凌忠池想了想，没有拒绝，笑道：“那好啊！你去接的话，那丫头肯定会非常高兴。只是就要辛苦你跑一趟了。”

    李闲鱼摆手道：“凌叔这样说可就见外了。”

    凌忠池哈哈一笑，又道：“好、好，不见外，我不说了。”

    之后，凌忠池返回地里，李闲鱼则回到家里。

    然后骑上老爸的摩托车，出发去镇上。

    自几年前村子通了公路之后，村里好多人都去考了摩托车驾照，买了摩托车。

    老爸也去考了驾照，买了辆摩托车。

    李闲鱼也有摩托车驾照，考了两年多了。

    汽车C1驾照也考了。只是一直没有买车。

    十分钟之后，到了镇上。

    学校在镇子边上，名为“元溪中心学校”，有小学和初中。

    李闲鱼的初中也是在这里读的。

    这也是他的母校了。

    到了学校门口。看看时间，四点二十五分。

    差不多刚刚好。

    挑一个显眼的位置将摩托车停靠好，等着凌小月那丫头出来。

    五分钟之后，下课铃声响起。

    原本寂静的校园很快变得喧闹。

    这样的喧闹声李闲鱼很熟悉，也很怀念。

    不久后，陆续有学生从校门口走出。

    三三两两，相互嬉闹着。

    旁边有一家专卖零食的小卖部。

    不少学生都会走进去买一点零食，然后边走边吃。

    李闲鱼仔细看着校园门口。

    一个漂亮身影出现在视线里。

    正是凌小月。

    稍微有些诧异，一段时间没见，这丫头是不是又长高了？

    现在这净身高，165都怕不止了。

    而且，那什么地方也明显已经隆起了。

    除了脸上依然稚嫩之外，完全就是一个身材高挑的漂亮大姑娘了。

    现在的姑娘发育真是好啊！

    李闲鱼心里有些感慨。

    凌小月走出校门后，左右张望。

    很快，看到了正坐在摩托车上的李闲鱼。

    非常意外，又相当惊喜，快步跑了过来。

    “哥，你回来了啊！”

    ……

