    第74章这就是针对

    车缓缓的减速眼见着前方便是耀月娱乐大楼，沈易拽先打开车门下去，懒散的单手退开车门让出一条缝，侧身让兰逸下车。

    走在前面，沈易他比起一些资深经纪人还要淡定，他强忍着不询问，不问憋的难受，在沈易带他进入化妆间，刚刚进入化妆间，他终究没忍住问。

    却见前方男人抽出一把椅子就这么坐上去，红唇如烈焰一般轻启。

    他轻轻吐出一句，“坐以待毙不是我的风格。”

    “你有应对的办法了？”兰逸喝口水诧异，瞧眼沈易。

    沈易淡然异常，“既然吴副总要把人往死路上逼，那就把这水给搅浑，浑水才可摸鱼不是？”

    他素来胆大，这时候兰逸都给吓着，一口水喷了出来，“嘶，和吴副总正面对抗，那可需要不小的资本，他在耀月娱乐盘根错节的势力可不是你可以想象，更何况牵一发而动全身。”

    沈易：“这段日子你先歇几日，我自有办法，吴副总可在等着我立下的军令状兑现，按捺不了几日。”

    兰逸：“军令状？好家伙，怪不得你这次带走我他们这么干脆。”

    兰逸站在男人面前，“不是，你到底答应了什么，好家伙你这个新来的经纪人彪悍啊，随随便便就敢下保证书，怪不得吴副总这么疯狂，对他来说一次性可以除掉两个眼中钉，划算啊。”

    沈易呵一声坐在椅子上，转着椅子，他身姿修长，这化妆间很大充斥着化妆品味道，临危不乱之感呼之欲出。

    他不理兰逸一惊一乍，只是淡然的转折椅子，满脸的默然，男人俊逸的容颜精致而令人侧目，不由得泛着冷清。

    沈易的笑有着游刃有余，自信之中有着冷桀，他听见敲门声响起，顺势瞧了眼手腕上的表，算算时间东西也到了，他踹一脚兰逸，“开门去。”

    兰逸：“我不要。”

    沈易笑有着明显的威胁，森森白牙露出，“再不去踹死你。”

    这男人简直了！

    “开就开，别踹我。”兰逸委屈了，他捂着屁股磨磨唧唧朝前挪。

    这个经纪人活脱脱让自己这个艺人活成了保姆。

    他内心还是不服沈易，可沈易比起之前那些经纪人硬气不少，也不会强迫他劝说他跟着吴副总，这个经纪人还是有待观察罢了。

    兰逸磨磨唧唧扭扭捏捏的站起，一开门就收到两盒便当，饭香的味道扑鼻而来，肚子配合着咕咕叫。

    这静谧的空间响起这声音真是格外的尴尬。

    他朝着送餐的前台人员，尴尬一笑，他关上门，掩唇轻咳。

    也是，今天一天闹腾都没有吃饭。

    兰逸自觉的给沈易摆了一份，拿了椅子在他面前吃着，他吃的那叫个如狼似虎，如饥似渴，活脱脱像几百年没吃饭的饿死鬼似的。

    沈易这个人吃饭都有着如斯的美感，吃的不慢，可莫名的雅然，沈易眉眼的余稍都有着干净恣意，单单是坐在那里便令人有着难以言喻的清冷。

    (本章完)

