    乔安莲在乔氏大楼上，透过她办公室的落地窗，正好可以看到乔氏门口乔志远的车被记者围堵的一幕。

    她嘴角弯起一抹冷笑，眼神轻蔑。

    没想到啊，他乔志远也有这么一天！

    曾经乔志远在乔氏的时候能有多风光，如今滚蛋的时候就有多落魄！

    这就叫十年河东，十年河西！

    “门口的那些记者，是你叫人找来的？”办公室的门突然被人推开了，乔志航直冲了进来，低沉地嗓音质问道。

    “是又怎么样？”乔安莲仍旧站在落地窗前未动，连头都没有回。

    “你这样做是不是太过分了？”乔志航眉头紧皱，薄唇抿成一条直线，有些恼怒地质疑。

    “过分？我怎么就过分了？”乔安莲冷哼一声，不以为然，“不就是找来几个记者，拍了你二哥二婶落魄离开乔氏的一幕吗？怎么了，你不是这样就心疼了吧？”

    “他们俩再怎么说也是前任乔氏掌权人，而且也是乔家的人，你下次做任何事之前，能不能先顾忌一下乔氏跟乔家的名声？”乔志航板着脸，义正言辞地提意见道。

    “乔氏、乔家？”乔安莲不屑地撇唇，眼神寒戾：“我不管他们俩曾经在乔氏有多风光，在乔家跟你有多兄弟情深，我只知道一点，他们俩的儿子把我的女儿害成这样，婷婷至今都躺在医院里昏迷不醒，而且有极大的可能她这辈子都醒不过来了，他们俩就必须付出代价！”

    “你为了女儿报仇的心情我可以理解，但你必须要搞清楚一点，推婷婷下楼，把婷婷害成现在这样的人是乔嘉宝，不是二哥二嫂，而乔嘉宝已经死了，二哥二嫂如今也已经被我们联手赶下台了，这还不够吗？有时候得饶人处且饶人，不要太咄咄逼人了！”乔志航向她道出一个事实，严正警告道。

    乔安莲转过身来，难以置信地看着他：“你这是怪我对二哥二嫂咄咄相逼了？果然，你身上流着乔家的人，跟乔志远是亲兄弟，就是不一样啊。这么快就开始同情他了？连我们女儿躺在病床上受了多少苦都忘了？婷婷怎么会有你这样的父亲？”

    她气不打一处出来，顿了一下，又愤怒地控诉道：“没错，直接害婷婷的人是不是他们，但却是他们的儿子乔嘉宝！他们俩之前有多纵容溺爱儿子，你又不是不知道，再加上有老爷子的偏宠，乔嘉宝之前在乔家几乎是无法无天了，所以才变得任性妄为，什么事都做得出来，最后连谋害自己妹妹这种事他也敢做，他就是缺乏家教，胆大包天，你二哥二嫂没有管教好自己儿子，难道不应该遭受惩罚吗？”

    乔志航眼神无奈又沉痛：“婷婷出事，我身为她的亲生父亲，怎么会不心痛？怎么可能不怪我二哥二嫂？否则的话，我又何必答应你把股份一起卖给陈淑媛，在股东大会上跟你站在一条线上讨伐我二哥，逼得他下台？我这么做已经是在为婷婷讨回公道了。”

    在乔家兄弟跟女儿之间，他已经选择了自己的女儿，配合乔安莲一起把自己二哥拉下台，难道这样还不够吗？

    乔安莲眼眶微红，冲上前去，愤怒地捶打他的胸膛：“你还知道你自己是婷婷的亲生父亲？那为什么这些年一直待在国外，不肯回国来探望我们母女？你知不知道我跟婷婷在国内过的是什么日子？我一个乔家的养女，带着你的女儿在乔家讨生活过得有多么艰辛？我既要顶住外面的各种流言蜚语，还要跟你们乔家的人处理关系，更要想尽办法讨好老爷子，我容易吗我？”

    她跟乔志航对外关系是兄妹，但其实他们是恋人、是夫妻，他们俩育有一个女儿乔贝婷。

    但为了乔家的名声，乔老爷子一直都不肯对外公开他们俩的关系，乔贝婷真正的身世。

    在她跟乔志航当年的恋情曝光了之后，乔志航就被老爷子调去了国外，他这一走就是十几年，错过了女儿的成长，也把她一个人丢在了乔家，让她一个人带着女儿独自面对乔家的一切。

    后来若不是网上有人曝出贝婷的身世，恐怕他们俩到现在还得躲躲藏藏，以兄妹关系示人。

    她这么多年隐忍的苦与痛，他又明白吗？

    “安莲，我知道你这些年一个人带着婷婷，在乔家过得很不容易！”乔志航眼底掠过一抹愧疚，声音低哑又无奈：“我又何尝不想回国来探望你们母女？可是你也知道爸的性格，当初咱俩的事情有多触怒他，若非我同意离开你们母女，被调取国外，爸肯定会把贝婷送走，将你我拆散！我不是不想回来，是不敢回来！至少在爸这口气没有消之前，我不能回来啊。”

    他说到这里，用力捶了墙壁一拳，眼神幽幽：“你只知道你带着婷婷在乔家过得辛苦，我一个人远赴国外又何尝容易？多少个日日夜夜我在国外想念你们，可是又不能给你们打电话？每当过年过节我都是一个人孤单落寞地过！有好几次，我都已经买好了机票，想要偷偷回来跟你们见面！可到了机场，我还是犹豫了，为了你们能够在乔家过得好，我只能折返回去，继续一个人承受孤单。”

    他很清楚，这就是老爷子对他们的惩罚。

    乔振鸿根本就不赞成他们兄妹在一起，尽管他们俩其实没有血缘关系，乔安莲只是乔家的养女。

    可是乔振鸿就是反对他们俩一起。

    如果他们还想留在乔家，让他承认他们的女儿乔贝婷，他们就必须接受他的条件，分开过。

    所以这十多年，乔志航跟乔安莲分居两地，各自都过得十分辛苦。

    直到乔老爷子去世了，乔志航回国来奔丧，才留到了国内，跟她们母女重逢。

    谁能想到好景不长，一家人没有团聚多久，乔贝婷就出了这样的意外，这对乔安莲跟乔志航来说无疑是巨大的打击。

    所以他们才格外地恨，不仅恨乔志远，他们内心深处也恨乔老爷子当年非逼他们夫妻、骨肉分离，恨乔家的人。

    这次他们联手陈淑媛，逼乔志远退位，就是报复乔家最好的证明。

    “志航……”乔安莲第一次听乔志航述说他这些年在国外的情况，不禁心头大震，表情惊讶。

    没有想到乔志航跟她一样，这些年也过得这么不好受。

    他们当初走到一起，彼此都付出的太多了。

    好不容易一家团圆，女儿乔贝婷又出了这样的意外。

    难道真的是上天在惩罚他们？惩罚他们兄妹不伦吗？

    可是他们明明不是亲生兄妹，为什么不能正大光明地在一起呢？

    乔志航伸手将她搂进怀里，动情地说道：“什么都别说了，那些痛苦地日子都已经过去了！如今我们俩又重新在一起了，我答应你以后再也不会离开你了，以后我们的日子只会过得越来越好！”

    “你真的不会再离开我了？”乔安莲在他怀里抬起头来，不确定地问道。

    “当然了，你是我的妻子，也是我这辈子唯一爱过的女人，我怎么舍得离开你呢？”乔志航轻抚上她的长发，深邃的眼眸温柔地凝视着她，轻轻地说道。

    乔安莲闻言表情欣喜，更紧地拥住了他，将脸埋在他的胸怀里：“你不离开我就好，你都不知道这些年你不在我身边的日子，我是怎么熬过来的。”

    “傻瓜，我们以后都不会再分开了。”乔志航深邃的眸子宛若清潭，怜惜地望着她，笃定地说道。

    乔安莲心中宽慰，瞬间感动不已。

    “只是婷婷她……”她哑声开口，表情遗憾。

    如果婷婷没有出事，那该多好啊。

    他们一家三口一定会很幸福！

    可偏偏就在他们夫妻终于守得云开见月明，得以重逢团聚的时候，女儿又出了事了。

    “婷婷会好起来的，她是我们的女儿，你应该相信她，相信这世上会有奇迹！”乔志航真心地鼓励她道。

    乔安莲眼前瞬间闪过一片光亮：“真的吗？婷婷真的会好起来吗？”

    乔志航是至今为止，唯一一个跟她说，她女儿乔贝婷有可能会好的人。

    这些日子她已经听惯了太多打击的话，令她自己都忍不住懊恼、伤心、情绪低落，基本上不抱希望了。

    没想到乔志航竟然会这么说。

    乔志航微微眯了眯眼，低声提醒道：“我记得那个薄皑珽之前出车祸的时候，医生也预言说他会躺在病床上昏迷不醒一辈子，永远都醒不过来了，结果他还不是一年之后就醒来了？”

    “对，是啊，薄皑珽都醒来了，我们婷婷未必就完全没有希望苏醒过来。”乔安莲闻言一怔，恍然反应过来，连连点头。

    “所以说这世上没有绝对的事，任何时候都会有奇迹发生，就看我们能不能抓住创造奇迹的机会了。”乔志航表情温和，继续鼓励道。

    乔安莲眼底掠过欣喜，顿时精神百倍，情绪高涨。

