    芳华没有在第一时间回答凤挽歌的问题，眼中闪过一丝迟疑。他虽然很看好凤挽歌，对凤挽歌的实力也十分的放心，但是这不代表他可以对一个才见了几面的人，就吐露自己的目的。

    看他迟疑，凤挽歌没有继续追问，刚才他本来就只是怀着试一试的态度开口询问的，本来也没有想芳华会如实相告，若是芳华这么简单就把目的说出来了，他还不会相信呢。

    “是我唐突了，大哥可以不用回答我这个问题，奔波了一天了，大哥能带我回房间去休息吗？我实在很累。”

    “好。”

    芳华带着凤挽歌，回了房间。

    本来他就打算休息，结果被那些人打乱了自己的计划之后，又跟着芳华来到了城主府，跟着那些人一起闹腾到了现在，她现在确实很累，她回到房间倒在床上就睡。

    翌日，凤挽歌在一阵尖叫声中醒来，她有些不耐烦的揉着太阳穴，从床上坐起来，“大清早的，这些人在搞什么？”

    凤弃不需要修炼，也不需要休息，把外面的都能进全都听在耳朵里，有些幸灾乐祸的盯着凤挽歌，“在你的眼中芳华只是一个可有可无的工具人，但是在别人眼中他是灵仙境界的强者，更是流沙城的城主，到哪里可都是香饽饽，想要得到他的人自然也不少。”

    “哈？”凤挽歌一脸懵逼，这和芳华和自己有什么关系？

    这时候外面又想起了一个女人，尖叫着怒骂的声音。

    “哪里来的狐狸精居然敢跟我面前放骚？”

    “把他叫出来，我倒想要看看究竟是什么女人敢这么不要脸？”

    凤挽歌越听越不对劲，感觉这个女人好像是在骂她呢？

    结合方才凤弃说的话他瞬间明白过来，外面的这个女人就是在骂自己，他不过就是来郴州府认了一个大哥，休息了一晚，怎么还有女人上赶着跑到他面前来骂自己的？

    她简单的收拾了一下，走出来看到一个衣着暴露，但却十分性感的大美女，此刻正被两个人拦着，就算被拦着还是阻止不了她嘴上的谩骂。

    李莎莎看到凤挽歌出来上下打量了一下凤挽歌随即冷笑，“不过如此。”

    凤挽歌嘴角抽搐，“请问这位阿姨为何一大早跑到我的门口来骂我？”

    李莎莎被阿姨两个字给刺激到了，美目圆瞪瞪着凤挽歌的眼神，恨不得生吃了她，“看你这个样子就是才来流沙城的，在流沙城里混的人，哪一个不知道老娘李莎莎的名字？”

    “我一定要知道你是谁吗？”这女人怕不是脑子真的有毛病吧，就因为自己不认识她，一大早就跑到自己的门口，指着鼻子骂自己？

    李莎莎看凤挽歌这副茫然无知的样子，深吸了两口气，让自己慢慢的平静下来，“小丫头，我看你毛都没有长齐就学着别人勾引男人了？在这流沙城里的人没有一个人不知道芳华，是老娘看中的男人，你居然……”

    “李莎莎，你给我闭嘴。”芳华听到消息赶来就听到李莎莎如此不要脸的宣布主权，十分的不耐烦，挡在凤挽歌身前护犊子似的护着凤挽歌，“挽歌，你没事吧？”

    凤挽歌摇了摇头，要不是芳华来得及时有事儿的，就是这个叫做李莎莎的女人了，他还从来没有被人无缘无故的骂过呢。

    确定凤挽歌没事芳华，这才回过头去看着那个女人，“城主府不欢迎你立刻给我滚出去。”

    李莎莎本来就还在气头上，看到芳华如此关心维护凤挽歌心中更加的妒忌，“芳华，你还有没有一点良心，这些年来要不是我支持着你，你这流沙城早就已经被黄沙淹没了明明知道我喜欢你，你不喜欢我就算了，居然还带这种女人回家？”

    说着说着李莎莎还哭了起来。

    方华本来还不耐烦，看到这个女人哭了起来心情愈加的烦躁，但是又做不出打女人这种事情。

    凤挽歌看得出来芳华对这个女人完全没有意思，这个女人不过是感动了她自己而已，从芳华身后站出来，居高临下的看着这个女人。

    “李莎莎是吧？我这个人很不喜欢别人对我没有礼貌，你一而再再而三的辱骂于我，按照我的行事准则，我会废去你的四肢，毁了你的脸，不过看在你是这流沙城的人，我可以给你一个道歉的机会，现在给我道歉我就放过你。”

    听到凤挽歌这一番话芳华，这才后知后觉的反应过来，凤挽歌并非那些手无缚鸡之力的女人，她可是已经到了灵皇巅峰的强者，一个李莎莎怎么可能是她的对手，他当真是关心则乱了。

    原本还想要在芳华面前扮演柔弱小女人的李莎莎听到凤挽歌这一番话，讽刺的大笑起来，在这流沙城还没有见过敢跟他叫板的女人，这个新来的居然敢跟他叫板起来。

    “小姑娘年纪轻轻的就不知天高地厚，你哪里来的自信觉得你会是我的对手？”说着这个女人就露出了他十阶灵王的实力。

    难怪这么嚣张，原来是灵师。

    “你就那么有自信，我一定会输给你？”说完凤挽歌看了一眼旁边的方法用，只有他们两个人才能听到的声音询问，“平时这个女人就仗着自己这几份实力在流沙城里横行霸道？”

    芳华露出一抹十分一言难尽的神情。

    以他的实力想要收拾这个李莎莎，不过是抬抬手指的事情，但是这些年李莎莎为刘莎曾做的贡献，他不能无视这一点，所以对这个女人一再忍让，可是没有想到她现在越来越变本加厉了，甚至对外宣称是自己的女人，他已经警告过好几次了。

    “他确实对流沙曾有过一些贡献，但是现在他的心越来越大了。”

    “这种管不住自己野心的人就让我来帮你处理好了，就当是我送你的见面礼。”芳华有大男子主义，不对女人动手，但是他同为女人可没有那么多讲究，所以并不在乎……

