
　　“王，我将您要的人，带回来了。”

　　商都最奢华的建筑中，乌鸦带着瑞·埃达斯来到了陆羽面前。

　　“做的不错。”陆羽说道。

　　随后，瑞被两名暗天使战士带上来。

　　“你们是什么人，为什么要抓我？”

　　瑞警惕的盯着陆羽，很显然，他看得出来，要将他从金宫手里截下的，正要眼前之人。

　　“我们是谁并不是很重要，重要的是，你想救出赫雅吗？”

　　陆羽看着瑞，嘴角带着微笑的说道。

　　“赫雅？她怎么了？”

　　瑞有些紧张的说道，他毕竟只是个十三四岁的少年，听到和赫雅有关的事，难免有些慌张。

　　“她即将被金宫处决，原因是你，你说呢？”陆羽摊了摊手道。

　　“我？！”

　　以瑞的聪明程度，自然是瞬间明白了陆羽话中的意思，赫雅是为了救他，触犯了阿萨的规则，现在面临着被金宫处决的危险。

　　“你们怎么知道这些？你们想要利用我做什么？”

　　瑞更加警惕的盯着陆羽，对方一定是抱着某种目的告诉他这些，世上没有免费的午餐。

　　“看看，乌鸦，和聪明人说话，就是快捷。”

　　陆羽耸了耸肩，对着一旁的乌鸦笑道，后者微微点了点头，看向瑞的目光也同时变得危险了。

　　“你身上唯一能让我看得上的东西，也就唯有纳米装甲而已，代号GA17，巴德尔！”陆羽说道。

　　瑞的瞳孔一缩，后退一步说道：

　　“你们想干什么？”

　　陆羽摆了摆手，两名将瑞带上来的暗天使战士随即后退，让出足够战斗的位置来，周边的杂物早就被清空，场面很宽阔。

　　乌鸦笑了笑，身后暗天使双翼张开，正要调出自己的弑神武来，却被陆羽伸手给拦住。

　　“王……”

　　乌鸦诧异的看了一眼陆羽，有些疑惑，陆羽却站起身来，缓缓说道：

　　“我来！”

　　“是，王！”

　　乌鸦也缓缓退到边上，看着陆羽一步步走向瑞。

　　瑞做出战斗姿态，盯着陆羽咬牙说道：

　　“你们想要巴德尔？”

　　“的确，现在，拿出你的全部强度来吧。”

　　陆羽拿出修罗召唤器，却并没有先使用暗天使形态，嘴角微微上扬。

　　“修罗铠甲，合体！”

　　“来吧……让我看看，纳米尖兵有何威力。”

　　“等等，你们不是说要救赫雅吗？只要你们帮我救出赫雅，我可以将巴德尔的数据给你们！”

　　“我不想使用尖兵形态战斗！”

　　瑞咬牙摇头说道，如果可以，他并不想使用巴德尔战斗。

　　“呵呵……”

　　“弱者，可没有谈话的权利！”

　　陆羽闪身来到瑞的面前，瞬间一记鞭腿抽去，后者连忙伸手抵挡，却依旧被抽飞，砸进墙面中。

　　以瑞的身体强度根本无法抵挡刚刚那一击，若是他被直接踢死了，那就不是轮到他当主角了。

　　一层近乎透明的蓝色纳米屏障出现，紧接着一副蓝白相间的人形装甲走出了尘埃，双眼如同暗天使的双眸一般闪烁着红芒。

　　“有意思，AI托管状态！”

　　陆羽说道，修罗铠甲的暗红色护目镜直接化作纯黑色，黑暗引擎全面发动。

　　“进入AI模式，启动绝悟作战面板！”

　　【绝悟系统，正在加载中……启动成功！】

　　【AI：你是现在、未来和过去的终极力量，欢迎进入AI模拟作战模式！AI程序，全面换代升级中……】

　　【AI：嘟~嘟~嘟……祝贺词汇解锁中，请接入频道者，打开通讯交流！】

　　【AI：好安静啊！】

　　这是陆羽让桑吉在修罗铠甲中设计庞大的暗物质计算云，所得获得一种模式，AI模拟！

　　这种作战，接入了末世位面中被陆羽斩杀的主角，马三所具备的特殊能力“既视感”，既是先知程序！

　　利用超强的计算，以及黑暗引擎为驱动，在事先设定的零维空间中模拟计算出战斗场面，能够做到提前预判到对手下一秒的动作，从而与陆羽的神经对接传输给他。

　　这就是，AI模拟！

　　“我现在感觉很好！”

　　陆羽感知着零维空间，修罗铠甲缓缓抬头，纯黑色的护目镜看向巴德尔。

　　巴德尔不由分说，一个闪身来到陆羽面前，没有丝毫犹豫就是一记重击轰向他的面门。

　　可是陆羽只不过是轻飘飘的侧了一下身体，巴德尔的攻击瞬间落空。

　　抓住这个机会，陆羽一把拉住巴德尔的手臂，一用力再接一个重重的膝顶，几乎将巴德尔腹部的纳米装甲震碎。

　　随后，陆羽一拳将巴德尔轰向半空，转身一个大幅度的后摆腿，将其再次一脚踹入墙内。

　　砰！

　　“防御力不错，可惜AI托管的脑子不好使。”陆羽随意的点评道。

　　尘埃中，巴德尔的身形又瞬间冲出，在AI托管状态下，巴德尔眼中唯有一直持续的战斗，一直到将面前的敌人摧毁为止，才会解除这个状态。

　　根本不会因为受伤而有多余的停顿，更不会顾及这具身体承受伤害的程度。

　　巴德尔再次杀来，陆羽在零维空间在，早就模拟出了他的下一步行动，不易察觉的在他近身的一瞬间后移半分，轻松的以失之毫厘的姿态让巴德尔的攻击落空。

　　这一次，陆羽锁住了巴德尔的肩膀，然后以自身蛮力将其高高带起，一把砸在地面上，坚固的金刚石直接粉碎。

　　“终结！”

　　【AI：战斗结束，绝悟关闭……好安静啊！】

　　一脚踏在巴德尔的腹部，见其还想挣扎，陆羽一拳在了巴德尔的纳米核心部位，用力之猛，一拳变解除了巴德尔的纳米装甲状态，露出瑞的身形来。

　　“纳米核心，如果能搭配AI模拟的话，的确适合普通战士装备，能大幅度提升战力。”陆羽自顾自的说道。

　　“赫雅，赫雅……”

　　强制打破纳米装甲状态，瑞口吐鲜血，神志有些晕乎乎的，但始终呢喃着一个名字。

　　陆羽保持修罗铠甲形态，看了一眼脚下的瑞，俯视着说道：天籁小说网

　　“抱歉，你太弱了，明庭不需要你，不过我可以给你一个选择，交出你的纳米核心，我可以帮你把你的赫雅救出来，如何？”

　　“救赫雅，救赫雅……咳咳……”

　　瑞再次咳出来了鲜血，神志却变得异常清晰了起来。

　　“啧啧啧！这可是……你的选择。”

　　陆羽轻轻摇头道，纳米尖兵分为两种类型，一种是植入型，一种是培植型。

　　而瑞便是培植型的纳米尖兵，从出生那一刻起，全身细胞便化作了纳米细胞，与纳米核心完全融为一体，这样可以发挥出更强大的战力来。

　　可是这样一来，一旦失去了纳米核心，瑞就会立即死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十六章 巴德尔免费阅读。https://xs.23sk.com 