    男子接过保镖手里的雪茄，轻轻的嘬了一口，一缕白烟飘过，整个会客室都散发起了淡淡的烟草味！

    “说说吧，找我什么事。”男子声音低沉，散发着强大的威严。

    “牧先生，我儿子...被人打成了重伤！”方建德努力的抑制着自己的怒气。

    他就方子铭一个儿子，却没想到被一个臭保安打成了这样！

    “哦！？”男子脸上露出了一抹惊讶之色，“在沪海这片地界，竟然还有人敢动你方建德的儿子！？”

    掌管四方集团的方家，虽然算不上顶尖家族，但也绝对不是一般人能惹得起的！

    “牧先生，伤我儿子的，是汇千集团旗下的一名保安，叫陈阳...”方建德脸上满是狰狞，再也顾不上屈辱，直接将保安两个字说了出来！

    “保安！？”

    牧先生听了方建德的话，先是一愣，紧跟着便露出了满脸的怒火，“方建德，你是在耍我吗！？”

    话音一落，一股冲天的杀气从牧先生身上散发出来，整个会客厅宛若掀起了一阵杀气风暴，瞬间将方建德包裹了起来！

    “噗通！”

    杀意的压迫下，方建德再也坐不住了，扑通一声便跪倒在地！

    “牧...牧先生，我说的话没有半分虚假，那陈阳虽然只是个保安，但却极为能打...”方建德满脸惶恐，生怕惹的眼前男子发怒！

    “能打！？”牧先生眉头一皱，不屑的哼了一声，“有多能打！？”

    “我，我儿子带出去百来号混子，不但没伤到他分毫，还全都被他打趴在地上，就连我儿子都被他重伤...”

    方建德越说越气，越说越屈辱！

    “百来号混子吗！？那他还真是能打啊...”

    牧先生眼底满是不屑，在他看来，街边那些混混就跟土鸡瓦狗没有任何差别，别说只是百来号，就算是一千一万，在他牧天山庄面前也依旧不堪一击！

    方建德是个老狐狸，哪能听不出牧先生话里的意思，他这是觉得陈阳弱了，出手对付他有损牧天山庄的威名！

    想到这，方建德一咬牙，“牧先生，那保安还有一项特殊本事，隔着百来米能将刀片当子弹用，轻易射爆汽车的发动机...”

    “哦！？这么奇特！？”牧先生眼底亮起一抹兴奋的光芒，眼底的不屑也缓缓退了下去，“有意思，沪海已经很久没有出现这么有趣的年轻人了！”

    “如果你说的都是真的，那这笔买卖我牧天山庄接了，天黑之前给你个交代！”

    说完，牧先生便无比霸气的一笑，好似根本没将陈阳放在眼里一般！

    方建德一听牧天山庄要出手，一抹狰狞浮现，立马激动的颤抖了起来，因为他知道，这个害得自己儿子重伤的保安，马上就要死了！

    ......

    中午，人手开了一圈的陆地巡洋舰终于回到了保安室门前。

    一众兄弟正在围着陆巡品头论足，突然，一辆宛若黑色闪电的福特猛禽出现在街口，执勤的保安还没来得及将栏杆升起，便猛然撞了过来，只听轰的一声，闸门便

    被撞的四分五裂，猛禽直接驶入小区，霸道无比！

    围拢在陆巡旁边的保安还没反应过来，紧跟着又是一辆猛禽开了进来！

    两辆，三辆，四辆...

    整整二十辆福特猛禽，霸道无比的将保安室围堵了起来！

    一阵车门开合的声音，上百号着装整齐的西装男子从车上下来，宛若凶神恶煞一般，身上满是弥天杀气！

    执勤的保安看到这一幕，急忙上前，“你们是什么人！？怎么能闯杆呢...”

    离他最近的一名黑西装闻言，二话没说，抬手就是一个巴掌！

    “啪！”

    清脆的响声传来，那名保安立马被打的倒退而回，一抹血迹也顺着嘴角流了下来！

    那名保安彻底蒙了，他没想到竟然真的有如此不讲理之人！

    “把陈阳叫出来！”

    一个留着平头，脑袋上还有一条清晰刀疤的男子缓缓开口，声音中满是冰冷！

    “你，你们到底是什么人...”被打的保安都快哭出来了，破坏了门口的东西，要是弄不清楚他们是谁，可就得自己赔了！

    “你没资格知道！”

    平头男子冷哼一声，旁边的黑西装抬腿就是一脚，直接将那名保安踹翻在地上！

    “我是来找陈阳的，不想死的，全都给我让开！”平头男子不耐烦的看着眼前的保安们，压根就没把他们往眼里放！

    小区里有人想要出门，可当他们看到门口那群身穿西装的凶神恶煞，立马吓得躲进角落，连门都不敢出了！

    有胆子大一点的尝试着走向门口，“大哥，我要出去上班，能不能让我过一下...”

    “啪！”

    话还没说完，一个巴掌便甩在了他的脸上！

    一时间，小区门口弥漫起一股肃杀之气，仿佛要将所有人吞没一般！

    聚集在小区门口的人们脸上满是骇然，远远看着，竟然是连口大气都不敢喘！

    “今天见不到陈阳，谁也别想从这出去！”

    平头男子眼底满是凶厉之色，冷冷的环视一眼，硬是把在场众人吓得倒退一步！

    “我看看是谁在这闹事啊！？”

    突然间，保安室门口传来了一道懒散的声音，三道人影出现在保安室门口。

    众人顺着声音来源看去，只见陈阳正带着王九成和马小龙，朝着门口走过来！

    “你就是陈阳！？”平头男子看向陈阳，一双眼睛宛若利刃，好似随时都能将陈阳撕裂一般！

    陈阳感受这抹冷意，皱了皱眉头，“我是陈阳，你们是什么人！？”

    二十辆福特猛禽，总价超过千万，撞碎闸口封锁小区，就为了把自己找出来，这手笔...可是不小啊！

    “牧先生座下第一打手，卫天鹏！”平头男子高高的昂着下巴，一股股杀气释放出来，宛若魔神！

    陈阳不屑的嗤笑了一声，“你是谁关我屁事！？我问的是你背后的人！是谁让你们来的！？”

    陈阳可不记得他的罪过这样的一批人！

    卫天鹏一听，原本就冰冷的脸，瞬间再度降温

    ！

    他身为牧天山庄第一打手，从来没人敢这么跟他说话，这小子，竟然敢藐视他！？

    “小子，你找死！？”

    卫天鹏面色一寒，一抹凶光闪过，抬手便朝着陈阳扇了过去！

    “啪！”

    清脆的响声传来，在场众人瞬间倒抽一口冷气！

    只见陈阳的右手高高举起，那自称卫天鹏之人正身体倾斜，脸上还多了一个鲜红的手掌印！

    竟然是后发先至，反扇了卫天鹏一个巴掌！

    空气好似凝固了一般，即便是夏季，也依旧让人感受到了阵阵的阴冷！

    卫天鹏摸了摸自己的脸，噗的一声将一口带有血丝的口水吐到了地上，仅仅刹那间，一股冲天杀气便从他身上释放了出来！

    堂堂牧天山庄第一打手，竟然被人扇了巴掌！在沪海，竟然有人敢打他卫天鹏的巴掌！

    看到这一幕，百来号黑西装齐齐上前一步，一股弥天杀机铺天盖地的席卷而来，眼看就要冲上去将陈阳撕成碎片！

    陈阳惊讶的看了一眼卫天鹏身后的众人，这些人，跟那些小混混完全不是一个级别，身上的杀气无比凝实，只真正经历过杀伐才会出现的东西！

    这群黑西装，绝对见过血！

    一时间，剑拔弩张！

    可就在黑西装们即将冲上去的刹那，卫天鹏猛一抬手，将他们拦在了身后！

    “不错，真的很不错！”卫天鹏脸上露出一抹血腥的微笑，“已经二十年没人敢打我卫天鹏的脸了！”

    “哦，上一个打你的，是你亲爹吗！？”陈阳不屑的嘁了一声，“我不是来听你装逼的，别废话，告诉我是谁让你们来的！”

    卫天鹏闻言，一张脸都狰狞了！

    “你知道上一个打我的人，结果怎么样了吗！？”卫天鹏没有回答陈阳的话，反而满面狰狞的反问了一句。

    “你给他叫爹了！？”陈阳眉毛一挑，故意挑衅。

    卫天鹏闻言，一口气没缓上来，差点喷出一口老血！

    他刚才说这番话，本意是把陈阳吓得瑟瑟发抖，可没想到竟然受到了他的无情嘲讽！

    “好，好，你有种！”卫天鹏银牙紧咬，“给你两个选择，第一，老老实实跟我走，第二...”

    说到这，只见卫天鹏随手一摸，一把五寸长的短刃便出现在了手里！

    “不用说了，我选第二！”陈阳眯着眼睛冷笑一声，直接打断了卫天鹏的话！

    “你找死！”

    卫天鹏一声冷哼，右手一抖，那枚短刃便化作流光，朝着陈阳飞了过去！

    “哦！？”

    陈阳眉毛一挑，眼底闪过了一抹惊讶，没想到眼前这人竟然还有两把刷子，居然连暗器都会！

    不过，感叹归感叹，这点本事在陈阳眼里连个屁都不算，只见陈阳右手一招，那抹寒光便化作一道利刃，出现在了陈阳的指尖！

    “刀是好刀，可惜了，人不行！”

    陈阳冷笑一声，手指一颤，那把利刃便再次化作一道流光，朝着卫天鹏飞了过去，看那轨迹，瞄准的竟然是卫天鹏的面门！

