    不过也是能够理解，毕竟对于这三个孩子，这男人是真的疼爱，连她这老母亲没做过的事，这男人都曾经参与，如果不知道的人，还会以为他就是孩子的亲爹呢。

    “回头有时间，常过来看看孩子，这么些年来，王爷对三个孩子都特别照顾，在三个孩子的世界，王爷已经成了必不可少的一个亲人，你以后不经常去看望他们，可是会伤小屁孩儿的心哦。”

    苏沫看着男人笑着说道，夜熠辰听到女人这样说，自然非常的开心，她们母子四人，能把自己当成亲人，那也是自己的一份荣誉。

    “什么时候搬？回头跟我说一声。”

    “嗯。”

    二人坐到了凉亭里，很快，饭菜就上来了，苏沫看了看天边的太阳，三个小屁孩是时候下课了。

    苏小软三兄妹并不知道母亲回来了，一如往常没精打采的走了回来，只是当走到院子里，习惯性的往，凉亭里一看，看到那个熟悉的身影，还是那么的不真实。

    还看到了云柔，正在端着菜走过来，苏沫看到三个小屁孩儿见自己的时候，如同钉在了原地，随后朝三个孩子招了招手。

    “见到娘亲傻了？还傻愣着干嘛，赶紧过来。”

    小丫头听到娘亲的话，开心的那叫一个蹦哒，两兄弟笑容满面也小跑了过去，因为娘亲，是他们在这个世上唯一的寄托，唯一的亲人，所以娘亲一旦离开一天，对于他们来说，都是一种煎熬。

    他们害怕失去娘亲，那感觉天都塌了，这几天娘亲迟迟不回来，只是捎信回来说，过两天就回来了，就算如此，三个孩子心里还是不踏实，很害怕，惴惴不安，如今看到娘亲就在眼前，又恢复了往日的活力。

    “娘亲，你终于回来了，可想死飒飒了。”

    “娘亲，这不是回来了吗？之前不是有飞鸽传书，回来报信吗？你们没看到？”

    苏沫一把把小女儿抱进怀里，笑着说道，苏小飒点了点头。

    “有看到啊！但是没有看到娘亲，看到书信没用，娘亲……以后别走那么久，好不好？我们怕。”

    “娘亲。”

    “娘亲。”

    两个儿子也走到了旁边，奶声奶气的喊人，苏沫把两个儿子也搂了过来，听到小女儿的话，心里有些五味杂陈，这是多么的没有安全感，才会说出这样的一句话，这句话听在老母亲耳中，犹如刀扎呀。

    虽然这三个孩子，自己没有经历十月怀胎的痛苦，刚开始并没有什么感情，但是好歹最重要的那一环，自己是参与了，拼了半条命，才把三个孩子生下来，多不容易？

    她把孩子紧紧搂在怀里，亲了亲小丫头的头保证。

    “嗯，娘亲答应你，不会离开太久，这次是因为没有提前准备，所以离开的时间有点长，不过以后，娘亲都不会走了，就让你林叔叔去弄，好不好？”

    “好，娘亲最好了。”

    小丫头听到苏沫的话，别提有多开心了，笑得眉眼弯弯，两兄弟也是一样，在旁边的夜熠辰目睹了这一切，感觉自己融不进她们母子四人的世界，感觉自己完全就是个局外人。

    他伸手捏了捏眉心，母子四人度过相聚的欢乐，这才想起旁边的男人，苏沫有些不好意思，小屁孩儿，可没有那么多弯弯肠子，从她怀里蹦哒出去，转身又投入男人的怀抱，甜甜的说着。

    “夜叔叔以后娘亲不走了，咱们不用担心了，回头娘亲带我们回庄园，夜叔叔也一起好不好？”

    苏小飒走到夜熠辰旁边，双手攥着男人的手臂，夜熠辰二话不说，把小丫头抱在怀里，让她坐在自己腿上，随后扯出一抹笑。

    “丫头，并不是所有各自喜欢的人，永远都能在一起的，而且你们娘亲现在一个人带着你们，夜大叔不好跟你们一起住，那样的话，会被外面的叔叔婶婶说三道四，对于你们娘亲的名誉不好，所以以后，夜大叔只能抽空去看你们，或者是你们想我了，就会去看，好不好？”

    三兄妹一听，虽然是不开心，小脸一垮，小丫头直接撇着嘴巴连连摇头。

    “为什么会被人说呀？那些叔叔婶婶为什么要说娘亲？怎么样才可以跟夜大叔在一起，不被别人说啊？”

    苏沫听到女儿的话，赶忙岔开话题。

    “丫头，赶紧下来，饭菜都要凉了，先吃饭吧。”

    苏小飒看着娘亲摇了摇头，“飒飒还不饿，夜大叔你还没有回答我的问题。”

    苏沫听到女儿的回绝，差点被噎着，夜熠辰看着怀里，睁着葡萄般黑溜溜，大眼睛的丫头，斟酌着想要委婉告知，毕竟这是大人之间私密的事，随后就听到苏小软说。

    “妹妹，只有成为一家人，咱们才可以一直生活在一起，夫子不是教过我们，男女授受不亲吗？说的就是这个意思，只有娘亲嫁给夜叔叔，咱们才可以一直生活在一起，就不会被别人说了。”

    苏小萌点了点头，非常赞同这个话题，他们倒是还没解决这个问题了，不过就为难了苏沫这老母亲。

    苏小飒听到哥哥的话，咬着手指头回顾了一下夫子说过的事，好像确实有这么一回事，哥哥懂得可真多，然后又抬头看着夜熠辰。

    只是并没有开口，只是歪着小脑袋，眨巴着大眼睛，似乎在考虑着什么？果然没过几个呼吸的功夫，就听到小丫头问。

    “那夜叔叔你会娶娘亲吗？”

    “噗……”

    “咳咳……”

    饭桌上母子二人，相继出了洋相，小丫头这话问得让人大跌眼镜，苏沫被自己口水给呛个半死，苏小软正好在喝汤，结果听到妹妹这句话，直接喷出来了，还好是侧过去的，不然就喷的满桌都是了。

    夜熠辰也没想到小丫头会问这个，一脸的蒙圈，不知道该如何回答，随后看向女子，苏沫也是一脸懵圈，不知道该怎么回，好在苏小萌很快就来救场。

    “飒飒这话可不能乱说，男子娶妻，好像都要娶喜欢的，不喜欢怎么娶？”

    “夜叔叔不喜欢娘亲吗？”

    苏小飒一脸懵，转头看着夜熠辰又问。这下就连苏沫都无语了真的，这丫头有完没完？这样子聊下去的话，她们还有办法吃饭吗？

    “苏小飒这种事情不是你一个小屁孩该问的，小孩子家家的，别掺和大人之间的事，以后你想夜大叔，就让他来家里看你就好，赶紧下来，乖乖吃饭。”

    苏小飒突然听到娘亲发火，瑟缩着小脑袋，一脸委屈的看着苏沫，娘亲没有凶过自己了，为什么今日要凶她？

    苏沫看到小女儿这样，心脏骤痛，她又做错了吗？让小丫头误会了，夜熠辰紧紧的抱着小丫头，但是小丫头的这个话题，自己也没办法回答，回答的越多，给孩子的希望越大，害怕让他们失望越大，所以还是不开口为好，该奉行的，兢兢业业，不该说的，放在心里就好。

    好在此时，王芳出来了，带着一众丫鬟，把桌上的饭菜全撤了下去，一边撤一边笑着说道。

    “这饭菜已经凉了，奴婢重新准备新的，还请王爷小姐三位小主子等等。”

    她也是刚刚接到小丫头的消息，说了刚刚发生的事，怕小主子咳嗽，会让王爷嫌弃，所以赶紧带着人过来把饭菜撤走。

    苏沫点了点头，并没有过多干涉，也很赞同，反正再炒几个小菜，也花费不要多长时间。

    “随便炒几个小菜就行，没时间弄别的了。”

    “是，奴婢知晓，菜很快就上来。”

    王芳说着，就带着人一溜烟走了，就想到时换成苏小软不好意思了，因为自己一个不注意咳嗽，浪费那么丰富的饭菜，最主要的是，这菜都是娘亲喜欢吃的呢。

    随后，便窝在一旁，不在出声，小丫头还是不过来，怕苏沫生气，苏沫看到女儿这样，又哄了一会，才把小丫头给哄好，太难了。

    夜熠辰一直在想，小丫头刚刚所说的问题，一直沉默不语，苏沫看到男人这样子，只能装傻充愣，当就是什么都没看到。

    王芳的手脚非常利索，过了十分钟左右，新鲜出炉的小炒，就陆续上桌了，不过这一桌，也就四五个菜，比起刚刚撤下去的那一大桌，琳琅满目的美食来说，简直是不要太寒碜。

    王芳还有一些不好意思，毕竟小姐刚回来，应该是要接风洗尘的，但是现在王爷也在一起吃，这就更加不一样了，让她更加紧张了。

    她本来已经去庄园那边了，毕竟这边有大厨，她也不过是个小透明，如果如今小姐回来了，在小姐从庄园走后，她也紧跟着屁股后面也回来了。

    毕竟她是小姐的专用厨娘，小姐，当初定的，所以按理来说，小姐去哪里？她也要去哪里才是，孩子没带过来，放在庄园那边，让安子带着。

    也不知道小姐要在这边住多久，反正也不会太长，应过几日就会回去，倒是可以利用这个时间，让他们父子二人相熟悉。

    结果她的担心与紧张都是多余的，大家并没有因为这么几个菜而看不起，倒是有条不紊的吃着像是平日里吃饭一样。

    这才让她松了一口气，耽误了这么久的时间，三个小屁孩赶忙吃饱饭，就屁颠屁颠的去夫子那里报道了。

    现场就只留下苏沫跟夜熠辰二人，气氛有那么一丢丢的尴尬，夜熠辰吃了小半碗饭，就放下了筷子。

    苏沫也赶紧扒完碗里的饭，放到桌上，就看到男人看着自己。

    “你长途劳累奔波，刚刚回来，本王就不打扰你了，先休息一会儿吧，有些事情不用太放在心上，感觉吃该喝喝，该睡睡。”

    “嗯，确实有一点累，那阿沫恭送王爷。”

    她说着就站起身，夜熠辰也站起身，默认让小丫头送，此刻，他本来不想那么快走，但是出现一些突发情况，让他也有点迷茫，继续呆在这里，也无济于事，会让他更加烦恼，索性就走吧。

    把男人送出了院子，苏沫才松了一口气，如释重负，刚刚男人可真给她面子，双手捏脸捏脸，试图让自己更加清醒。

    “小姐，你没事吧？”

    云柔在旁边担忧的问道，苏沫摇了摇头，朝着她摆了摆手。

    “没事，赶紧下去吃饭吧！不过先分不雅，还给我准备热水，我先洗个澡。”

    云柔半信半疑，随后点头退了下去，拖着疲惫的身子回到房间，苏沫长叹一口气，丫鬟快把热水提了过来，收起思绪，泡了一个美美的澡，在小丫鬟的伺候下，擦干了头发，窝进被窝补觉去了，一切的问题，等睡饱了再说。

    云柔看小姐休息下了，自己也回了房间去休息，这就为难夜熠辰了，就他一个人独自想着这事。

    苏沫简直是一沾床就睡的那种了此时，这一天连个梦都没做，从头睡到尾，妥妥的补了一个好觉，当她再次转醒的时候，已经是下午，五六点的时候了。

    躺在柔软的床上，如此熟悉的环境，给了她岁月静好的感觉，掀开被子，坐起身来到窗户，她也不知道，应该哪天走？

    小屁孩儿是很激动的，不过刚刚问了那男人话，小孩子应该改变主意了，晚上再问三个小屁孩的意见吧，他们要是多呆几天，那自己就如了他们的愿。

    随后回到衣柜前，从里面拿了一身衣服，刚好准备穿戴，云柔就过来敲门了，她给开了门。

    “小姐睡得可好？”

    她点了点头，一边穿衣，一边道。

    “嗯，睡得很好。”

    云柔走到小姐身旁，伺候着穿衣服，听到小姐，语气有些低落，随后试探性的问。

    “小姐是再为搬出摄政王府而苦恼吗？”

    “嗯，谁说又不是呢？”

    “小姐何需苦恼，一切顺其自然就好，要不问三个小主子的意见？也总比小姐在这里纠结的要强吧。”

    穿戴好后，苏沫听到云柔的话，点了点头，“我就是这么想的。”

