    哪怕是检测设备非常的精密，想要检测出引力和Z波重合区域的空子跳转瞬时变化也很不容易。

    主要是因为检测设备的位置不能处在Z波区域覆盖范围内，否则Z波区域所产生的空子跳转加速效应，就会直接针对检测设备本身，而不是产生正常的作用。

    这就好像是空气中的分子，处在Z波区域覆盖范围内，并没有受到更多的引力作用, 而是分子本身被压缩效应影响。

    Z波所覆盖的区域，是一个单独的区域，可以算做是和其他区域隔绝开来，拥有独特的物理特性。

    那么检测设备就只能放置在，Z波覆盖区域的边缘，也就是区域和外界的交界线上。

    Z波覆盖区域的交界线，理论上说, 还是会受到空子跳转活跃的影响, 只是影响的程度并不大。

    这是检测受限的原因之一。

    另外一个原因, 就是空子跳转活跃对于增强引力的影响非常微小，引力的瞬时增强只是空子变活跃的附带体现，空子活跃主要体现在对于物质压缩上。

    如果内部有物质存在，就会集中到物质挤压上，而不是体现在引力增强，但任何事物都不是完美的，Z波区域和外界的交界线，还是会被内部反应产生一些附带影响。

    这就是检测的关键。

    显然。

    实验需要设计的非常的精细，尤其是Z波区域的控制，以及引力发生设备、高精度检测设备的摆放位置，都需要控制的非常精细, 才能够得到想要的结果。

    几个因素叠加在一起，就知道实验没那么简单。

    当实验正式开始以后，所有人都盯着检测设备的数值，第一次实验就让他们失望了，检测设备的数值有变化, 但变化的非常小, 确切的说只变动了0.015。

    这是以‘毫米’为单位的。

    如此微小的变动, 几乎可以说没有任何的意义，哪怕是受到环境的影响，比如轻风吹动，都有可能让数值产生更大的变化，不考虑空气影响的情况下，高精度检测装置的位置，以及其他设备开启产生的震颤，同样可以造成数值产生些许变化。

    在开启了一次Z波以后，就需要等待一段时间。

    实验组马上对检测装置的平衡位置进行些微的调整，希望能做到和Z波覆盖区域边缘达成完美的平衡。

    完美，当然是不存在的。

    实验想要有结果，还是需要一定的运气成分。

    第二次、第三次实验相继失败。

    当看到第三次失败以后，好多人都感到非常的失望，他们认为可能是实验设计的不好，换做是利用‘空气压力’检测，也许效果会更好一些。

    但是赵奕否定了‘空气压力’检测的方式，“空气压力检测需要准备的时间太长了，而且也不一定会有结果。”

    “现在是直接的物理性测试, 我相信实验本身是没有问题的，如果换做是月球上，太空上，我们已经可以清晰的得到结果。”

    他指的是强度不够。

    准确的来说，是Z波的强度不够，只压缩三百多倍，倍率实在是太小了。

    换做是在没有空气影响的环境下，同样的Z波功率制造的压缩倍率，轻易达到几十、几百万，甚至过千万、上亿的倍率。

    Z波区域压缩倍率，没有带质量物质影响下，不管是覆盖区域还是压缩倍率，都会呈现指数级的上升。

    赵奕的决定就是继续实验，他亲自上场指导对于高精度检测设备的位置放置，并动手寻找平衡点。

    经过了一个多小时的努力，他才终于找到了接近理想的位置。

    然后，实验继续开始。

    这是一天中的第四次实验，不管是Z波装置还是引力发生装置，都已经启动了四次，耗费的能源是非常惊人的，损耗甚至让能源供给都不足了。

    当实验正式开始以后，所有人再次看着数值变化。

    终于数值跳转了。

    顿时，就有人惊呼出来，“0.8！”

    “真的是0.8！”

    “0.8，很大的数字了吧？注意证明Z波覆盖可以增强瞬时引力。”

    “成功了！”

    好多人都兴奋地惊呼起来。

    赵奕看到结果并不感到意外，因为他知道理论肯定是没有问题的，再加上亲自动手对设备进行调整，他对于实验结果还是很有信心的。

    现在的变动数值达到了0.8，足以证明空子跳转活跃会对引力产生瞬时变化，有了结论就可以依照原理，却研究Z波压缩倍率和引力瞬时变动之间的确切关系了。

    依照它们之间的关系，就可以实现超高倍率的Z波检测。

    这次实验成功了。

    事实上，他们也需要更惊喜的实验了，虽然是在进行研究，但他们研究的目的是技术，而不是去证明什么。

    他们并不需要以此去发表论文，或者找寻更加明确的证据。

    所以研究可以直接跨入到技术阶段，方式就是到太空、月球基地去做研究，而不是地球表面做研究，因为地球表面满是空气的环境，并不是和做这项研究。

    等实验结束以后，赵奕开了个总结会议，随后就让大家写报告了。

    提价报告、申请到外太空或月球基地做研究，就是后续的工作，上级会进行针对性的拨款，以及配合一些机构的支持，就可以开启一系列的研发。

    当确定了理论没有任何问题，技术突破就只是时间问题了。

    ——

    实验基地连续攻克了引力发生、Z波检测两项技术，可以说让人惊喜万分。

    这两项都是太空探索的重要技术。

    到现在，太空探索相关技术可以说已经完善了，在进一步也很难有更大的突破。

    其实赵奕是希望在物质传送领域继续有突破，但想要继续研究物质传送，地球上似乎有些不太够了。

    一個是环境影响因素非常大，另一个是能源消耗、实验规模非常大。

    单单只是做简单的物质传统研究，就已经是几百、上千亿的国际合作项目。

    如果扩大进行继续的研究，肯定需要扩大实验的规模才能有新的结论，就需要更大的投入，而地球表面也不适应，长期做有风险的物质传送实验。

    所以，赵奕是想着以后再做研发，路要一步步的走，等太空探索进入到新的阶段，或者是月球基地扩大、建立新的外星球基地等，再继续研究物质传送实验也不迟。

    他认为，物质传送的原理牵扯很大，或许关系到宇宙的终极原理，想要在相关技术上有大的突破，或许需要其他科技完善，才有那么一点点的可能。

    现在大手笔投入研究物质传送，似乎是有些得不偿失了。

    因为，他们有更重要的事情--完善太空探索相关技术，应用引力发生技术、Z波检测技术，让宇宙飞船成为真正能够在星系间航行的超级舰船。

    这才是最重要的。

    伴随着研发的大手笔投入，引力发生装置很快被应用到太空飞船上，包括玄黄号、宇航局的三艘新型飞船、火星-1飞船，奕星的一艘安全穿、三艘运输船，甚至是两艘观光船，都装配上了引力发生装置。

    接下来是最重要的宇宙飞船。

    宇宙飞船安装引力发生装置，相对就要复杂很多了，因为舰体非常的庞大，搭载的设备、技术非常的尖端，飞船内部的改造花费了将近八个月的时间。

    在八个月的时间里，Z波检测技术也得到了完善，能够直接检测让飞船跨越兆级以上公里数的压缩倍率。

    当新型的Z波检测装置，安装在宇宙飞船上以后，飞船就成为了真正的宇宙舰船，可以自由的穿梭在星系之间。

    宇宙飞船探索临近星系的会议上，赵奕接过了技术指挥权，他很确切的宣布道，“我们的计划是用八次跳跃，在一个星期时间内，抵达临近的人马座。”

    “这次的目的地，是人马RC-03、RC-03以及RD-01行星。”

    “我们会跨越星系抵达人马座，并对三颗行星进行探索，收集足够多的信息，有必要的话，我们还会执行降落操作。”

    “这会成为人类征服银河系，征服宇宙的开端——”

    “我坚信，我们能圆满完成任务！”

    三天后。

    在全世界所有人的注视下，宇宙飞船搭载着三千名探索宇宙的先驱者，缓缓升空并迅速飞往了未知的世界。

    所有人都坚信，

    这一刻，会成为进入新时代的标志！

