    在撕碎了唐家叔侄的符箓雷阵之后，之前两个黑色的巨爪又迅速收回到了无厌的身边。

    一只继续抓住唐思言的棺材，另一只则是直接抓在了枭靖的腰上。

    这一抓，那连接枭靖额头上的黑气进入他身体的速度明显加快了不少。

    三凰圣祖握着寒光长剑，无法逼近无厌，让他脸上的表情变得越来越愤怒。

    唐家叔侄俩虽然暂时失手了，可他们却没有退后的意思，而是同时祭出两张符箓，对着无厌那边就疾驰而去。

    “嗖！嗖！”

    两道黑气直接蹿出，把唐家叔侄俩的符箓全部贯穿。

    “轰轰……”

    符箓直接在空中烧了起来，这就让操控符箓的叔侄俩全部得到了反噬，两个人的身体纷纷向后退去。

    而那蹿出的两股黑气并没有停下，继续对着两个人飞驰而去，那速度极快，而且我感觉到那黑气的力量并不是很强，大概只有二重天仙左右。

    所以我直接一个逆换术，到了唐云的身前，然后手中青仙鬼剑直接斩出，一剑“青衣”就劈在那黑气上。

    “轰！”

    “吱吱吱！”

    随着一声爆炸加雷电肆虐的声音，那股黑气直接在空中就给散掉了。

    我救下了唐云，已经没有时间去救唐毅，唐毅施展神通去挡，可他只有一重天仙的实力，黑气打在他的胸口，直接把他打飞了数十米。

    “轰！”

    唐毅落地后，打了几个滚才停了下来，不过很快他就站了起来，从胸口拿出一张已经燃烧起来的符箓，那是徐铉之前送给我们每人一张的符箓，是那张符箓救了唐毅一命。

    我带着唐云也是飞快退了回来，唐云赶紧去问唐毅的情况，唐毅摇头说：“我没事儿，多亏有了徐铉的符箓相救，不然现在已经死了。”

    说完，唐毅又转头去向徐铉道谢。

    徐铉说：“我这符箓只能救你一次，下一次你就自求多福吧。”

    唐毅点头，又对徐铉道了一声：“谢谢！”

    唐云那边犹豫了一下，要把符箓交给唐毅，唐毅却是摇头并把符箓推到唐云手里道：“您是长辈，且实力比我高一些，您留着比我用处大。”

    这唐家的门风还真是不错啊。

    至少比我看到的很多名门大派的门风都要好。

    我有心拿出我身上的一张符箓给唐云，徐铉却是传音给我道：“初一，不要白费力气了，那符箓留着给你自己保命吧，你不是算过了吗，他们两个留在这里的话，已经没有生机了，注定要死的两个人，你又何必呢？”

    听到徐铉这么说，我也终究没说出那句话，唐云、唐毅，命不可改。

    我还是把机会留下救枭靖和唐思言吧。

    见我没有冲动，徐铉走到我身边道：“初一，我们这么袖手旁观也不是事儿，这样，我用符箓在远处掩护你，你想办法找机会救出枭靖和唐思言，那样的话，我们会主动一些。”

    说着，徐铉又给了我一张符箓。

    我刚要推辞，徐铉道：“我在远处用不到，就算无厌要偷袭，我也有办法化解，我身上的金符、仙符，可是有不少的。”

    徐铉很自信，我看了一下徐铉的命气，也是确定他在把符箓给我后真的不会有事儿，我也就放心收下了那张符箓。

    能够抵挡两次攻击，这对我来说，就相当于多了两次被动的防御“神临”。

    我和徐铉说话的时候，唐云往徐铉这边瞅了几眼，大概是想着让徐铉再掏出一张符箓给唐毅，可徐铉却是根本不看唐云一眼。

    唐云知道这件事儿没戏了，也就扭头叹息了一声。

    而我心里还是觉得有些可惜，唐云和唐毅这两个人还不错，只可惜命不好。

    此时，三凰圣祖和无厌斗的不可开交，冰凰剑气和黑色巨爪斗的旗鼓相当，三凰圣祖无法靠近无厌半分，也阻止不了无厌对枭靖和唐思言所做的一切。

    我和徐铉商量妥当了，我也没有闲着，直接把乾坤诀就打开了，无厌、枭靖和唐思言也是迅速进入了我乾坤诀笼罩的范围内。

    不过我的命气节点始终无法再距离无厌十米内的位置形成，如果逆换过去，距离无厌、枭靖和唐思言还有十米的话，我是根本没有机会救出枭靖和唐思言的。

    除非有办法把无厌给打败了。

    我左手攥了一下拳头，然后又松开，看来我只有寄希望在神临上了。

    而这个时候，唐云和唐毅又有了新动作，他们在无厌的两侧，又掀起两股极强的符火浪，那火浪如同猛兽一样对着无厌扑了过去，只可惜那些符火对无厌根本无效。

    无厌只是抖了一下拂尘，两股极细的黑线就从他的拂尘的细丝中射了出去。

    那黑线穿过火浪直接对着唐云和唐毅的喉咙射去。

    这个时候，唐云和唐毅已经距离无厌太近了，我就算用逆换术也救不了。

    “噗！噗！”

    随着两声响动，唐毅的喉咙被贯穿，不过并没有出血，而是他的符箓开始慢慢变成黑色，唐毅身上的命气渐渐地开始被无厌的无命之气所替代。

    我使用逆换术，本来想过去施展神通，为唐毅抵抗一下那些无命之气，可那无命之气蔓延的速度实在太快，在我刚逆换过去的同时，唐毅的命气已经散尽了。

    唐毅已经死了！

    我心中不禁惋惜。

    而唐云那边，脖子虽然一样被击中，可在他脖子上却出现一股金色的闪电，实际上黑线是打在那些金色的闪电上。

    所以唐云幸免于难。

    不过他却被打飞了数百米，加上脖子是一个人比较脆弱的位置，所以唐云还是受了一些伤，他双手捂着脖子一副很痛苦的样子。

    而就这个时候，我忽然发现一件事儿，唐毅的命气虽然已经耗尽了，可他体内的三魂七魄却没有破散的迹象，反而是在无命之气的维持下重新凝聚到了一起。

    不等我想明白怎么回事儿，唐毅“嗖”的一下站了起来，然后直接对着我拍出一拳来。

    我现在的实力，面对这种突袭自然有很多办法应对，为了不伤及唐毅的魂魄，我左手直接打出一团龙息。

    “轰！”

    随着一声爆炸，唐毅直接被打飞了数十米。

    唐毅落地后，直接又站了起来，我的龙息已经伤及了他的五脏六腑，可他似乎没有受到那些伤势的影响。

    唐云那边看到我攻击唐毅，立刻对我怒吼道：“五鬼圣君，你做什么，为何伤我侄儿？”

    我道：“唐毅已经死了，那个已经不是唐毅了，你自己看好了！”

    我话音刚落，那唐毅“哈哈”笑了一声，那声音和无厌如出一辙。

    怎么回事儿，难不成唐毅身上被无厌的无命之气覆盖后，唐毅就变成了无厌身体的一部分，如果是这样的话，那无厌为什么不用这种手段把枭靖和唐思言也控制起来呢？

    不对，如果用这样的手段控制枭靖和唐思言的话，那两个人就等于是死人了，无厌和华北分局交换的筹码也就没有了。

    而他现在用养尸符去控制枭靖和唐思言，至少两个人都还活着，而且要解养尸符的话，可能也需要无厌出手，这样无厌就有双重保障，就算是枭靖和唐思言被救走了，没有他，两个人就会变成尸。

    华北分局还是需要他的帮助。

    这无厌思路还真是缜密吧。

    听到唐毅发出无厌的声音，唐云瞬间愣住，然后大叫了几声唐毅的名字，转头问我：“圣君，这是怎么回事儿？”

    我把唐毅被无命之气控制的事儿道给了唐云，唐云只能愤怒的握紧拳头，以他的实力根本做不了什么。

    本来我想劝说唐云，先退下，可他却直接对着无厌冲了过去。

    无厌也是好不客气，打出一道黑线，唐云也是步了唐毅的后尘，面对五重天仙的无厌，他们根本就是炮灰。

    再加上他们这么不顾死活的横冲直闯，就算是我爷爷也救不了他们。

    又或者说，唐云和唐毅根本就是自杀，他们知道了自己没有活下去的希望，就选择了用这种方式来结束自己的生命。

    可他们这样的做法，除了第一次给我创造了一次机会外，剩下的根本就是毫无意义。

    想到这里，我心中也是有些自责，没有把握好第一次的机会。

    这个时候徐铉看着我道：“初一，现在不是胡思乱想的时候，我们两个想办法配合三凰圣祖先把人救出来，这才是当务之急。”

    我点了下头。

    然后下意识把水晶剑召唤了出来，可在召唤水晶剑的时候，我已经忘记我右手上还有青仙鬼剑。

    等我反应过来的时候，已经迟了，我召唤水晶剑出现一瞬间，它直接把青仙鬼剑给吞了下去。

    等我反应过来的时候，青仙鬼剑已经落入了水晶剑中，然后慢慢地在水晶剑里面消失。

    不过我还是能在水晶剑上感觉到青仙鬼剑的气息，所以说，青仙鬼剑不是吞噬，而是被水晶剑给融合了。

    这么一想，我心里稍微释然了一些，毕竟那青仙鬼剑是我的鬼王师父留给我的唯一东西了。

