
　　第二日。

　　林逸得到洪应的回报，听说文昭仪回来了，先是诧异了一下，接着又是叹气，也不知道是该高兴，还是该发愁。

　　“你说她受伤了？”

　　“受的是内伤，应该不重，估计修养一阶段，应该无碍，”洪应笑着道，“王爷无需挂念。”

　　“她挺厉害的，能把她打伤的人，也是不简单啊.

　　肯定是个大宗师了，”

　　林逸皱眉道，“一把老骨头了，也不知道轻重，尽会惹事。

　　要是把人给招惹过来，本王说不定也得跟着倒霉。”

　　洪应道，“王爷说的是。”

　　“怎么？

　　现在就嫌弃我了？”

　　文昭仪的身影陡然出现在门口，“要不然我现在就走，省的给你招惹麻烦。”

　　林逸赶忙起身，陪笑道，“姐姐昨夜回来的晚，怕你休息不好，就没好意思去打扰你。

　　饿了吧，吃点东西。”

　　要是把她的话当真，他就真傻了。

　　“哼，”文昭仪施施然坐在桌子上，用手捏了个豆饼，一边吃一边道，“如果我要走，我得把你们府里的厨子带着。

　　不然吃习惯了，还真吃不下外面的，简直味同嚼蜡。”

　　“姐姐说笑了，”

　　林逸亲自给她盛了粥，端到她跟前道，“我这是担心你，你这受伤了，要不给你找个大夫看一看？”

　　文昭仪道，“死不了。”

　　“那就好，那就好，”

　　林逸接过洪应送过来的茶，先放在了文昭仪的面前，“好好休息，多注意身体。

　　姐姐已经是大宗师了，这是何人能伤的了你？”

　　文昭仪严肃的道，“天下间能伤我的人，来回就那么几个人。

　　处深宫几十载，我一日不曾落下，想不到还是没有他们进步快。”

　　林逸道，“那是谁呢？”

　　文昭仪道，“知道了又如何，你还能替我报仇？”

　　林逸抿了一口茶后道，“君子报仇十年不晚，我记在心里，早晚一天替姐姐找回场子就是了。”

　　“这人你父皇见了也得给三分薄面，你又能如何？”

　　文昭仪慢慢悠悠的道，“我自己的麻烦，还是我自己解决吧。”

　　林逸见她不说，也是无可奈何，又陪着她有一茬没一茬的说了一堆废话。

　　何吉祥与卞京一起进屋。

　　何吉祥眼睛的目光一直落在文昭仪的脸上，不时的摇头，一脸的不可置信。

　　最终还是忍耐不住拱手道，“老夫何吉祥，曾历任.....”

　　“何大人，老相识了，想不到今日能在此相见，”

　　文昭仪打断他的话，笑盈盈的道，“老身犹记将军腰金印，垂玉帐之时是何等意气风发，想不到如今双鬓已如丝。”

　　“你真是文昭仪？”

　　何吉祥依然不敢相信，眼前这个妙龄少女是他的旧相识！

　　“老身记得，未曾入宫之时，还打落过何大人两颗牙齿，”文昭仪说完哈哈大笑，“何大人莫非这么健忘？”

　　何吉祥老脸一红，讪笑道，“想不到文昭仪依然风采照人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先帝都不在了，莫再这么称呼了，”

　　文昭仪笑着道，“就喊老身小妹便好。”

　　何吉祥犹豫道，“这......”

　　“不瞒何大人说，”

　　文昭仪笑着道，“老身这次出宫，得了林洵的允诺，也不怕他知道去了哪里。

　　可这位和王爷胆小如鼠，他怕呢。

　　怎么？

　　何大人，你该不会.....”

　　“不敢，”何吉祥有点纠结，一时间不知道该怎么称呼，在文昭仪的注视下，半晌后才道，“文姑娘有所不知，老夫发配充军自此已有二十余年。”

　　聪明人之间说话，都是不需要说的那么直白的。

　　“文姑娘？”

　　文昭仪笑着道，“好多年没人这么称呼老身了，倒是挺新鲜的。”

　　何吉祥道，“想必文姑娘已经武功大成，才驻颜有术。”

　　“何谓大成？”

　　文昭仪悠悠的叹口气道，“吾生也有涯而知也无涯，以有涯随无涯殆己。”

　　林逸听聊天觉得无聊，自己转身往学校去。

　　走到半道的时候，林逸突然回过头道，“你成大宗师了？”

　　“回王爷，小的已经是大宗师了！”

　　洪应无论如何都抑制不住内心的激动！

　　他昨日就开始回想王爷得知自己晋级大宗师后的场景，如何高看自己，会如何夸赞自己，给自己什么奖励。

　　早上王爷洗漱完毕后，他原本想直接说的，但是一直没找到合适的机会。

　　毕竟那样会不会显得太浮夸了？

　　还是含蓄一点好，得有个恰当的时机。

　　好在，后来文昭仪进来了。

　　文昭仪没有令他失望，把他晋升为大宗师的事情，随口说了一句。

　　不过，唯一的不美处便是这位文昭仪居然调侃王爷和他是一对糊涂虫！

　　王爷生气之下，没抓住重点，居然跟文昭仪论证自己是不是糊涂虫！

　　天知道，洪应当时有多绝望。

　　好在，王爷现在终于想起来了。

　　还是王爷英明！

　　只是，林逸接下来的话，让他从头到尾都凉嗖嗖的。

　　“大宗师？”林逸一脸狐疑的道，“大宗师就是你这怂样的？”

　　“王爷，这是文昭仪说的，”

　　洪应都差点陷入了自我怀疑当中，“小的也不知道怎么就是大宗师了。”

　　林逸语重心长的道，“做人呢，一定要脚踏实地，不要好高骛远！

　　人家是大宗师本王信，可你连人家一巴掌都没接住，把你打的吐血，你能算什么大宗师？

　　这女人的话少信，越是漂亮的女人，越会骗人。

　　说不定就是哄你玩呢，可千万不能当真。”

　　“王爷说的是，小的知道了。”

　　洪应羞愧的低下了脑袋。

　　在一旁的明月和紫霞听得目瞪口呆，两人对视一眼，好像都在说，如果连洪总管这种都不能算大宗师，谁才算？

　　但是，在他们王爷面前，他们不敢说，也不敢问啊。

　　林逸满意的点点头后，还没走到学校门口，就看到了在河边玩耍的二傻子余小时。

　　“余小时，你在干嘛呢？”

　　林逸喊完后就退到了洪应的身后，他害怕余小时扑过来。

　　这二傻子的父母在松阳台风中双双丢了性命，林逸就把他从松阳带过来。

　　余小时对他很依赖，表达亲昵的方式，通常是扑过来搂或者抱。

　　但是，因为脑子不清不楚，经常收不住力气，勒的林逸脸色涨红，不能呼吸。

　　他现在学聪明了，打完招呼之后，直接躲在别人身后，不给余小时靠过来的机会。

　　“王爷！”

　　听见林逸的声音后，余小时高兴地大叫，身影忽的就跳过来，可看到洪应后，立马就垂头丧气道，“王爷，我还要听你说故事。”

　　“怎么不进去上课？”林逸好奇的问。

　　“他不让我进！”余小时指着河边的草丛道。

　　林逸凑前面一看，刚刚就任护院的善因，居然瘫坐在那里，仰着头，捂着冒血的鼻子，一脸的生无可恋。

　　“王爷！”

　　田世友从一颗梨树下跳了出来，把手里的梨子揣到怀里后，幸灾乐祸的道，“他居然连这么个小孩子都打不过！

　　还好意思说自己是七品呢！”

　　说完又忍不住哈哈大笑。

　　“你打的？”林逸看向了余小时。

　　“王爷！他先打我的！”余小时指着善因大声叫道。

　　“王爷，这小胖子可是天生神力，”

　　田世友干脆又把怀里的梨子掏了出来，递给余小时，拍着他的肩膀，豪气的道，“我认下你这个兄弟了，以后就跟我混。

　　有什么事，尽管报我的名号！

　　没有搞不定的。”

　　ps:.....撒泼打滚...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，67、老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 