    玄字门中的每个人都很强。

    刘备堂皇大气，黄忠精妙善射，张飞勇猛绝伦，赵云武技绝伦，诸葛亮神鬼难测，最强的关羽有气贯千秋之威。

    这几位各有绝学，若论武技赵云不逊于关羽，只是少了关羽那股气贯千秋的刀意。

    吕布和其他人都不太一样。

    吕布骑马跃戟直刺，攻击方式简单到极致，却迅猛如霹雳横空，快疾如电光闪耀。

    至快！至强！

    高谦从没想过，骑着马的吕布都能超音速，而且超了很多。

    高谦本以为他虽然没有马，可他能飞，至少在灵活性上远远胜过吕布。

    结果，吕布一戟戳过来，却让高谦意识到一个很严峻的问题，他在这里是飞不起来的。

    而且，他就算能飞，也绝没有吕布快。

    高谦通过无相阴阳轮，在极短的时间内对吕布进行了分析。

    结果就是这会绝不能退。

    高谦手中龙鳞刀迎着森冷戟刃猛斩过去，刀戟交击，高谦就觉得手上一沉，一股无匹力量硬压下来。

    龙鳞刀居然格不住吕布的方天画戟，戟刃直刺入他胸口数寸。

    天伤、傲骨的被动被激发，高谦力量几乎翻了两倍。

    龙鳞刀一顿，把直刺戟刃硬生生格挡住。他身体则顺势后退。

    吕布一击不成，戟刃一转，戟刃后一对月牙状利刃不但能斩击，同时还有绞飞敌人兵刃的变化。

    吕布发现高谦力量很强，居然强行挡住方天画戟，他顺势扭转方天画戟。

    疾转的戟刃能轻易把高谦胸口挖开一个大洞，还能绞飞高谦的龙鳞刀。

    从直刺到变招，整个过程如同行云流水般流畅，又迅疾无比。

    也幸好高谦先一步退开，避免了心口被钻开大洞旳结局。

    只是他手中龙鳞刀却避不开方天画戟的绞击，高谦这会刀法已经是大宗师境界，比起吕布其实并不逊色。

    高谦手中龙鳞刀顺着方天画戟一转，避免了和吕布比较力量，他还趁机抽出龙鳞刀。

    吕布一击不成，方天画戟在空中画了个圆弧后再斩高谦。

    这个变化看似复杂，却快疾如电。

    高谦眼睁睁看着吕布再次催发方天画戟，却只能硬生生运刀硬挡。

    刀戟再次交击，爆出千百电光火花，高谦被震的再次后退。

    方天画戟一击不成，再次划着圆弧斩落。

    在吕布手中的方天画戟，就如天上的雷霆霹雳，每一击都凶猛绝伦凌厉无匹，偏偏招式变化间又连绵不绝没有一丝空隙。

    高谦一向以自己力量、速度自傲，可在方天画戟之下，他只能被动挨打。

    在这一刻任何多余的变化都会让他当场被杀。

    高谦只能竭尽全力以龙鳞刀的不断格挡，在他眼中也都看不到方天画戟了，只能看到一道道闪耀森然寒光轰然落下。

    “当当当……”

    金铁连绵交击声不断响起，那声音还在不断拔高。

    吕布如此连斩了近百记，凌厉无俦的森然寒光才猛然止住。

    高谦横刀默然不语，他手却在微微颤抖，龙鳞刀的刀锋上已经多的数十个米粒大缺口。

    刚才的激烈交锋，以龙鳞刀的品质都承受不住，刀锋变成了一个不规则的锯齿状。

    吕布居高临下斜睨着高谦，他眼神中带着几分惊讶几分赞叹。

    不知哪里冒出来的野人，居然能接住他的方天画戟，的确有本事。

    不过，这还不足以在他面前放肆。

    吕布并不是力竭，他只是对高谦生出了几分怜才之心。

    “你到有点本事，投入我的麾下，我可以饶你一命！”

    高谦笑了，玄字门里这么多人，到是最蛮横的吕布想要收服他，别人都是动手就狂杀，再没有别的选择！

    也不知是吕布智力更高，还是什么意思。

    “谢谢您的好意，这就不必了。我只想借您头颅一用。”

    高谦婉言谢绝了吕布的好意，并且明确提出了自己的请求。

    对此，吕布表现很没风度，他当即脸色阴沉，方天画戟带着漫天风雷激荡之声再次斩落。

    高谦这一次早有准备，刚才一轮战斗，吕布展现出了碾压他的力量和速度。

    在武技方面，也只会比他更高一些。

    高谦感觉这个吕布不太平衡，按理来说，关羽怎么都是和吕布同级，吕布怎么会强的如此变态！

    这么打下去，他绝没有任何胜利的可能。

    只能试一试最强杀招：青龙偃月斩。

    等到吕布再次挥戟，高谦手中龙鳞刀一振，起伏震荡的刀身中传出长长龙吟之声。

    虚空之上云气流转，似乎有神龙在其中飞舞。

    吕布的方天画戟再强，听到龙吟声也是微微顿了一下。

    高谦看到机会毫不犹豫挥刀直进，龙鳞刀一振荡开方天画戟戟刃，龙鳞刀贴着方天画戟向前怒斩。

    这一刀就算杀不了吕布，也要把赤兔杀了。

    超音速的快马，太犯规了！

    吕布却立即就恢复了过来，他看着御刀直进的高谦，鹰一般的眼眸中满是讥嘲。

    方天画戟轻盈转动收缩，然后再次猛刺。

    森然寒光闪动间已经贯穿了高谦胸口，高谦催发的青龙偃月斩也同时斩向吕布。

    青龙偃月斩有多种变化，高谦的龙鳞刀碰不到吕布，但他能催发刀意。

    刀意所化偃月状明澈刀光自虚空落下，正斩在吕布眉心上。

    吕布眉心顿时多了一道深深血痕，他头上束发金冠也无声碎裂，乌黑长发也猛的炸的漫天乱飞。

    让高谦失望的是，吕布并没有死，只是他脸色变得异常难看，“敢伤我！”

    方天画戟一转，高谦就化光回到了的太一宫。

    灵儿熟练无比递上凉茶，高谦没喝，他若有所思的说道：“中了青龙偃月斩刀意，还能不死？”

    高谦问灵儿：“这是不是很不合理？”

    “很不合理！”

    灵儿连忙附和，她知道高谦最近心情不太好，也不敢再开玩笑。

    高谦和灵儿重看了战斗过程，很显然吕布还没出全力。

    按照游戏的说法，就是吕布还处在第一阶段，就把他斩杀了。

    从力量级别来说，吕布无疑远远超过了关羽。

    可要说达到五阶，似乎又差了点意思。

    高谦感觉吕布比四翼天使要强很多，在某些方面甚至胜过了五阶，只是的力量层面终究是比不上五阶。

    经过这次大败，高谦暂时也没精神再战。

    趁着没事，他把最近和四翼天使的战斗又翻了出来。

    混元镜照不到外面世界，但他有无相阴阳轮，见过的一切都能牢牢记住。

    包括当初没在意的各种细节，都能用无相阴阳轮模拟出来。

    通过对四翼天使的模拟，高谦深深感觉到光明神主的强大。

    从生命层次上说，应该远远超过帝红叶，甚至超过了五阶强者。

    幸好，隔着不同的世界，这位光明神主暂时对他没有威胁。

    流沙城的日子，简单、朴实。

    高谦到是挺喜欢这种节奏，每天就有人送两餐，然后，就没人管了。

    他就懒懒躺在床上，什么也不想，什么也不做。

    睡着了就在太一宫待一会，在太一宫里他也是休息状态，看看闲书，调整状态。

    到了第三天，高谦正躺在床上发呆，就感应到灵儿的呼叫。

    他意识进入太一宫，灵儿有些着急的说：“秦姐姐情况危急，爸爸快去看看吧……”

    高谦有点意外，以秦凌的实力，杀一个昏睡的绿龙还能遇到危险？

    高谦以精神力量锁定了秦凌，下一刻，他意识体就降临到秦凌身边。

    秦凌状态的确很不好，她手上的剑就剩下半截，身上的源甲也被腐蚀出大片孔洞。

    她胸口腰腹等位置，也都被腐蚀出黑绿色的深坑。

    在秦凌对面，那只巨大绿龙正恶狠狠盯着秦凌。

    绿龙样子也很凄惨，一只眼睛爆开了，如同蜥蜴一般的脑袋上有两条交错的深深剑痕，暗绿色血液从剑痕上不断涌出来。

    不过，秦凌的情况显然更糟糕。

    因为这是一座封闭山洞，大片镶嵌在石壁上的源钻闪着明亮金光。

    秦凌很不幸的是站在了山洞里面，绿龙堵住了洞口方向。

    山洞虽然巨大，秦凌却无处可逃。

    绿龙沉默了没多久，它突然张嘴咆哮起来，一大片如水雾般的深绿毒气猛的喷涌出来。

    更可怕的是，绿龙咆哮时发出的庞大精神冲击。

    这股精神力量甚至比他更强大。

    高谦一下就明白了，原来这只绿龙不但力量强大会喷剧毒，还有着恐怖的精神力量。

    无怪秦凌会中招。

    换做任何一個四阶在这种封闭空间，都会被绿龙精神冲击硬生生轰杀！

    秦凌身上青光闪动，靠着风雷天书的风雷力量布下重重防护。

    可双方的精神力量差距太大了，秦凌身上的青光瞬间消散，她就如同炮弹般猛然轰在后方山壁上，金色源钻和碎石炸的漫空激射。

    秦凌还没倒，可她七窍都在渗血，浑身都在微微震颤。

    绿龙的精神冲击太可怕了，她现在全凭意志硬撑着。

    秦凌感觉自己要挂了，只等绿龙再吼一次，她应该就撑不住了。

    她想着要不要找老师帮忙，作为老师弟子，她什么都帮不上老师，却总要老师帮忙，真的太丢脸了！

    就在秦凌犹豫的时候，她耳中传来了老师那低沉声音：“我来吧。”

