    樊胜美无法理解此时的安迪是怎么想的。。

    她不禁扭头看向旁边那辆不离不弃的车，看着那雪亮而又庞大的车身，以及那车窗中若隐若现的钻石王老五。。

    樊胜美一直有一个梦，一个只有美女才有资格做的梦，那就是找一个真正的钻石王老五结婚，以此摆脱自己悲催的命运。。。

    樊胜美找对象的标准，其实说来说去从来都只有一个那就是对方必须是“钻石王老五。”

    这也是樊胜美最终放弃王柏川的原因，王柏川离钻石王老五的差距实在是太大了。。

    安迪到了欢乐颂小区的门口，刘平安迪，樊胜美相继下车，包奕凡也尾随将至。

    樊胜美呆呆的看着安迪，不禁感慨，安迪，廋，骨架小，高，脖子细，是天生的衣架子。。

    而安迪旁边的刘平也是一样的，不知是什么品牌的西装，穿得无比妥贴，而且浑身上下都散发出一股惊人的气势，就像一个久居高位的人一样。。

    而站在他们对面的包奕凡，就有点奇装异服的感觉，不过他身材魁梧相貌堂堂，手上带的手表金光闪闪，一看就知道价值肯定不菲。。

    包奕凡举手投足之间，优雅而不失恬静。。。

    三个人只是站在车边说话，樊胜美便觉得万分感伤。。

    然而，如果是在五年之前，樊胜美绝不会这么想，五年前她刚刚来到海市，那时候，她还以为世界才刚刚在她面前展开，这个世界是如此的美好。。

    刘平不等包奕凡出声，便道：“包奕凡先生，我给你五分钟时间，说明你的来意。。。”

    包奕凡愣愣的看着刘平和安迪，连忙道：“不好意思，不会占用二位太多时间，我想和二位约个时间谈合作，业余时间也可以，我三天内都在海市。”

    刘平微笑到：“好的，谢谢，包先生我会让我的助理樊胜美小姐与你电话交流以后确定时间。请问，明天樊胜美小姐打你哪个电话比较合适。”

    包奕凡略一思考：“请打我第一张名片上的电话。没别的事了，今晚非常高兴认识二位。”

    说完包奕凡就转身驾车离开了。。。

    安迪刘平等人进了欢乐颂小区。。

    安迪对刘平小声道：“老刘，你怎么看刚刚那个包奕凡啊，我觉得他和樊小妹也挺合适的。”

    刘平摇了摇头：“樊小妹倒是想，不过我估计包奕凡不会同意。”

    安迪笑道：“这个包奕凡万一是真心想和我们合作呢？”

    刘平摇了摇头：“我看他是合作是假，泡妞是真，他如果拿出泡妞的资金，那就根本轮不到我谈。”

    “若是，他真想和我们合作，我们这边的业务你才刚刚上手，业绩还不明朗，如果他现在投入资金，就有些不合常理了。”

    “做人如此虚假，用心又不老实，连朋友都没得做。”

    安迪微笑道：“他其实只是用了平常手段对付你我而已，难怪都不待见女强人，因为女强人会衬托得他们威信全无。不过，老刘咱们还是来日方长吧，毕竟人家好歹也是潜在大客户。”

    刘平点了点头：“只要是正常商人，谁也不会和业绩过不去，如果我们没有业绩，再巴结他都没有用。”

    “如果我们有不错的业绩，那么钱就能化敌为友，何况我们并没有得罪他，只是顺手掐灭了他的小气焰而已。”

    安迪：“他们这种花架子也算？或许我更加认可平等对待的心。”

    刘平：“他们这种人能做到现在这样已经很可以了，你看看那个曲筱绡的气焰，多么的嚣张，曲筱绡和包奕凡本质上是一路人，都是纨绔二代。”

    “他们的气焰随他们，我不认可随我，彼此互不干涉就是了。”

    这个时候樊胜美收到一条短信，是章明松发来的短信，问是否平安到家。

    樊胜美感觉很意外，想不到邂逅还有下一章，她立刻打字回复。。

    樊胜美回复后，很快就等来了章明松发过来的消息，樊胜美的脸上终于恢复了以往意气风发的喜悦。。

    看到樊胜美的可喜变化，安迪决定将剩下的请柬还给刘平，她已经受够了这些无聊的酒会，还有那些大而无当的授奖，时间浪费在这些华而不实的地方，实在太浪费了，剩下的还是让刘平和老谭他们去消受吧。

    两人刚刚走出电梯间，邱莹莹突然迎了出来道：“刘大哥，安迪姐，我刚刚在淘宝上完成了一笔意大利进口咖啡机的单子。”

    “天哪，今天网上交易额首次超过实体店了，第一次啊，而且网上销售的销售额提成归我，以后，我争取下个月不再问老爸要钱。”

    樊胜美吃惊道：“一万多块的咖啡机网上成交，客户会不会太大胆。”

    樊胜美也是淘宝店经常购物的主，他对刚刚开门，信用不高的新店充满了疑虑。

    邱莹莹：“那个客户前天来过，一直犹豫不决，我就给了她一个淘宝网址，他今天应该是想明白了。”

    “我打算明天把东西包装好，就给快递过去。希望我这良好的服务，能够吸引到他，下次继续到我这里买咖啡豆。”

    刘平鼓励道：“小邱，太好了，真为你高兴，看起来这份新工作非常适合你。

    “我也是这么认为的，树挪死人挪活，邱莹莹跳槽完全跳对地方了。”关雎尔从屋子里出来，看到满脸喜悦的樊胜美，不禁看向安迪。。

    安迪迅速做了各鬼脸，二人心照不宣的一笑而过。。。

    作为资深hr的樊胜美，更替邱莹莹想到了长远的计划：

    “你只要继续努力，让销售额稳定增长，你就可以向老板申请，跳出店面，申请办公室了，我相信这个目标你很快就能达成。”

    邱莹莹却道：“我不想坐办公室呢，还是觉得在店里一笔生意，一个客户这样对付着，更加有成就感。”

    “其实，我在想，早年刚毕业的时候，有一点小虚荣心，要是当年早点想明白，不是非办公室职位不可，可能我已经学到更多，赚得更多了。”

    刘平顿时对眼前活蹦乱跳的邱莹莹刮目相看。。。

