    “一群废物！”

    兰道尔·莱曼犹如暴怒的雄狮般的怒吼在指挥部内回荡着，幸运逃回来的几位指挥官都低着头，一声不吭地听着顶头上司的斥责，不敢露出一点不满的情绪，而他们也没有底气不满，因为他们的确办事不利，尤其是第十师和第十一师的两位师长，他们的额头已经被冷汗打湿，生怕从莱曼口中听见将他们逮捕的命令。

    抛弃部下、率先撤离战场，他们的这种行为要是被捅上去，他们就只有被逮捕送上军事法庭接受审判这唯一一个下场。

    “你们对得起议会和公民们吗？一万多名士兵信任你们，被你们带上战场，可回来的就只剩下不到六千人！两个步兵师！只回来了不到六千人，你们真是好样的！”

    “我们也不想的，奈何敌人实在太过强大了……”

    这句话也只敢在两位师长心里说了，他们要是敢直接说出来，只怕下一秒就会被愤怒的莱曼拿起鞭子鞭挞。

    训斥完两个步兵师的师长后，莱曼又将怒火转移到了唯一一个逃回来的骑兵指挥官身上，整整两个骑兵师近五千人，逃回来的就只有不到两千人，还损失了一个师长，仅剩的那个自然而然地背下了全部的锅，被莱曼骂的狗血喷头，抬不起头来。

    莱曼也知道自己的训斥改变不了任何事情，他将胸中的怒火发泄一通后便停止了怒吼，一屁股坐在椅子上，喘着粗气，用那通红的双眼看着站在他身前的三位师长，同在指挥部内的参谋们都下意识地屏住呼吸，轻手轻脚，生怕发出一点声响惹祸上身。

    看着三个低着头宛如鸵鸟一般的师长，莱曼心里也在想着要怎么处置他们，就这样轻拿轻放是不可能的，若是他不对这些抛弃部下、造成重大伤亡的指挥官进行严厉的处置，将会造成更加恶劣的影响。

    其他指挥官看见了心里没有敬畏之心，类似的事件很有可能会再次发生，他那时想要处置犯错的指挥官就已经晚了，因为后者会拿今天的例子来反对他。

    因此，必要的牺牲还是要有的，更何况，他和眼前的三个人的关系可没有亲近到需要他出手保下的程度，把这三个人处置掉他一点心理压力都没有。

    想到这，他心里便有了决定。

    “塔里克·多斯特、伊莫金·班克尔、罗伊德·斯洛克。”他沉声念出三个师长的名字，被念到名字的人纷纷下意识站直身体，紧张地看向莱曼，他们心里都很清楚，接下来只怕是莱曼宣判对他们的处置的时刻了。

    “塔里克·多斯特，伊莫金·班克尔，身为第十师、第十一师师长，指挥不力，导致战败，又抛弃部下逃离战场，依照恩克兰共和国法律，我不得不遗憾地暂时剥夺你们二位的职位，由宪兵压回恩克兰斯接受军事法庭的审判。”

    “什么？”被念到名字的两位师长听完莱曼的审判，皆身躯一震，只感觉全身的力气都被剥夺了，险些瘫软在地，而就在这时，莱曼的副官也叫来了站在外面的宪兵，几名宪兵走了进来，站在他们身后。

    看着这一幕，唯一一个还没被宣判处置的罗伊德·斯洛克紧张地吞了吞唾沫，同时在心里想着自己除了作战失利外还有什么其他罪责，他思来想去也找不到其他可以被追责的点，也就放心了许多。

    “罗伊德·斯洛克指挥不力，导致部下损失惨重，从准将师长降为上校旅长，我会向议会汇报对你的处置结果。”

    一听只是降职而已，斯洛克顿时松了口气，他连忙说道：“将军，感谢您的仁慈，我保证接下来的战斗一定会全力以赴，戴罪立功。”

    莱曼只是淡淡地点了点，他身旁的副官挥了挥手，示意宪兵将两个步兵师师长带走，宪兵队长点了点头，对着两人说道：“两位先生，请跟我们走吧。”

    两人失魂落魄地转身在宪兵的押送下走出指挥部，他们知道辩解是没有用的，还不如乖乖跟着宪兵队离开，等回到恩克兰斯以后凭借自己和家族的人脉尽可能把审判结果往低了判，将损失拉至最低。

    两人走后，幸运没被带走的斯洛克也没有继续待着，跟在他们身后离开了指挥部，在他们走后，一直不敢发出声音的参谋们也跟着松了口气，继续走动起来，其中一名参谋快步走到莱曼身前，向后者汇报道：“将军，准备收复前线补给站的第九师已经集结完毕，第十二师、第七师和第二旅也正在集结中。”

    “他们还要多久才能全部集结起来？”莱曼抬手揉了揉有些发疼的太阳穴，问道。

    “最少也要两天的时间。”参谋回答道，“这已经是最快的时间了，我们身后下着雨，道路泥泞，已经严重影响到部队的行军了。”

    “该死！”莱曼恶狠狠地咒骂道，“多拖延一天，敌人就可以从补给站多带走一部分补给，落入他们手中的补给会转而帮助他们对抗我们。”

    莱曼也知道这是自然天气导致的不可抗力的因素，他除了抱怨外也没有办法改变这一切，只能无奈地挥了挥手，让参谋退下。

    恩克兰军队因为雨天导致的道路泥泞而无法快速集结，另一边，按照指挥部命令行事的帝国军队也在补给站日夜加班加点，尽可能在敌人到来之前多挖开几条地道，将黑火药储存在里面，他们投入了两个师的兵力用来施工，可以说，在这个时候几乎每一个帝国士兵都化身为一名合格的施工队工人。

    除了挖掘地道外，为了不让恩克兰人的侦察兵察觉到异样，他们还在补给站的外围大兴土木，构筑阵地，通过外围工地的动静扰乱恩克兰人的注意力，为内部的挖掘工作打掩护。

    同时，内部挖掘出来的泥土也能运到外围的工地上被利用起来，和装满沙土的沙袋一起堆砌成齐胸胸墙，完美解决了泥土的处理问题——若是没有外围工地的掩护，恩克兰人很快就会发现他们从补给站里面运出一筐接着一筐的泥土，这些泥土的来源很有可能引起恩克兰人的怀疑。

