    三个时辰后。

    “轰！”

    一团圆桌大的火球如流星般坠落，轰然炸开，一团硕大的通红火焰冲天而起化成蘑菇云状，烈焰如潮水一样化成一道火焰圆环扩散开来，将大地上一团团像放大百千倍蒲公英一样的怪物烧得吱吱作响。

    一开始他们以为这一大片是什么植物，并没有注意从上方掠过，但等他们进入中央, 这些像放大千百倍的蒲公英上面的毛絮突然迅速膨胀胀大成手臂粗，从四面八方齐齐向他们咬去，那场面……要多邪恶有多邪恶！

    顾冲当即是爆发，分出成百上千道锋利无比的剑光洒下，将冲天而起的肉柱斩成无数截落下，然后是一颗火球落下，便产生了这如云爆弹般景像。

    超过一千年的法力已堪比地仙，随手一枚火球威力都是大得惊人，可惜顾冲出来历练师父佟元奇从没想过他的法力会一下子暴增到这种地步，根本没教他更厉害的雷法与禁法，不然几团神雷轰下去，直接将这一大片区域大地都犁掉一层，任凭什么也要活活炸死。

    但哪怕一般的基础法术在他超过千年的法力支撑下，威力也是不俗，对付这些诡异但不强大的怪物还是很轻松的。

    说起来还是实力强大打起来才爽，没有几分实力太束手束脚了，哪像现在，随手一波攻击都是大范围AOE，根本不用考虑打不打着、敌人会不会躲，直接一波莽下去就是。

    如果一波不成就再来一波，就像现在，在烈焰之下那些像蒲公英一样长满肉丝的怪物虽然被烧的吱吱叫，肉臭味扑鼻而来，但并没有受到致命伤害，反而不断伸出肉柱冲出还想咬他们。

    顾冲就再次伸出手掌，雄厚的法力再次催动凝聚一颗火球扔下。

    完了又拿出火蛟葫芦，在不逊于佟元奇的法力催动下, 这火蛟葫芦涨大得像两个连在一起的大火缸，葫芦口大开，一条栩栩如生的火蛟张牙舞爪从中钻出，在半空中盘旋一圈，便是涨大成一头长约十七八丈，粗近六尺的火蛟，连鳞片都是如此真实，张口就是一串脸盆大的火球喷出落下，下方顿时爆炸声连成一片。

    在他全力催动下，这火蛟葫芦连续不断喷出一头头火蛟在空中俯冲轰炸，方圆数公里范围直接化成一片火焰炼狱，彻底被火焰所覆盖充斥，只能看到一条条肉柱从火焰中伸出疯狂挣扎。

    这火蛟在他千年法力催动下已达到了四阶法宝的威力极限，哪怕换成长眉道人过来催动威力也就如此，除非将法宝祭炼晋升成高级法宝，威力又会陡的质变提升数倍，乃至十多倍。

    不过不论是在哪个世界，五阶以上高级法宝都是数量稀少无比, 相比四阶要少百倍都不止, 许多混的一般的散仙，有可能一辈子收集材料也就炼出一件高级法宝。

    哪怕是顾冲的师傅，堂堂峨嵋二代弟子，长眉真人的徒弟，有罗浮仙人之称的佟元奇，可能也就一两件五阶飞剑或法宝，可见其罕见与难得。

    正常情况等顾冲修为达到一定地步，如果混的一般，又或者等佟元奇兵解或仙去，他便会从佟元奇手中继承一件高级法宝。

    高阶飞剑或法宝，完全是可以当成传承之物一代代传承下去。

    不过顾冲是没想过等继承师父的宝贝，他等不及啊，按他这提升速度，现在就已经拥有不逊于佟元奇的法力，等离开冥域回蜀山世界只怕已经超过师父了，那时候再等师父给法宝他丢不起那个脸啊，当然要自己炼几件高阶法宝。

    而且他现在已经有了炼宝计划，分别是炼一口飞剑以及那套天龙斩，天遣葫芦虽然也想要，但没有合适的灵葫没办法。

    谷硧

    炼飞剑除了峨嵋弟子必须要有一口飞剑之外，最主要原因他想要为自己紫府识海中的那道先天剑胎找个合适的剑胚。

    之前将真元转化为法力，又通过经验值获得一千年法力，修为足够，已经能感应到那道藏于他神魂中的先天剑胎，并知道如何祭炼。

    炼制一件高阶法宝是近在眉捷，不管是炼一口容纳先天剑胎的剑胚，还是紫鳞天龙斩都可以，这松纹剑虽然品质不错，但毕竟只是四阶飞剑，对现在的他来说有些不够看了，哪怕他每次都将这口飞剑的威力催发至最大，也是有着极限。

    对付普通敌人还好，如果对付强大的敌人那就是太吃亏了。

    上百条火蛟来回的轰炸，数公里范围的黑褐色的冥土都被烧得通红，这一片不知名怪物哪怕再坚韧也扛不住这种轰击，最终被活活焚成灰烬，连渣都不剩。

    一个小时后，两人越过这片被烧得通红但就是不融化的冥土，飞向远方。

    三天后，历经不下百次战斗，两人终于穿过荒原，来到一片黑色荒山之前。

    虚立于一块突起的岩石上方，前方是一条横着的沟壑，左右弯曲延伸至看不到的远方，地面死气粘稠如水，贴着地面缓缓流动。

    师姐上前与他并肩，看着前方说道：

    “好荒凉啊，你确定是在这里？”

    顾冲点了点头，目光在前方那一座座赤裸裸无一丝植被的山上扫过，灰色流过，隐约之间看到灰气底下似乎有什么东西。

    紧接着他强行进入灰气之下，把下面的东西挖了出来，那是一条粗约百丈，长度超过了十公里的巨大玄铁矿。

    玄铁矿是炼制五阶法宝的主材料之一，这么大的玄铁矿，不知可以炼制多少五阶法宝，两人都是十分欢喜。

    不过这么大矿脉哪怕用洞天葫芦也装不下，顾冲用强大无匹的神识之力强行将其锤成无数碎片，将其中的残渣去除，最终收获约十五分之一的高纯度冥域玄铁矿。

    这么多冥域玄铁矿炼制紫鳞天龙斩是措措有余，哪怕是三千片铁羽组成的一套都可以炼好多套，可惜这么大块冥域玄铁中并没有发现伴生冥域神铁，倒是让他颇为失望。

    找到了借助道神感应到的玄铁矿之后，顾冲带着师姐踏上了回神荼鬼界的道路，要回阳世，还需借道神荼鬼界。

    峨嵋平时都是用阵法将山门隐匿，穿过那层看不到的虚空宛如来到另一个世界，一眼望不到头的洞天内一座座倒悬的仙山浮岛浮于空中，上面阁楼亭台，宝光四射，偶尔能见到一道剑光从仙山中冲天而起，飞向远方。

    峨嵋山门其实便是位于一个洞天之内，外面看不出什么，实际内部空间非常的大，纵横只怕有上千公里，洞天内有三十六浮岛，万剑峰，凝碧崖等等尽在其中。

