
　　来到船厂，李通带着一大帮人站在厂门口欢迎，朱慈烺下了马车笑着看看他：“朕以前来都没有让他们停工列队欢迎过！”

　　李通呵呵一笑：“陛下考虑的是不耽误工时，但是臣觉得，礼不可废，陛下就应该有陛下的威严。”

　　朱慈烺没有在这个问题上争辩，因为礼确实不可废，作为大明的统治者，如果不是用礼仪和阶级去固化百姓的观念，百姓凭什么觉得你比他高贵？

　　李通希望朱慈烺直接去看帝国号的建造，但是朱慈烺更关心的是大明第一艘蒸汽船的情况。

　　朱慈烺看着管事：“蒸汽船准备好了么？”

　　管事的上前：“回陛下，已经预热了锅炉，您现在要是想看，最多半刻钟就能跑起来，最多一刻钟就能达到最大速度。”

　　朱慈烺点点头：“那走吧，朕去看看。”

　　这只是一只试验用的五百吨货轮，而且不是新建的，是用一条福船改造而来。本来其实在京城就能搞，不过京城那边没有造船能力，总不能为了朱慈烺看着方便把这船厂再搬到京城吧。

　　李通知道这个项目，不过现在只是实验阶段，他不太理解为什么陛下先要看这个。

　　一大堆人前呼后拥的来到系泊区，远远的就看到一条船跟其他的不一样，船身中后部，一个大黑烟筒冒着滚滚黑烟。

　　朱慈烺眉头一挑：“为什么不用焦炭或者无烟煤？这个烟这么大？”

　　管事的解释了一句：“这个煤是就近买的，便宜点，无烟煤价格高，焦炭价格更贵，臣觉得商船不需要这么好的煤吧？”

　　朱慈烺没有吭声，商船确实不需要，但是战舰需要，被敌人晚发现一点就多一分生存力。

　　码头那边工匠正在进行装煤生火，管事结果下面的人递上的实验数据呈报给朱慈烺，朱慈烺翻看了一下，看到行速已经到了每个时辰十五里左右，还开心了一下。

　　这个速度已经是福船满帆时速度的一半了，李通凑上来：“陛下，这船有啥用？跑的慢，还烧煤，要是路上煤烧完了怎么办？

　　感觉没啥用啊，总不能打仗的时候还要专门安排一条船带着煤跟着吧？”

　　朱慈烺看看他，还别说，后世可不是打仗的时候派煤船跟着，沙俄就这么干过，输的老惨了。

　　朱慈烺看着船说道：“急什么，蒸汽机刚刚研制出来，功率还低，总有一天，蒸汽机只会越来越厉害，到时候这船会比帆船快。

　　至于煤你更不用担心，大明环球建立港口的目的是什么？不就是方便补给么？

　　一旦速度一样了，到时候这船就厉害了，没风能跑，逆风也能跑，舰队航行再也不用走之字，一路往前岂不是节省了一半的路程。

　　如果蒸汽机更厉害，速度更快，那么原本三五个月的航程一个月就到了，能节省多少时间！”

　　李通邹眉看着船上冒烟：“但是没有帆看着不踏实，听说蒸汽机好坏，还会爆炸，这在陆地上还好，要是在海上，蒸汽机坏了修不好，前不着村后不着店的，怎么办？总不能再海上饿死吧？

　　还有就是这船上载重量就有限，弄个蒸汽机几千斤，在带半船煤，那火炮放哪？弹药放哪？官兵放哪？食物补给放哪？

　　哪有帆好，只要吃风就能航行，不用补给，不用消耗，就算帆破了补一补不就能用了？我觉得这个没啥看头，不如咱们去看帝国号吧！”

　　朱慈烺惊讶的看着他：“这是你的观点还是参谋部所有人都是这个观点？”

　　李通呵呵一笑：“这个不还是绝密呢么，参谋部知道的人也不多，是我的观点，陛下是不是觉得有什么不妥？”

　　朱慈烺翻翻白眼：“没啥不妥，只是觉得要是参谋部都是这观点，那参谋部就可以解散了！”

　　李通被怼的无话可说，朱慈烺问一边的管事：“现在蒸汽机可以正常运行多久了？”

　　管事的看着总参谋长被怼在一百年不敢说话，见皇上问起连忙回答：“经过几次改进之后，现在已经可以正常运行三天以上。”

　　朱慈烺笑了：“一个时辰十五里，一天十二个时辰就是一百八十里，三天就是五百四十里。

　　李通，你知道蒸汽机刚刚造出来那会能运行多少时间么？

　　第一次实验运行不到二十息，现在几年的时间已经可以稳定运行三天了，那么几年后呢？

　　再说了，谁告诉你一条船上只能装一台蒸汽机了？就像那三四千吨的帝国号，装七八个大型蒸汽机都没有问题。23sk.Com

　　坏一个有啥事？修就是了！三天都跑了五百里以上了，只要不是再大洋上远航，大明的海船很少五百里以上都没有停靠补给吧？

　　你光想着烧煤炉子占用空间重量，那船帆桅杆不是重量，煤炭占用空间，那船上那么多操帆手就不占用空间补给了？

　　科学是在不断进步的，机器也是在不断进步的，蒸汽机正在一代又一代的研制，总有一天蒸汽船速度会超过帆船。

　　这一条不会太远，就以二十年为期，二十年内，大明一定会生产出可用的船用蒸汽机，到时候生产出真正的蒸汽战舰！”

　　李通点点头：“陛下说的是，但是这不是还需要时间么，现在大明最强大的战舰还是帝国号，陛下不如去看看？看看有什么可以指导的？”

　　朱慈烺翻翻白眼，合着他说了这么多这家伙一句也没有听进去，巨舰大炮谁都喜欢，不过显然李通没有见识过真正的巨舰大炮！

　　两人正聊天呢，蒸汽船终于开了起来，先是慢慢的离开码头，接着越跑越快，在码头附近转起圈来。

　　李通也不急着去看大船了：“陛下说的也是，这船没有了帆目标也变小了，只要不击中蒸汽机，这船想让他停下来还就难了！

　　不过万一击中蒸汽机了呢？这船不就废了？”

　　朱慈烺看看他：“那就多安排几台蒸汽机！等蒸汽机越来越厉害，可以给船包上铁甲，甚至直接用钢铁造船，把锅炉室加厚，放在水线以下，还怕被击中么？

　　碰到新鲜事物不要急着去否定，要用于接受，你这正当年的年纪怎么老气横秋的！”

　　李通惊讶的问道：“全钢铁的战舰？不会沉么？”

　　朱慈烺哼哼道：“没有生活常识么？脸盆放水里沉了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百三十一章蒸汽船免费阅读。https://xs.23sk.com 