
　　到了晚上，晨星就开始接受君莎丽娜一对一的指导训练，由于晨星有百变怪，脸部贴上膜具以及进行化妆这一部分可以省略，君莎丽娜主要教导晨星一些扮演不同人物时需要注意的一些细节和要领。

　　是的，让容貌易容成功这是第一步，想要真正瞒过敌人，还需要足够的演技才行。

　　敌人又不是傻子，同样有辨别能力，一些观察力出色的敌人甚至可以瞬间从一些细节上发现不对劲。

　　晨星学的很认真，一直都在做笔记，并努力按照君莎丽娜的要求去继续一些简单的练习。

　　君莎丽娜是个好老师，教导晨星时，完全是倾囊相传，她将自己掌握的扮演技巧全都耐心详细地跟晨星讲解了。

　　不过演技这个东西需要一定天赋以及不懈的实践努力才可能练成。

　　理论终究只是理论，晨星想要完全将之消化，绝对不是一朝一夕可以做到的。

　　晨星其实也没有那么大兴趣将易容术学到很厉害的程度，有了变身能力强到足以以假乱真的百变怪，这易容术最核心的易容能力根本就不用学，他只想要稍微提升一下演技就行了。

　　“今天就到这里吧，这是我学习演技时自己写下的一些心得，你拿回去看一下吧。”

　　君莎丽娜看了看手表，发现时间已经很晚，快12点了，她就从自己包包里取出一个小本子，递给晨星，开口道。

　　晨星接过笔记，一脸感激道：“谢谢丽娜姐，我回去一定会好好看的。”

　　君莎丽娜点点头，再叮嘱晨星几句就离开了。

　　另一边，就在晨星去地下训练场让四只精灵停下训练时，富家千金马莲娜所在的豪宅附近，两名靠着大王燕在夜空中飞行的人落在距离豪宅不远处的一栋房子的屋顶上。

　　如果有人在这里见到两人身上的穿着，肯定能够立刻发现这两人是火岩队的人。

　　两人一男一女，肩并肩的站在一块，其中那名女性火岩队正是不久前与晨星有过一面之缘的火雁。

　　迎着晚间的夜风，火雁嚼了嚼口中的口香糖，然后吹出一个泡泡，她看着不远处的豪宅，眼神是越来越冷。

　　“火雁，时间快到了，你的情报准确吧，等会的动静会有点大，要是里头还有联盟那些家伙，我们这次行动怕是又要失败了，要是这一次也失败，boss可不会轻饶你啊。”

　　一旁的壮汉看了看通讯器上的时间，开口道。23sK.com

　　“啵~”的一声。

　　口香糖泡泡炸开。

　　接着，火雁不慌不忙的将嘴唇上口香糖全部收回嘴里，然后吐掉，脸色平静的说道：

　　“放心吧，烈焰，那些联盟警察现在的主要力量都用在保护那几个之前帮助他们的训练家以及揪出镇上我们的人上面，至于那个最碍事的联盟警察，现在估计还在烦恼着如何找出我们安插在他们队伍里的呢，这里早就被他们忽视了。”

　　火岩队干部烈焰闻言，咧嘴笑道：“那就好，话说你这招威胁信和放出他们内部有内奸的风声玩得溜啊，他们肯定想不到这全都是你声东击西的诱饵吧，真有你的，把那些家伙耍的团团转。”

　　被同事称赞，火雁心里却没有多少喜悦，因为不久前她才刚刚被自家boss训斥了一番，心里正不爽着呢。

　　她现在唯一的想法就是尽快完成眼下的行动，将功补过，然后将几天前在基地里遇到的那几只老鼠一一消灭掉，要不是那几只老鼠，她不可能会被boss训斥。

　　烈焰知道火雁心情不好，见她不愿意多说话，也不再说话了，就静静地等待行动时间到来。

　　等时间正式来到凌晨时分时，烈焰立刻就动手，他抛出一个精灵球，将他的王牌精灵煤炭龟释放出来，然后笑着说道：“煤炭龟，上演一场宏大的艺术爆炸吧，使出过热。”

　　一说完，他就从身上取出一块拳头大小的煤炭，这煤炭表面居然缠绕着红色光芒淡淡的红光，在夜色里十分显眼，他将其猛然对准豪宅的方向抛过去。

　　几乎同一时间，处于半空中的煤炭龟背上的龟壳瞬间燃起一股白色的高温火焰，然后一道白色的高温火柱就从他龟壳中心喷射出来，精准的命中烈焰抛到空中的煤炭。

　　霎时间，一个直径超过五十米的巨大白色火球出现在夜空中。

　　接下来，在庄园里一些已经发现情况的警卫惊骇的目光下，这个巨大的白色火球迅速击中庄园中心的豪宅。

　　“嘭！”

　　白色火球触碰到豪宅的瞬间就立刻炸开，一阵巨大的爆炸顿时出现，然后整栋豪宅的上半部分瞬间被炸掉，变成废墟。

　　接着，火焰将整栋豪宅都吞没。

　　一场火灾迅速在庄园里蔓延开来。

　　爆炸的声音非常大，立刻就引起整个富人区的注意，尖锐的警报声立刻响起。

　　这个时候，晨星正拉着狩猎凤蝶等四只完成训练的精灵在别墅客厅里吃夜宵，他听到爆炸的声音后，立刻就从沙发上站起来，快速往窗外看去。

　　而别墅里的联盟警察在听到警报声，一大半都快速冲出别墅，往火灾现场赶去。

　　“晨星先生，那起火的地方是马莲娜小姐家的方向。”

　　叶越来到晨星身边，他看着窗外出现火光的方向，心里稍微一琢磨，马上着急的说道。

　　马莲娜可不仅仅对晨星进行投资，同样对叶越以及真嗣都进行过投资。

　　叶越此时见马莲娜可能遭遇危险，心里立刻就想着过去支援。

　　“走，去看看。”

　　晨星闻言，沉默一秒，表情就坚定起来，开口道。

　　叶越见晨星愿意去，笑着说道：“好，一起去看看。”

　　“你们两个要去哪？不许去。”

　　留守在这里的一名联盟警察见晨星和叶越两个保护对象要离开安全屋，立刻开口阻止。

　　但两人想要走，区区一名普通的联盟警察哪里拦得住两人。

　　晨星向狩猎凤蝶使了个眼神，会意的狩猎凤蝶就用吐丝轻易将过来阻拦的联盟警察以及他的精灵束缚住。

　　接着，晨星向这名联盟警察说了声对不住，就带着叶越推门而出，快速往火灾现场赶去。

　　在两人后面，真嗣一言不发的紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第50章:火岩队的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 