    李文伸了个懒腰，长时间的学习与尝试着创造特性，让他身心俱疲。

    但无论如何，结果是好的。

    巨龙不愧是盖亚大陆上最为强悍的种族之一。

    它们的强大之处不仅仅在于与生俱来的天赋，更在于它们悠久的生命带来的知识。

    20点的人类巅峰魔力，以及绿龙自身对于那些知识的理解与掌控，让李文以一种不可思议的速度掌握了在他心声中提到的几个内容。

    而一头巨龙的诸多知识与见识, 让它的每一条意见都似乎切实可行，从尝试的一开始，进度条就展现出了惊人的完成率。

    为李文省下了相当多的灵魂能量。

    总共五条全新的特性，竟然只花费了李文二十一万的灵魂能量。

    【为了响应全新特性，已有子职战士/奥法骑士主动回应，适配率99.8％。】

    【是否将全新特性嵌入战士/奥法骑士子职之中？】

    没有任何犹豫，李文就是为了完善这个子职而来的。

    特性——剑来：第3级时，你习得一种让你和你的武器建立魔法联结的仪式, 仪式耗时一小时，且可在休息时进行仪式，过程中武器必须在你的触及范围内，直至仪式结束前你都要触碰该武器以完成联结联结，建立后只要你不处于失能状态，使用联结武器时就不会被缴械，如果联结武器与你处于同一位面，则你可以随时召唤其回到你手中。

    你至多可以拥有两把建立联结的武器，但一个动作只能召唤一把武器，如果你试图和第三把武器建立联结，则必须与已经联结的一把武器取消联结。

    特性——战争魔法：第7级起，每当你施展戏法时，都可以紧跟着发起一次武器攻击。

    特性——秘法打击：第10级时，你习得用武器攻击削弱敌人对你法术抵抗能力的方法, 当你的武器攻击命中敌人后，6秒钟内，该生物对抗你下一个法术所进行的豁免鉴定具有劣势, 更容易受到你的法术效果打击。

    特性——秘法冲锋：第15级时，你可以在使用动作如潮时传送至多30尺距离。传送的目的地必须是你能看到且未被占据的空间。

    特性——精通战争魔法：第18级起, 每当你施法时，都可以紧跟着发起一次武器攻击。

    和战士的其他两个子职差不多，都是在3、7、10、15、18这几个特定的等级，获得全新特性。

    事实上每个职业都是如此，在特定的等级时，往往都会因为全新的特性获取而迎来一次实力的巨大飞跃。

    除了升级自然提升的法术位以外，加上这些特性，这个职业才算完整。

    如今，彻底完善的奥法骑士，总算是成为了能够和战士的另外两个发展方向相提并论的子职了。

    再面对那头巨龙的时候，阿芷想必也不至于再第一时间就被缴械。

    法师之手、迷踪步这些法术也就可以替换成一些别的更好用的法术。

    出门甚至连武器都不用带了，随手一扔，需要的时候再召回。

    更重要的是，施法和武器攻击之间有了完善的联动，让战士职业和施法能力之间可以真正的配合起来。

    这才是能够施法的战士职业该有的优点与特点！

    现在就可以去找阿芷把她的职业补全了。

    至于其他人……

    唯一可能对他们有用的是有关于艾卡西亚雷阵雨的所谓迷锁的密钥。

    可是……这种像是运用于五环以上法术的东西，即便在巨龙的知识中得见了那么一瞥，可没有实际案例的具体应用, 李文无法彻底了解掌握。

    也就是说, 在真正学习并掌握到六环法术以前, 李文是难以将这种知识应用到自己的那些自创法术之上的。

    所以给其他人的奖励，只能先欠着啦~

    撤去李欧蒙小屋环境内的微光，外面大亮的天光照射进来。

    又是一个白天。

    李文知道自己释放了三次的李欧蒙小屋。

    等了整整一天，也不知道那四个玩家会不会着急。

    一脚踏出小屋，李文就听到了不远处响起了惊喜的声音。

    “波比！”

    “师父！”

    全胜将军和游侠小姐从隐藏之处急匆匆地凑上来。

    “您可算出来了，昨晚上在您闭关的时候发生大事了！”

    全胜将军之后，游侠小姐也是一口道出了原因。

    “我们看到那位辉光骑士团的团长——琴小姐，孤身一人闯入村子里试图拯救那些村民了！”

    闻言李文陷入思索。

    又是她？

    这位正直的牧师小姐怎么总是喜欢一个人独自行动，她不是有着一支装备精良实力优秀的骑士团手下么？

    “结果呢？”

    “一群手持重锤的黑衣武士是她最大的敌人，而且所有的村民都在围攻她一人，似乎不想造成大规模杀戮而且又寡不敌众的她只能轻伤离开。”

    “阿芷她们呢？”

    “她也参与了战斗。”

    李文摩挲了下手指，向着村庄的方向走去。

    “把她们引出来。”

    不知道那位牧师小姐在对战这个村子里的异常情况时，又是怎样的想法。

    说不定可以借此来获得更多的情报，回去摇人的时候也能够提供更加详细的信息。

    李文单独见到了阿芷和塞纳河畔。

    从绿龙最开始的见地中可以得知，自己对于村庄里的陌生势力没有任何敌意，所以阿芷她们即便看到自己，也无需发起攻击。

    “这是你的职业后续发展路线。”

    见面的第一时间，李文就微笑着把完善后的奥法骑士传给了阿芷。

    “mua~”

    塞纳河畔眼巴巴地盯着李文，满脸娇羞，“其实我也可以……”

    “没有！爬！”

    趁着完善道途的时候，李文看了眼两人的战斗记录。

    果然，那位牧师小姐也在战斗中思考着这些占据了村庄的奇怪家伙。

    【琴*菲尔德伦（心声）：又是这种邪恶的心灵能力！这就是灵能（点击查看能力详情）么？】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：这些……不是蛇人？追踪错了？可是他们身上涌动的邪恶力量似乎如出一辙。】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：总是这样……总是这样……即便我的剑刃能够轻易地劈开他们的肉体，却无法斩断他们精神上的链接。】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：我不能伤害他们，他们也只是无辜的苦难者。】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：伟大的光明之神，伟大的太阳之子——阿波罗冕下，如果您能够听到我的请求，那么就请你驾驶着您的战车从天边降临，降下净化邪恶的圣焰，替这世间扫除邪恶！】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：果然还是没有响应我的呼唤么……这个世界上，不止是那些不死生物才是您的敌人啊！】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：不够！不够！不够！牧师（点击查看职业详情）的能力完全不够，我能够救出他们的身体，但是无法挽回他们的灵魂！】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：他们的灵魂正在饱受折磨，我需要能够救赎所有人的能力！】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：他们能够使用这种能力，我为什么不能？】

    ……

    【琴*菲尔德伦（心声）：既然神明无法拯救世间的这些疾苦，那么……就由我来！】

    这一刻，李文仿佛透过心声，看到了昨夜的那一幕——

    火光肆意的舞动，混乱的人群中心，棕褐色马尾的少女握紧了手中的长剑，倒映着火光的双眼中爆发出了前所未有的坚定。

