    龙傲天也有自己的理由。

    若不是他带众人来到这里，就算苏尘拥有神鬼手段，也无用武之地。

    “好了诸位！”

    “大家都是曾并肩作战的朋友，何必为了些许钱财，伤了和气？”

    看了一眼剑拔弩张的众人，陆长歌笑呵呵的出来劝阻。

    君子爱财，取之有道。

    纵使在那海量圣石面前，陆长歌依旧能保持着冷静。

    与此同时，他也给出了解决方案。

    总计约十六万块圣石，苏尘居功至伟，独得一半。

    龙傲天毕竟是带头人，分得四万块。

    余下四人，每人一万块，也算沾沾财气。

    “就这样吧！”

    苏尘点了点头，直接给这场纠纷，画上了句号。

    虽然圣石珍贵，但他向来不是吃独食的人。

    更何况，葬天神功这个无底洞，所需要的圣石可不是一两万，也不是十万八万……就能填的满的，根本没必要多计较。

    而且有宝图古卷在手，将来还怕没有圣石吗？

    除了圣石以外，真正让他感兴趣的，是那只古皇之手。

    穆靖宸、罗晨和雷音三人都没有意见，龙傲天就算还有些怨气，但对苏尘颇为忌惮，只能就此作罢。

    分完了圣石，众人都喜笑颜开。

    只有苏尘，目光幽幽的朝古皇之手走了过去。

    “都特么废物一堆了，还有什么好看的？”

    龙傲天撇了撇嘴，似乎在发现心中的不满。

    其他人也很不解。

    苏尘也没有解释什么，只是自顾自的将古皇之手从岩浆中取了回来。

    古皇之手早已完全石化，但却重于万钧，连苏尘拖起来都显得十分吃力，缓缓放到地上之后，还是引起了一阵巨响，使得地底溶洞都颤了三颤。

    众人自是吃惊。

    但围聚到近前之后，发现残存下来的神秘符文脉络，太过复杂玄奥，而且还是残缺的，根本无法参悟，便又失去了兴趣。

    真正的大帝法则，就算是大圣、准帝都未必能够参悟出来，圣道以下的蝼蚁，基本和看天书没什么分别。

    苏尘当然也看不懂。

    除非像吞天秘术那般，由浅入深，缓慢修行而来，才能稍稍理解。

    苏尘只是觉得古皇之手上的符文脉络，有些奇异，又有些熟悉，但具体来说却又无法理解。

    反正闲着也是闲着，苏尘就在原地一边炼化圣石，一边观悟。

    时间就这样一天天的过去。

    众人都在炼化圣石，龙傲天的速度最快，直接突破了二阶半圣。

    陆长歌等人也紧随其后。

    “圣石到底是圣石，蕴藏的圣力太过精纯雄厚了，基本不需要怎么炼化，就能融入体内，圣化法力！”

    罗晨忍不住惊叹道。

    他从未有过，像现在这般通畅而顺利的突破的快感！

    “那当然，毕竟是凝练大帝气血而成的圣石，品质绝对是最顶级的！”

    穆靖宸点头道。

    有了足够的资源支撑，众人积攒的底蕴，几乎都得到了极限的发挥，不仅修为与日俱增，各种神秘的异象，也在周围闪烁不停。

    这其中，尤以雷音的最为特殊。

    “好奇怪，那五色雷霆之中，不仅包含五行之力，而且还蕴藏有更神秘的力量在互相排斥……”

    罗晨看在眼里，表情狐疑的说道。

    这是雷音在修为突破时显现的血脉异象，五色雷霆时而化作雷海，时而化作山岳，时而化作银河交织，但始终无法相容，彼此之间好似谁也不服谁。

    五种相斥的力量，同时出现在一个人的身上，实在奇怪。

    “应该是血脉没有完全觉醒的关系！”

    陆长歌皱眉沉思了片刻，接着道：“一旦完全觉醒，五种相斥之力合一，所爆发出来的潜力，恐怕将会成倍暴增！苏兄这位师姐，还真是不凡。”

    “无极圣地以剑道闻名天下，唯独她好似根本不会剑道。”

    穆靖宸也感到有些奇怪。

    尤其是雷音修为突破之后，浑身竟然迸发出一股强烈无比的阳刚之力，配合上她那火爆的身姿，让穆靖宸都感觉浑身发烫，下意识的低下了头去。

    不过不久之后，另一股更为强烈的圣力波动，就把众人的注意力全都吸引了过去。

    苏尘的周身，已经被淡金色的圣力海洋淹没了，一股化万物为腐朽，熔万法与不存的神秘力量散发出来，使得岩浆好似都熄灭了，被映照成了死灰色。

    “突破了吗？”

    罗晨神情一喜，但很快又皱了皱眉。

    因为苏尘突破的景象，和他完全不同。

    明明法力已经圣化，但苏尘身上的气息，似乎依旧停留在王者境内。

    并且，不断被炼化的圣石中，依旧有磅礴的能量涌入苏尘的体内，在他的体内游走大周天，最终没有汇入丹田，而是聚在了泥丸宫处，越来越多。

    圣光也越来越浓，使得空间都微微发生了扭曲。

    “这……怎么回事？”

    所有人都紧皱着眉头，下意识的直咧嘴，如此海量的圣力汇入泥丸宫，看起来随时都会把脑袋撑爆。

    那种感觉，看起来都极为恐怖。

    砰！

    一声爆响突然传来，好似真得撑爆了脑袋似的。

    砰！砰！

    但还没等众人反应过来，又是两声爆响诡异的响起，好似超声波，又好似天道神音，让人感知得到，却听不到。

    “苏尘他……不会有危险吧？”

    穆靖宸下意识的说道，脸上充满了担忧。

    虽然突破半圣的危险很低，但也绝不是没有，而且底蕴越是雄厚的人，最终功亏一篑的可能性越大。

    “不会！苏兄这是在蜕变！”

    陆长歌肯定的说道，脸上也浮现出了一丝向往的神色，过了片刻便指着苏尘的头顶说道：“你们看，那些冲破头顶的圣力聚而不散，这可是三花聚顶的征兆！”

    “三花聚顶！”

    “精气神三道入圣，传说中的完美圣人！”

    众人都是心神大震，仔细看去，苏尘头顶的三个圣力光团，却是如含苞待放的花朵一般，充满了神奇的光辉。

    “终于完成了！”

    苏尘结束修行，脸上浮现出一丝满意的笑容。

    自肉身半圣和精神力半圣之后，他的修为终于迎头赶了上来。

