    玉虚宫内，顿时便是一静。

    一股恐怖的气息充斥大殿，所有人都察觉到了一股滔天怒火。

    圣人发怒！

    众弟子脸色皆变。

    众人都是没有想到，元始天尊竟然会突然发这样大的怒火。

    广成子豁然回头，看着申公豹，怒道：“申公豹，你好大的胆子，你想干什么？！师尊的决定，岂能容你来质疑？！”

    其余弟子，也是纷纷回头，怒视申公豹，开口声讨：

    “放肆！申公豹，你还不上前请罪！”

    “孽畜就是孽畜，就算化为人形，也改不了骨子里的本性！”

    “你要再敢对师尊不敬，不等师尊出手，贫道先毙了你！”

    …

    众人义愤填膺，好像申公豹犯了什么滔天大错一般。

    大殿中央，申公豹也呆住了。

    仅是这样不甘地问了一句，师尊竟然会发怒。

    这的确也是他没有想到的。

    此刻听见众人声讨，他回过神来，脸色顿时也是沉了下来。

    “孽畜？”

    申公豹死死看向文殊广法天尊，“在你眼中，我申公豹，一直就只是一个孽畜么？！”

    文殊广法天尊冷笑道：“七窍不开，礼数不识，你不是孽畜是什么？”

    这时，惧留孙也是冷笑说道：“怎么？你以为修成人身，退去妖体，你就不是孽畜了么？”

    “如此不识礼数，还说自己不是孽畜？！”

    “吾阐教乃盘古正宗，圣人门下，早已不容你这妖孽！如今你竟敢顶撞师尊，简直该杀！”

    一时间，阐教众弟子纷纷冷笑开口，言语激烈。

    唯有黄龙真人没有开口。

    他站在原地，看着诸位师兄辱骂申公豹，然后看了眼八宝云光座上圣光萦绕，毫无表情的元始天尊，眼中不由闪过一抹失望和黯然之色。

    轰！

    忽的，一股属于太乙金仙巅峰的气势从申公豹身上爆发而出。

    玉虚宫内顿时一静。

    申公豹脸色狰狞，死死地盯着众位开口辱骂的师兄，语气冰冷，道：“原来如此！原来如此啊！万年同门，我原以为大家情同手足，没想到，却抵不过一个妖族的身份！原来我申公豹，在诸位师兄眼中，一直是一个七窍不开、礼数不识的妖孽！”

    姜子牙站在门口，走也不是，留也不是。

    看着殿内申公豹为了下山封神，与众师兄争吵，他脸上不由浮现一抹焦急和为难之色。

    他实在不明白，为何自己想方设法地想留在山中修行，而申师兄竟然如此想要下山封神。

    姜子牙看着剑拔弩张的众师兄，咬了咬牙，走上前来，朝着元始天尊躬身一礼，道：“弟子启禀师尊，弟子觉得，申公豹师兄说的对，弟子实力低微，确实无法担当封神大任。弟子愿意将下山的机会让予申师兄，希望师尊成全。”

    说着，姜子牙转身，朝着申公豹和广成子等人行礼道：“还请诸位师兄也莫要再为此事争吵，师弟愚钝，愿将下山的机会让给申师兄！”

    姜子牙原以为，事情的核心就在自己身上，只要自己开口让出封神执掌的机会，诸位师兄应该就不会再为了此事争吵。

    不料他话刚说完，便见广成子等人同时嘴角一抽，齐齐转身，怒吼道：“闭嘴！”

    文殊广法天尊冷冷扫了一眼姜子牙，喝道：“你当封神大任是谁都能执掌的么？何况这是师尊法旨，你竟然当做交易让出来，你将师尊置于何地？！”

    姜子牙脸色一白，“不！文殊师兄，我没有……”

    “不用你在这假仁假义！”

    这时，申公豹也是怒视姜子牙，冷冷道：“你是在施舍我么？！我申公豹，今日就算饿死，不施展仙元护体从昆仑山跳下去，也绝不接受任何人的施舍！”

    “申师兄，我没有这个意思，你听我说……”

    姜子牙脸色微白，正想解释。

    不过申公豹却没有再理会他，只见他脸色冷冰冰的，浑身雄厚的仙元灵气萦绕，陡然转身，看向文殊广法天尊，冷冷道：

    “师弟入门较晚，不比诸位师兄一般都是各自修行了无数元会的仙家道长。但公豹不才，愿向五师兄讨教一番，也好让五师兄看看，你眼中的孽畜，到底能够达到何等层次！”

    申公豹说完一声怒吼，背后一尊黑豹虚影若隐若现。

    恐怖无匹的气息，甚至让得虚空都在隐隐颤动。

    阐教众弟子，顿时骇然。

    要知道这申公豹虽是带艺投师，入门时便已经是仙道层次。

    但迄今为止，入门也不过区区万年而已。

    万年时间，放在凡人身上，恐怕早已经不知道是多少世的轮回。

    可在这修行界中，尤其是仙道之后，修士寿元大增，随便闭个关，动辄都是成百上千年！

    一万年，也不过弹指一挥间而已！

    区区万年，申公豹竟然便修行到了这般层次？！

    这是何等强大的资质！

    “想不到你竟然达到了这个程度！”

    文殊广法天尊脸色冰冷，道：“不过，区区太乙巅峰，你是哪里来的底气挑衅于吾？”

    轰！

    话音刚落，文殊广法天尊的身上，也是爆发出一股恐怖的气势。

    阐教十二金仙，哪怕是最晚入门的黄龙真人，都已经跟随元始天尊修行了数十万年，早已经达到了大罗金仙境界。

    而这文殊广法天尊，在十二金仙排行第七，虽未至大罗极致，却也达到了大罗中后期之境。

    只见文殊广法天尊的气势一爆发，申公豹身躯一颤，顿时便是被这股气势击退。

    就连身上的太乙巅峰威势，也直接被压了下去。

    身后黑豹怒吼连连，却难以抵挡这股恐怖的气势，被不甘地压回到体内。

    申公豹脸色一白，整个人直接倒退出去数十步，险些跪倒在文殊广法天尊面前。

    不过他脸色狰狞，却依旧死死地支撑着。

    玉虚宫内霎时一静！

    除了姜子牙和黄龙真人之外，其余弟子，都是漠然地看着这一幕，丝毫没有插手的意思。

    仙道无情！

    修行的残酷和冷漠，在这一刻体现的淋漓尽致！

    “够了！”

    蓦地，一道恢宏的声音在殿内响起。

    众人面色微变。

    那文殊广法天尊也是冷哼一声，收回气势，然后转身向前方的八宝云光座上，拱手道：“弟子失礼，擅自在师尊面前惩诫申师弟，还望师尊恕罪。”

    元始天尊没有说话，他看着远处脸色难看的申公豹，淡淡道：“申公豹，你可知错？”

    申公豹一怔，刚刚平复一些的怒火再次涌上心头，不过面对元始天尊，他还是不敢太过放肆，只得强行压住怒火，问道：“不知弟子错在何处？还请师尊解惑。”

    “果真是七窍不开，不识礼数！你忤逆师命也就罢了，还敢如此目无尊长，你可知罪！”

    元始天尊语气漠然地道。

    “忤逆师命？目无尊长？呵呵，呵呵……哈哈哈！”

    申公豹低声说着，然后突然仰天大笑了起来。

    笑声，极具凄凉和愤慨。

    申公豹豁然抬头，看向元始天尊，道：“师尊，弟子知道你素来偏袒诸位师兄，唯独不喜我乃妖族之身，可我没想到，你竟然偏袒到了这个地步！”

    说着，申公豹猛地一甩手，指着不远处的文殊广法天尊等人，喝道：“弟子不过是想知道师尊为何不选我，而是让姜子牙下山封神，不解询问一句，就被说为忤逆师命！”

    “而这几位师兄，口口声声说我是孽畜！”

    “弟子只不过心中不忿，出言反驳一句，可您对几位师兄毫不责备，反而问罪于我？！”

    “他们是您的弟子，难道我就不是了吗？！”

    “你既然对我不喜，当初又为何要收我入门？！”

    申公豹一字一句地嘶吼着，说到最后，脸色甚至已经开始显得狰狞。

    “放肆！”

    “申公豹，你竟敢对师尊不敬！”

    “冥顽不灵，不可教化！”

    众弟子纷纷开口怒喝。

    但申公豹不理，他只是看着元始天尊，脸色激愤。

    “文殊乃你师兄，你若识得礼数，便会虚心受教，岂能与师兄争执？”

    元始天尊面无表情，淡漠道：“你目无尊长，师兄训你半句，你便恶语相向，哪里还有半分礼数可言？”

    “哈哈哈哈……”

    申公豹顿时再次大笑起来，笑声带着无尽的怨念和不甘。

    笑着笑着，他的眼泪便流了下来。

    他看着元始天尊，声音沙哑道：“我拜入你元始门下一万三千四百七十年，自我入门以来，诸位师兄便嫌弃我妖族之身，时常对我恶语相向，我不知受了他们多少白眼。可我也一直遵从您的教诲，哪怕心中再如何不忿，也从不敢反驳。”

    “您身为混元圣人，这些种种，岂能瞒得过您的眼睛？”

    “但往日这些并未在您面前发生，弟子也就忍着、受着，只希望有一日师尊您亲眼所见时，能够替弟子做主一回。”

    “可是今日，诸位师兄当着您的面如此对待弟子，您还是如此的袒护他们！”

    “一万多年啊！您知道我这一万多年是怎么过得吗？！”

    元始天尊漠然不语。

    申公豹顿了顿，死死看着元始天尊，道：“这么多年来，师尊您之所以知道师兄们辱我却从不制止，恐怕在师尊眼里，就算我修成仙道，退去妖体，同样也是一个孽畜，所以师尊您也从不喜我，对吗？！”

    “愚不可及。”

    元始天尊终于睁开眼睛，双目朦胧，一片混沌，他看着申公豹，淡然开口吐了一句。

    “是！我是愚不可及！所以才会选择入你阐教！”

    申公豹怒吼道。

    “放肆！”

    “申公豹，你想干什么？！”

    “你是想叛教吗？！”

    广成子等人惊怒开口。

    就连那黄龙真人也是脸色微变，连忙开口道：“申师弟，快快退下，师尊面前，不得如此放肆！”

    可申公豹依旧不理，他死死看着元始天尊，一字一句道：“这么多年，弟子终于是看清了，也受够了！”

    说完，他的脸色忽然平静了下来，万年冤屈一朝倾吐，似乎他心中的怨恨，也逐渐平复了下来。

    亦或者，他心中已经彻底凉透了！

    他看着元始天尊，缓缓道：“自今日起，我申公豹退出阐教，不再是你元始天尊弟子！”

    说完，他闭上眼睛，声音嘶哑：“您身为圣人，我申公豹不过只是一个冥顽不化的孽畜，不配玷污您圣人之名！你要想杀我，就杀吧！”

    殿内顿时一静。

    这一次，广成子等人没有再开口，他们看着申公豹，面上噙着冷笑。

    黄龙真人欲言又止，最终却也没有多说什么。

    至于那姜子牙，他只是不知所措地站在原地，眼中隐隐有些担忧，他没想到事情会发展到这个地步。

    自他入门以来，申公豹虽然对他态度冷漠，可也一直照顾着他，总归是有了一些感情。

    如今，他真怕师尊会突然发怒，把申公豹一巴掌拍死。

    谁知，元始天尊闻言，眼中似是闪过一丝波动，不过竟也是极为淡然，只是挥了挥手，道：“既然不再是我弟子，那就速速下山去吧！”

    众人一怔。

    申公豹也是呆了一下。

    紧跟着，他咬了咬牙，眼中闪过一抹决绝，猛地一掌，拍在自己的天灵盖上，顿时身躯一颤，无穷仙元爆发。

    下一刻，只见申公豹七窍流血，浑身气势迅速跌落，万年苦修，一朝成空！

    他的境界，从太乙金仙巅峰，跌落至天仙层次。

    变成了他入门时的境界。

    “噗……”

    申公豹一口鲜血喷出，他看着元始天尊，咬牙喝道：“阐教所学，今日我统统换给你！今日之后，我申公豹与你圣人门教，再无瓜葛！”

    说完，他佝偻着身子，一步步往大殿门口走出。

    玉虚宫内，瞬间再次一静，唯有申公豹的脚步声，缓缓响彻。

    众人看着申公豹，脸色皆是动容，不可思议。

    元始天尊也是缓缓抬头，他看着申公豹落寞的背影，默然不语。

    许久之后，一声低沉的叹息，终于是传出了玉虚宫内……

