    两天后，神雕侠侣如约而至，中文网的诸多武侠迷感觉如同过年一般，好久没有这样一个作者发新书之后能让他们保持这样的一个心情了。

    别的不说就这简介起得相当有水平，情不知所起，一往而深，简简单单的九个字，读者们暂时看不出来什么，但是听着很厉害就是了，差不多就是我看不懂，但我大为震撼。

    新书发布第一天，因为直到第二章末尾主角杨过才出场，所以李长乐就干脆点直接把前三回都放了出来。

    神雕侠侣全文也就一百万字，全书四十回，第一天就放出了前三回，可想而知这本书李长乐也就打算连载一个月左右的样子。

    “男主居然是杨康的儿子，看来射雕的人物在这里都有出场了，还是熟悉的文笔，感觉更细腻了，作者看来用心了。”

    也幸好李长乐没有看读者评论的习惯，否则看到读者这么夸他都要脸红，毕竟这全是金老爷子的功劳。

    “杨康的死跟郭靖夫妇二人关系可大了，真不知道作者后面会怎么处理这段纠葛。”

    “呜呜呜......一转眼就这么过了几十年，我的蓉儿已经变成了中年少妇，狗作者你还我水灵灵的蓉儿。”

    “这个主角比郭靖聪明多了，还带点痞气，挺好的，实在有点受不了郭靖那傻里傻气的人设。”

    ............

    神雕侠侣一经发布就迅速引来了读者们的追捧，作者们的赞叹，编辑们的推荐，李长乐倒是对这个不在意，他只是一个无情的码字工具人。

    但是想到龙骑士的经典环节，李长乐打了个冷颤，也不知道读者们能不能扛得住，李长乐不敢去看评论区，现在有多少夸奖，到时候就会有多少叫骂。

    不过这个情节贯穿全文，李长乐就算要改也是有心无力，改了就没那味儿，也不知道金老爷子当初是怎么想的，居然打算设计这么一个情节，李长乐摇摇头，只能表示对这个世界的读者感同身受。

    晚上的时候，王思懿拖着疲惫的身子来到李长乐这边正准备吃晚饭，只是李长乐还没做好饭菜，王思懿只能躺在沙发上眯一会，这段时间真的是各个地方的跑不带停歇的，也就这两天稍微停歇一下。

    过了好一会，李长乐从厨房端着两碟菜走出来，看到躺在沙发上的刚躺下没多久就睡着的王思懿，微微心疼一下。

    放下碟子后走到沙发前面，蹲下来轻轻亲了一下眼前的女子的脸庞，王思懿才缓缓的睁开好看的桃花眼。

    “天亮了吗？”王思懿迷迷糊糊的说了一句。她感觉好像睡了一会，又好像睡了一个晚上了，一觉醒来有点分不清现在是天黑还是天亮。

    李长乐觉得有些好笑，你也就睡了半个小时而已，都迷糊成这样子了，“吃饭了，小迷糊。”

    “哦.......”王思懿下意识的看了看四周，好像还是晚上，她好像是过来吃晚饭的......

    清醒后的王思懿坐在饭桌上，然后看着李长乐，不说话，也没有吃东西。惹得李长乐有点纳闷，干脆就直接问道：“怎么了，有事情吗？”

    王思懿抿了抿嘴，然后说了一句，“今年春晚的导演联系我了，邀请我上春晚。”

    李长乐自然是高兴的，上春晚，应该还是独唱，这对一个歌手来说这是莫大的殊荣和肯定了，“好事啊，那你这么奇怪的看着我干嘛呢？”

    只见王思懿低下头，轻声的说了一句，“那今年过年就没法去你家了。”

    李长乐一愣，说实话如果不是王思懿提这么一嘴，他都忘记这回事了，当初叫王思懿跟着他回家最也开玩笑的成分居多，没想到这个女人，居然当真了，而且居然真的打算跟他回家过年。

    李长乐内心感动，然后笑着对面前的女子说道：“春晚比较重要，这个不着急，明年再回家吧。”

    王思懿有些不太愿意上这个春晚的，但是陈宝珠一直劝着她去答应春晚的邀请，这对她的生涯是一个莫大的荣誉。

    王思懿看到李长乐也这么说，没办法了，只能低声的嗯了一句，然后继续吃饭。

    “你不太愿意参加春晚？”李长乐看出来王思懿的不情不愿了，这让李长乐有点无语，这可是春晚啊，这女人在想什么呢。

    “去的话，就不能陪你过年了，也不能陪爸妈过年。”王思懿有些闷闷的说了一句。

    “以后我们一起过年的机会还有很多，但是春晚可能就这一次。”李长乐认真的说了一句。

    王思懿也知道这个道理，但是现在的她早就没有以前那种一定要非当上天后不可的执念了，她更希望每一个时刻都能陪在李长乐和自己的家人身边。

    不过她也知道不管是陈宝珠还是李长乐，这么说都是为了她的职业生涯好，“知道了，我会去的。”

    “春晚邀请你上去演唱的是哪首歌？”李长乐多提了一嘴。

    “还没定下来，只是初步拟定了是要邀请我，但是歌曲的话，还没定下来，他们也有问我的意思，看情况吧。”

    王思懿现在的传唱度高的歌曲还是很多的，红豆，相思，执迷不悔这几首歌高挂在热歌榜好久了，清平调因为诗词大会的热度下降排名低了不少，但是也同样在热歌榜中末尾的位置。

    一个歌手能有几首歌同时挂在热歌榜上面，这也就天王天后才能做到的事情，王思懿以一个一线歌手的身份做到这件事还是把圈内人震惊了一番，只能说这些歌写的太好了一点。

    李长乐想了好一会，春晚是个大舞台，比诗词大会的舞台都要大，相思和清平调都在诗词大会上面唱过了，本身歌词也不是很符合春晚的主题.

    李长乐觉得不如唱其他歌，所以就问道:“我想到一首歌，要不你录个demo然后发给导演组，问一下意见？”

    王思懿放下手中的筷子，疑惑的看向李长乐，“你还有歌？”

    李长乐尴尬一笑，在王思懿这里，他向来很少去掩饰自己，只能尴尬的点点头，“是啊，脑子里面经常闪过一些旋律，我一般都会记下来。”

    王思懿有些难以置信的看向李长乐，不过随即又觉得合理，毕竟这是她的男朋友。

    李长乐又继续说道，“先吃饭，吃饱了我们再去录这个demo。”

    王思懿点点头，表示赞同，低下头专门吃饭。李长乐看到乖巧的王思懿，不由得笑了一笑，然后给她夹了一块红烧肉，但是王思懿给他扔了回去。

    嫌弃的说道，“太肥了这块肉，我不吃。”

