    点完龙晴，任宁一众人嘻嘻哈哈地扛起龙舟往校场东边走去。

    通往星澜大运河的湖并不远，就在校场东边不远的地方。

    这湖很大，除了是镇国公府的一部分景观湖外，也有着训练护卫的作用。

    虽然镇守西部的岩陲要塞并不需要用到水上作战。但四十多年前，霍征将军和夷光公主领兵征战南奉。

    为了绕过重兵把守的虎愁关，他们乘船南下。在茫茫的大海里，作为旱鸭子的他们可没少受罪。

    痛定思痛，自那时起镇国公府的子子孙孙都要接受水上作战训练，以防不时之需。

    而这个通往星澜大运河的湖泊上，更是修了完整的码头和用于水上训练的设施。

    偌大个星纪城豪门比比皆是。然而府上有这样湖泊的，镇国公府是独一份。

    龙舟下水，任宁他们则上了游船。

    等所有人坐稳扶好后，霍庆一声令下，五大三粗的船夫们才解开缆绳，缓缓将游船往东驶去。

    经过数道明里暗里的关卡，好大一会儿游船才出了镇国公府。

    “这才是帝国豪门啊。”李荷白在一边啧啧地感概。

    他家的游击将军府在广信郡也是数得上的豪门，然而此时一对比，才知道两者之间天壤般的差距。

    “是啊。”任宁和雷二几人笑着赞同。

    不少人都知道镇国公府占地辽阔，然而大多都只是耳闻并不曾亲眼所见。这番行船一路往东，直到进入星澜大运河，众人才深以为然。

    贵族们赛龙舟的地方距离城西码头不远。

    而任宁几家所在的永安胡同或者说玄武大街，则在星纪城的东北方向。

    因此载着众人的游船得从东绕到城南，再转到城西去。

    游船飞快，甲板上凉风习习。

    任宁这些人坐不住，三五成群地跑到甲板上边眺望河岸的风景边在谈笑风生。

    没过多久，船就到了星纪城的东南角。

    抬头沿着大运河往东南方的水道望去，百余丈外矗立着两扇高耸厚实的精钢大门。

    “这两扇门……”雷二虽然已经见过这座大门，然而每见一次还是感概不已，“到底有多高啊？”

    霍庆笑了笑，“这两扇门呀，其实也没有多高。只不过下抵运河河底，上出水面约三丈罢了。”

    “这还不高？”雷二李荷白这些从南边回来的将士不由齐齐侧目。

    为了行船安全，运河水深至少有三丈，再加上水面的三丈。以这个时代的工艺水准来说，绝对是两个庞然大物。

    “它足够安全吧？”有个镇南关的将士好奇。

    “绝对安全。”霍庆看了那人一眼，笑着点头，“这两扇大门重达百吨，可以扛下任何大船们的猛烈撞击，相当于运河上的镇南关。”

    因为星澜大运河是护城河的一部分，同时它直通东部的大海。敌人大可以沿着大运河北上直接进攻星纪城。

    必要时这两扇大门可以直接关上，暂时性切断运河，从而阻止沿着运河来袭的敌人。

    不过自从这星澜大运河建立，这两扇大门至今也没有真正关闭过。通常只有在年中维护时，它才会试着关闭，看看是否损坏。

    “这么大的钢铁门到底是怎么建起来的？”任宁比较好奇。

    前些时候他提交的起重机工部至今还没有建出来，而这条大运河数百年前就已经修好了。

    “还能怎么建，”众人摊手：“长城怎么修，这就怎么修喽。”

    说白了，就是人多力量大。

    任宁在心底默默地摇了摇头。

    长城是很伟大。然而各朝各代要是把修长城的力量拿去攻打北边的敌人，估计长城也就不用修。

    收回往东南的目光，他回头向身边的星纪城看去。

    熙熙攘攘的城东码头出现在眼前。

    去年他从岩陲要塞回帝都，就是在这里下的船。

    然而此时是端午，码头周围更是繁忙。密密麻麻的船只挤满了整条河道。粗粗一看，无论是人还是船只都远超去年。

    但无论船或人再多，远远看到镇国公府的游船驶过来时，都匆忙让出一条道来。

    游船顺利过了繁忙的城东码头，往南城门驶去。

    没走多久，宽阔的护城河上开始泛起了阵阵脂粉香。

    时不时会有一两艘富丽堂皇的画舫从某些绿柳成荫的河道里开出来，伴着姑娘们的娇笑以及铮铮的丝竹声，悠然在飘在宽大的护城河上。

    “奇了怪了，”有人忍不住嘀咕，“平时这些画舫不是傍晚才会出来吗？

    众人脸色古怪朝这老司机望了一眼。

    默默站开了几分。

    又过了一阵子，终于看到了南城门，或者说桥。

    前面宽敞的河道上，高高地横跨着一道三孔石拱桥。每个孔都高达十余丈，任何货船或客船就算扬着帆也能在下面畅通无阻。

    “我靠！”李荷白情不自禁喷了句脏话，“原来这座桥这么高！”

    前些日子他们押囚凯旋，经过这座横跨护城河的大桥。当时的李荷白只顾着队伍行进，根本没有注意到这座桥的高度。

    如今从下面看上去，他才吓出了一身汗。

    以这高度，无论是从桥上失足跌下来或直接往下跳，几乎不用救了，只要拍在水面就足以让人碎身粉骨。

    旁边有人也是看得目瞠口呆，回过神后嘻嘻直笑：“有什么好奇怪，这是星纪城嘛。”

    言下之意就是云垂是整个大陆最强大的国家，它的帝都自然有一番雄伟景象。

    霍庆摇了摇头，过来给他们解释。

    “主要是城南地势相对高，运河开挖到这里，水位已经很低。为了能继续行船，只好将地表往下挖。结果就形成了现在的模样。”

    “不过，”他笑着指了指两边高祟的悬崖：“这样也好。这道护城河彻底成了拱卫星纪城的一道天堑。”

    不过也就城南而已。

    无论是城东还是城西，地势都相对低洼。这些地方的运河水和星纪城的地面差不多高。因此星纪城才在这两面各设一个码头，反倒是最多人出入的城南没有。

    过了城南，终于绕到了城西。

    前面的河道披红挂绿，一片喜气洋洋。

    沿河的街道上守卫森严，三步一岗五步一哨。

    “看这阵仗，陛下应该真会出宫与民同庆吧。”

