    被蓝诺拿神器指着，魂斗罗的压力也很大，明明蓝诺身上的魂力波动只有魂帝级别，虽说魂帝也已经很强了，但也不至于离谱到这种程度才对。

    “不说吗？不说的话，就只有送你归西了。”蓝诺并不是多在意有谁想要背刺自己，他是最不怕背刺的, 毕竟没有谁背刺还能有时间把蓝诺剁成肉馅儿再走的，有那功夫，刺客早就北方大军包围干掉了。

    所以蓝诺的杀意是货真价实的，让魂斗罗感受到了真切的威胁，连忙放弃了最后的矜持，大声求饶：“我说！我说！别杀我！我都说！是红尘公爵派我来的！”

    蓝诺闻言，眼皮子跳了跳, 心里吐槽：“好家伙，都是万年的豪门是吧！一万年后，国家都统一了，结果坐在统治者位置上的人还是那么一群，不过是位次的顺序变了变？”

    “你跟我说说，这个红尘公爵，是个怎么回事儿？”蓝诺一边问，一边在耳机里询问自己在薪火营地的情报机构，得到了红尘家族的大致信息。

    这是圣龙帝国第一大贵族，类似于第二部里面，白虎公爵之于星罗帝国，属于最顶级那个层次的大贵族。

    红尘公爵的封地，就在圣龙帝国边境，靠近日耀帝国的位置，拥有五万私兵，八百多万人口，说是一个小帝国都不为过。

    红尘公爵是圣龙帝国开国皇帝册封的，当时的地位几乎堪比并肩王，因此即便如今尾大不掉, 也没人敢罢黜其爵位。

    “我真的不知道啊！我只是道上的杀手, 接到了红尘公爵的雇佣，具体什么原因，我一概不知啊！”魂斗罗感觉心态爆炸，身边的几棵树突然就变成了幻影坦克，还用射线武器指着自己，隐而未发的攻击，蕴含的可怕威力让他心惊肉跳。

    蓝诺手里面拿着的神器更是超出了他的理解范畴，隐约的黑气缠绕在上面，仿佛是这天下最为邪恶之物一般，随时会将其吞噬。

    “算了，不重要，以后慢慢审问，我说总督，该出来收拾局面了！把这些人都给我捆了，扔车上，咱们继续前进。”

    蓝诺话音落下，魂斗罗只感觉松了口气, 那种必死无疑的压力似乎消失了, 事实上，他的感觉没错, 虽然明面上，只有幻影坦克和蓝诺可以威胁他的性命，但实际上，远处一公里外，有众多光棱坦克锁定了他，天上的入侵者战机和基洛夫飞艇也都用雷达锁定了他的位置，火箭飞行兵和武装直升机更是准备随时围攻，不讲武德，这个阵仗，换一个封号斗罗也逃不了。

    ……

    红尘公爵领，红尘要塞，这里是圣龙帝国与日耀帝国之间，最为险要的一处天险，南方是大名鼎鼎的邪魔森林，没人敢在邪眼暴君主宰的眼皮子底下行军，北方是开博尔山脉，平均海拔三千米，根本不是常规部队可以翻越的，就算能翻过来，也几乎不可能进行补给。

    只有占据了森林与山脉之间平原的红尘要塞，才是唯一能够穿越两国国境线的道路。

    红尘公爵祖上正是因为镇守边疆的功劳，才过得了这世袭罔替的爵位，但此时，居住在这要塞中的人，可并不觉得，自己需要给一个不属于自己的国家，戍守边疆。

    昏暗的烛光下，阅红尘靠在名贵魂兽皮毛包裹的柔软沙发上，阅读着有关薪火营地的情报，嘴角露出讥讽。

    “究竟是什么，给了你们自信只发展海军？庞大的财富没有武力的保护，不过是一只肥羊，真是可惜了，我还想见一见这个蓝诺，能将一座偏远小城经营到这个地步，还是有些本事的，如果们收归麾下……

    可惜啊！你必须死！毕竟没人喜欢有一支海军可以随时抄他们后路。”阅红尘放下情报册，这上面的东西，很快就是他的了，灭掉圣龙帝国后，东海行省的一切，红尘家族与日耀帝国三七分账！

    阅红尘很确信蓝诺会死，他雇佣的是大陆上最知名的杀手之一，从没有人能从他们手中逃过一死，甚至有人在万军从中，被他们成功刺杀，区区百人护卫下的蓝诺，必死无疑。

    他已经准备了沉痛的哀悼词，随时发往帝都，表达对帝国肱股之臣陨落的悲伤与惋惜。

    然而现实并不会随着个人的意志而转移，日月大陆这个自古以来就没出过超级斗罗的地方，很难理解斗罗大陆那边，个体战斗力的夸张程度，所谓的最顶级杀手组织，在斗罗大陆也就二流水准。

    至于这些二流刺客的人品，那就更是不能指望了，蓝诺并没有对这些人进行严刑拷打，只是带着他们前往帝都圣龙城。

    自己冲去红尘公爵领，大杀特杀，活捉红尘公爵，屠灭满门，虽然畅快，但那是大猩猩的无脑操作，这么干距离和世界为敌就不远了，超过初中二年级的人，基本就不会有这种与世界为敌的中二念头了。

    蓝诺表示，能动脑子的时候，还是要稍微动一点脑子的，刺客被自己活捉了，那自然是送去圣龙帝国，扔在圣龙皇帝面前，鼻涕一把泪一把的哭惨啊！

    蓝诺准备声泪俱下的对红尘家族的行为进行控诉，表示自己一腔热血的拳拳报国之心，差点就被内鬼给浇凉了，帝国怎么说也得给他一个公道啊！

    圣龙皇帝又不傻，要是看不出来红尘家族有不臣之心那才是见鬼，有了这么好的理由，那还不抓紧来一个攘外必先安内，大军开拔，先去平了红尘家族这个内鬼？

    能让别人动手，为什么要自己冒着危险去报仇呢？

    阅红尘显然没有意识到，某个祸害还没死，甚至在策划臭不要脸的阴谋，他还在给帝都的哀悼信润色呢。

    ……

    圣龙城，车队在城门楼停下，接受检查，蓝诺则开始的观察这座城市相比于斗罗的星罗城和天斗城，这个城市的宏伟程度要差了一个数量级。毕竟两片大陆的体量也是有所差距的，日月大陆的面积大概只有斗罗大陆的一半，这一半还要分成三个帝国，以他们的国力能够建设出来的首都，自然是没有天斗城宏伟。

    在城墙的上方能够看到圣龙帝国的徽章，那是一条紫色的闪烁着雷霆光芒的巨龙，蓝诺问过纹章学家，他们说这条巨龙是传说中的紫煌灭天龙，也是圣龙帝国皇室的武魂。

    蓝诺也是无语了，合着原本的历史上圣龙帝国虽然被灭了，但皇室依旧保留了下来，甚至血脉还流传到了日耀帝国的皇室之中，进行了联姻，不然的话，徐天然的武魂也不至于，刚好就是紫煌灭天龙了。

    有东海省总督在，蓝诺一行人很亲密的就通过了检查，不过战斗要塞并没能被允许进入城市中，毕竟这种钢铁堡垒怎么看战斗力都相当强悍，就算只是开着横冲直撞，都能造成巨大的杀伤，这种战争兵器，是不可能允许进入城市的。

    蓝诺也没有强求，让七宝琉璃宗的五位魂师，和其余的士兵陪同自己一起进城就够了。

    另外，蓝诺还亲自押送这次的俘虏，也就是那几个刺客，换位思考一下，如果自己是红尘公爵，这个时候恐怕已经得到了刺杀失败的消息。

    而对于杀手的人品，想必大家都心知肚明，这种时候是绝对不能留活口的，换做蓝诺是红尘公爵，这个时候也得想办法杀人灭口。

    在城市之中动手显然是个不错的选择，没有了战争兵器的保护，蓝诺一行人看起来要比在外面时脆弱的多。

    情况也如同蓝诺猜测的那样，红尘公爵的确先一步得到了刺杀失败的消息，这种阴谋一旦暴露出来的话，对于家族的伤害毫无疑问是巨大的，阅红尘气的当场差点就脑溢血去世，还没有润色完成的哀悼信也被他当场撕成了碎片。

    值得庆幸的是，他还保留了一些理智，立即动用关系，让自己在皇城中的死士执行杀人灭口的任务，能够顺带杀掉蓝诺最好，就算不能，也一定要干掉杀手杀人灭口。

    ……

    蓝诺这边，进入皇城之后，就下榻在了一家皇室开设的酒店之中，虽说圣龙皇帝已经急不可耐的要见到他，但为了帝国的颜面，流程还是要走一下的，需要让他等待皇帝的召见。

    蓝诺对于这种面子上的事情并不在意，大不了见到皇帝的时候，给他来一句“有多高兴”或者“你高兴的太早了”也就够了。

    不过对于关系到自己切身利益的事情，他还是比较在意的，就比如几个刺客的安置。这几个家伙并没有被安置在酒店之中。

    为了保证他们的安全，蓝诺直接征用了一片酒店外的空地，然后开始了自己的建设，理论上靠着自己的大量分身也可以保护这些刺客的安全，保证他们不被杀人灭口，但分身这个底牌，蓝诺并不是很想暴露出来。

    所以他选择了一种更加简单粗暴的办法，众所周知，红色警戒其实是一部塔防游戏，塔防游戏的精髓就在于塔，红色警戒的各种兵种虽然五花八门战斗力强悍，但真要说防御能力，还是要靠各种各样的防御塔。

    因为已经完成了两个阵营基地的建设，蓝诺只要丢一辆基地车出来，在原地建一个电厂，就可以用储存好的材料原地打印出各种各样的防御塔。

    最基础的防御塔自然是雕堡和哨戒炮，他们的防御力不错，但攻击力有些堪忧，所以蓝诺只是一样建造了一个，除此之外，防御塔中，最具有特色的就是光棱塔了。

    这是一种攻击力非常强的防御塔，对于人形单位基本都有秒杀的效果，最重要的是他们有着相互串联的能力。

    不同的防御塔之间可以将光束相互传递，然后聚焦在一起，传递后的攻击力会削弱50%，也就是两个防御塔连在一起可以发挥出的威力是150%，三个就是200%，以此类推，最多可以有九个光棱塔串联在一起，串联之后，防御塔的攻击距离会有所增加，而且只要有九个可以相互串联的防御塔，就意味着面对任何一个方向来的敌人，理论上都可以借用。九个防御塔全部的力量爆发出五倍的伤害。

    这种程度的伤害几乎可以秒杀绝大部分红警中的单位了，即便是面对斗罗的魂师，也有相当好的效果。

    不止如此，激光类的攻击，另外一大优势就是无法躲避，红色警戒的武器现实化之后也出现了可以躲避的情况，比子弹，炮弹，修为比较高，动态视力强大的魂师理论上是可以躲的，但就算动态视力再强，激光也是没办法躲的，光速就是宇宙中最快的速度，当你看到光棱塔发射的时候，你就已经被命中了。

    于是乎，几个杀手俘虏的待遇就非常的优厚了，他们被一群光棱塔包围在里面，蓝诺留下了一部分食物和水，并且叮嘱，任何人都不要靠近，接到光棱塔10m范围内，蓝诺就给了无差别攻击的权限，所以伪装成酒店的工作人员靠近也是不可能的。

    除了光棱塔，自然不能少了磁暴线圈，磁暴塔同样是红色警戒中，极为具有特色的一种防御塔，攻击力同样强大，不止如此，还可以搭配磁爆步兵充电，每一个充电的磁爆步兵，都能给磁暴塔增加伤害和射程，四个磁爆步兵将电充满了之后，射程比光棱塔还远，攻击力虽然稍有逊色，但优点是没有电的情况下，依旧能使用。蓝诺在四个角建了四个磁暴塔，派出十六个磁爆步兵进行充电，防御力可以说是相当离谱了。

    至于放空炮和防空导弹，到是没有太多特殊的地方，效果就是防空，只不过一个是精准的单体攻击，一个是群攻。

    蓝诺其实还想建设更加强力的防御武器，但这里是别人家的皇城，建立一个法国巨炮什么的，显然是不太妥当，至于更夸张的，蓝诺可以特殊召唤的玛雅金字塔，或者是磁爆步兵充能改造后的埃弗尔铁塔，那就更不现实了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

