    第64章 “小人？”

    陈辉蕴撇了一眼宇文，抽出赤虎，一把将手里的鹏飞扔到鹏翔面前，转身将赤虎递到宇文面前。

    “拿好！别弄丢了，要是丢了我弄死你！”陈辉蕴带着不耐烦的神情对着宇文说道。

    宇文接过赤虎咧嘴一笑，露出两排大白牙，笑眯眯的盯着陈辉蕴。

    “好了，好了，这里不易久留，我们走。”陈辉蕴被宇文盯的浑身鸡皮疙瘩掉一地，摆了摆手缓缓走向洞穴的之外。

    康泰也带着情雪青云紧跟其后。

    宇文将赤虎收入腰间的纳物袋中，回头看向鹏翔，嘴唇微动。

    “抱歉啦！”

    这句没有发出一点声音，给鹏翔看的一愣一愣的，这到底是在对谁说？

    宇文斜眼看着鹏翔怀中的灵瑶，眼里闪过一丝决绝，扭头快步跟上陈辉蕴。

    鹏翔则的查看着鹏飞的伤势，为其疗伤。

    “咳咳！”鹏飞轻咳两声，鲜血飞溅，显然伤的不轻。

    “呼，她的记忆禁锢松动了，赶紧带回去加固，不能让她想起来。”

    “不然，宗主几十年来策划的一切都泡汤了。”鹏飞十分虚弱的对着鹏翔说道，鹏翔只是点了点头没有说话。

    走在路上的宇文一脸深沉，“幻月门，貌似灵瑶的状态不对，他俩那么着急要带走灵瑶，其中一定有蹊跷。”

    宇文在心中暗想着。

    “幻月门，等我日后一定拜访。”

    宇文回头看向灵瑶的方向，尽管已经看不到了，但，宇文的眼里多了一抹坚定和关切。

    咔咔～

    洞穴前端，整个洞穴都被寒冰所覆盖，温度极低，空气中都弥漫着寒冰刺骨之感。

    在这不满冰霜的地方，情柔正站立与其中，玉唇不断向外吐露着寒气。

    “这里的修士怎么跟走火入魔一样，不断的攻击周围的修士？”

    情柔美艳的脸上布满疑问，瞳眸中尽是不解。

    “这里给我一种不详的感觉，得赶快离开，情雪那边有着陈辉蕴和康泰，应该不会遇见危险。”

    情柔脸上闪过一丝关心，扭头准备离开此地。

    一个黑影刹那间，来到情柔面前，一拳瞬间轰出，情柔侧身闪过，那黑影抬腿便是一击，直直击在情柔的小腹之上。

    情柔身形匍匐，单手撑地，被击退数米。

    “咳咳，上来就是黄阶上品，可真是够狠的。”情柔正中一击后，强忍小腹传来的疼痛。

    缓缓站起身来，情雪周边的温度越来越低，情柔嘴里慢慢吐出寒气缓缓道：“灵武境下品六段，呵！”

    “柔风雪月！！！”

    情柔身边出现狂风席卷向男子，夹带的恐怖的寒气，这是情柔的最强一击，玄阶中阶。

    就在一瞬间男子根本没有回击的余身躯直接被冰封破裂，直接变成冰渣。

    “咳咳。”

    情柔刚经历与数人激战，小腹又受到伤害，如今已是精疲力尽。

    情柔周边寒气散去，身体慢慢的瘫坐在地，纤纤玉手捂住小腹。

    “刚刚那一击，真是快要了我半条命，得赶快调息一会，恢复伤势。”情柔忍住小腹的疼痛，盘膝而坐准备调息疗伤。

    踏～

    洞穴内传来脚步，青无步入满是冰霜处，一眼便看到盘膝而坐正准备疗伤的情柔。

    青无瞬间瞳孔放大，嘴角流出一抹欣喜之色，但看到情柔正在疗伤时，嘴角的欣喜之色已然消失取而代之的是疑惑。

    青无左顾右盼，查看周围情况后，立马挪动脚步，前往情柔身前。

    情柔瞪大自己的双眸见青无走向自己。

    “他不是刚刚耍枪的人吗？”

    “他想干嘛？”

    情柔瞳眸中满是惊慌失措，现在的自己完全没有反抗的余力，想站起身来，身体却不听使唤。

    情柔无比慌张，要是青无对自己图谋不轨，自己恐怕今日就在栽在这里了。

    想到这里，情柔闭上双眼，做出妥协，现在自己在怎么样也是无功之为，有心则力不从。

    情柔的身体开始颤抖，紧闭着双眼不敢睁开，眼皮也在不停的颤抖，微微颤抖的眼皮带动着睫毛，显的楚楚可怜。

    青无走到情柔的面前，开是卸下自己手腕上的护肘，正在慢慢的褪去自己的上衣，情柔感受到青无的举动。

    一颗晶莹剔透的泪花划过美艳的脸颊。

    “难道，只能便宜这个小人了！！！”

    (本章完)

