    一起案子顺利解决。

    剩下的，就是卡车撞进咖啡厅的事了。

    江夏拉过一张凳子，坐到旁边，认真围观警方跑来跑去收集线索，并不着急破案——等老板多冒点杀气再说。

    琴酒和贝尔摩德，或许是他们杀过的人、和想杀的人实在太多，所以整天杀气缠身。

    安室透却不是时刻都在冒杀气。

    江夏：“……”难得老板今天遇到了冲矢昴，而且正因为车辆“事故”心情不好，不如趁机补充一点咖啡库存。

    而且附近正好出了“车祸”，他短暂挂机划一划水，也很合理吧。

    ……

    “这是你开来的车，没错吧。”

    佐藤美和子奔波了小半天，有点疲惫，她望向对面穿着司机制服的安室透，沉默片刻，终于还是忍不住问：“……你为什么总在各种地方打工？”

    “收集情报。”安室透回答得非常坦然，他从冲矢昴身上收回了视线，正色道，“我是个私家侦探，接到的各种委托五花八门，总得想办法完成。”

    佐藤美和子：“……”胡说八道，你那个“安室侦探事务所”里，明明只有江夏在干活。

    这么想着，她看向江夏，安室透也同步看了过去。

    江夏原本正望着远处走神。

    察觉到旁边的视线，他略微一怔，回看过去。

    鬼们扒在江夏耳边，嘀嘀咕咕地复述了两个警察刚才的对话。

    江夏看了一眼安室透身上咕嘟咕嘟的咖啡味杀气，很给面子地点了点头：“确实，老板提供过不少重要情报，不然很多案件都没法顺利解决。”

    安室透：“……”虽然确实是他想听到的解围，但为什么感觉良心有点痛……

    佐藤美和子将信将疑。

    不过，现在也不是纠结这个的时候，更不用担心江夏会遇到无良老板——毕竟今天过后，安室老板可能就进去了。

    佐藤警官心情复杂地看向安室透：“说说吧，今天是怎么回事。你把货车停在斜坡上，然后直接就去送货了？”

    提起这个，安室透也不禁蹙了一下眉：“我很确定我拉了手刹，排挡杆也打到了四轮锁定，如果没人动手脚，车不可能自己滑下去。”

    旁边的小警察正在帮鉴识科的警员整理物证。

    听到这句话，他回过头插嘴道：“我们刚才检查过了货车的情况——手刹没拉，也没有锁定车轮。”

    安室透了然点头，语气镇定：“那就是有人要害我。或者想利用我，害死下面那家咖啡厅里的人。”

    说着他就转头看了一眼冲矢昴——刚才等待警察赶到的时候，安室透找高中生们问了咖啡厅里的情况，然后得知冲矢昴差点被货车撞飞。

    冲矢昴一不留神跟安室透对上了视线：“……”好平静的神态，好笃定的语气。这人就差直说“背后有乌佐作怪”了……安室先生到底被乌佐坑害过多少次，才能这么熟练啊。

    冲矢昴：“……”说起来，组织里那个流传出乌佐风闻的源头，难道就是……

    他忍不住暗中打量了一下安室透，回顾着对方的气势和能力。然后越看越觉得——或许这就是传说中那位和乌佐斗智斗勇无数次，至今存活的英雄。

    同为被迫害过的人，冲矢昴肃然起敬。

    ……

    安室透原本是想说完这些话之后，从冲矢昴那里，得到一些或许有用的反馈。

    然而不知道为什么，冲矢昴看着他的眼神有点奇怪——安室透思索对比了好一阵，诧异地发现，这个神秘研究生的视线，似乎和平时公安部下们望着自己的崇拜眼神重合了。

    ……崇拜？

    安室透：“……”乌佐的这个部下，心理状况好像不太正常……被乌佐折腾出精神问题了？

    他怀着满腹疑问收回视线，暂时放下乌佐的事，重新看向盯着他的警方，决定先解决眼下的麻烦。

    ……

    一想到“破案”，安室透就本能地想翻一翻江夏这本案件参考书——只要稍微有点证据，江夏一瞬间就能整合起全部的信息，找出案件真相，比自己破案快多了。

    然而，想起刚才江夏四十五度角仰望远方大楼的走神状态，又想想那辆撞进咖啡厅的车、以及倒霉被撞扁的死者……安室透沉默了一下。

    ——参考答案今天可能不在线。

    看来只能自己努力了？

    他心里叹了一口气。

    “那我就直说了。我觉得这不是一场意外，而是蓄意谋杀。”安室透指了指斜坡顶部的平整地带：

    “平时我都会把车停在那个平台上，但今天，那里已经停了一辆私家车——就是那辆，现在都还没开走。所以我只能把车停在了附近的坡道上。

    “总之，比起追问我，查一查那辆车的车主，或许能更快找到案件的真相。”

    佐藤美和子点了点头。虽然心里对安室透有那么一点点偏见，但不能否认的是，对方说得也有些道理——办案不能放过任何一点线索，尤其这还是一场命案。

    她转过头，打算嘱咐一下旁边的小刑警。

    不过开口之前，附近凑过来一个人：

    “那个，那其实是我的车。”

    佐藤美和子一怔，转头望去，看到一个拿着手帕擦汗的中年男人。

    她一下没想起来这人是谁、是怎么混进案发现场的：“你是……？”

    “他是那位死者的朋友。”江夏不知何时回过神，像个普通证人一样提供着线索，“进店的时候，这位先生说自己有预约，坐到了窗边的位置。卡车撞进来的时候，他正好因为忘记拿手帕，去了洗手间，所以同伴死了，但他逃过一劫……真是幸运。”

    大原社长表情一僵：“……”看上去很正常的一件事，从这个侦探嘴里说出来，自己怎么就变得那么可疑？！

    可是对方说的这些，偏偏都是真的……啧，当时就该连这人一起撞死。

    大原社长心里泛起一丝恶意。

    然而此时后悔，为时已晚。他只能硬挤出悲伤。抬起手帕，擦了擦眼角：“是啊，我真的很后悔，如果今天没来这里就好了。”

