    另一边，叶凡接近了李小曼，他随手拨动青铜古灯的灯焰，于是就又有了点点的星星之火产生，这些点点的星星之火，很快就又扩散而开，脱离了他的身体周围，围着他与李小曼两人转了一圈。

    待确定已无危险。

    四周也并没有什么怪物的影子。

    叶凡这才又对着李小曼说：“你没事吧？”

    他温和一笑。

    且样子也显得很从容。

    “我没事。”

    李小曼摇了摇头：“谢谢你能来救我。”

    她有些慌乱的整理起了自己的仪容，而后待确定自己的浑身上下，已并没有什么不妥了以后，这才又很认真的抬起头来。

    打量起了叶凡。

    还是和以前一样帅，只是略显成熟了，但是他为什么不紧张呢？他为什么不在第一时间就关心我有没有受伤？要知道我刚才可是只差一点，只差一点点，就已经死掉了呢，他不是应该表现得更加着急才对的吗？唉......男人，是不是已经都不在乎我了？

    李小曼心中一叹，她觉得略微有些遗憾。

    这个男人是自己曾经大学四年青春的回忆，哭过，也爱过，但因为想要去留学，为了去追寻自己的梦想，她选择了抛弃对方，并主动提出分手，毅然决然的踏上去通往大洋彼岸的飞机。

    有后悔过吗？

    当然不。

    这些年她一直都过得很好。

    她是有些讨厌对方现在看自己的眼神，已不再炙热，也不再如以前一般的那么温和，对，就是如一潭死水，哪怕是这笑，也笑的有些太假了，他怎么能这样呢？

    李小曼表示自己有些生气了。

    当然，以她的城府，是不可能会让这些糟糕的心情，在自己漂亮的脸蛋上表现出来，只见她用自己最为熟悉的动作，撩了寮自己搭在脸颊上的发丝。

    “叶凡同学，你可以再帮我一个忙吗？”

    还是如以前一样熟悉的配方。

    叶凡于是就露出最温和的笑：“你说，能帮，我肯定帮你。”

    “那太好啊！”

    李小曼立马就惊喜地说道：“你能帮我去救救凯德吗？他是我的好朋友，在国外的这几年，他帮了我很多，有很多事情，我一个人在异国他乡，不好出面，都是他在帮我处理的，这些年可以说一直都对我无微不至，叶凡，你能帮我吗？带着他一起走，我并不想让他出事。”李小曼情真意切，她的眼神又楚楚可怜。

    此时的凯德，其实离他们两人也不过才只有数十米的距离，但因为没有叶凡的点头，他根本就不敢靠近，因为毕竟从这青铜古灯上所拨出的火焰，它不仅可以烧的死怪物，也同样可以伤的了人。

    所以他选择保持距离。

    当然，你让他离得远远的，他也不敢。

    因为毕竟这里有光源。

    而有了光源，也就有了希望，至少哪怕叶凡不保护他，他也一样可以紧跟着叶凡，借助对方的震慑，说不定也一样可以平安的返回五色祭坛。

    还不得不说，这老外挺聪明的。

    “好，没问题，既然是你要求的，我肯定得帮你办到，你让他进来了吧。”

    叶凡点了点头，他一口就答应下来。

    连犹豫都没有犹豫。

    “只是...”

    “唉。”

    “我也不知道，我这青铜古灯，能不能同时守护住我们三个人，因为它毕竟是有缺的古物，而我又不懂真正激发它威力的法门，如果一旦扩大了防御圈，而给那些隐藏于黑雾之中的怪物以可乘之机，恐怕到时候不仅我会救不了你这国外的朋友，就连你，我也未必能够一定安全的将你护送回五色祭坛。”

    叶凡又满脸惆怅地说。

    “啊，那怎么办？”

    李小曼这个时候也终于又担忧了起来。

    她本来还以为自己已经安全了，毕竟刚才曾亲眼目睹了叶凡大发神威，却又那成想，居然只是暂时安全，要早知道，还不如刚才不作妖呢。

    救凯德？

    那当然得先保证她自己的安全。

    “其实我还有一个办法。”

    叶凡又说道，他虽然一直都在注意着身前与周围的情况，防备某些有可能会来自于黑雾之中的偷袭，但其实眼角也一直都有在关注这个曾经绝情的向自己提出过分手的女人。

    他嘴角微微翘起，已露出了一丝弧度。

    “那要不...我还是先送你回五色祭坛吧？这样你也可以更安全一点，而至于你那外国朋友嘛，唔，我大不了再来回跑一趟，你让他找一个地方先隐藏起来，再多坚持一会儿。”

    等说道这里的时候，叶凡又似乎恍然大悟了起来，他好像生怕对方会误解了自己，于是又赶紧解释：“那么，你可不要误会了，我可不是真的想要见死不救，我也是为了你好，为了你的安全考虑，当然，如果你要是不愿意话，我可以立马就放开防御圈，将给你朋友给接进来。”

    等说罢了。

    他还真就作势拨动起了青铜古灯。

    “不要。”

    李小曼突然尖叫起来。

    “怎么啦？”

    叶凡已不解地扭过头来。

    脸上毫无疑问：是写满的是关心。

    但是心里面嘛。

    呵呵...

    这女人，果然还是如以前一样，自私自利，心如铁石，一点都没有变，叶凡心中有恨，也有讥讽，但他却并不打算抛下对方，他这是在为自己以前买单，敬自己的大学时光，敬自己的青春与萌动，敬两人彼此哭过笑过的每一天，而从今天开始，李小曼这个名字，就可以从他的心底划去了。

    “我...我是想要说，这样做也太危险了，这样不仅对我，对你也不太公平，每个人的生命都只有一次，所以，我不能再让你为我涉险了。”

    李小曼情真意切。

    她刚才找了好久，才找了这个理由。

    “那所以呢？”

    叶凡没有回头。

    他都已经快要憋不住自己了。

    这女人，噗，还真是段位挺高啊，也难道，自己以前会玩不过对方。

    “嗯。”

    “你还是先送我回去吧！”

    “至于凯德，他以前在国外的时候，体力很好的，我相信他，他一定可以平安脱险的。”

    李小曼声音越说越小。

    她知道自己这一会儿，恐怕又要被眼前的这个男人看轻了。

    可是...

    怎么办呢？

    唉。

    还是自己的小命要紧。

