    虞七闭上双目，略作感应，循着虚无中的因果牵引，不由得一愣：“铁兰山？莫非这厮有了什么机缘，对于自己力量失去了掌控，竟然叫诛仙剑气有了可乘之机，趁机吞噬其大量力量。”

    “真不知是何等机缘，竟然直接令诛仙四剑的剑胎圆满，化虚为实，当真是超乎了想象！”虞七有些不寒而栗，一抹杀机流淌：“铁兰山有如此实力，日后岂还能容得下我？”

    “可惜，铁兰山不是那么好杀的，我就算修成诸般神通，想要将其悄无声息间灭口，也是难上加难！根本就不可能！”虞七眉头皱起，露出一抹沉思。

    有些难办！

    身形化作清风消失在群山间，虞七心中知晓，铁兰山必然得了惊天动地的机缘，自家诛仙剑气暗中盗取的造化便令四剑剑胎化虚为实，真不知铁兰山本人又获得了何等的好处。

    想不通便不想，眼下最大的危机还是妖族！

    妖族得了大造化，儒家的崛起，竟然给了妖族可乘之机。

    “寻常小妖开启灵智，吞吐日月精华，便可在人族兴风作浪，那些强大的妖兽，隐匿在人间，不断刺探人间情报，不断学习人间知识，对人间虎视眈眈，人族若不能处理好妖族的事情，只怕终有一日妖族会再次崛起，兴风作浪与人族为难！”虞七眸子里露出一抹慎重，再出现时已经到了水榭山庄，返回屋子去钻研炼制精盐的手艺。

    至于说妖族崛起？

    钦天监与鹿台可不是吃干饭的，虞七绝不敢小瞧钦天监与鹿台半分！

    妖族之事，自然有钦天监与鹿台去办，朝廷又不给虞七发俸禄，他有时间还要去参悟太古变，哪里有心思去搀和红尘之事。

    “轩辕坟、蚩尤洞天！”虞七嘀咕了一声。

    蛮荒之地

    大雷音寺

    破旧的佛庙前

    活佛手中掐着念珠，口中念诵着不知名的经文。

    “我说活佛，你请我来此，不会是叫我一直听你念经的吧？”崇丘站在破庙外，百无聊赖的晒着太阳。

    “你的计划我已经知晓，你欲要在建妖国，证就那无上妖帝之位。是以，你从人族带回儒家典籍，相助族中老少开启灵智，不断点化莽荒中的妖兽，暗中积蓄实力！”活佛诵经声停止，稚嫩的眸子静静的看着崇丘。

    “活佛何以教我？”崇丘看向活佛。

    “妖入人间，到处作乱。只要你妖族搅得大商不得安宁，此物便是你的！”活佛缓缓自手心掏出一只玉瓶，玉瓶巴掌大小，悬浮于崇丘公子身边。

    “我又不是傻子，人族钦天监与鹿台中的高手更不是吃干饭的，我若敢随意动作，只怕要不了多久，我就是那妖族罪人，不知多少族人因我而死。”崇丘公子摇了摇头，没有去接那玉瓶。

    “你也不看看那玉瓶中装的是什么东西，又何必这般轻易开口拒绝？妖族讲究弱肉强食，若说你对那些同族讲什么怜悯之心，我却是不信！”活佛精光灼灼的看着他。

    “哦？”崇丘看着信心在握的活佛，心中起了心思，伸出手去抓住玉瓶，缓缓打开塞子，随即面色一变：“帝流浆！”

    “不单单是帝流浆，而且还是一瓶帝流浆，该如何选择，你应该知道！”活佛闭上眼睛。

    崇丘公子握着帝流浆，双眼圆瞪许久无语，终究是苦笑一声：“活佛不愧是活佛，此事我无法拒绝。况且，即便我不吩咐，也有很多妖兽潜入了人间，儒家浩然之道，对妖族启蒙有大用，不知多少妖兽暗中潜入人族，是以活佛说的条件，我似乎无法拒绝。”

    武家

    将军府

    二夫人王长琴手中拿着书卷，眼睛里露出一抹思索，周身气机发生了一种莫名变化，整个人的戾气，似乎化去了不少。

    “儒家圣道，果然名不虚传，浩然长河乃是天下人的道。而道门，却是少数人的道。佛门，乃是有慧根之人的大道。唯有儒家最为无私，只要有人读书，自然而然便会自儒家悟出道理！”王长琴拿着书卷，来到了大门前，看着长安城内那一道道晦涩的妖气，这一道道晦涩的妖气别人或许看不到，甚至于圣人也看不到，但却瞒不过他的眼睛。

    “妖入人间，是我武家的机缘，只要靖哥能斩妖除魔戴罪立功，自然而然可以恢复往日荣光！”王长琴吧嗒吧嗒嘴：“此事还需好生谋划一番。”

    稷下学宫

    孔丘跪坐在案几前，静静的书写着文书，总结自己心中所学，欲要化作文章传遍天下，为儒家在添底蕴。

    “先生！”一位三十多岁的白衣士子，此时来到孔丘门前，恭敬一礼。

    一袭白衣，周身衣衫纤尘不染，看起来叫人不由得从心中升起‘干净’两个字。

    “最近读书如何？”孔丘头也不抬的道。

    “有先生批注，没有什么难解的问题！”白衣青年恭敬道。

    “先生……”王传书看着孔丘，欲言欲止。

    “我知道你想要说什么”孔丘止住了青年的话。

    青年一愣

    “你是我儒家最为杰出的传人之一，若无意外，儒家下一代传人便是你，日后稷下学宫由你执掌!”孔丘静静的看着眼前青年，不论从学识还是做人方面，眼前青年都令他颇为满意。

    “你是寒门出身，我知你心中所思所想，你无非就是怕那群妖兽祸害了普通人，是也不是？”孔丘笑着道。

    “圣人明察，传书正是这个意思。妖祸因我儒家而起，理应由我儒家出手荡平！”王传书起手一礼。

    不错，眼前之人，便是当年被天下人誉为儒家第一人的王传书！

    孔圣其实心中已经有了心思，日后自己离开稷下学宫前往孔家讲道，孔融执掌孔家，王传书执掌稷下学宫，乃是一件完美的事情。

    “我儒家教化天下众生，妖兽读了我儒家经典，自然会为我儒家学说影响，被我儒家的经典影响！浩然正气会逐渐净化其妖气，使得其一身气血蓬勃，化去体内腥秽，厌倦了杀戮！”

    孔圣胜算在握：“你知道，到时候会发生什么吗？”

    王传书摇头不语，他那里知道会发什么什么？

    “分裂！妖族会分裂！一部分厌倦杀戮亲近人族，另外一部分乃是人族大敌。呵呵，到时候咱们便可将妖族一分为二，分而化之。利用妖族，去制衡妖族！眼下不过是小疾罢了，不值一提。若能分裂妖族，可使我人族再无妖族祸患，岂非是功德无量？”孔圣人笑着道。

    “可毕竟死的都是我儒家之人……”王传书犹豫着道。

    “此言倒是在理，但如今大势已成，想要阻止妖族，已经不可能。再加上有佛门背后推手，欲要大商乱起，然后趁机浑水摸鱼，岂会叫咱们随随便便的将妖族荡平？”孔圣人笑看着王传书。

    “还请老师教我，为天下儒生指出一条路来！就算我儒家在如何兴盛，也经不起妖族消耗啊！”王传书哭丧着脸道。

    “哈哈哈！哈哈哈！此事易尔！”孔丘看着王传书：“你可知虞七？”

    王传书面色不好看，点了点头：“自然知晓。”

    “那虞七手中有一件宝物，专门克制天下间的所有妖族，你若能将那宝物借来，必然可以震慑天下妖族。就算是有妖王潜入人间，也必然要被照妖镜克制，成为刀下亡魂！”孔丘不紧不慢的道。

    “弟子知道，多谢先生指点！”王传书恭敬的道。

    退出孔圣书斋，王传书来到了门外，却见钦天监的铁兰山正站在大门外，背负双手看着书院牌匾不语。

    “铁大人”王传书来到了蓝采和身前。

    “圣人可有何指教？”铁兰山闻言连忙回过神问了一句。

    最近朝歌城中妖祸四起，他这个钦天监的司正当得也不安稳，根本就没时间去消化底蕴，只能干耗着。

    “孔圣说：虞七手中有一件宝物，专门克制天下妖族。若能借来，必然可以震慑天下妖族！”王传书道了句。

    “虞七？”铁兰山眉头一皱：“我与他素来有梁子，乃是杀子之仇，我若登门，岂会有好脸色看？不如道兄前去，助我将那宝物借出来如何？”

    王传书摇了摇头：“先生不许我出稷下学宫，要我好生学习，此事传书只能抱歉了。”

    铁兰山眉头皱起，勉强一笑：“不碍事，不碍事，此事说来倒也不难，稍后我请其余两位司正走一遭，料想那黄毛小儿不敢不给我钦天监面子。”

    只是功劳却要去了大半。

    水榭山庄

    虞七正在后院琢磨炼制精盐的办法，忽然只听一道龙吟声响，一只小妖自山下跑来，气喘吁吁的道：“大老爷，门外来了两个老头，说是钦天监的司正，欲要拜见大老爷。”

    “钦天监的司正？来我这里作甚？”虞七眉毛一挑，不动声色的放下了手中过滤布匹，擦了擦手：“请他们去大堂内候着，我去去就来。”

