    他觉得就算是自己以后生了孩子，也肯定没有乖宝这么乖巧可爱，懂事贴心的。

    　　陈建业站在旁边，听着两人的对话，眼神有些复杂。

    　　虽然老四一旦有了儿子就不会这么想了，但他能说出这番话哄乖宝已经是极疼爱她了。

    　　只希望老四到时候不要忘了说过的话，能不亏待乖宝，对亲生的和过继的孩子不要太区别对待就好。

    　　大妮在灶房烧热水，心里期盼着妈母子平安，一定要如爸妈的愿，生个白白胖胖的弟弟。

    　　一旁的二妮却是毫不在意，是弟弟还是妹妹都无所谓，反正都分家了，各家过各家的日子，也不需要弟弟来争宠了，就想让妈赶紧生完休息。

    　　她明天还要早起去上学呢。

    　　屋子里，赵梅脸色煞白地仰躺在床上，浑身都被汗水打湿了。

    　　她实在是太紧张，太担心肚子里生出来的又会是个闺女，以至于很久都没生出来，力气几乎都用尽了。

    　　“妈，妈我没力气了！”

    　　赵梅气若虚游地说完，双腿就一下瘫软在床上。

    　　周招弟跟刘兰芝立马上前帮忙扶着她的腿，神色都有些儿紧张起来。

    　　不管多少次，女人生娃都是在鬼门关上徘徊，稍有不慎就有可能一尸两命！

    　　马秀莲立刻从灶房端来糖水鸡蛋，站在床边上喂着她吃：“快吃，吃了就有力气了！”

    　　看老大媳妇儿这样子，马秀莲就知道今个这孩子怕是有点艰难，一直守在屋子里。

    　　见她好半天没出来，陈建军就抱着小闺女去刷牙洗脸，洗完后守在床边哄她睡觉。

    　　除了大妮二妮，其他孩子也都回屋睡了，而大人都等在门口。

    　　陈大柱拿着旱烟袋子蹲在院门口沉默地抽着，其他人也都默不吭声，这时间实在是太久了！

    　　气氛开始变得紧张凝重起来。

    　　陈建国来回走动着，黝黑的脸上满是焦急和担忧的神色：“咋个还没消息？咋还没生出来？！爸，你说阿梅和孩子会不会有事啊？！”

    　　生孩子哪要这么长时间的，又不是头一胎。

    　　“着啥急？有你妈在！不会有事的！”陈大柱瞧他这六神无主的样子，低声呵斥道。

    　　陈建国也知道急也没用，就按捺着急切转身回到门边上等着，这一等就等到了凌晨。

    　　此时，赵梅的羊水已经几乎流干了，再不出来孩子就会窒息而死。

    　　“妈！这可咋办？”周招弟眼见赵梅被拖的意识都开始模糊，紧张地喊了声婆婆。

    　　再这样下去，可就真的要一尸两命了！

    　　马秀莲见情况不妙，当机立断地出门扬声吩咐道：“老二老三，快！你们快去村里请赤脚医生过来，老大媳妇儿怕是不中了。”

    　　门外的几人皆倒吸了一口凉气，陈建党跟陈建业应了一声，立马就朝院门外跑去。

    　　陈建国的脸色瞬间变得苍白，大妮和二妮脸上也露出害怕惶恐的神色，担心自个妈会出事儿。

    　　与此同时，在屋子里沉睡中的赫连娇感知到了死亡的气息。

    　　她皱着小眉头睁开眼，水雾雾的黑琉璃眼眸里满是嫌弃之色。

