    大家积极的样子令夏风很满意，但这不是游戏，这关乎到他能不能顺利拿到冠军。

    前几天夏风通过电话，从马伦莱格口中了解到了一些分组方面的规则。

    在小组赛阶段，报名的学生和他引荐的人不会被分到同一组，直到小组赛完毕为止，而报名，是按照时间划分的。

    也就是说，只要他和龟龟她们一起报名，被分到同一个小组，那就可以和被引荐的大家完美错开小组赛，各自在各自的小组中比拼。

    理想状态下，如果大家都没有被淘汰，那么在正赛中就会有5个自己人。

    如果再顺利些，16强中再有5人自己人，8强再5个，要是运气爆棚，直接在4强中就把所有外人都踢出去，那就不用比了。

    当然，看似容易，实际过程中还有几个无法控制的因素。

    ....

    首先，他自己要保证每一场的胜利，不能提前被淘汰掉，如果遇到了自己人，对方可以象征性的比划比划，然后故意输掉，保他晋级。

    但如果碰到了外人，他就需要用硬实力战胜对方。

    这种比赛形式，越到后面强者就会越多，而自己人可以有效的把那些他打不过的强者先干掉，清除掉路障。

    不过，这也不是万无一失，决赛的分组是随机的，这样做只能说是提高容错率，但不是百分之百。

    .......

    经过慎重讨论，夏风最终确定了几个人选。

    分别是芙兰卡，雪怪小队的孙富贵和三娃，以及三狼兄弟中的狼灭。

    首先芙兰卡自然不用多说，她的剑术非常高超，而且注重实战，她表示，就算在比赛中不使用铝热剑的高温，也一样可以击败对手。

    其次是孙富贵和三娃，孙富贵的本职是狙击手，但他对近战也有一定的造诣，而且，他还会使用一种邪门的招数，其名为【单手一个6】。

    夏风特意问过他，这种招数到底是不是他娘的源石技艺，得到的回答是，不是。

    至于三娃，本来夏风是想让ACE大哥参加的，但ACE大哥考虑了一下，还是推荐了三娃。

    ACE大哥称，三娃是真正的高手。

    三娃其貌不扬，而且名字也没什么威慑力，但ACE大哥这种说法立刻得到了其它雪怪小队成员的认同。

    三娃是突击手，虽是感染者，但他却不依赖源石技艺，所有实力都是真功夫，十八般兵器样样精通，在整个雪怪小队中号称单挑王。

    最后的三狼兄弟中，每个人都是一等一的高手，数年的雇佣兵生涯让他们三兄弟磨炼了强大的实力，自从加入黑羽后，实力更是突飞猛进。

    之所以最后决定是狼灭，是因为他是三兄弟中最擅长使用剑刀的。

    .....

    决定后，夏风一拍手。

    “OK，那就这么定下了，芙兰卡，孙富贵，三娃，狼灭，到时候咱们一起去参赛。”

    狼灭有些担忧。

    “风哥，万一我没表现好，中途被人干掉了咋办。”

    夏风一脸自信。

    “没关系，被高手干掉了也能起到试水的作用，放心，我们还有萧爷呢。”

    “也对哈。”

    这时，一直没说话的梅莎长官举起手。

    “我也要参加。”

    夏风一皱眉。

    “大姐，已经没名额了。”

    “我不用你的名额，我会自己想办法。”

    梅莎是格里森将军的人，也是维多利亚军方的少将，一个名额可能还真不是什么难事，毕竟近卫学院有很多军人子弟。

    只不过，夏风搞不懂这女人非要凑什么热闹。

    “梅莎长官，刀剑无眼，擂台上打打杀杀很危险的，你一个女孩，就算不受伤，万一当着那么多观众的面被打败，也是很丢脸的嘛。”

    梅莎瞪了夏风一眼。

    “要你管。”

    .....

    参赛阵容就这样暂时确定下来了，说实话，这并不是黑羽的最强战斗阵容，但同样的，剑术大赛也不是战场。

    夏风要做的，只是迎合比赛规则，在大家的帮助下尽量距离冠军近一些。

    包括芙兰卡在内，这几个人都有维娜帮忙办理的维多利亚公民证，报名的条件完全符合。

    需要注意的，只是比赛过程中不能暴露感染者的身份，最重要的，是不能施展源石技艺。

    ......

    其实夏风对于这场比赛已经有了一定的认知。

    维多利亚拥有基数庞大的感染者，而感染者中又是强者比例最多的，官方的规定中标明了，参赛者必须持有维多利亚公民证，同时，又多此一举的提到，不允许在过程中施展源石技艺。

    这明显是一种暗示。

    也就是说，皇室知道参赛者中肯定会混杂掩饰身份的感染者，这场比赛是为了彰显帝国人民的战斗意志和武者的决心，意要大于形。

    也就是说，就算你是感染者，但只要你不被观众和裁判发现，皇室也会默认这种行为。

    毕竟能用肉体发动源石技艺的非感染者万中无一，这也是为什么规则中明确规定，不允许使用源石技艺的原因。

    ....

    大家在日常中的训练都很多，所以并不需要格外训练，只需要注意不要使用源石技艺就好。

    但是夏风本人的训练，则需要加紧加量。

    ACE大哥在训练场帮他制作了同样的训练装置，每天凌晨5点，他会从烧烤店出发，一路跑步去训练场，训练到中午。

    除了水滴和斩香的练习，大家也会陪着他进行一些实战训练，直到傍晚，他再随着夕阳返回烧烤店。

    吃过晚饭后，再结合一天的成果，去院子里和萧云夜一起进行最深奥的剑术训练。

    ....

    夕阳西下，朝阳东升，日子一天天的过去，距离剑术大赛的日期也越来越近。

    黑白双生的运行周期已经接近20天，但这仍旧无关紧要，因为比赛过程中他无论如何都不能引出黑色力量。

    这一天傍晚。

    夏风站在院子里手持神月刀，面前是一根香。

    屏住呼吸，一阵刀光闪过。

    “叮！”

    刀已入鞘。

    面前的香体被斩出四条斩痕，香没有断。

    收刀后，夏风面色一喜。

    “萧爷，我好像变强了！”

    虽然不及萧云夜弹指间斩出的数十道斩痕，但这种程度无疑对比第一天有了非常大的进步，他对出刀的速度，力量，稳定，都有了非常好的掌控。

    萧云夜看了一眼香体。

    “恩，不错，进步很大。”

    “嘿。”

    萧云夜点着头。

    “本来这种程度还不够资格学习悲秋离雨，但时间有限，我只能将这一招的形式教给你，具体能发挥出什么样的效果，就看你自己了。”

    “好。”

    ....

    月光下。

    萧云夜悠长的声音传来。

    “悲秋离雨，讲究以点破面，由面破敌，爆发于一瞬，剑收于弹指，一收一合，已是秋风拂过，暴雨无痕。”

    此时竹架上挂着一个苹果，萧云夜的手中只有一根竹条。

    当萧爷闭上眼睛的那一刻，夏风只觉得，好像院子里只剩下了他自己一个人。

    “轰！”

    突然，一阵莫名的狂风拂过，仿佛一阵暴风雨，耳中好似响起一声炸雷。

    一个呼吸间，萧云夜的身体已经穿过那颗吊在半空的苹果，止于十米开外。

    “风停雨止”，只剩下那颗吊在半中的苹果缓缓摇摆。

    ....

    2分钟后。

    “咔嚓！咔嚓！”

    夏风一边啃着苹果，一边皱着眉毛说道。

    “萧爷，这也太难了吧，我根本就没看清。”

    此时夏风手中的苹果，已经被完美削掉了一层薄薄的苹果皮，圆润的仿佛一颗珍珠。

