    “呵呵，姑娘可是感觉这地方试手有问题？”老板是何其精明的人，一眼便看出来了。

    “嗯。”凌凤舞也不否认，直接点头道。

    “这个好说，我东兵阁怎么说也是大地方，想姑娘你们这么大的买家我们肯定也会提前考虑到的，请几位跟我来。”说着老板拿着落情鞭的仿制品将凌凤舞几位带到了后院的某处地。

    “几位，你们看这里如何？”老板说道。还别说这试手的地方还真可以，场地宽大，看来果然人家是专业做这个买卖的。

    “呵呵，老板，可以可以。”秦焕笑着认同道，几女也点了点头。

    “这个你们哪位来试手？”老板问道。

    “她吧！”慕容嫣然指着凌凤舞说道。

    “那这位姑娘请。”老板将落情鞭交给了凌凤舞。

    “好。”凌凤舞也不扭捏，直接接过落情鞭开始挥舞起来，旁边的几人看的如痴如醉，特别是秦焕，对于凌凤舞使用鞭子他是知道的，可是没想到凌凤舞的鞭法能使用的这么的娴熟，这好像是一套完整的鞭法。

    “嘻嘻，怎么样？秦焕，我可是又让你开眼见了哦！”慕容嫣然笑着对着一旁发呆的秦焕说道。

    “额，这个，呵呵呵，确实，以前我虽然知道子萱使用的兵器是鞭子，可是没想到她的鞭法使用的这么的娴熟，只是不知道凤舞他使用的是什么鞭法？”秦焕一脸的好奇。

    “这个我也不知道，要不你等下问问姐姐吧！”慕容嫣然笑着说道。

    “额，这个不好吧！”秦焕有点不好意思的说道，不过也是随意的问人家功法确实不怎么好。

    场中的凌凤舞还在那里继续着，就连一起来的老板都看的入神了，因为在皓月大陆使用鞭法的人很少很少，可以说的上是稀有，鞭子可以说在皓月大陆上是一种冷门的兵器。

    “这位姑娘这鞭法真是使用的出神入化啊，真是没想到啊！”老板边看边感叹着。

    “那是的，她可是我姐，开玩笑，还没有她不会的东西，越是稀有的我姐就越会。”慕容嫣然听着老板的感叹直接在那里开始吹牛起来。

    “呵呵！这位姑娘，听你们的口音好像是帝都人士？”老板问道。

    “对啊，我们是帝都来的，这次去十万大山历练的，怎么了？”慕容嫣然看着老板。

    “没什么，帝都来的那就可以理解了，毕竟那是大地方，呵呵。”老板捋了捋胡子。这边几人看着凌凤舞试手然后闲聊着。

    “呼……”没有多久，凌凤舞停下轻轻的吐了一口气息，然后拿着那落情鞭向着秦焕几人走了过来。

    “老板，这鞭子可以，想必应该到了灵器级别了吧！”凌凤舞问道。

    “嗯，姑娘果然好眼力。这落情鞭确实是灵器级别的武器。”老板回答道。

    在皓月大陆上，武器可分为凡器，宝器，灵器，圣器，神器五个各等级，一般的武者使用的都是凡器，而一些达到武宗境界的使用的都是宝器，到了武尊境界的条件比较好的会使用灵器，条件比较差劲的则是继续使用宝器了，灵气一般的武皇境界的还都在使用，因为圣器和神器这两个级别的东西实在是太稀少了。

    这真正的落情鞭其实已经达到了圣器级别，不过那等东西是个抢手货，而且也不是一般人可以得到的，即使得到了还得有实力护的住才行。当年的风皇是何等的风华英姿，修为也是高深莫测，即便有圣器在手，后来也是陨落了，落神鞭也不知所踪。

    “老板，这落情鞭你们说是按照风皇的落情鞭仿制的，可是真正的落情鞭现在也不知所踪啊，不知道你们是如何仿制的？”凌凤舞拿着手上的落情鞭问道。

    “额。这个，这位姑娘，想必也知道我们东兵阁吧，不瞒姑娘说，那风皇的落情鞭就出子我们东兵阁，是我们东兵阁的一位老祖炼制的。”老板笑盈盈的说道，说道这个还满脸的神气之色。

    “哦，风皇的落情鞭还是你们东兵阁炼制的？”凌凤舞也是一阵惊讶，这个她还真不知道，其实旁边的几位也不知道。

    “呵呵，对。”老板点了点头。

    “嗯，行吧，多余的我们也不问了，这个鞭子我们要了，多少钱？”凌凤舞问道。

    “不多，这个数。”老板伸出了一只手，让的几人一阵惊讶。什么情况，又是一只手？

    “额，五万？”秦焕问道。

    “是的，五万金币，一口价，不讲价。”老板点了点头。其实这落情鞭的仿制品本来价格不会这么低的，本来应该会在十万之数以上，主要还是因为这使用鞭子的人太少了，而且这皓月大陆上关于鞭子功法也少。

    “嗯，这个价格倒是合理。”几人都点了点头。不过没多久某些人就又郁闷了，为啥？因为裤兜里已经空了呗，只见秦焕满脸尴尬的看着老板。

    “老板，这个我现在身上现钱可能不够了，能不能容我去取取，然后再来买，这个给我们留着。”秦焕对着老板说道。

    “额，这个，可以是可以，不过万一这中间有人来购买的话，我可不敢保证。”老板好不容易碰到这么个大客户，所以故意说着。

    “这样啊。”秦焕一阵纠结。

    “这样吧，我把这个玉佩放在这个抵押，怎么样？”说着秦焕直接拿出一块玉佩，老板接过一看脸色微微一变，因为那玉佩上有北定侯府的印记。

    “你是北定侯府的人？”老板问道。

    “额，正是。”秦焕点了点头。

    “那不知北定侯秦风是你什么人？”老板又问道。

    “那是家父。”秦焕又说道。

    “哦，这样啊，呵呵，原来是北定侯世子，那这样的话这个玉佩就不用抵押在这里了，北定侯秦风就这五个字就够了。世子你回去取钱吧，这个我给你留着。”老板满脸的笑意。

    “这样的话先谢过老板了。”秦焕道谢一声，准备转身离去。

