    赵英译得意洋洋的看着众人，心中很是满意。

    装逼就是爽。

    现在，所有美女的焦点又重新回到了他的身上，他又成为了公认的“酒吧小王子”。

    当然了，代价有些大。

    一瓶罗曼尼·康帝！

    一百多万就这么没了？

    赵英译很是心痛，仿佛心在流血。

    普通的，最近几年产的罗曼尼·康帝只需要几十万而已，可是他开的这瓶罗曼尼·康帝，可是有些年份了。

    罗曼尼·康帝这种酒，一般不会有人开。

    甚至大部分酒吧，也不会有。

    有的酒吧，都是消费很高的，他们弄来罗曼尼·康帝也不是为了卖。

    这种酒，几年也不知道能不能卖个一瓶。

    他们弄罗曼尼·康帝来，完全是为了装门面而已，因此为了显示逼格，他们都会找年份长一点的酒，上百万一瓶。

    赵英译开的就是一瓶酒吧装门面的罗曼尼·康帝，一百三十九万！

    花了一百多万，只买了一瓶酒，想一想，赵英译就觉得心疼。

    “多谢赵少。”

    “赵少不仅长得帅气，出手还这么大方。”

    “没有赵少，我们也喝不到传说中的罗曼尼·康帝啊。”

    现场，阵阵吹捧声传来。

    赵英译心情舒畅起来，此刻他觉得，为了装逼，一百多万，花的值了！

    比颜值自己输了，但比财力，他是完胜！

    甚至连那几个白富美，看着罗曼尼·康帝，也很感慨。

    “赵少，您的酒。”

    这时，工作人员已经倒了一杯罗曼尼·康帝，率先给了赵英译。

    得意的喝了一杯酒，赵英译开口：

    “把酒给大家分一下。”

    只有一瓶罗曼尼·康帝，每个人只能分一点点，不过能尝一下传说中的罗曼尼·康帝，众人同样无比激动。

    “对了，先给这几个美女倒。”

    赵英译看着就几个白富美，补充道。

    这几个颜值最高的美女，才是他的目标。

    “多谢赵少了。”

    “谢谢赵少。”

    几个白富美开口。

    工作人员明白了赵英译的意图，给几个美女倒酒，而且特意多倒了一些。

    赵英译微笑的看着几个白富美，他等着她们几个一会儿“跪舔”他。

    只不过几个白富美接过酒后，赵英译瞬间懵了。

    几个白富美重新坐到楚尘的旁边，甚至还主动帮楚尘倒了一大杯。

    “小哥哥，尝一尝罗曼尼·康帝吧。”

    几个美女把酒递给楚尘，热情的说道。

    颜值和财力相比，她们更看中颜值！

    看到这幕，赵英译的嘴角微微抽动。

    他万万没想到，自己为了装逼开的罗曼尼·康帝，竟然成为了这几个美女搭讪楚尘的东西了。

    “对，你多喝一点。”

    “毕竟没喝过罗曼尼·康帝。”

    赵英译再次阴阳怪气的说道。

    “这么普通的酒，我自然没喝过了，今天就破例尝一下吧。”

    楚尘开口。

    楚尘喝酒，一般都是在各种大佬举办的宴会上。

    他们喝的，比罗曼尼·康帝还要昂贵。

    嗯？

    楚尘此言一出，顿时引起了所有人的注意。

    罗曼尼·康帝，这是普通酒？

    他们没有听错吧。

    如果连堂堂的罗曼尼·康帝都是普通酒，那什么才是牛逼的酒呢？！

    听到这里，赵英译的脸色阴沉了下去。

    “呵呵。”

    赵英译冷笑一声，咄咄逼人：

    “小子，你吹牛也不看看场合，罗曼尼·康帝还普通酒呢？”

    “牛逼都让你吹到天上去了。”

    “既然你说罗曼尼·康帝是普通酒，那你肯定有能力拿出几瓶来吧。”

    一些想要谄媚赵英译的人同样开口，讽刺道。

    “对啊，小子你拿几瓶出来呀。”

    “你有能力就和赵少一样，开几瓶罗曼尼·康帝啊。”

    “吹牛都不打草稿，呵呵哒。”

    “没问题。”

    楚尘平淡的回了一句：

    “酒在我的后备箱里，我带人去拿。”

    酒在后备箱里？

    楚尘的回答，是赵英译，以及其他人万万没想到的。

    这小子真的有罗曼尼·康帝？

    不会吧？

    不，一定是假的。

    赵英译摇头，根本不相信楚尘的话。

    “呵呵，你带人去拿？”

    “我信不过你，谁知道你出去后，会不会直接跑路了呢？”

    “我们要跟着一起去，亲眼看着。”

    赵英译开口。

    楚尘没有回应赵英译什么，只是起身，率先朝酒吧外走去。

    几个白富美也好奇的跟上楚尘。

    难道这个小哥哥是一个隐藏的富豪？

    “我们也去。”

    赵英译大喊一声，也和几个朋友跟了上去。

    众人紧随其后。

    当众人看到楚尘停在了一辆黑色的奥迪车前后，有些愣。

    “哈哈哈，真是笑死我了。”

    “开了一辆几十万的破奥迪，竟然还叫嚣自己有罗曼尼·康帝？”

    赵英译捧腹大笑。

    一瓶罗曼尼·康帝，都能买两三辆这样的奥迪车了。

    这小子绝对是吹牛逼。

    还几瓶罗曼尼·康帝呢？

    众人走了上去，这时，楚尘缓缓打开了奥迪的后备箱。

