
　　死寂过后，申豹最先反应过来！

　　他拍了拍手掌说道：“好身手，怪不得敢口出狂言！”

　　然而周深却淡淡地说道：“如果你的人都是这种不堪一击的垃圾的话，那就不要派上来了，没啥意思！”

　　“哈哈哈，这几个不过是热身的喽啰，既然你不满意，那就让我这里最强的拳击手会会你！”

　　说着，申豹对着一旁的小弟说道：“告诉王霸，五分钟内我要是看不到他，自己砍一条胳膊下来！”

　　“是！”

　　小喽啰急忙出去打电话，他可是知道豹哥一般不生气，一旦生气了天王老子都拦不住他。

　　很快，拳场的大门被人推开了，一个身高超过一米九，身子就像是半截铁塔一般，浑身横肉的大汉从外面走了进来。

　　看到此人，周深也忍不住侧目。

　　这家伙浑身杀气，一看就知道是高手，说不定还在地下黑拳场厮杀过。

　　如果真是那样的人的话，战斗力一定很惊人，自己即便是有宗师级格斗技能，也未必是他的对手。

　　“豹哥，我来了！”

　　王霸虽然对于申豹有几分惧色，但他却不像那些人一般，毕竟自己可是申豹手底下最强战力，可不像一般的喽啰那样需要跪舔申豹。

　　申豹看着王霸终于是来了，他也没有过多的指责王霸，而是说道：“看见台上那个小子了吗，限你五分钟将他打倒，死活勿论！”

　　说着，申豹用夹着雪茄的手指了指台上的周深。

　　王霸顺着申豹的指示看向周深，不由冷笑道：“豹哥，你这么着急的叫我回来，就是为了揍这么一个弱不禁风的小子吗？”

　　看到王霸也如自己刚才一样，因为周深的外表兹弱，而轻视周深。

　　申豹冷冷地说道：“别说老子没有提醒你，你可别被他的外表所欺骗，这小子已经锤了我们好几个人了，钟强、李强以及铁手都折在了他的手上。”

　　“什么？就他！”

　　对于申豹的话，王霸属实有点不太相信。

　　这个小子貌似看起来并没申豹说的那么厉害才是，尤其他现在的样子，一直气喘吁吁的，这分明就是气力不支的缘故。

　　这样的一个废物，竟然能打赢那几个蠢货？

　　“豹哥，你是认真的？”

　　申豹白了他一眼，淡淡地说道：“你只有五分钟的时间！”

　　王霸知道申豹的脾气，也没再继续纠缠，而是大步走上了擂台。

　　往台上一站，王霸就仿若变了一个人一样，杀戮的本性根本就隐藏不住。

　　他用嗜血的眼神紧紧盯着周深，仿佛在看猎物一般。

　　王霸就是这样的一个人，在赛场中他就是一匹嗜血的饿狼，往往和他比赛完的对手，不是胳膊断了，就是腿折了，没一个人能够说是完好的走下台。

　　不过对于这样的拳手，申豹却非常满意，毕竟观众要的效果就是这样。

　　他越是残暴，反而吸引的观众就越多。

　　申豹付出的医疗费和盈利相比，不过就是九牛一毛而已。

　　周深这边因为刚才接连的车轮战，体力确实消耗了不少。

　　他虽然因为系统的关系，获得了宗师级的格斗术，但一个人的战斗力除了格斗技巧外，更重要的还是自己的身体素质。

　　这就好比武侠小说中的绝世高手一样，除了要有牛逼的招式，更要有雄厚的内力，空有招式没有内力根本不可能成为顶尖高手。

　　现在的周深就是一个空有招式，却没有内力的人，根本无法全部发挥出宗师级格斗的实际战力。

　　看到王霸上了擂台，周深站直了身子，淡淡地说道：“这个还算不错，最起码不再是中看不中用的菜鸡了！”

　　王霸从来都没见过这么嚣张的人，冷笑了一声道：“小子，你很好，竟然敢和你霸爷这么说话？”

　　周深冷哼道：“真的是山中无老虎猴子称霸王，一个看场子的打手混混而已，竟然也敢称爷，就不怕折寿吗？”

　　“你说老子是混混？”王霸怒声说道。

　　“呵！混混手底下的，自然也是混混！”

　　周深冷冷的话自然是令在场所有人都感到不舒服，这话可是群体性攻击啊！

　　伤害性不大，侮辱性可是极强！

　　“希望你的骨头比你的嘴巴更硬！”

　　说着，王霸挥舞着拳头冲向周深，拳头还未砸到，猛烈地拳风便已经到了，可见此人实力有多强。

　　按道理来说，以周深的实力完全可以避过这一拳，毕竟王霸这一拳并不复杂，只是仗着势大力沉速度快而已，并没有太多的技巧。

　　然而，因为周深之前的体力消耗太过，他的身体竟然有点跟不上大脑的反应速度。

　　意识虽然指挥大脑躲避，但身体却慢了半拍。

　　尽管已经避开了要害，但却被王霸集中了右肩部。

　　“砰！”

　　身体在王霸巨大的拳力的打击下，直接倒飞了出去，直至撞在了擂台的护绳上。

　　这是周深穿越到这个世界之后，第一次被打，那火辣辣的疼痛感瞬间就传遍了全身。

　　由于肩部受创，周深感觉肩头火辣辣的疼。

　　“妈的，原来被打的滋味这么不好受啊！”周深心中暗叹道。

　　王霸见自己一击得手，心里暗暗得意。

　　他并没有继续追击，而是台下的申豹得意的说道：“豹哥，这小子连我一拳都吃不住，这水平还能击败钟强、铁手他们？”

　　申豹看着王霸一击得逞，也不由的一愣。

　　刚才周深强大的战力确实将他震慑住了，在他看来王霸就算是能获胜，也应该是惨胜。23sK.com

　　却没想到，这家伙的实力竟然这么强，轻轻一击就占了上风，看来这一战算是稳了。

　　“很好，王霸，打赢这一场，奖金给你十万！”

　　听到申豹的话，王霸瞬间两眼发光。

　　十万虽然不多，巅峰时期的他打一场就能赚数百万，但是现在他已经退役了，这十万元对于他们这种退役的拳手，还是很有吸引力的。

　　“豹哥厚道，你瞧好吧，今天兄弟就替你好好教训这小子一顿。”

　　说完，便摩拳擦掌的准备再次给周深一点颜色。

　　可是周深呢，却在抓紧时间恢复力气。

　　看着王霸再次向自己走来，周深揉了揉肩头，冷哼着说道：“教训我！你想多了，我是不会再给你机会了！”

　　听到周深的话，王霸嘲讽的笑道：“这是你最后的倔强吗？”

　　说完，王霸再次摆开架势，挥舞拳头冲向王霸。

　　巨大的身体就像是一枚出膛的炮弹一样，速度快的惊人，凌厉的拳风更是给周深带来一股死亡的压迫感，直奔他的太阳穴而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十二章：王霸登台免费阅读。https://xs.23sk.com 