    三个人都得到了收获。

    这时。

    半空中，那道恢弘的声音再次响起：

    “你们证明了自己的慷慨、慈悲和勇气。”

    “龙族的封印之门即将为你们打开——”

    三人一起朝那扇紧闭的大门望去。

    只见门无声无息的打开，显露出一条幽深的小路。

    迪莉娅高声道：

    “请问这是通往什么地方？”

    “这是混乱的时间通道，你们必须在通道中战胜其他探寻龙族宝藏的对手，才可以抵达龙族守护的宝库。”那声音道。

    迪莉娅抽出来一柄宛如电子枪般的机械造物，将其对着通道扫了扫。

    “它说的没错，通道中的时刻只有一个，就是‘当下’。”

    “过去时代之中，一切进入通道的寻宝者，都会在同一时刻出现在通道中，并且彼此相遇——除非退出通道，他们才会回到属于他们的时代中去。”

    “只有一组能穿过通道，抵达后面的地方。”

    她认真的说道。

    柳平不禁赞叹道：“龙族的术法真是神奇……”

    “那还等什么？我们可是远征军中最强的战士，一定能战胜历史上那些进入通道的垃圾们，获得宝藏。”戴着绿色头盔的阿兰德道。

    迪莉娅看了柳平一眼，问道：“你有没有问题？”

    “没问题。”柳平道。

    “那我们走。”迪莉娅宣布道。

    “等一下，迪莉娅，先给我找一柄剑。”阿兰德有些局促的道。

    迪莉娅摇头道：“你真是——唉！”

    她手一翻，摸出一柄短剑扔过去。

    “这剑也太普通了。”阿兰德接了剑，挥动几下，不满道。

    “这可是剑圣专用的剑器——给你兑换一柄剑都是情分了，我还要留下功勋点给自己保命。”迪莉娅瞪他一眼道。

    “好吧好吧。”阿兰德也不好再说下去。

    毕竟，如果换成自己，自己才不会给她兑换任何东西。

    功勋是最重要的东西。

    没有它，只有死路一条。

    三人进入通道，四周顿时黑暗下来。

    摸黑走了不过一小会儿，大约七八分钟后，前方忽然出现了两条岔路。

    “选哪条路？”迪莉娅沉吟道。

    下一瞬。

    左边那条岔路里，突然冒出来七八道人影。

    双方都是一怔。

    想不到这才刚进来没几分钟，就碰上了敌人！

    一道人影笑道：“他们只有三个人，上！”

    迪莉娅同时喝道：“迎敌！”

    话音未落。

    阿兰德已经抽出长剑，越过了迪莉娅，直接冲入了那条岔路里。

    “死！”

    他暴喝道。

    叮叮当当叮叮——

    一阵密集的兵器交击声中，夹杂着一道惨叫。

    弹指间，阿兰德已经杀了一人！

    这就是剑圣的力量，在短距离接敌的时候能爆发出无与伦比的恐怖威力。

    面对剑圣，绝对不能给他近身作战的机会！

    当！

    又一声震响。

    阿兰德突然穿透敌阵，朝着那条通道的深处狂奔而去。

    “他的剑裂了！”一名敌人喝道。

    “这是个剑圣，在这种地形中他的攻击会变得很恐怖——去追他！一定要杀了他！不要让他找到补给点，获得任何兵器！”一道声音响起。

    七个人，死了一个，还剩六个，这时便分出三个人去追阿兰德。

    剩下三人一起望向迪莉娅和柳平。

    迪莉娅双手一合。

    她身周的虚空如水波一般泛起阵阵涟漪，就像是有什么东西隐藏在其中一样。

    三人互相使个眼色，一颗心都提起来。

    他们迅速望向迪莉娅身后的柳平。

    只见柳平浑身颤抖不停，看上去说不出的怪异。

    “这小子一定犯病了。”

    “是个疯子？”

    “像是中了什么诅咒。”

    三人飞快交换着意见，很快有了定论。

    这个不断抽搐的小子，搞不好还是他们的病号。

    毕竟诸天万界，还从来没有通过颤抖和抽搐来攻击敌人的说法。

    从来都没有！

    所以，女人才是真正的强者。

    三人把目光重新移回迪莉娅身上。

    这些事说起来慢，但从阿兰德冲阵开始，时间才过去了短短一息。

    “封！”

    三人之中，站在最后面的那人喝道。

    柳平身周顿时浮现出一根根散发着光芒的栅栏，化作一个发光的牢笼，将他困在其中。

    柳平持刀敲了敲栅栏，自言自语道：“哎呀，真是糟糕，被困住了。”

    ——奇诡之力：欺骗！

    对面三人闻言，顿时大喜过望。

    “听见没有，他被困住了，一起杀那个女人！”为首那人喝道。

    这时迪莉娅已经冲了上去。

    一人迎上她，双手化作熔浆，高喝道：“炎爆震天！”

    熔浆凝聚成拳，迎着迪莉娅打去。

    第二人贴在第一人身后，当第一人出拳之际，立刻旋身而出，伸手就去抽腰间的剑。

    这是一种极其讲究配合的杀招！

    迪莉娅神情不变，一手隔空拍向那熔浆凝聚的拳头，另一只手按住第二人拔剑的手。

    熔浆拳头顿时被拍散，凌空散开的熔浆落在那人身上，烫的他发出鬼哭狼嚎声。

    第二人的手被迪莉娅按住，剑也就没能拔出来。

    “乱铳。”

    迪莉娅轻声道。

    一道道拳影从她身周虚空冒出来，如密不透风的墙壁一般在两人身上连打数百下，直打得他们血肉横飞，远远的摔出去。

    一个照面，杀两人。

    还剩一人！

    那人看上去似乎是这个小队的首领，他深吸口气道：“你完了。”

    “嗯?”迪莉娅低头一看。

    只见自己的双脚被地上冒出来的金属浇筑在一起，无法动弹分毫。

    金属仿佛有生命一般，不断的朝上蔓延，很快便封住了她大半个身子。

    那人抽出一柄大狙，狞笑道：

    “近战法师？相当厉害的职业，但我这一枪也不是吃素的。”

    他刚举起枪，却见一抹雷影从远空奔袭而来，完全来不及做任何反应，一下子就将他上半身切飞出去。

    雷光切开了他，继续朝前飞掠而去，瞬间便没入通道深处，不知去向了。

    ——第三人死！

    迪莉娅终于松了口气。

    这些人的实力相当强大，只不过通道限制了他们，令他们只能在这逼仄的地方交手。

    该死的阿兰德！

    他可是剑圣，就算手中没有剑，躲闪腾挪和基本的技击之法也非常扎实。

    但凡他能留下来多起一丁点作用，自己也不会被封在这里。

    迪莉娅高举一只手，慢慢握住一个印。

    “你在干什么？”柳平问。

    “这禁锢术法非常难缠，我需要一点时间解开它，”迪莉娅头也不回的道，“对了，你的刀法相当恐怖呢，柳平。”

    柳平施施然从栅栏牢笼里走出来，握着长刀说：“我们是队友，不要用‘恐怖’这种词来形容彼此吧。”

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你杀死了掘墓者。”

    “你的功德提升了十点。”

    “当前功德：1110。”

    才十点功德啊。

    把颤斩升级需要1200点功德。

    看来需要快一点了。

    战斗的时候老是发抖抽搐，固然可以让敌人掉以轻心，但说出去实在太丢脸了。

    自己又不是疯子。

    柳平默默想着。

    “但你那一招就是恐怖啊。”迪莉娅笑道。

    话音刚落，她脸色骤变道：“小心！”

    轰！

    剧烈的爆炸声中，通道被炸了一个大洞。

    柳平和迪莉娅一同朝下坠去，落在一个满是灰尘的大殿之中。

    “哈哈哈，你们两群人杀的真好，现在该轮到我们收割你们了！”

    有人大笑道。

    原来在通道之下，更有一条暗藏的通道！

    五道身影显现在柳平和迪莉娅对面。

    他们齐齐施法，喝道：“休想解开禁锢之术！”

    迪丽娅身上，本已渐渐融化的金属再次变得坚硬，甚至还不断的朝上蔓延。

    “当心！”柳平大声道。

    迪丽娅神情不变，抬手握紧拳头。

    ——她大半个身子都被封住，只有一只手可以用。

    然而就是这只手，仅仅是轻轻握住，虚空中顿时就浮现出层层叠叠的拳影。

    急如骤雨般的拳影不断朝那坚硬的金属块上打去。

    一时间，她身周处处皆是拳影，虽然无法攻击，倒也把自己护的密不透风。

    对面通道中，那几名施法者齐声道：

    “全力！”

    刚被打碎的金属重新黏合起来，再次困住迪丽娅。

    双方陷入了僵持。

    柳平想了一秒，将手按在刀鞘上。

    以自己的力量还可以施展两次颤斩，只要用一次颤斩把迪丽娅从禁锢中解放出来，她一个人就能搞定这群人。

    ——她一只手都可以顶住对面五人，如果获得自由，结果已经很明显。

    那么，自己留下最后一次施展颤斩的机会保命就行了。

    刀正要出鞘——

    他背后猛然浮现一道身影，冷笑道：“担心你自己吧，修行者。”

    “咔！”柳平喝了一声。

    那道偷袭的身影顿时被冰封住，掉落在地上，顺着通道滑出去一段距离，却依然保持着高举重锤，准备偷袭的姿态。

    柳平目光从众人身上扫过。

    ——这些人都不是什么好人，但从名号上看，也不过是“掘墓者”这样的水准。

    他们无法一次性给自己足够的功德。

    “算了。”

    柳平叹口气，打了个响指。

    兔子突然出现在他肩膀上，兴奋的呼喝道：“走呀，兄弟们，你们不是喜欢偷袭么？让我们好好玩玩！”

    它跟着打了个响指。

    ——黑暗炼狱，开！

    霎时间。

    一片黑暗的世界轰然展开，将那个冰雕和五名施法者，以及柳平和兔子一起卷了进去。

    迪莉娅站在原地怔了好一会儿。

    四周再也没有什么人出现。

    安静。

    “修行者……还有这种本事？”

    她喃喃着，轻轻挥动手臂，控制着那些拳影全力朝身上的禁锢金属打去。

