    “不要急，万事有因自然就有果。”主持再度闭上眼，“该来的终究会来。”

    冥月低垂下眼睫，轻启唇：“弟子告退。”起身，静静的退了出去。

    有因就有果么？

    冥月抬头看着蔚蓝的天空，长长的出了口气。

    师傅的话是什么意思呢？难道自己还会再见到她，再见到她自己又该如何面对？

    迈开步子，冥月慢慢的走在了石路上，路面被打扫的很干净，两边的花草也被打理的十分整齐。眼神从路面移到两边的花草，再看向了前方。

    忽的，冥月的瞳孔渐渐放大。

    眼里印出了那个人的身影。

    错觉么？又出现了幻觉？出现在自己的脑子里，现在已经能出现在了自己的眼里了么？冥月苦笑。

    孽障，自己此生唯一的孽障，居然是让自己如此的心痛。

    冥月看着前方没有动，如果是幻觉，就让自己多沉浸一会吧。

    良久，那抹身影依然没有消失。而她身边的人越来越多。九王爷？！还有几个人是谁？自己的幻觉里是不会出现这么多的陌生人的。这么说，不是自己的幻觉！她来了，她真的出现在了自己的面前！

    冥月定定的看着那抹身影消失在了自己的视线里，往大殿走去。冥月咬了咬唇，转过了头往主持的的禅房疾步走去。

    师傅所说的有因就有果就是这个原因么？师傅如何得知她一定会来？冥月的脚步越发的加快。心中更是乱成一团，如此的突然，就这样突然的见到了她，自己该如何？自己该怎么办？

    急促的敲响了主持的房门，里面传来了主持那淡淡的声音：“冥月，进来吧。”不用冥月出声，里面的人似乎已经知道门口的人是谁了。

    “师傅。”冥月进门后轻轻的关上了门，一脸复杂的看着主持。

    主持睁开眼，看着一脸复杂的冥月。

    “她，来了。”冥月低低的说着。

    “你要如何？”主持的声音静静的。

    “弟子不知道，真的不知道。”冥月的脸色越发的复杂起来，语气隐隐有了些急迫。

    “你自己的孽障要由你自己来面对。”主持闭上眼。

    冥月张了张嘴，想说什么，却还是没有说出口。这时，门再度被轻轻的敲响。

    “主持方丈，有几位施主求见。”门口传来僧人的禀报声。

    “该来的总会来。”主持起身，低低的说道，穿过了怔住的冥月，“你，也去见一见吧。”

    “是。”冥月的心里却是忐忑不安，乱成了一团麻。自己真的再见面对她该如何？这些日子九王爷一直陪在她的身边么？她的脚已经没有问题了吧。

    大殿里，众人静静的站着，等候方丈主持的召见。

    “请各位跟小僧来。”一个小沙弥走到众人的面前，客气的行了个礼，“主持方丈已经在后殿等候。”

    “谢谢小师傅。”轩辕孤云含笑点了点头。

    众人跟在小沙弥的后面走向后殿。出家人慈悲为怀，先将情况告诉主持方丈，看主持方丈的态度。若是主持方丈同意将东西赠出即好，若是不同意再想办法。

    走出大殿，众人仰头见到寺中那最高的佛塔，金之精髓就在那塔的最上面么？

    众人进了偏殿，身着袈裟的主持方丈已经等候在那里，听到众人的脚步声，主持转过了身。

    “见过主持方丈。”众人行过了礼。看着眼前一副淡然的主持方丈，长眉长长的胡子，眼中一片空明。

    “各位施主所为何事？”主持方丈轻轻开口询问。

    殿后的冥月仔细的聆听着殿中的声音。她就在那里，她就在离自己很近的地方。很想出去看看她，可是自己却做不到。继续听着，却听到了让自己震惊的消息。离心？她居然中了那么恐怖的毒。不出两年么？要金之精髓，那东西在佛塔的最高处，也是保国寺很珍贵的东西，师傅会让出来么？

    “物是死物，人是活人。死物与活人，自然活人比较重要。”方丈主持静静的听完了轩辕孤云的来意后，淡淡的说出了这样的话来。

    “主持方丈的意思是可以将金之精髓让出？”轩辕孤云兴奋的接过了话。

    主持方丈点了点头：“请各位施主先行住下，那毕竟是我们寺的护寺之宝，待我们做场法事，请那位女施主自行上塔取之。”

    众人互相看了看，脸上均是露出了放松的表情。没想到居然如此轻易的就拿到手，看来眼前的主持方丈并非迂腐不懂变通之人。

    “如此，真是谢谢主持方丈了，我们会为贵寺添香油钱。”轩辕孤云松了口气，声音里满是欣喜。

    “待法事做完贫僧会让人通知各位施主。各位施主远道而来，想必也累了，请先用过斋饭再歇息吧。”主持方丈微微点了点头，继续道，“贫僧先行告辞。”

    众人目送主持方丈离去后，之前的小沙弥便带着众人去了客房，指出了食堂的方向。

    偏殿后，冥月跟在主持方丈的后面，欲言又止。

    “冥月啊”忽的主持方丈开了口，声音虚无飘渺。

    “弟子在，师傅。”冥月心中一紧，忙回应。

    “你是不是认为为师是看在她是你的孽障的份上才会把金之精髓让出？”主持方丈站定，转过了身看着有些局促的冥月。

    冥月有些茫然的看着主持方丈，原本自己以为是，但是现在却觉得不再是了。

    “为师在殿前说的很清楚了。物始终是死物，人是活人。死物怎么能与活人相比？”主持方丈淡淡的说着，言下之意却是很明显，并非因为来要金之精髓的人是若可飞才送出，而是任何一个人来需要那东西救命都会给。

    “师傅，是弟子愚钝了。”冥月低下头低低的说着。

    “明日，你去佛塔最高处等候她罢。是否解开你的心结，就这次了。”主持方丈微微叹气。自己能为宝贝徒儿做的也只有这些了。

    “师傅！”冥月豁的抬头，不可置信的看着主持方丈，心里却已经感动莫名。

    “去吧。”主持方丈转过身，迈开步子慢慢的离去了。

    正午，食堂里。

    “味道的确不错。”轩辕孤云品尝完后都赞叹着。

    “虽然都是素的，可是居然做的比荤菜还美味。”黯然夹了口青菜也难得开口赞赏起来。

    阎焰的嘴巴却没空说话，一直在咀嚼着。

    消魂和白杏也是不言不语的在吃着饭，若可飞含笑看着眼前的一幕。

    一顿饭下来，花了众人近五十两，这只是看到众人的穿着上所收的费，如若知道黯然是如何的富裕，那收费就可想而知了。

    “只是，为什么主持方丈要可飞自己去取那金之精髓呢？不是命人拿下来？”白杏有些不懂了。

    众人也有些不解，为何要她亲自上塔去取呢？

    “表示对护寺之宝的尊重？”白杏试着猜测。

    “也许吧。”轩辕孤云想了想也只有这个理由了。

    “那塔上不会有什么机关吧，不是又有什么幻阵什么的吧？”消魂想起了取火之精髓时遇到的那场奇怪的大雾。

    “应该不会，既然主持方丈答应将东西送出就不会再刁难的。”黯然沉思了下说出了自己的想法。

    “不管如何，等他们的法事做完吧。”轩辕孤云也同意了黯然的说法，保国寺在清圣国本就不同一般，绝对不会做出些阴损的事来。

    夜晚，在寺内，自然轩辕孤云和若可飞分房而睡下。

    寺后院大树参天，倒也凉快。夜晚，凉风吹过，让人顿感舒爽。

    若可飞靠在窗户边，静静的站着，任由凉风吹拂过脸庞。程天渺怀孕时就中了离心，她是那么强大的人，连她也无法避免这样的事发生么？十六年前到底发生了什么呢？谜一般的人，程天渺。

    没有想过自己也可以过一个正常人的生活，在以前，这是多么大的奢望。

    远处，一双清澈的眸子看着这边。久久的没有离去。待窗户轻轻关上，这才缓缓离去。

    翌日下午，有小沙弥来通知了若可飞前往佛塔，并叮嘱其他人只可以在塔下等候。

    “女施主，请吧。”小沙弥将若可飞带到了塔门口便转身守在了一边。

    若可飞回头看了看众人一眼，点了点头，转过头进了佛塔。

    佛塔一共九层，若可飞慢慢的一层一层往上爬去。周围寂静一片，墙壁上的壁画栩栩如生，每层的中间都有佛像。

    爬上最高处，已经有些气喘。

    塔下的小师傅说过就在最高层的中间，若可飞抬眼望去，却怔住了。

    那中间站的个人，背影却有些熟悉。似曾见过，是谁？

    冥月早听得楼梯上的声音，强忍住自己想上前迎接的举动。身后静了下来，冥月慢慢的转过身来，对上若可飞那惊讶的眸子。

    “是你。”若可飞平静下来，只是淡淡的问了句。

    “是我。”冥月轻轻回答，“你来了。”

    忽然想起主持方丈的吩咐，要自己一个人上来，因为他在这上面？

