    

    洪荒众神和心魔之主这一战，阵仗不小，惊天动地，自然也惊动了其他宇宙。

    时至今日，如洪荒、虚幻大千一般已经完全成形的宇宙，只有四个。

    其他的要么是混沌未分，要么是没有下位面诞生。

    各个宇宙之间都是平行的，除非必要，没有哪个宇宙会去干涉别的宇宙的事情，毕竟不是每个宇宙都有混沌掌控者，一旦插手了其他宇宙的因果，就有可能被无量劫盯上。

    是以，这四大宇宙之间不仅不会有任何交流，反而是敌对的关系。

    但巧的是，因为一场时间倒流，将洪荒和虚幻大千连接在了一起。

    洪荒和虚幻大千都有混沌掌控者，综合实力也强，强强联手之后，让其他想趁着洪荒内部动乱时分一杯羹的另外两个宇宙的强者也只能不甘而归。

    更不用说，这两个宇宙的混沌掌控者还是婆媳，比亲母女都亲。

    往往天域女帝为了洪荒共主，卖起天域少君来毫不犹豫。

    在君慕浅晋升为混沌掌控者不久之后，容轻也跟着一起晋升了，他本已经触摸到了混沌掌控者的层次，只不过一直没有得到契机。

    而因和君慕浅元神相连，洪荒也接纳了他。

    这样一来，容轻也成为了第一个容纳了两个宇宙力量的人。

    两个宇宙算是亲家关系，在建交之后，两个宇宙也经常会让各自的天才弟子进行交换学习。

    两方巅峰强者偶尔碰面，也会相护切磋一下。

    不管如何，都是其乐融融，一派祥和的。

    但这样的相处方式，在某一天突然被打破了。

    因为在这一天，发生了一件大事。

    更可怕的是，因为这么一件大事，差点让洪荒和虚幻大千的一众巅峰强者反目成仇。

    就在今日早上，身为洪荒宫主的君慕浅严肃地宣布，自家儿子过了太久没有名字的日子了，出去玩的时候会被别的小朋友嘲笑，所以在今日之内，必须要取一个名字出来。

    原本，这种事情由做爹娘的来办就好了，但是要命的是，她和容轻却被剥夺了这一权利。

    当初，为了保护小美人，他们夫妻将他送回了虚幻大千，而这一分别，就是十多年。

    但因为洪荒的时间流速和虚幻大千并不相同，按照小美人的记忆来看，他只是在虚幻大千和容惜容念一起玩了三四个月。

    然而，短短三个月，这个小家伙凭借着自己强大的彩虹屁能力，成功地赢得了天域所有人以及其他几域帝君的喜爱。

    原本除了妖后之外，是没有几个帝君愿意来天域的，毕竟，这万一要是碰上了天域双帝亦或者是天域九位领主之中的哪一位，就不太妙了。

    但自从天域有了小小主人之后，那些域界帝君可是撒丫子往过跑，有的甚至直接赖到天域不走了。

    譬如妖后，妖后甚至打算直接将妖域传给容小美人了。

    其他帝君也不是没想这么做，有女儿的盘算着定个娃娃亲，这没能拐到天域双帝的儿子，把孙子拐了也不错。

    但没女儿的就很发愁，只能够开始多方面打听这位小天孙到底喜欢什么东西。

    然而，还没等虚幻大千的大佬们做好拐走小天孙的准备，洪荒的人突然就横插了进来，不依不饶地要把小家伙带走。

    在洪荒的大佬们——尤其是鸿钧陆压看来，这小家伙可是他们小师妹唯一的儿子，还是生来就有元神，天赋不可量估，必须要好好地宠爱，自然也一定要接到他们洪荒来。

    但这一下，虚幻大千的大佬们不乐意了，这可是他们看了几个月的宝贝，怎么可能就这么拱手相让了？

    虽然说那些域界帝君们目前连东皇陛下都比不了，但是天域的九位领主可不是吃素的，修为最高的一位领主，实力和道祖鸿钧相当。

    若是真打起来，谁都讨不到好处。

    更要命的是，天域还有容惜、容念这一对活宝双胞胎，虽然修为不是顶尖，但也不容小觑。

    一时之间，洪荒的大佬们无处下手。

    无奈之下，陆压只能去找自家小师妹了，苦口婆心。

    “小师妹，那可是你的儿子，你又是洪荒共主，他就是你的继承人，你总不好真的让他一直待在虚幻大千吧？”

    君慕浅支着肘，懒洋洋：“可小美人也是轻美人的继承人。”

    陆压被噎住了。

    不错。

    容轻虽然是洪荒的混沌掌控者，但也是天域少君，他未来必然要继承天域。

    爹娘有一方是宇宙继承人已经很恐怖了，结果这小家伙一来来一双。

    谁能想到会出现这种事？

    总不能把两个宇宙融合了吧？

    陆压不死心，虽然他没和小团子正式接触过，但暗中也窥探了不少次了，若非是得一直瞒着自己的身份，他早就按捺不住上去揉捏小团子了。

    他只得道：“小师妹，那也总得将小美人接回来让我和师兄师姐他们见见吧？”

    君慕浅想了想，还是不想睬他：“你若是想见，可以直接去虚幻大千。”

    这狗杂碎当初趁着她没有记忆也没有力量，耍了她那么久，是时候还回来了。

    陆压：“……”

    陆压无语了半瞬，眸光动了动，忽然一笑：“小师妹，我可听帝俊羲和他们说，这小家伙似乎有什么神奇的玄通，当初在短短几秒之内就帮他们恢复了魔神之躯，你说，他是不是能帮到四师兄？”

    而果然，听到这句话，君慕浅的神情一凛：“有理，你不提，我还忘了。”

    在消灭心魔之主之后，她利用了全部的力量，才在天地之间攫取了一缕极淡极淡的气息，这缕气息，都无法让花离凝聚原形。

    她只得将这缕气息随身携着，靠着混元铃来滋养。

    他们同根同源，这样能够更快。

    如果有她家小美人在，说不定能够帮助花离先将原形凝聚了。

    于是，君慕浅询问了小美人的意见之后，就将小团子接到了洪荒来。

    虚幻大千的众大佬们：“……”

    *

    完结公告似乎别的站没有同步，那就在这里再说一次，最终决定嬴子衿的故事还是单独开一本，将这个系列补全，也将剩下两个宇宙的事情讲一讲，新文已开——《真千金她是全能大佬》，宝宝们请收藏支持一下，红袖、企鹅书城皆已同步，搜书名作者名皆可，潇湘前五十评论有奖（v2以上）=w=

