    “进来吧。”陆寻的目光看向天边，然后十分随意地说了一句。

    随后，叶文和叶轩的身影便出现在了陆寻的面前，他们二人的神色十分恭敬。

    “前辈，我们已经问过叶家的族人了，除了一小部分人拒不配合以外，其他人都愿意永生永世侍奉前辈和陆家！”叶文来到陆寻的身边，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “那些不愿意加入陆家的人，你们是怎样处理的？”陆寻微微点头，然后对着叶文开口问了一句。

    “我让他们全都回北玄的祖地了，从今往后，通玄圣地和北玄叶家再无任何关系！”叶文深深的吸了口气，然后直接对着陆寻开口说道。

    “嗯。”陆寻在听到叶文的话后，他轻轻点了点头，并没有感到丝毫意外。

    等天门打开以后，叶家如果不投靠自己的话，那下场绝对会非常凄惨。

    陆寻对于仙界的那些仙人，实在是太过了解了，那帮家伙虽然修为不凡，但是却极度的贪婪！

    十大圣地守护了八荒世界这么多年，如果天界袭来的话，绝对会是首当其冲！

    “前辈，那您看我们这些人，该何去何从？”叶文小心翼翼地看了陆寻一眼，然后出声问了一句，神色十分的紧张。

    他知道在陆前辈这样的前辈大能眼中，他们所谓的通玄圣地究竟有多么的可笑。

    如果不是看在自己等人还算听话的份上，估计陆前辈根本就不会搭理他们。

    “一切照旧吧，等本尊呼唤尔等之时，你们再从此地离开，前往乾元洲加入陆家。”陆寻在略微思索了一会儿之后，他便十分随意的说了一句。

    如今距离天门开启，还有数年的时间，如果让陆轩那小子知道自己给他们找了一整个圣地当护卫，他哪里还会有什么继续修炼的动力？

    所以这件事就当做一个后手，暂时先瞒着他们好了。

    “遵命！”叶轩和叶文的心中全都松了口气，他们对着陆寻微微弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    他们二人在此地已经待了上万年的时间，早已经有了感情，如非必要的话，根本就不愿意离开。

    而且通玄圣地是何等一个庞然大物？他们即便是想要转移，也需要一些时间运作才行。

    如果匆匆忙忙的将山门搬离此地，那损失绝对非常惨重。

    “蓝家父子呢？他们去哪里了？”陆寻在略微思索了一会儿之后，他才突然想起了这两个人的存在，然后便开口问道。

    “那两位贵客这些日子以来，一直都在通玄圣地之中修炼，需要晚辈将他们给您叫来吗？”叶文在听到陆寻的话后，他急忙开口问了一声。

    “蓝家的实力虽然不如你们通玄圣地，但他们却是本尊一位结义兄弟的后代，你们需要好好对待他们二人，在本尊不在的日子里，他们两个就代表本尊的意志！”陆寻看了叶文一眼，然后沉声说了一句。

    “晚辈明白！”叶文重重的点了点头，直接答应了下来。

    陆寻在思索了一会儿之后，他突然抬起了一只手掌，然后手心之中，凝聚出了一块十分古朴的令牌。

    那枚令牌通体漆黑之色，上面刻着一个大大的陆字，看起来十分的霸气非凡。

    “此乃代表本尊意志的寻道令，你们将这令牌的模样和气息记下，如果陆家弟子持此令牌前来的话，那见令便如见本尊！”陆寻看了叶文和叶轩一眼，然后沉声说了一句。

    叶文和叶轩在听到陆寻的话后，他们便仔细的观察起陆寻手中的那枚令牌。

    那枚令牌看起来十分的普通，几乎没有丝毫显眼的地方。

    但是当二人聚精会神的看过去的时候，就会感到毛骨悚然，就仿佛那一枚小小的令牌便能够对他们生杀予夺一般，操纵着他们的身家性命。

    “哦，对了，我将你们叶家人的一部分元神，全都放在了这令牌之中，因此掌管此令牌的人，能够随便夺走你们陆家任何人的生命。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，然后语气悠悠的说了一句。

    叶文和叶轩在听到陆寻的话后，他们两个的瞳孔全都猛然一缩。

    怪不得这小小的令牌，会让他们感觉如此的恐惧，原来这东西真的能够操纵他们的性命！

    “前辈，您接下来打算去哪儿？需要我让破天老祖与您同行吗？”叶文突然回想起了一件事情，然后急忙对着陆寻问道。

    “算了，他现在寿元不多，还是好好留在这里，等着天门开启吧，本尊可不想带着一个拖油瓶。”陆寻摇了摇头，然后随口说了一句。

    叶破天已经是叶家如今最强大的存在了，一身修为恐怖至极，几乎可以抗衡一些普通的仙人！

    但就是这样的强者，在陆寻的口中却是一个拖油瓶，这让叶家父子感到十分的无奈和敬畏。

    连叶破天这位修为通天的老祖宗在陆寻的眼中，居然也是拖油瓶一般的存在，那他们这些人呢？

    在前辈的眼中是蝼蚁？又或者是微不足道的一粒尘埃？

    其实叶破天的修为不弱，陆寻在刚刚来到通玄圣地的时候，实力也就比叶破天强上些许而已。

    但是这几日以来，陆寻将封天大阵的道韵和积累的力量全部吸收了一干二净，他的伤势再次恢复了不少，所能爆发出来的力量已经更加强悍，足以轻易灭杀叶破天这样的存在了！

    “前辈，破天老祖一直以来都对您十分敬仰，将您视为一座不朽的丰碑，他做梦都想跟在您的身边，哪怕只是聆听一两句的教诲。”叶轩在犹豫了一会儿之后，他想起了叶破天对自己的千叮咛万嘱咐，然后小心翼翼的对着陆寻说了一句。

    “算了，他有他自己的路要走，没必要一直活在本尊的阴影当中。而且他当年能够得到本尊的些许传承，也是他自身的机缘所致，和本尊并没有什么关系。”陆寻在听到叶轩的话后，他缓缓摇了摇头，还是再次拒绝道。

    其实陆寻不想带着叶破天的主要原因就只有一个。

    这老家伙长得实在是太老了，看上去就好像随时都会归西一般，平常看着实在是影响心情。

