
　　“额，这……，这算是迟来的金手指吗？”

　　受前世各种小说的影响，姜仁杰对所谓的金手指可谓是期盼已久，可惜，这十多年一直没出现，姜仁杰也就死心了，专心致志的埋头于修行一途中。

　　但属实没想到，这迟到十八年的金手指，竟然这会出现了，‘气运印章’？这是做什么的啊！

　　姜仁杰也顾不上研究族长印记这件灵器去了哪里，而是将全部注意力全部集中于脑海中的这气运印章上。

　　一番了解后，姜仁杰算是对这气运印章有了初步了解，

　　首先，这气运印章目前属于是家族印章，里面存储着95道白色气运，其中，每庇护一万家族凡人一年，便能自动生成1道白色气运。

　　家族中的修仙者，练气修士一人一年生成1道白色气运，筑基修士一人一年生成2道白色气运，往后以此类推。

　　其次，可消耗一定的气运，提升宿主的资质。

　　第三，可以消耗一定气运，复制家族修士的天赋。

　　看到这，姜仁杰当即便喜上眉头，这修仙一途，最讲究资质，首先，你要有灵根，没灵根一切免谈。

　　而这灵根也有天灵根，异灵根，真灵根和伪灵根之分，根据灵根数量的不同，在相同资源下，灵根越少修行速度越快。

　　自己的火木双灵根，也算是真灵根，这才得到族中长辈的重视。

　　其次，便是天赋一说，自己或许因为有这前世的记忆，神魂天生强大，被族中长辈称为是天生神魂。

　　这两点结合起来，这才让族中长辈在自己身上下了重注，倾注全族资源培养自己。

　　而现在，这气运印章竟然能改变这两点，难怪姜仁杰会抑制不住自己的欣喜。

　　那还等什么，当即，姜仁杰便选择提升自己的资质，就在姜仁杰思索着这气运印章能给带来什么变换时，屏幕上出现了提示道，“提升一次资质，需要消耗100道白色气运。”

　　好吧，还差5道气运，姜仁杰也只能暂且作罢，随即便转向选择复制家族修士天赋。

　　这时，屏幕上显示出族中另外一位修士，也就是族长七叔姜传晨的人物面板信息。

　　【族人】；姜传晨

　　【寿命】；77/80

　　【境界】；练气九层

　　【天赋】；孕灵手，强壮

　　随着姜仁杰的心念一动，在这族长七叔的属性面板一旁，又浮现出一则人物属性。23sK.com

　　【宿主】；姜仁杰

　　【寿命】；18/88

　　【灵根】；火木

　　【境界】；练气六层

　　【天赋】；长相平平，一体双魂

　　【功法】；长春功，御剑术诀（可点击查阅）。

　　【术法】；火球术（小成），藤蔓术（熟练），御风术（小成）。

　　好吧，看来自己作为宿主，面板信息要稍微多一点，通过这两个属性面板的对比，姜仁杰也意识到，族长七叔剩余的寿命就只剩三年了，难怪会这么着急的让自己外出历练两年，并想着将族长之位传给自己。

　　姜仁杰的父母早先年遭到怪物的袭击身亡，姜仁杰五岁便跟着七叔姜传晨修行，这些年下来，都是七叔和家族的养育，才让姜仁杰长大成人有了今天的修为。

　　三年时间，就剩三年的时间，虽然姜仁杰两世为人，见过不少生老病死，但姜仁杰还是想为七叔做点什么。

　　七叔最希望的，便是自己筑基成功，姜家出现一位筑基修士，光耀宗族，那自己三年之内能筑基成功吗？

　　姜仁杰心中默默的下了个决心，随后看向自己属性面板中的天赋。

　　【天赋】；长相平平（长相普通之人，不容易引起别人注意，有时候低调也挺好的。）

　　“额，原来我这长相，也只能算的上普通？好吧，低调点挺好，不容易引起不必要的麻烦，七叔曾经说过，有个魔修叫黑寡妇，专门抓长得俊俏的人采补，还是普通点好。”

　　姜仁杰嘀咕的随后看向自己的第二个天赋，【天赋】；一体双魂。

　　‘一胎双魂，天生神魂异常强大，修炼速度惊人，修炼速度+100%，悟性+100%。’

　　看着这条天赋，姜仁杰算是确认，自己应该是魂穿而来的，以前族中长辈评价自己是天生神魂，看来是看走眼了。

　　不过无所谓，自己就是姜仁杰，姜家的姜仁杰，族长七叔一直看着长大的姜仁杰。

　　没有太多纠结自己的是怎么来的，姜仁杰将目光集中在族长七叔的天赋上。

　　【天赋】；孕灵手（天生一双奇手，可以孕养植物，提高植物成活率，种植效率+50%），复制此天赋，需要10道白色气运。

　　【天赋】；强壮（身体健壮，气血上限+20%，力量增加+10%），复制此天赋，需要10道白色气运。

　　看着这两个能复制的天赋，姜仁杰是陷入了思索中，族长七叔喜欢种植一些灵植，是家族中唯一的一位灵植夫。

　　只可惜家族没有太多的灵田，让族长七叔去种植，直到占据了双湖岛，这才开辟出一亩三分灵田，满足了七叔的爱好，同时也为家族提供了新的修行资源。

　　看来，这族长七叔喜欢种田，和他的天赋有一定的关联，正好，河谷镇的姜家祠堂中，还留有三分灵田种植的紫阳米，所以，这种田小能手的天赋，自己也能用的上。

　　其次，七叔当初也是参加围剿妖兽啸月苍狼的，同样伤及本源这些年一直深居简出休养生息。

　　说句大逆不道的话，能熬死其他几位族叔，想必和这天赋‘强壮’有密不可分的关系。

　　所以，当即姜仁杰便花了20道白色气运，将这两个天赋复制到自己的属性面板中。

　　与其等待几年提升自己一下自己的资质，还不如先将天赋弄到手，毕竟，七叔就剩三年的寿命，修行一途，除了自身资质，还可以从外物的财侣法地入手。

　　有句话说的好，资质不够，资源来凑，资质好苦修一旬，也就是有资源之人的一瓶丹药的事情。

　　所以，不必硬盯着资质不放，换个角度，或许自己三年之能还真筑基成功。

　　金手指的作用算是摸索清楚了，天赋到手后，孕灵手需要以后实践，但这强壮天赋，立刻让姜仁杰感觉到精力充沛了几分，效果可谓立竿见影。

　　但目前姜仁杰也面临一个新的问题，那便是自己把传承的家族印记给搞没了。

　　虽说一件灵器价值不言而喻，更重要的是这件灵器代表的意义！

　　还好，自己马上就要到河谷镇，暂时不用担心族长七叔的询问。

　　就在这时，洞府外传来一阵苍老的声音，“小杰，……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第二章 气运印章免费阅读。https://xs.23sk.com 