    左手之上，层层霜白冰寒凝结而出，水份被冻结成晶莹的雪花，在空气中轻柔地飘舞着。

    “冰冻拳！”

    右手之上，瑰丽的蓝紫色璀璨光华肆意流淌、崩腾，好似有令人惊骇的莫名龙吟在指尖回荡。

    “二连劈！”

    冰系、龙系，这两种对恶食大王有强烈克制效果的属性招式，被路云一股脑地使出，以期望能对其造成毁灭性地打击。

    前世作为宝可梦爱好者的他，虽然工作繁忙，但对于官方制作的动漫，他还是利用空余时间一集不落地看完了。

    其中恶食大王在动画中虽然出现的篇幅不多，但也因为其究极异兽的新奇设定，给路云留下了非常深刻的影响。

    动漫中对这种代表着暴食的异兽宝可梦介绍不是很多，但路云依稀记得，

    主角之所以能击败它，一是有着捷拉奥拉等神兽的帮助，二是找到了它的弱点。

    是的，这种来自究极空间，破坏能力数一数二，防御力在坚韧皮肤和黑洞般吞噬万物的大嘴加成下也异常出色的异兽，

    虽然实力极为强大，但却也有着极为致命的弱点。

    这个弱点便是它那相比起庞大身躯，显得无比娇小的脑袋。

    作为整个巨大身体的控制中枢，可以说只要有机会对恶食大王圆锥形的脑袋造成足够的伤害，便能让其整个瘫痪，失去战斗能力。

    显然恶食大王本身也是知道自己的这个弱点的，所以在长年累月的吞噬进化过程中，以其脆弱的脑袋为中心，长出了几对锋锐的犄角作为保护措施。

    但这对于那些知道它弱点所在之处，并拥有足够实力能突破其防线的强大宝可梦来说，却依然只是杯水车薪。

    路云……或许只能算半只脚踏进这个队列当中，

    他能凭借人类时期带来的知识，知道恶食大王的弱点所在之处，

    但以他现在的实力，又能突破对手的防线吗？

    答案是模棱两可的，局势瞬息万变的战场，一切都有可能发生。

    但就以目前来说，他无疑已经做到了自己所能达到的极致。

    粗壮臂膀上的肌肉高高隆起，蓝紫色的龙系气焰在空气中升腾着，森寒的冰系能量凝结在拳骨之上，

    暴虐与冻结在磅礴大力下，被巧妙地编制在了一起，

    化作能撕裂大地的恐怖能量，随着路云双拳的落下，轰向恶食大王脆弱的头颅。

    这汇聚着路云全力的一击，如果真能砸在敌人的弱点之上，或许倒能为他挣得那么一线生机，

    但是，面对着进入神兽之列的恶食大王，又真的会那么简单吗？

    答案是：

    不能！

    “呼嗤！”

    忽地，只听一道空气被挤爆的恐怖轰鸣声，

    一抹漆黑的阴影在被路云的眼角余光所捕捉。

    “这是……”

    全神贯注着自己进攻的路云来不及多想，

    只感觉一股极为浓郁的死亡气息骤然自心底升起。

    死！

    会死！

    真正感受到危险的恶食大王，在这千钧一发之际，终于真正发挥出了自己属于神兽的力量。

    狰狞大口中分裂开来的粗壮巨舌，宛如两条盘旋在空中的漆黑蟒蛇，交织盘桓着朝路云直冲过来。

    虽然后发而至，但其速度极快！

    路云瑰红色的瞳孔中光芒闪烁着，在这短短的一瞬间内，他极为丰厚的战斗经验，在脑海中为其做出了判断。

    如果自己这两拳执意要落下去，或许能对恶食大王造成较为沉重的打击，

    但对手随后而至的强力绞杀，也会把自己的身体给撕成碎片。

    以命换伤，不值！

    可此时的自己已经处在了无法借力的半空之中，

    根本来不及，也不可能换招！

    “怎么办？”

    难道真的要通过牺牲自己，来换取眼前这畜生几天内就能恢复过来的伤势！？

    恶食大王触手般的漆黑巨舌已经近在咫尺，如刀片般刚烈的劲风刮在脸颊上，带起一片刺痛，空气呼啸的爆破音让耳膜剧烈振动着。

    庞大身躯周围弥漫的深沉恶意，让在半空中刚刚接近恶食大王的路云，脑中一片混乱。

    思绪仿佛毛线般纠缠在了一起，滞涩、杂乱。

    死亡的阴影逐渐笼罩在其心底。

    就在这路云即将殒命之时，

    他心中那玄妙的灵感好似受到了某种刺激，陡然被激活了起来，为路云做出了最恰当的抉择。

    暗色的幽灵系能量陡然在他健壮的身体内奔腾而起，

    咆哮着，

    以近乎要将血管脉络绷断的恐怖速度，在刹那间充斥全身。

    大量细密的血滴自毛孔中渗出，这是路云身体在幽灵系能量流狂暴冲刷下不堪负荷的表现。

    紧接着，似雾似火的暗紫色气焰猛地从路云体内冒出，紧密覆盖着他的全身，

    隐隐间，这古怪能量气焰竟然透露出一股来自异空间般，虚幻的感觉。

    仿佛变成了传说中的魂魄，淡淡的透明感在暗紫气焰的飘荡下，逐渐在路云的身体上显现。

    “潜灵奇袭！”

    一抹仿佛黑洞般的漆黑阴影忽地自路云身后涌现，将他的身体整个吞噬，消失在了半空当中。

    “嗤！”

    漆黑的粗壮触手姗姗来迟，将路云原本所在处的空气猛地抽爆。

    “噗通！”

    距离恶食大王十几米之外的空地上，

    冰冷的空气猛然一阵扭曲，阴影浮现！

    暗紫色的身影跌落在地面之上。

    噗——

    滚烫的鲜血从路云口中溢出，洒落在水泥地面之上。

    情急之下，半空中已经陷入死局的自己，被迫强制逆转了已经传输到一半的龙系、冰系能量，

    强行转换成了施展“潜灵奇袭”的幽灵系能量。

    这种操作虽然让他利用“潜灵奇袭”的空间穿梭效果，躲开了恶食大王致命的一击，

    却也让自己体内的脉络超负荷运作，受到了不轻的内伤。

    “可恶啊！！”

    路云瑰红色的瞳孔死死盯着眼前的恶食大王，其中满是不甘之意。

    “自己和神兽之间的差距，真就这么大吗！？”

    “砰……砰……”

    沉重的脚步声在耳畔响起，

    恶食大王触手般的粗壮黑舌在空气中扭动着，向着路云的方向缓缓迈出脚步。

    心中隐隐冒出后怕之意。

    “一时的疏忽，竟然差点就让眼前的猎物抓到了机会。”

    “还好自己最后反应了过来。”

    生怕再出什么意外，恶食大王决定不再给放到嘴边的猎物逃跑的机会，速战速决。

    “滴……滴……”

    恶臭的黑色涎水自锋锐的利齿间滴落而下，

    望着路云暗紫色的壮硕身影，恶食大王那亮蓝色的瞳孔中，露出了深深的贪婪之意。

    而就在这路云即将魂归轮回空间，恶食大王即将享受到一顿美餐的时候，

    两者都没注意到，

    在他们正上方，那更高于废墟间摩天大楼的寥寂高空，

    一抹要比太阳更加刺眼夺目的璀璨电芒，

    骤然显现！

