    一道白光闪过，沈隆就进入到《绣春刀》的世界当中，睁开眼睛一看，如今乃是白日，他正待在一处小花园之中，身边有几个宫女、内侍伺候，根据脑海中朱由检的记忆，沈隆得知自己现在是在信王府之中。

    正回忆自己现在是在何年何月的时候，突然听到一阵儿急促地脚步声传来，一名内侍进入花园，神情紧张地看了一眼周围，“王爷。”

    沈隆知道他肯定有紧急情况要汇报，于是摆摆手，其它内侍、宫女行礼后转身退下，小花园中只剩下他们两个，“说吧，有什么事情？”

    “宫中传来急报，陛下在太液池中乘船游玩，不小心沉船落水，随身伺候的内侍尽皆淹死，陛下虽然被救起，但染了风寒，昏睡不起。”内侍说话的时候，紧张中带着一丝窃喜，因为天启皇帝朱由校无子，要是他驾崩的话，信王继位的几率极大，一旦朱由检登基称帝，他们这些内侍可就要飞黄腾达了。

    “什么？皇兄病重？”沈隆马上露出关切的神情，越是在这种时候，越得谨慎才是，不能露出半点马脚；同时他在心里暗暗叹息，可惜啊，还是来晚了一点儿，按照电影里的说法，天启皇帝落水仪式可是朱由检策划的，这口锅可得落到自己身上了。

    “孤当入宫探望。”沈隆刚站起身来，忽然好像想起了什么，重又坐回去问道，“宫中可有人送来消息？”

    “不曾，魏忠贤等人暂且封锁了消息，如今正在彻查陛下落水的真相，宫外暂且少有人知。”内侍回答道，他也是从宫中内线那儿得到消息的。

    既然如此，沈隆就不适合进宫了，要不然人家问起你是怎么知道的，这又该如何回答？于是他摆摆手道，“孤王知道了，你且下去歇息吧。”

    等内侍走后，沈隆叹了口气，哎，看样子这口锅非得落到自己身上不可，根据电影的描述，朱由检认为如今大明已经是危机重重，而引发这种危机的正是魏忠贤，他想除掉魏忠贤，奈何魏忠贤深受天启皇帝信任，于是朱由检认为，想要解决魏忠贤，就必须换皇帝，所以朱由检指使内侍郭真在宝船上动了手脚，从而让天启皇帝落水，试图谋害天启皇帝，篡位登基，然后解决魏忠贤的问题，让大明重新恢复清明。

    哎，要是朱由检真有这本事，真有这么腹黑，那还有皇太极什么事儿啊？他真有这种城府手段，那还解决不了大明朝廷的问题？只要大明不出问题，皇太极那是一点儿机会都没有，沈隆忍不住暗暗吐槽。

    到底该想个什么办法把这口锅给甩掉呢？沈隆感到无比头疼，因为他知道，要是不做任何处理的话，这件事儿就会被主角沈炼发现，一旦秘密被人知道了，那就不能再被称之为秘密了，沈隆知道了，北斋也就知道了，而北斋出身东林党，她知道这个消息，搞不好东林党也会知道。

    按道理说，这么腹黑的朱由检是肯定能搞定东林党的，但是在这个电影世界当中，大明应该也灭亡了，为什么会出现这种情况呢？沈隆只能猜测，是东林党握住了朱由检弑君篡位的证据，以此为把柄捆住了他的手脚，让他没办法彻底理清朝政，内有文武百官不断挖大明的墙角，外有女真人为患，再加上小冰河期，就算朱由检再腹黑，那也得跪啊。

    要不然朱由检为什么在电影最后不杀沈炼呢？他难道不知道这个秘密有多重要么？但凡有点政治常识的，就知道这种人非杀不可，他活着就是对自己最大的威胁；但朱由检偏偏勾去了沈炼的名字，让他带着这个秘密活了下来。

    至于原因，根据沈隆猜测，这应该和北斋有着脱不开的关系，沈炼虽然被抓住了，北斋却还在外面，而且为什么不去别的地方，偏偏去了东林党的老巢江南，跑到杭州落脚，朱由检可以杀了沈炼，却不方便杀北斋。

    就算他下了命令，锦衣卫前往杭州就真能杀死北斋么？就算能杀死北斋，又能确保这个秘密就此无人知晓么？

    他不敢保证，所以才会赦免沈炼，这也是传递消息的一种手段，既然就算杀了沈炼也没办法保证秘密不外泄，那么就留着他吧，相信某些人看到沈炼还活着，会明白自己的意思的。

    这样也可以解释沈炼为什么没有去杭州寻找北斋，这可不光因为他是舔狗的原因，或许他觉得只有自己和北斋分隔两地，才能保证自己的安全，一旦俩人汇合，就有可能被朱由检一网打尽，所以他只好将对北斋的思恋藏在心头，转而去找同样出身犯官家庭的教坊司女子周妙彤，用她来代替北斋聊解相思之情。

    要是自己不做任何改变的话，接下来就该是派出陆文昭和丁白缨杀死郭真，试图保住这个秘密了，然后因为郭真的死，引发了沈炼调查，沈炼和北斋相遇，沈炼烧毁案牍库，发现朱由检弑君秘密的剧情了。

    想法是好的，可惜活儿糙了些，既然换成了我，肯定不能这么干了，那么到底该怎么样操作呢？沈隆揉着太阳穴思考起来。

    正在思索的时候，刚才那名内侍再次过来通报，“王爷，陆文昭来了。”

    “让他去密室等候。”沈隆吩咐道，又在椅子上坐了一会儿，方才起身朝密室走去，陆文昭此次前来，毫无疑问是想告诉自己天启落水的消息，顺便询问下一部计划的。

    到了密室之中，陆文昭马上拜倒，“恭喜王爷，贺喜王爷！”

    啧，这是想把这口锅彻底坐实了？不行，这口锅绝对不能接，沈隆语带悲愤，“皇兄身遭不测，我内心忧急如焚，何喜之有？陆千户你这话什么意思？”

    陆文昭一脸懵逼，这是啥情况？难道陛下落水的事儿，不是你让郭真去干的么？这又没外人，你说这些有啥意思？

