    天地间灵气稀薄，非灵脉之地无以吞吐灵气。就算是身处在“灵脉”，只要不是在灵气汇聚的节点，道人也少有能吞吐得到灵气的。

    便如许道，他入观多年，除了被动的被白骨山的“灵脉”滋润之外，只有从符钱上才能主动采摘得到灵气。

    好在世间除了天地灵气之外，自虚空而来的日月精华亦是一种“灵气”，只是此“灵气”性子燥烈，须得被降服打磨后才能化为己用，其利用效率低下，但胜在源源不绝、随时都可以采摘。

    如今的道人虽然依旧和上古一般，“采天地之灵气，吸日月之精华”，但其实早已从两者并重变成了以“采日月精华”为主，“吸天地灵气”为辅。

    灵气者，天地自然生成，量少而质优，多用于突破、炼丹、炼器、阵法或交易之所用。

    如今许道居然在溪流中见到了灵气在流淌，由不得他不惊喜。

    虽然水中的灵光极其细微，但他可以百分百的确定，这正是灵气融于水中后显现出来的光影！

    许道心中念头浮动：“不知是灵株成熟，还是有宝物出现……”

    只是水中的灵气太过渺小，若不是他现在的灵感敏锐，几乎都不会发现，他心想：“想来那泄出灵气的东西，价值也有限。”

    但不管怎样，此物对于刚入炼气境界的许道来说，定会是一个不错的收获。

    他当即牵着纸马，追着溪流中的灵光涉水往上游奔去。

    纸马非活马，其形如马，由符纸变化而成，畏火而不畏水，体轻质浮，正擅长于跋山涉水。

    骑着纸马，许道紧追水中的灵光，他兜兜转转、溯流而上十余里，在山涧沟渠中往返来去，终来到一方崖壁处驻足不再前行。

    许道环顾四周，发现周围的雾气稍薄，显然这里已经远离白骨观的核心地界，处于边缘。

    崖壁负阳而抱阴，空气阴寒，周围的植被也稀疏、扭曲，乍一眼看上去并非是一块风水宝地，更像是一块贫瘠的阴寒之地。

    但许道凝实着崖壁上渗出的滴滴岩水，心中确定此地即是灵气泄露而出的源头。

    这块崖壁通体皆是青灰色的坚硬石块，斑驳不已，崖壁上连青苔都少有，但偏偏在岩水渗出的地方，没有阳光却又生长着绿草红花。

    许道走上前抚摸崖壁，思索到：“看来并非有宝物出世，或者灵药成熟，而是这里是一块灵地，灵气汇聚的节点。”

    “灵气汇聚在山体中，由雨水侵蚀而下，最终从崖壁处渗出，汇入水沟、山涧中，直至流入溪流……绵延不绝，如此才能出现了溪流的一线灵光。”

    思量清楚，许道捏着崖壁上生长的花草，微皱眉：“都已经追寻到源头了，流出的灵气还是很稀薄，看来这块灵地的质量不甚出奇，算是最差的一类。”

    但是立刻的，他就哂笑起来。

    若是如他所愿，眼前这块灵地质量上佳，灵光闪闪，恐怕现在就不是他许某人机缘巧合的寻来这里，而是早就被人发现、占据了，连一丝灵气也不会泄露给他。

    况且灵地和天材地宝不同，其胜在悠远绵长，即便内里的灵气浓度再低，也能让道人享受到被灵气滋养的待遇。

    日积月累下来，便是一笔不小的收入。

    并且眼前崖壁上还只是生出了一些普通的花草，没有灵草灵花，想来灵气应该是才汇聚起来不久。

    若是许道对将这块灵地进行养护，少说其也能存在数十年。仅此一点，他若是将这块灵地卖出去，至少可以换回一千钱！

    须知一块地方有无灵气汇聚，其价值差距宛如云泥。

    灵地者，即便质量再差，也能辅助道人进行修行，还有种植灵药、豢养妖兽等资质，甚至还能被布置下蕴灵、聚灵等阵法，慢慢的提升其中质量。

    而凡地者，无有灵气汇聚，便如无有水源，道人若是想要在其中种植灵药，还需要用符钱等物布置阵法，以作“水源”，人工的制造出一块灵地才行。

    “不错的机缘！”

    许道站在阴冷的崖壁前，心头顿时一片火热。

    得到这块灵地，他就好像前世在大都市中得到了一处住宅，不仅可以节省不少符钱，若是遇到大的困境，他还能将灵地卖掉，换回一笔不小的符钱。

    观内的灵地少有、罕见，仅仅部分道徒才有，有价而无市。

    许道心中蹦出念头：“尽快将这灵地变为洞府，截住外漏的灵气，免得引来其他人了。”

    他绕在崖壁处走了许久，发现附近都是石块，没有可以绕到内里的洞穴或是缝隙。

    于是许道从袖中掏出一张黄纸，运转体内的真气，掐诀念到：“敕！开山力士。”

    符咒当即自燃，变作一团火掉在崖壁上。

    轰隆！一炸声响起，许道身前的岩壁当即炸开一道缝隙，碎岩飞溅，一个矮壮的石人顿时出现在他眼中。

    石人无面有手脚，全身都由岩石组成，可掘石为食，开辟洞穴。

    这便是开山力士，和许道用过的白骨道兵符类似，能唤出一只道兵傀儡，常被用来挖掘洞府、开辟山川河流。

    当然，许道手中的开山力士符显然是无法开辟山川河流的，但用在挖筑洞府上面，却是已经够用。

    开山力士出现，一阵咔咔咔声响，石人挤入炸开的裂缝，不断的向内掘进，同时将多余的碎石碎块抛向外面。

    许道走到一安稳地方，他盘坐而下，阴神一晃而出，以阴神之姿领着石人往岩体中掘进。

    咔咔、轰隆隆声响，附近岩体不断震动。

    但仅仅过了几十个呼吸。

    许道的肉身突然睁开了眼睛，他目中惊奇，居然直接站起身，不顾隧洞危险，摸黑往内里走去。

    低头走在初开的隧道里，许道穿行十几步，身前顿时豁然开朗。他察觉到四周不再狭窄，无须继续低着头，便直起了身子。

    许道走入了一方石洞中。

    石洞高仅一丈余，四周方圆往来十数步，不甚出奇，此类大小的石洞在山体、地底中常有。

    但许道眼前出现这个石洞明显不是天然形成，其岩壁竖直，上下平滑，有斧凿刀削之迹，应是一方由人开辟而出的洞室。

    洞室昏暗，许道肉身前来难以视物，他手上法诀一掐，一个光点出现在指尖。

    光亮一现，洞室内的景象立刻清晰。

    只见在洞室的某角落，一具骷髅尸骸正盘坐而立……

