    三种方法，龙文牧在心里不断的权衡。

    第一种方法最为正统，但需要等到自己晋升地妖师的时候，要耗费的时间无疑最长。

    荒妖源石太过珍贵，所谓夜长梦多，龙文牧并不打算选择这种方式。

    至于剩下的两种办法，融入第二妖痕肯定要安全很多，但并不是没有任何弊端。

    第二妖痕虽然能和任何一种力量亲和，但它一旦融汇了别的源石的力量，自然就拥有了属性，其它属性的力量将再难接受。

    龙文牧若是把海云妖的源石融入第二妖痕，以后想要再将之提升，那就非得寻到与海云妖同源的源石不可了。

    床榻上，龙文牧认真思索了片刻，徐徐的摇了摇头。

    第二妖痕的这种特性只能发挥一次，在还有别的选择的时候用掉，未免太可惜了。

    自己想要抗衡天妖，需要抓住任何提升实力的可能。第二妖痕拥有这样的特点，在未来将有无穷的可能性。第二妖痕眼下虽然不出彩，但未来的某个时刻，说不定能起到意想不到的效果。

    也许哪一天，自己还能再得到第二块荒妖源石，到那时，再融入第二妖痕也不迟。

    龙文牧定了定心神，轻轻握紧海云妖的源石，神念内视自己的第一妖痕。

    与云隐兽的妖痕相融，虽然是最危险的一种方法，但也是最让他心动的一种方法。

    稍微调动了一丝海云妖的气息，将之慢慢引导向妖痕所在。

    因为害怕会有意外，他调动的气息只是极其微弱的一丝。

    当那缕气息慢慢的流入丹田，被牵引着徐徐靠向第一妖痕，当二者接触的时候，这缕妖气渐渐的融入了妖痕之中。

    等到二者完全相融，龙文牧长长呼出一口气。

    跟自己想的一样，海云妖和云隐兽果然同出一源。

    二者力量相融，应该是可行的。

    心里稍微有些惆怅，可也兴奋难耐。

    头一次遇上荒妖，竟是和云隐兽同源的妖兽，这种巧合简直就是天意。

    虽然不知会有多危险，可这个机会就这么摆在眼前，让人心痒难耐。

    做不做？

    龙文牧龇着牙，心里天人交战。

    以前炼化地妖源石的时候自己就命悬一线，差点见不到第二天的太阳，连地妖源石都这样，可想炼化荒妖源石的危险必然远胜那时。老实说，龙文牧也拿不准真这么做了能不能挺过去。

    如果成功了，实力必然大涨。而一旦失败，恐怕不是失去修为这么简单吧，到时候失去的，就会是自己这条命了。

    但换一个想法，虽然危险性更大了，但自己也不是那时的自己了。无论魂魄还是体魄，都跟那时候是天壤之别，真要做的话，未必没有成功的可能。

    把海云妖的力量融入第一妖痕，让妖痕达成蜕变。成功的可能有多少，三成？两成？一成？或者半成？

    有的人常说，一个人拥有的东西越多，在面对生死抉择的时候就越是犹豫。

    龙文牧修炼至今，身旁也有了很多无可取代的东西，这一路走来，这样的东西越来越多，在面临生死选择的时候，他发现自己竟没有以前那么果断了。

    他自嘲的笑了笑，手中摩挲着荒妖的源石，双眸有些空洞。

    很多以往的事浮现在脑海，自己熟悉的一张张面孔也在眼前不断的出现。

    修炼一途虽讲究锐意进取，可说到底，自己还是有很多割舍不掉的东西。

    深深的吸气，把胸膛鼓了起来。

    自己到底在丧气什么，这次突破，又不代表自己非死不可。都已经走到这一步了，闯过去便是了。

    他心里已经有了决定，先收起源石，翻身下床，暂时离开了房间。

    背着手，朝着外面走去。走到天地舟的甲板上，听见外面有打斗的声音。

    定睛瞧去，有两人在交手切磋，其中一人赫然是云嘉。

    自从她有了雷灵之体，就有些好战了。在黑牢中就是这样，回来之后也没把这个习惯改回来。以前无法追求强大，现在有了条件，当然要把以前落下的都给补上。而在一次次激战中，她的实力确确实实在与日俱增。

    跟她交手的是岳眉，岳眉比她修为高了一个大境界，但交手时却占不了多少上风。

    云嘉手中擒着一道雷霆，娴熟的跟岳眉周旋。周围则是一片叫好声。

    两人激战正酣，岳眉美眸瞟过一道身影，正猛的攻势突然收敛了。

    云嘉见状收手，回头看见龙文牧不知何时来了。

    “宗主，你的情郎来了。”岳眉朝云嘉挤眉弄眼。

    云嘉哼了一声，见龙文牧走了上来。

    “看什么看？不找你的雪妹妹去，来我这里观什么战？”

    龙文牧什么也没说，笑盈盈的上前，突然伸出手，毫无征兆的往她脸颊上一捏。

    “你干什么！”云嘉拍开他的手。

    龙文牧非但不收敛，还伸手在她头顶狠狠揉了一遍。

    “想死呀你！”云嘉没想到他会突然动手动脚，居然敢调戏自己。一道雷霆扫过，但没有打中，只见远处天空，龙文牧的身影已经飞远。

    云嘉看着那道背影，理了理凌乱的发丝，恶狠狠的说：“臭家伙，算你跑得快。等我修为再高一点，下一个收拾的就是你。”

    根本不知道他突然跑来发什么疯，还当着这么多人的面。听见周围很多窃窃私笑，朝岳眉一招手：“再来！”

    舰队的某处，龙文牧落在了一艘舰船上。

    在某间特别的屋子里，丹香萦绕。夜阑正独自在屋中，手中托着一团紫色的液体，液体正汇聚成圆团，一枚丹药正在快速的成型。

    这里是她炼制丹药的丹房，而在屋门外，很多人排成长队，这些都是来求丹之人。

    夜阑为人炼丹，不取报酬，只需来人自行准备药材。如今很多人都知道，在舰队中多了一个模样既美，又相当厉害的丹师。

    自从她拥有了属于自己的丹房之后，每天来求丹的人都络绎不绝。

    夜阑手中丹药凝聚成型，当最后一缕灵气收敛入内，她打出一个指诀，丹药上顿时散发出浓郁的丹香。

    丹药已成。

    夜阑将炼好的丹药放进早已准备好的玉瓶里，擦拭了一下额头的汗珠。

    正在这时，心里突然有所感应，回头看去。

    就在方才，她感觉好似有人在背后看着自己，但回头过去却不见人，只留下了一种熟悉的感觉。

    “少爷……”她轻声低念。

    龙文牧已经飞离了那艘空舟，沿途还去看了在百花宫中静修的岚芷音，还有跟随在鹿九天身旁的虞大帅。

    他就像是个无事人一样四处游窜，但也不是毫无目的，他每到一个地方，都是去见熟人的。

    整整半天之后，他想去的地方基本都去过了。此刻只剩最后一个地方，那是千灵雪的住处。

    前些日子，龙文牧曾提议让千灵雪和自己住在一起，但看清了他的虎狼之心后，千灵雪根本没纵容他。

    龙文牧回到天地舟的船舱，找到了某间屋子。他推门而入，屋内，千灵雪正坐在妆台之前。

    她以前不擅长梳妆打扮，也是在龙文牧过去为她买过唇脂之后才偶尔为之。

    此刻那盒唇脂便放在桌上，当初在普通市井中买的东西，虽然早已配不上她，她却从不舍得遗弃。

    她正用一条红绫捆束长发，龙文牧走到她背后，接过之后代为捆扎。

    “什么时候迎娶云嘉进门？”千灵雪冷不防的问。

    龙文牧脸颊一抽，用指节在她头顶敲了一下：“我看起来有这么三心二意？”

    千灵雪面无表情的用手摸了摸头顶，突然抓住龙文牧的手腕，往侧面一拽，同时屈指在他脑门弹了一记。她下手可绝对不轻，弹得龙文牧一个趔趄。

    “你想谋杀亲夫呀？”龙文牧脑门都有些红了，偏偏千灵雪嘴角还勾勒出一抹幸灾乐祸的笑意。

    “你是不是风流浪子，我还不知道？你觉得油嘴滑舌在我面前会有用？”

    这冰雪美人，从来都是用最温柔的表情，下最狠的手。

    千灵雪已经自己把头发束好了。

    “什么时候？”她不问出结果不死心。

    “咳咳，我今天才知道，主舰那边有个厨子，做菜很好吃，你想吃什么我让他去做。”

    “你和云嘉共患难过，她对你也是真心实意，况且我也知道你是什么样的人。你在外面沾了一身野花香，这本性怕是改不了了。所以，你不管想做什么，我都不会阻拦你。”

    “咳咳，本少是那么正直的一个人……话说，今天天气挺不错。”龙文牧仰头望天花板，好像有仙女在房梁上飞。

    千灵雪狠狠的瞪他，这装腔作势的本领没人比他更高了。

    “你就算喜新厌旧我也不会介意。”千灵雪又说。

    龙文牧信这话才有鬼，她说这话的时候明明杀气满满。

    龙文牧缓缓走到她的背后，轻轻揉捏她的肩膀：“我可能要闭关几天。”

    “修炼便修炼，与我说做什么？”

    “也没什么。”龙文牧欲言又止。

    千灵雪起初以为他这次过来又是想要为非作歹 ，结果又随意说了几句之后，龙文牧便转身离开了。

    等到屋门重新关上，千灵雪才恍然察觉，龙文牧今天好像有点反常。

    龙文牧径直回到了自己的住所。

    把所有的禁制都打开，以防有人打扰。

    取了个蒲团跏趺坐下，将荒妖源石拿了出来。

    他的第一妖痕如今是地阶，但如果将这枚海云妖的源石炼化进去，就将提升至荒阶。

    想要对抗天妖，自己必须抓住所有变强的可能。虽然明知危险难料，但富贵总得险中求。

    自己走过的路，哪一次不是这样。

    念头已经打定了，此刻心底的所有犹豫，都已经排除脑海。

    花了足足半个时辰的时间来平复气息和心神，再取出一些疗伤药摆在身旁以备不时之需。

    等做好了全部的准备，他将荒妖源石平放在手中，深深的呼吸，心念定下，将荒妖源石的妖气缓慢的牵引向丹田所在。

    

