    很久很久以前，广袤的雷汀斯大陆上流传着一则秘闻。

    在时与空的缝隙中，隐藏着一座古老而神圣的都城。

    那里是丰饶女神的居所，那里是战争女神的庭园，那里更是时空女神的沉眠之地。

    穿越时与空尽头的门扉，历尽艰险完成三道试炼之人。

    将接受女神的福泽，成为神明最虔诚的战士。

    为迎战末世的劫难而获得无尽的伟力以及永恒的生命……

    “听好了, 蠢蛋们！以上传闻，全是胡说！”

    讲完古老的传说，席瑞拉双手抱胸偏斜脸颊，以犀利的目光扫视向众人。

    徐扉等人认真的点点头表示赞同。

    虽然不明白席瑞拉在说什么，但教官的话一定是正确的。

    更重要的是席瑞拉现在满脸的不爽，这个时候不赶紧附和事后免不了一顿暴打。

    “……”

    大祭司克鲁格瞄了席瑞拉一眼，张了张嘴唇没敢吱声。

    这个环节本应该是由他来主导, 咏颂对时空女神的赞美之词并为众人献上虔诚的祝福。

    可席瑞拉却完全不顾流程, 抢先讲解起来，并且讲解的话语过于客观。

    记得前任大祭司曾经说过，席瑞拉小姐和伊什塔尔女神的关系不算友好……

    希望她不要继续在神像前说出不敬的话语吧，否则自己的立场会很为难……

    “记住，所谓永恒的生命，在你们出生起的那一刻起就已经获得，不需要神明再次赐予！”

    “维持生命体活性，永久的活下去。只需要了解自身调整体内能量平衡，不断引导能量体平衡就可以做到。”

    “真正持续衰亡的是你们的自我意识。”

    席瑞拉向后甩手，用大拇指点向十二位红衣祭祀。

    “那帮老东西的境界早就可以做到永生，如今却犹如同腐朽的枯木一般衰败。知道为什么吗？”

    众人纷纷摇头，即使有一些猜测也装作不知道的样子。

    “……席瑞拉…你的年龄…远远超过我等……”

    其中一名红衣祭祀发出沙哑的声音，似乎对‘老东西’三个字有所不满。

    他在一万二千年前可是享誉大陆的美男子，即使过去了漫长的岁月依然听不惯别人贬低自己的容貌。

    五指伸展，四周围游离的能量体迅速汇集在席瑞拉掌心形成了一面半透明的镜子。

    微微扬起下吧，望向镜面。

    黑发如瀑，五官精致, 皮肤雪白，然后又漫不经心的撇了那名红衣祭司一眼……

    “哼～”

    席瑞拉十分孩子气的歪起嘴角, 露出鄙夷的目光。

    “你……”

    苍老的红衣祭司一瞬间爆发出无比强大的气息，随后却迅速消沉下去如同风化的礁石那般一动不动。

    “啧，屏蔽六感。亚修斯小鬼，你越来越无聊了。”

    席瑞拉啧舌，对方使出这种无赖手段的话，即使是她也没有办法继续气人。

    大祭司克鲁格将视线移向窗外，心想真正无聊的人应该是席瑞拉小姐您吧？

    不再理会名为亚修斯的红衣祭司，席瑞拉转向徐扉等人继续说道：

    “那帮老东西经历了太过悠久的岁月，体验了数不尽的人情世故时代变迁，对任何事物都再也提不起兴趣。”

    “感性已经趋于平淡，本能在不断的告诉他们回归本我。现在仅依靠即将崩溃的理性维持自我意识。”

    “他们时刻都在挣扎是否死去，步入崭新的轮回。所以身体才会很诚实的反馈出了这一切。”

    “那么，你们听懂了吗？”

    众人闻言面面相觑，搞不明白席瑞拉忽然说这些是什么意思。

    经过简短的传音讨论，最终大家决定由最近挨揍较少的徐扉上前提问。

    “内个……教官，懂倒是挺懂了。可这些内容和我们接下来的试炼有什么关联吗？”

    徐扉问话的同时稍稍侧身摆出防御架势，担心席瑞拉心生不悦暴起伤人。

    这次时空神殿之行, 传言是契约者在圣域能够得到的最大福泽, 必须谨慎对待。

    席瑞拉明显是在提示些什么，可惜以学员们的经验完全没法理解。

    “你现在身处哪里？”

    果然，席瑞拉闻言面色下沉了几分，语气变得更加冰冷。

    “时空神殿。”徐扉忐忑。

    “然后呢，你将要做什么？企图获得什么？”席瑞拉又问。

    “进入时与空的回廊，接受三次试炼。企图通过试炼促使自身实力在短期内获得大幅提升。”徐扉认真回答。

    “凭什么短时间就能让你的实力大幅提升？如果这样简单，刻苦修炼的人们岂不成为了真正的傻蛋？”

    “用你吧愚蠢的脑袋好好思考下‘机遇与风险相对’这句话的含义。”

    席瑞拉冷笑一声，抬头望向散发着盈盈蓝光的女神像。

    “可悲的伊什塔尔啊，禁锢己身汇集人类史的意识残片真的有意义吗？”

    “时间不过生命体自我麻痹的幻想产物，时空女神？时与空的回廊？呵~其本质不过只在透支这帮蠢蛋的未来……”

    听到这里，克鲁格苍老的面庞逐渐紧绷起来。

    按照教团的戒律，任何人都不可向契约者透露时空回廊的真相。

    他高举白金权杖，再缓缓下降横于胸前默念起古老神祇的谕言。

    咚！

    权杖落地，发出清脆的鸣响。

    刹那间，虚空嗡鸣，古老的神纹如蛛网般覆盖了整个房间。

    随即，十二位红衣主教浑身散发出暗红色的光芒，正十二面体组成的神之祭坛如同四维立方体般由内向外循环翻转。

    神代魔法【时与空的回廊】即将发动。

    “两年前将这帮无知的蠢蛋塞给我，现在又要阻碍我教学吗？小鬼，看来你是真的想死一次了。”

    无与伦比恐怖的杀意从席瑞拉身上倾泻而出。

    没有具体点名，但克鲁格知道她口中的小鬼是指自己。

    苦笑着摇了摇头，作为圣域当代最高掌权者他有许多必须恪守的原则，今天即使席瑞拉小姐任性也不能妥协。

    克鲁格闭上双眼屏蔽听觉，专心运转魔法。

    记得多年前的自己也曾年轻气盛过，那时候也如这帮孩子一样经常被席瑞拉小姐‘杀死’……

