    离开深海大学。

    陈铭顺利与赵沧澜汇合。

    紫霄集团对陈铭出手一事。

    执法部门可是相当重视，赵沧澜会协助陈铭处理这件事。

    然而，赵沧澜一上车，便朝陈铭露出纠结的神情。

    很显然，这件事有些不太好处理。

    果然，赵沧澜说出这样一番话。

    “其实，一直以来都有各种公司与组织，在投诉紫霄集团。”

    “但是，执法部门从来没有找寻到，任何对紫霄集团不利的证据！”

    “比如，你的学生们遭受精神力袭击，从而稀里糊涂签署了奴隶合约一事，因为是在线下进行，所以，我们根本无法收集到证据！”

    赵沧澜想要表达的意思，陈铭听懂了。

    既然执法部门手里面找寻不到证据。

    那么，执法部门帮不上太多的忙！

    如今，赵沧澜过来陈铭身边。

    她显然是打算通过陈铭，从而收集到紫霄集团的犯罪证据！

    陈铭没对这件事失望，“我们先见招拆招，走一步算一步吧！”

    赵沧澜点点头，现在只能这样做，只能等待紫霄集团露出马脚！

    赵沧澜颇为期待地询问，“你打算怎么出击？”

    “先从那个大明星张雪琳开始吧！”

    “另外，我还需要紫霄集团更加详细的资料！”

    赵沧澜点头表示明白，陈铭在这时候连上脑网络，对外发布了一条消息。

    此时，受深海大学战胜霸鲸大学这件事的影响，千年等一回这首歌，可是获得了诸多热度！

    大明星张雪琳，自称获得了千年等一回这首歌的版权，她居然勒令各大网站禁止转载千年等一回这首歌。

    她在脑网络上表示，她正在录制千年等一回，录制好之后，将会给网友们全新的体验！

    千年等一回这首歌的热度极高，张雪琳因为这件事，自然也是登上了热搜！

    诸多明星极为羡慕张雪琳，他们全都想要获得千年等一回的版权。

    不仅如此，无数网友十分期待张雪琳演唱的千年等一回。

    就在这个节骨眼上，作为千年等一回的作者，陈铭在脑网络上公开表示，他并未给张雪琳授权，他不允许张雪琳演唱千年等一回！

    陈铭的表态，顿时像是捅了马蜂窝一般！

    脑网络之中，瞬间变得沸沸扬扬！

    作为陈铭的脑残粉！

    小甜甜和喵喵酱，她们可谓是看热闹不嫌事大！

    既然陈铭表态了，她们自然是帮忙推波助澜，在一旁起哄！

    “据我所知，张雪琳与她的经纪人程艳拜访过陈铭，她们想要买下千年等一回这首歌的版权！”

    “然而，陈铭一眼就看穿了张雪琳是装清纯的心机女，他很不喜欢张雪琳那种女人，所以直接把张雪琳给拒绝了！”

    “想不到，张雪琳竟然厚着脸皮宣布，她获得了千年等一回的版权，真是笑死人了，她这是想要强取豪夺吗，很抱歉，你挑错对手了！”

    小甜甜从林俏瑶的口中，知晓了张雪琳去过碧波湾一事。

    如今，小甜甜直接把林俏瑶拉进直播间，让林俏瑶帮忙证明这件事！

    林俏瑶在直播间里面，极为肯定的表示，哥哥陈铭拒绝了张雪琳！

    看见陈铭发布的内容，以及林俏瑶的证明，网友们自然是相信了这件事！

    顿时间，诸多网友涌到了张雪琳的账号下面，想要知道这是怎么一回事！

    面对质疑，张雪琳没有解释，倒是她的经纪人程艳，直接晒出了获得千年等一回版权的合约，并且配上了清者自清的文字。

    见到合约，诸多网友消停下来。

    “雪琳是有合约的，也就是说，是陈铭在胡搅蛮缠！”

    “我就说嘛，雪琳怎么可能做出强取豪夺的事情！”

    “她是获得了版权，才敢宣布自己得到了那首歌！”

    但依然有网友不依不饶的质疑，“话说，张雪琳这份合约是与权能公司签署的，而权能公司是从深海大学段凯安一行人手中，获得了千年等一回这首歌的版权！”

    “我们都知道，千年等一回这首歌，是陈铭送给段凯安一行人的礼物！”

    “但我觉得，段凯安一行人针对这个礼物，只有使用权，并没有出授权！”

    “也就是说，他们没有权利处理这首歌，这首歌的版权依然属于陈铭！”

    “诸位，我觉得这不是重点，段凯安他们可是陈铭的学生，陈铭刚把这首歌送给他们，他们一扭头便把这首歌给卖了！”

    “你们不觉得这件事有问题吗，段凯安他们是不是头脑有问题？”

    “或许他们见钱眼开，权能公司给了很多钱，但他们这样做肯定会得罪陈铭啊！”

    “就是就是，我也觉得，这件事实在是太诡异了！”

    普通网友觉得这件事十分奇怪，甚至是诡异！

    媒体记者尽皆闻风而动，前往深海大学采访段凯安一行人！

    如果段凯安一行人，将事情原原本本说出来，绝对会给张雪琳致命一击！

    但陈铭不需要段凯安一行人的帮忙，一旦他们说出对紫霄集团不利的事情，说不定会被紫霄集团打压。

    陈铭通知格雅，带段凯安一行人转移，让媒体记者们扑了个空。

    作为千年等一回这首歌的作者，陈铭发布这首歌的时候，自然是注册了版权！

    如今，他拿出版权证据，证明那首歌属于他，他并未给予段凯安一行人授权。

    也就是说，段凯安一行人与权能公司签署了版权转让合约，根本就是无效的！

    而张雪琳从权能公司获得的歌曲授权书，根本就是废纸一张！

    面对这样一招，程艳无力招架，她只能将张雪琳包装成为一个受害者，说是她们没有将情况搞清楚，误信了权能公司！

    接下来，她们将会与权能公司核对这件事。

    这样一件事，并未让张雪琳的名誉受损！

    但张雪琳彻头彻尾闹了个笑话！

    不久前，她兴高采烈地宣布，她获得了千年等一回的版权！

    她万万没想到，陈铭会直接在大庭广众之下，硬生生将版权收回！

    先前，张雪琳被陈铭耍了，她可是咬牙切齿说是要弄死陈铭！

    然而，她还没弄死陈铭，陈铭竟然搞出这件事，像是当众给了她一记耳光！

    张雪琳本就愤怒，如今，她更是怒火万丈！

    此时，她哭哭啼啼地扑进一个男子的怀中，“秦少，你看看，那个陈铭接二连三的欺负我，你怎么不帮帮我啊？”

    “虽然被陈铭欺负的人是我，但我是你的人，也就是说，陈铭欺负我是在打你的脸啊！”

