
　　出现在肖霖三人面前的霾兽，除了体型巨大之外，释放出来的威压，比之前更加的强大，一下子就击溃了宝伞释放出来的防御结界，将肖霖三人压得直接趴了下去。

　　肖霖虽然刚刚修炼出来了蓝色月光体，可是根本就没有作用，再加上他修为低微，在这股威压的压迫之下，全身血肉崩裂，鲜血直流，刚刚换好的衣衫，再一次千疮百孔。

　　巩春和赵兴宇虽然情况稍好，可也是非常的狼狈，完全没有了之前大派弟子的风范，看起来好似丧家之犬一般。

　　“在绝对的实力面前，胆魄和猖狂毫无用处，因为修炼的世界，不是讲道理的世界，而是弱肉强食，强者为尊的世界。”

　　“既然你们有胆量闯入我的霾山，那就应该提前做好丧命的准备，现在，你们就接受死亡吧。”

　　霾山鬼君居高临下的望着肖霖三人狼狈的身躯，目光之中流露出不屑之色，随即，准备出手将肖霖三人给斩杀了。

　　“不好，又来了。”

　　就在霾山鬼君准备出手的时候，它的周身威压一下子消失不见，这让下方的肖霖三人，都是诧异无比。

　　赵兴宇反应迅速，抓住这个机会，猛然从地面上弹射而起，一手一个抓起身旁的肖霖和巩春，立刻施展龙游太虚步，向着远处激射出去。

　　他可没时间去思考，周围的威压为什么会突然消失，那个霾山鬼君又到底出现了什么问题，他现在考虑的只有一件事情，那就是尽快的逃离。

　　只要在霾山鬼君重新出手之前，逃离到安全的范围，那么他们还有一线生机，所以，他必须全力以赴。

　　在赵兴宇全力逃遁的情况下，眨眼之间他就逃出了数十里，而这个时候，霾山鬼君的声音再次响起，让赵兴宇脸色骤变。

　　“想逃？”

　　“天真！”

　　霾山鬼君的声音响起的同时，一股浓郁至极的污秽霾尘之气瞬间涌出，后发先至的出现在赵兴宇的面前，挡住了他的去路。

　　赵兴宇根本就来不及反应，就连同巩春和肖霖都被那股污秽霾尘之气给包裹起来，然后被迅速的拉回了霾山鬼君的身边。

　　霾山鬼君直接张开了嘴巴，将肖霖三人给吞了下去，随后，迅速的消失在虚空之中。

　　一处黑暗的空间之内，霾山鬼君的身影重新出现，两只眼睛释放出碧绿色的光芒，看起来非常的扎眼。

　　出现在此处之后，霾山鬼君毫不犹豫的盘坐在地，开始运转功法，似乎在疗伤。

　　“最近，功法反噬的频率越来越高了，要是再找不出办法将其化解的话，说不定某一天我就会走火入魔，甚至丧命了。”

　　“当务之急，还是先压制住体内的反噬之力要紧，就先让那三个人族多活一段时间，等我恢复之后，再将他们给炼化了。”

　　霾山鬼君嘀咕了一番之后，随即开始认真地运功疗伤，至于肖霖三人，就暂时待在它的肚子里面，等待它恢复之后再解决三人。

　　……

　　“咱们是不是被那个霾山鬼君给吞了？”

　　巩春的声音响起，有些不确定的问道。

　　“你说得对，咱们就在霾山鬼君的肚子里面。”

　　“它的肚子之中，污秽霾尘之气极为浓郁，咱们要是无法尽快逃离的话，就算不被其斩杀，也会被这些污秽霾尘之气给腐蚀的。”

　　赵兴宇语气凝重的说道。

　　“可是，刚刚在霾山鬼君出现状况的情况下，赵师兄已经带着咱们逃过一次，现在，不但被抓住了，而且还进了对方的肚子里。”

　　“接下来，想要逃离的话，恐怕不是那么容易的事情，毕竟，这一步就要先离开霾山鬼君的肚子才可以，它作为分神境界以上的强者，其肉身必然坚固无比，岂是那么容易破开的。”

　　“说不定，咱们一有所动作，霾山鬼君就会立刻将咱们斩杀了。”

　　肖霖开口，有些无奈的说道。

　　“你说的有道理，不过，刚刚霾山鬼君的情况或许你没有看清楚。”

　　“他之所以突然撤去了对于咱们的威压，实际上是有原因的，如果我猜测不错的话，一定是它在修炼上面出现了问题，极有可能是功法反噬。”

　　“虽然它迅速的压制住了反噬之力，将咱们吞入了腹中，可是，他却没有斩杀咱们，这只能说明了一点，那就是他连斩杀咱们的时间和功力都没有了，因为它必须尽快的彻底化解这一次的反噬之力，否则的话，它很可能出现死亡危机。”

　　“所以，在这一段时间里，它根本就无法顾及到我们，就算是咱们将它的肚子破开了，它也没有丝毫的办法。”

　　赵兴宇将他的猜测和判断说了出来，语气倒是非常的肯定。

　　“大师兄，这么说的话，咱们现在还是有足够的时间可以想办法破开霾山鬼君的肚子，然后逃离出去的。”

　　巩春有些兴奋地说道。

　　“时间暂时是有的，可是办法就不是那么容易想出来的。”

　　“毕竟，就像肖师弟所说的，霾山鬼君至少都是分神境界的修为，再加上他乃是半妖半鬼之躯，肉身坚固至极，不是那么容易破开的。”

　　“依我看，就算我祭出那一件‘下品灵宝’进行攻击，想要破开霾山鬼君的肚皮，也需要很长的时间，除此之外，别无他法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵兴宇依旧面色凝重的说道。

　　霾兽原本乃是妖族之躯，只不过因为肖霖他们遇到的霾兽诞生于九幽鬼城之内，沾染了大量的鬼气，这才形成了半妖半鬼之躯，兼具妖族和鬼族的特点。

　　而当赵兴宇说到可以祭出下品灵宝的时候，肖霖的心中被震撼住了。

　　“六大领袖门派的杰出弟子果然非同一般，赵师兄仅仅是元婴后期的修为，竟然就拥有了一件下品灵宝，这份身家，足以让天火山脉的七派望尘莫及了。”

　　“毕竟天火山脉的七派，整个门派之中，也才只有一件镇派灵宝而已，而且就是下品灵宝，平时只有掌教才能够动用。”

　　“可见，天火七派和六大领袖门派之间，还是有天大的差距的，真希望将来有一天，咱们四灵门也能够达到和六大领袖门派齐肩的地步。”

　　肖霖的心中，既震撼又感慨，同时，又充满了幻想和期待，希望将来四灵门能够达到六大领袖门派的高度。

　　修真者所使用的武器等级，在玄兵，玄宝之上的，那就是灵宝了。

　　灵宝同样分为下品，中品，上品和极品，等级和威力递增，想要使用灵宝，一般来说，修为最少要达到元婴境界。

　　另外，灵宝的炼制过程要比玄宝更加的复杂和困难，不是一般的术炼师可以炼制出来的，其珍贵程度和价值可想而知，一般的修真者很难得到。

　　在真武大陆之上，有一种特殊的修炼人群，这些人可能因为某种特殊的原因无法修炼功法武技，所以，就选择了炼器，炼丹，炼符，炼制阵法这样的修炼方式，来提升自身的实力，实现自己的价值。

　　这部分人，就是术炼师，拥有远超常人的灵魂强度，炼制出来的武器，灵丹，符箓和阵法等等，都会被各个门派争相抢夺。

　　因此，术炼师虽然无法修炼功法武技，可是他们的地位还是很高的，哪怕是最低级的术炼师，也会受到各个门派的尊重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第62章 术炼师免费阅读。https://xs.23sk.com 