    次日，周五。

    木桃夭与月家人吃过早餐之后，月之光就让人拿了四个小背篓回来。

    这四个小背篓就跟木桃夭在越都城和桃源村背的那两个的款式和大小一模一样，甚至连竹篾的编孔都差不多。

    今天月亮要工作，月之光就带木桃夭和鹿之芩去了离月宫最近的内城山脉——狼绝山。

    部落的山名大多以“狼”为开头，因为全民崇拜狼图腾。

    啸月狼族的每一座山里都有狼的活动轨迹。

    除了山里原有的野生动物之外，山林管理处每年都会买大批大批的鸡、兔子、猪等从各个入口赶入山林，所以山里从来都不缺狼的食物。

    在没有意外的情况下，就算离人居很近的山林，也不会有狼跑下山吃人。

    即便偶有下山的狼也不会伤人和吃人。

    月狼人见狼都稀松平常了，就像别人在自己国家的原始森林里见到当地最多的野生动物一样。

    狼皮这种东西在部落是禁忌，一旦发现即是重罪。

    就是对老死的狼都不允许有任何不尊重的行为，何况是剥皮。

    部落人是有信仰的，所以没有偷猎者。

    月之光亲自开车。

    鹿之芩看着一路上掠过的风景道：“由开阔粗犷过渡到温山软水，反差感很强，却又十分和谐自然。”

    因为地广人稀，再加上彪悍的民风特色，城里都是开阔粗犷的，但越近山就越偏向柔和温婉。

    木桃夭：“可能哪里的山岭都差不多吧。”

    月之光：“差异是较小。不同的是，我们这边的山林里主要的野生动物是狼。”

    “二哥，狼毒森林里的其他毒物也很多吧？”

    “毒的不算多，凶的倒是不少，不过架不住那是狼的地盘，其他的虎、狮什么的都得避开它们。狼毒森林是部落最危险的山脉，与仙游是互通的。”

    这面的两国边界是天然的屏障，无法跨越。

    以木桃夭、鹿之芩等人的能耐都不能轻易穿越两座原始森林。

    纵使轻功再了得也需要内力来相辅，而内力长时间使用是可能耗尽的。

    鹿之芩：“仙游太大，靠个人想走遍每个角落根本不可能。帝小少爷和苗苗，都只能靠运气。”

    “三师父，针灸？”她们若是能突破，那么就有可能？

    “小夭夭，你需知，帝家小少爷的身体不是病，那是命。逆天而为不可行，不仅他会遭反噬，我们也会。”

    她不是不想救，而这根本不是人力能抗衡的。

    她们能做的只是尽人事，听天命。

    这世间是有天道法则的，否则她和小夭夭、月亮也不会来到这里。

    定是天道公平。

    “……我知道。”

    木桃夭不是不懂，只是想救。

    鹿之芩爱怜地摸摸徒弟的小脑袋说：“小夭夭，帝家人有龙气护体，帝小少爷不会有事的。”

    关于龙气护体，木桃夭不知道前座开车的月之光信不信，但她是信的。

    有龙气护体的人无非是这三种情况：

    一是祖辈阴德厚重，以及家宅阴宅风水占据着龙脉，日久年深之后，家中人口的身体就能凝聚龙脉之气，使此家人一生祸少、长寿、运道好。

    有拥有这种情况大多是顶顶至善之家。

    二是前世是皇室成员。

    帝无边目前就是，都用不上前世。

    三是机缘巧合之下真龙转世化身为人。

    这种情况就不用多想了，因为大机缘本就不是谁都能拥有的，连帝无边这样的人都没有呢，否则他也不会是现在的这个样子了。

    “嗯。我们尽人事，听天命。”

    月之光从内视镜中看了宝贝妹妹一眼，说：“小夭夭，你也是有龙气护体的人。”

    要不然依照苗玉的那惨状，妹妹一个刚出生的小婴儿还能逃过一劫吗？

    想想都浑身发凉。

    木桃夭笑笑，原来二哥也信这些。

    是了，大多是因为月之盈这具身体的回归。

    月家人都因为她而变化不少。

    听二哥说，以前都没见过爸爸哭，而她倒是见了不少。

    老父亲的恐惧和喜悦都在那泪水之中。

    “是呢。我们小夭夭也是有大气运的人。”

    “嗯嗯。”

    “三师父、小夭夭，前面就是狼绝山了，我们得在这里停车走过去。”

    “好。”

    下了车，木桃夭抬头。

    鹿之芩：“这云岭山脉倒是巍峨雄壮。”

    月之光给二人介绍：“狼绝山由三十九座山峰由西向东组成，最高海拔为五千米，每峰形态各异，绝壁、峰林、岩墙……”

    “……这里的狼并不多，它们的主要活动轨迹在中间的15峰到25峰之间……平时药农去采药都在前5峰和后5峰，前后的5峰到10峰之间有很多别的野生动物……”

