    平原之上，达诺夫神色黯然地走来。

    当他出现在梵蒂圣城的城墙根基上时，那一身颓废无力的气息便开始席卷整座城。

    一名天使纵身飞出，隔空怒吼：“达诺夫天使长！你清醒点，你是天堂的天使，不应该受到堕落的勾引！”

    此时，所有天使都已看出。

    那个曾经担任第六重天堂天使长的达诺夫。

    那个身份尊贵到天父之子护卫的达诺夫。

    那个昔日背负着天堂荣光，象征着天堂门面的达诺夫。

    此时，已经深深陷入了堕落之中！

    这股堕落的气息，天使们都很熟悉。

    那就是路西法的气息！

    尊贵的达诺夫天使长，已经被路西法勾引进了无穷止境的堕落深渊！

    背叛！

    达诺夫是天堂的叛徒！

    梵蒂圣城内的天使们，都目呲欲裂地盯着达诺夫，恨不得将他生吞活剥！

    “达诺夫天使长，你为什么要背叛天堂！”

    也有心存余情的天使，不甘却又无力地怒吼：“你是第六重天堂的天使长啊！你是我们都追逐的榜样啊，为什么身为榜样的你，却要与堕落黑暗为伍？你不是达诺夫，你是占据了达诺夫精神的恶魔！”

    “将我们的达诺夫天使长，还给我们！”

    很多天使都在怒吼质问。

    梵蒂圣城内的数百万普通人类，在此刻全都蜷缩在家里，面对天使与诸神的怒吼，他们连窥探的勇气都不敢有。

    一声声怒吼。

    震碎了半个梵蒂圣城的窗户玻璃，路灯，高楼门窗，就连广场，花园，喷泉等水源建筑物，里面的水都井喷式地四处飞溅。

    足以可见，当所有天使怒吼的时候，光凭他们的声音都能够摧毁很多建筑物，威力和气势都很恐怖！

    但在如浪潮般的质问声中。

    达诺夫却始终目光黯淡，他看向被钉在十字架上的白良，再看了眼路西法，缓缓低声说道：“凯伦，放了那个人，我愿意随你进天堂，被你当做一份政绩去面见上帝。”

    上帝？

    你应该叫天父！

    凯伦内心恼怒，但也震惊达诺夫能轻松看透自己的心思，沉吟片刻，回复道：“不可能，你必须跟我去见天父，这个杀死金暮仁的罪魁祸首也必须被我处决！”

    达诺夫抬起脑袋。

    一双灰暗眼睛望向凯伦。

    这一瞬间。

    凯伦竟然有了一些惧意！

    毕竟比起路西法旧时代就已经堕落，达诺夫可是前几个月还是第六重天堂的天使长，余威尚在！

    路西法侧目看向达诺夫，笑了笑：“你要去天堂找上帝？”

    “嗯对，我要当面质问他，关于我被天堂欺骗的事情真相。”

    “那我劝你别去。”

    “为什么？”

    “因为你去了就回不来了。”路西法眼神深沉：“你已经是异教徒，堕天使，恶魔了，上帝决不允许这样的你出现在他面前，他会认为，这是堕落在明目张胆都挑衅自己，相信我，当你步入第九重天堂之时，你就会被钉在十字架上，不仅没有丝毫机会见到上帝，还会承受日复一日的折磨。”

    达诺夫沉默了。

    他的眼神更加灰暗。

    因为他知道，路西法说得是事实。

    早在旧时代。

    路西法就曾被天堂抓到过。

    那一次，九大天堂，所有的执掌者，所有的天使长，裁决审判所所有裁决官，以及第九重天堂的所有大天使，还有上帝身边的九大炙天使，都轮番用各种各样地刑罚折磨路西法，企图逼迫路西法重新臣服。

    但路西法始终倔强，像块顽石。

    结果那一次，路西法被折磨得宛如骷髅死尸。

    要不是炼狱集体进攻，用杀敌一千，自损八百的战术强行带走路西法，恐怕那一次路西法就要死在天堂。

    路西法笑了笑，忽然朝达诺夫伸出手。

    “如果你愿意，我们可以是平等的朋友。”

    “如果你不愿意，那就去天堂吧。”

    “如果我有机会，我会救你出天堂。”

    达诺夫看着路西法的手，沉默了很久。

    这期间，凯伦兴奋地吼道：“快把这一幕记录下来！”

    “哈哈哈，达诺夫你彻底完了啊！”

    “路西法朝你伸出手了！”

    “你算是彻底坐视堕落黑暗的罪名了。”

    “这份政绩，可比我前几百年的政绩加在一起还要强啊！”

    达诺夫没有搭理凯伦，而是沉默许久后，缓缓对路西法说道：“我其实已经做好了死亡的准备，所以在临死之前，请让我去天堂当面质问上帝吧。”

    路西法收回手，笑了笑：“一路平安。”

    “嗯好，路西法……你很好。”

    达诺夫转身走向凯伦。

    一步一盛威！

    “带我去天堂！”

    骤然间，达诺夫已雷霆速度扑到白良身边，直接拔出天使利刃，横在白良的脖颈上，面无表情道：“你若不答应，我就杀了他！”

    “这样，我就没有堕落黑暗的罪名，我就依然还是那个第六重天堂的天使长！”

    “而裁决杀死金暮仁的罪魁祸首的政绩，又会重新落在我头上！”

    “到时我肯定会被上帝重重赏赐，权力，力量，功名，都将再次抬高一个层次，那样的我如果想要对付你，相信我，绝对很轻松。”

    “你想清楚，到底是带我去见上帝，还是将原本属于你的两份政绩送给我，以后还被我处处针对？？”

    达诺夫冷着脸。

    路西法却是怒吼：“你他娘的，少拿老子兄弟做筹码！”

    凯伦也是瞬间原地懵逼。

    万万没想到，达诺夫竟然上演了这一出戏！

    “赶紧说！”

    达诺夫拉动了天使利刃，划破了白良的咽喉。

    “到底要哪个？”

    凯伦瞬间慌了：“别别别！我要政绩，我要政绩啊！”

    凯伦几百岁的老头，都快哭了。

    他已经是第一重天堂执掌者很多年了。

    做官的，谁不想往上爬？

    关键是天堂迁升程序很复杂。

    每一次迁升，都需要大量政绩。

    现在这三份质量超高的政绩摆在面前，凯伦无法舍得放弃。

    再说了，如果不要这些政绩。

    这些政绩就会落在达诺夫身上。

    到时候凭借这些政绩升官发财的达诺夫，不仅会让凯伦酸成柠檬精，更会反过头以权压自己。

    两个选择一对比。

    凯伦瞬间就选出了答案。

    “我带你去天堂！”凯伦掏出天堂通行证，紧张大喊：“小心点，他必须由我来杀！”

