    第519章都听你的

    开拍前，导演也很耐心地给其他演员都讲了戏。

    这场戏是雨夜，等到正式开拍，现场工作人员就开始人工降雨。

    “五十四场一镜一次，action！”

    倾盆大雨，电闪雷鸣，树林里黑影重重，狂风扫落叶，风雨声沙沙呼啸。

    摆渡客栈外，灯笼被风打得剧烈摇晃，门口马厩里的马匹也都在不安地躁动嘶鸣。

    小师妹从二楼厢房的窗户探出脑袋来，往外望了望，见四周无人，便赶紧关上了窗。

    近日，降尘师兄去了山下的镇子里采买，她就留在客栈里帮忙打点，顺便跟厨娘学了些刺绣的手艺。

    她自幼在玉剑山庄长大，三岁起便是修炼玉剑心法，五岁时便可学习剑术招式，心里所想都是武学道义，拿剑的手用起绣花针来，显得格外笨拙。

    手帕上绣的鸳鸯也丑不拉几，针脚凌乱，实在拿不出手。

    还需得花时间多练练才行。

    正想着，夜空惊雷轰隆一声炸响，吓得小师妹心中一慌，针尖便跟着刺破了手指。

    血珠滴在了手帕上，将这幅刺绣毁了个彻底。

    她尚未来得及懊恼，屋子里的烛火倏然熄灭，闪电将屋内照亮了一瞬，窗边竟然多出了一个黑影。

    “什么人！”

    小师妹娇喝一声，拔出手边的佩剑，寒光立现。

    却见那人步如鬼魅，缓缓逼近，空气中充满了浓厚的血腥味。

    “降尘，在哪？”

    黑暗中，那道声音尤为耳熟。

    “是你？”小师妹谨慎地拧起眉头，长剑直指来人，“你找降尘师兄做什么？”

    “降尘，在哪？”

    秦离一身黑衣，头发湿透往下滴着水，眼睛布满血丝，两只手背在身后，不断地有鲜血顺着指尖滴落。

    那双眼睛看起来尤为渗人，步步逼近的压迫感极强。

    镜头一转，秦离已经来到了小师妹身后，单手掐着她的脖子，凑到她耳边低声逼问：“降尘，在哪？”

    小师妹被桎梏得无力反抗，喉咙里艰难地发出沙哑的声音，“我是……不会……告诉你的。”

    闻言，秦离从鼻腔里拿出一声冷笑，右手用力收紧，“也罢，那你就先替他去死吧。”

    话音未落，客栈外传来一阵马蹄声。

    秦离眉峰微挑，直接擒着小师妹飞身出了屋子，来到客栈屋顶上。

    漆黑的雨夜里，一道闪电劈下，似是要把整个夜空都一分为二。

    刚翻身下马，降尘便已察觉到动静，警惕地迅速抬头，眼神骤变。

    “秦离，你放开她！”

    大雨噼啪砸下，秦离掐着小师妹的脖子，歪了歪头，唇角一勾，“好啊，都听你的。”

    “咔嚓！”

    他右手猛然发力，十分干脆利落地拧断了小师妹的脖子，然后像扔抹布那般，扬手将小师妹的尸体扔了下去，神情却还极为轻描淡写，仿佛不过碾死一只蚂蚁。

    降尘双目欲裂，刚想上前去接住小师妹，身形才刚刚一动，就被紧随而来的秦离一手扣住了咽喉。

    秦离出手太快，他却因为分心，来不及做出任何反应，身体便被他掐过来的那股力道击退了好几米，后背重重撞在了一棵树上，内息翻涌大乱。

    (本章完)

