    梁洲，巫岐山。

    此山为梁洲第一山，高耸入云，巍峨屹立。

    白云环绕，孤峰直入天穹，

    犹如一柄宝刀，横插于大地之上。

    萧青衣站在巫岐山山巅，青丝随风飘动，青色连衣裙猎猎抖动，缥缈犹如九天之仙。

    一双美眸注视着一处山谷，山谷距离山巅相隔十五里路程，但山谷中一草一木，全部都被萧青衣看的清清楚楚。

    那是一座祭台。

    祭台高约九丈九，暗合天地之数，为数之极制。

    上面贴着一张张符箓，明黄色的符箓，以朱砂勾画出了符文，调动着天地灵机，化为法阵笼罩八方，祭台正立于中心，为一切核心。

    萧青衣绣眉微微一皱，仓促之间修建的祭台，有一些太简陋的了，要是动用大量人力物力，实在是太惹人注目了，眼前这一座祭台，已经是极致了。

    可偏偏这一座祭台不合格，想要达到祭祀标准，还差十万八千里。

    这一些要血祭窦长生，借此激活九幽刀灵性。

    光是凭借窦长生，自然是不可能的，窦长生只是主要祭品，其他陪祭品不在少数。

    光是祭品就非常费劲，而仪式更加繁琐。

    焚香、开坛、请水、扬幡、宣榜、荡秽、请圣、摄召、顺星、上表、落幡、送圣等等。

    在诵经礼拜时还伴有特殊的礼乐和动作，可谓是举办仪式者，要求也是不低，每一个动作出错，都会让祭祀功败垂成。

    这样的祭祀，不是什么小门小户能够完成的。

    不光是需要大量钱财和资源，还要有一套完整的传承。

    九幽冥教的出路，就是在激活九幽刀灵性，这一方面的准备，早在一百年前就已经开始了，祭祀的地方和资源，都已经凑齐的七七八八了。

    只是主祭品，一直都寻找不到。

    萧青衣想到窦长生，对方那一滴血液，完美融入九幽刀，美眸不由浮现出火热。

    九幽冥教沉寂太久了，这一些年来萧青衣明显感受到，九幽冥教当中不少人，他们对九幽冥教生出了厌恶。

    他们不想在继续躲躲藏藏，过着朝不保夕的日子了，他们想要改头换面，彻底放弃九幽冥教，立足于阳光之下。

    这一种思想，最近几年中开始泛滥，只要老一辈最为忠诚的一代人死去，未来九幽冥教会慢慢成为历史。

    天下间没有什么势力，能够隐藏几百年之久，不能立于阳光下，就无法去凝聚人心，人心一散，实力再强也是无用。

    九幽冥教能够坚持近乎三百年不散，就是因为九幽冥教传承千年，自有教义凝聚人心，如今经历这漫长的时间后，九幽冥教已经到了不得不变的地步了。

    想到萧天佑，萧青衣美眸中浮现处阴霾。

    自己这位亲哥，正是放弃九幽冥教的支持者，当然对方没有明说，可处处这么做。

    九幽冥教向来是教主和圣女两脉并重，圣女神圣，地位尊崇，在九幽冥教中不低于教主。

    但萧天佑竟然给自己定亲，就是把自己给踢出九幽冥教。

    九幽冥教未曾有一位结婚的圣女。

    失去了圣女的位置，下一步萧天佑就是要对九幽刀下手了。

    九幽冥教竟然出了萧天佑这一个白眼狼，竟然要把九幽冥教吞了，成为萧家的养分，让萧家成为真正的十八世家之首。

    如今萧家为十八世家之首，地位较为虚浮，最大的助力是大周，是朝廷。

    没有了朝廷的力量，当萧天佑不再是阁臣后，萧家在十八世家当中只是靠前而已，尤其是诸葛无我把神侯府晋升成为大周六司，正式成为内阁阁臣。

    诸葛氏才是十八世家之首。

    这次是一场豪赌。

    成了转危为安，萧天佑的种种图谋，全部都要沦落为泡影。

    这一次萧天佑心中不满，但他无能为力，哪怕是不少人厌恶了九幽冥教，不想过躲躲藏藏，朝不保夕的日子。

    可此番要是成功的话，九幽冥教就不在惧怕正道和魔道的猎杀，能够光明正大的行走江湖，这相比较舍弃九幽冥教，对于他们好处更大。

    九幽冥教昔年到底是当世大宗，要是重新崛起，自会快速引起邪魔外道的投奔，快速汇聚起来一股不弱的力量。

    萧青衣心思复杂，距离成功越近，那一颗平稳的心，也不由的乱了。

    看着山谷中的祭台，这一座祭台不顶用，但用来虚晃一枪，用来吸引暗王注意力足够了。

    阴极宗的暗王，这让萧青衣感受到了压力。

    最近阴极宗至尊一脉，在梁洲活动越来越频繁，甚至是快要到了不加以掩饰的地步了，萧青衣不知道从何处暴露了端倪，以至于让暗王确定梁洲要出事。

    阴极宗至尊一脉，是神魔武学《至尊森罗图》衍生而来，其中当初投靠阴极宗那一批叛徒已经老死了，可如今的至尊一脉不是门徒，就是其血脉。

    可谓是叛徒的徒子徒孙，阴极宗让他们前来梁洲，也是因为他们对九幽冥教最熟悉。

    这一些叛徒，都必须死。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一面铜镜弥漫着光芒。

    神秘师父端坐于蒲团之上，相貌简简单单，大众脸，一切都很平凡，丢入到人堆当中，根本的不起眼。

    此时正徐徐开口讲道：“梁洲萧氏最大的动作，就是给人榜第一的窦长生传递了消息，要让窦长生前往梁洲商量婚姻。”

    “说起来这一件事情，是一件怪事。”

    “开始之初的时候，听见这样的消息流传，我是不相信的。”

    “要是萧青衣修行《阎罗镇狱经》，那么萧青衣必定是九幽冥教高层，其身份可能是圣女，或者是圣女备选。”

    “但九幽冥教圣女身份神圣，地位尊崇，从未有能够结婚的圣女。”

    “要只是口头约定婚约，可能还是故意掩盖放出来的假消息，但如今已经请窦长生前往梁洲商谈婚期，这一件事情就不可能为假了。”

    “窦长生不是一般人，不光是人榜第一，还是六扇门刚刚定下来的神捕，大周万户侯，梁洲萧氏不敢开这样的玩笑，自会名誉沦落为天下笑柄不说，还要和窦长生结仇。”

    “梁洲萧氏的嫌疑已经降低，最近不需要行动，等待着梁洲萧氏的婚事就可以判断萧青衣的情况。”

    “暗王前辈。”

    声音滔滔不绝的神秘师父，突然被一声拉高的话语打断。

    开口者外貌俊朗，鬓角斑白，神态倨傲，语气激昂的讲道：“梁洲萧氏嫌疑极大。”

    “我至少有八成把握，他们就是九幽冥教余孽。”

    “作为至尊一脉传人，我们和九幽冥教息息相关，掌握着众多隐秘。”

    至尊圣子难听的话语，到底是没有说出口，但意思表露无疑，你一个外人，懂什么九幽冥教。

    停顿了一会后，至尊圣子冷漠开口讲道：“九幽冥教传承下来的神兵，九幽刀。”

    “这一件神兵，想要执掌的话，不光是修《阎罗镇狱经》可以，我们《至尊森罗图》也可以。”

    “九幽冥教历代教主和圣女，也出了不少是主修《至尊森罗图》的武者。”

    “九幽刀对我们至尊一脉意义非凡，唯有获得了九幽刀后，我们至尊一脉才有角逐阴极宗宗主的资格，所以暗王前辈的劝阻，可以都不用说了。”

    “这一次我们至尊一脉倾尽全力，就是对九幽刀志在必得。”

    阴极宗如今是三脉，可至尊一脉是后起之秀，看似地位显赫，但实则非常尴尬。

    一脉脉主和圣子，就止步于此了，想要成为阴极宗宗主是不可能的。

    这不是他们来历成迷，也不是他们不值得信任。

    最根本的原因，就是他们无法执掌九阴幽照神灯。

    要是出了至尊一脉的人当宗主，真要面临绝境时期，本宗最强神兵无法动用，这可不是自断一臂那么简单了，完全是自毁长城。

    而要是有其他人执掌了九阴幽照神灯，实力这么强，当宗主的怎么可能会安心，宗主是放心不下，对方也不会要一位无法执掌神兵的废物当宗主。

    可要是有了九幽刀后，至尊一脉尴尬地位立即瓦解，九幽冥教激活九幽刀灵性千难万难，可对阴极宗而言却是不难。

    九幽冥教大部分传承，都被阴极宗夺取，也立起来了至尊一脉，这就是在为夺取九幽冥教最后底蕴做准备。

    正道获得九幽刀束手无策，获得洞天也没多大用处，因为这九幽冥教烙印太浓重了，可阴极宗可以。

    神秘师父叹息一口气，真是好言难劝该死的鬼，自己一番话语，也是为他们好。

    铜镜逐渐熄灭，神秘师父伸手轻轻一划，迎面出现了一位手持铜镜的人影。

    对方黑衣黑袍，完全隐匿于暗中。

    神秘师父轻声讲道：“阴极宗至尊圣子，至尊脉主，天魔宗五毒蜈蚣，天吴法王等等人，他们的刺杀任务我都接了。”

    金风夜雨楼统计任务的管事，不由一抖，手中毛笔都掉落地面上，震惊的讲道：

    “这不是宗师，就是大宗师。”

    “您这是要冲击天下第一杀手吗？”

    “顺带说一句，您冲击未来冲击天下第一杀手，是大有希望的，没必要这么冲动。”

    “您可是未来我们金风夜雨楼的王牌。”

    神秘师父独特的嗓音响起：“不要废话了，这次先领任务，是否能完成等消息吧。”

    管事开始接任务，同时也开口讲道：“恭喜您一声，不论是西江剑派还是风无灾，全部都有刺杀任务的。”

    “奖励会都给您指定地点送去，这次任务的话，上面也来消息了，涉及宗师众多，您尽量完成，要是出错了，也不计算统计，您可是我们金风雨夜里的王牌，未来天下第一杀手，不会有污点的。”

    “您还年轻，多尝试几次没事。”

    “我们金风夜雨楼，就是您的家，有事没事可以常联系。”

    “还有最近小心一下天机阁，百晓生有着异动，本来答应好了，不追究万三那点破事了，可百晓生心思复杂，谁知道怎么想的。”

    “对了，这一些人都在梁洲，如今梁洲也有一个任务，是刺杀老梁王。”

    “您接吗？”

    “要是不想接也行，我们金风夜雨楼从不强人所难，向来是让所有杀手都体会到家的温暖，作为自家人，怎么可能为难自家人。”

    “接了。”

    “什么？”

    管事刚刚拾起来的毛笔，却是再一次掉落，目瞪口呆。

    我就是那么顺嘴一说。

    这就接了。

    真狠啊。

    这可是您岳丈啊。

