    渐渐的，张奕知道了苍穹之顶这个地图的规律。

    每十层阶梯，就有一面屏障，想要突破屏障，就需要杀死一只火麒麟。

    而张奕每次都是开启群刷，一刷十几只！

    一下子，就能解锁一百多层阶梯。

    刚好等走完这一百多层阶梯的时候，张奕的那几个群体技能就完成了冷却。

    然后又是一轮群体技能，又秒一大群火麒麟，再次一下解锁一百多层阶梯……

    如此反复，苍穹之顶的这些阶梯在张奕面前，就好像不存在一样！

    随着张奕畅通无阻的顺着阶梯，越爬越高。

    距离山顶，也是越来越近。

    期间，他的经验条更是突飞猛进！

    从下午两点多一直到傍晚六点。

    数不清杀了多少只火麒麟，只是张奕的经验条，早就已经满了！

    张奕将所有的经验全部加持到灵魂收割者身上。

    灵魂收割者的等级，一下子连升3级，从205级上升到了208级！

    因为魔兽升级需要的经验，仅为玩家一半。

    加上205级这个等级并不高，升级需求的经验也更少。

    这个效率，还是非常不错的。

    给灵魂收割者完成升级之后，张奕也终于如愿以偿的登上了山顶！

    这里，高耸入云，张奕脚下都是白云，宛若仙境一般。

    四面八方，微风袭卷而来，好不惬意。

    而这，就是苍穹之顶！

    张奕可没有忘记自己的目的，是要来苍穹之顶找寻SSS级材料天山雪莲。

    于是，登顶之后，张奕开始四下寻找材料。

    不一会儿，果然在一块石头缝里，找到了一株紫色，形同蘑菇一样的东西！

    凭借着任务带来的加持buff：在任务地图内采集术临时升级为SSS级，张奕伸手将它摘取。

    “叮～恭喜你获得SSS级药材【天山雪莲】x1！”

    就在张奕将天山雪莲摘下来的一瞬间，伴随着一阵咆哮。

    四面八方，一大群火麒麟腾云驾雾般，从周围的白云中走了出来！

    好家伙，这是触发机关了？

    一株天山雪莲，就有这么多火麒麟驻守，属实有点过分。

    要是放在之前，张奕只怕还真没法同时对付这么多240级的火麒麟。

    但是现在的话。

    从山脚一直到山顶，张奕都是这么十几只火麒麟群刷过来的，自然对眼下这区区七八只火麒麟，存有一丝的畏惧之心。

    迅速进入战斗状态。

    手中的浴火审判，燃烧起金色的火焰。

    吼吼吼！

    一阵咆哮声中，八只火麒麟，同时朝着张奕飞扑而来！

    轰轰轰轰！

    各种群体单体技能覆盖全场，吞没火麒麟。

    配合魔兽团与龙群的攻击。

    半分钟后，风平浪静。

    张奕周围，只剩下八具火麒麟的尸体。

    轻松结束战斗，张奕继续找寻下一个目标。

    接下来，几乎都是如法炮制。

    张奕每找到一株天山雪莲，将它采集起来，都会遭到七八只火麒麟的围攻。

    解决它们，再去寻找下一个天山雪莲。

    如此。

    前后不过半个小时时间，张奕就采集齐了十株天山雪莲！

    任务要求最多只能采集十株，而采集完成后，张奕的采集术等级就从SSS级，回归到了A级。

    就算又找到了天山雪莲，以张奕A级的采集术，也采集不了这么高贵的药材了。

    张奕现在才发现：寻找天山雪莲最大的难点，不在天山雪莲。

    而是登上苍穹之顶的那段旅程！

    到了苍穹之顶上面，反而没有一点难度了。

    如今，冰雪之花，神月草，天山雪莲这三种材料，都已经集齐。

    张奕也终于可以回去寻仙湖，找那个炼药师老爷子卢卡尔提交任务，获取进入药王谷的方法了！

    想到这里，张奕便迫不及待的离开了苍穹之顶。

    赶在晚上七点之前。

    张奕骑着小巴，火速回到了寻仙湖。

    刚刚坐落湖边，张奕又看到了那个正在湖里洗澡的女子。

    没错，又是上次张奕遇到的那个能够幻化成NPC的【食人妖鱼】：怜儿！

    上次利用寻仙湖里带病毒的水蛊惑了张奕，差点让张奕栽在这条妖鱼手里。

    这一次，张奕记得了这个食人妖鱼，但是她似乎还没有记住张奕……

    装作一个NPC的样子，怜儿在水中荡漾，对着岸边的张奕抚媚一笑：“哥哥，偷看人家洗澡可不好哟！”

    “是不太好。”张奕说道：“我也不想看，所以你别洗了吧。”

    说完，张奕直接抬起浴火审判，发动攻击。

    轰轰轰轰！

    一条条经过浴火龙魂强化之后的火龙，落入湖中，一下子将湖里正在洗澡的女子怜儿给炸飞了出来！

    这便是传说中的“炸鱼”。

    接着，那化作人形的食人妖鱼尚未落水，张奕继续发动攻击。

    轰轰轰！

    一道道单体爆发技能，在那食人妖鱼头顶爆开一个个1700-1900亿的巨额伤害。

    要知道，就算是苍穹之顶240级的火麒麟，在张奕手里都只有被秒杀的份。

    这231级，总血量才13000亿的食人妖鱼，哪里抗的住这样的伤害。

    被炸飞到空中，还没来得及落下来，就被张奕一套连击清空了血条。

    “噗通”一声，落水的时候，怜儿已经变成了一条死鱼。

    结束战斗，张奕一声轻吐：“小样，还想骗我？”

    上次是大意了。

    同样的地方，还能跌倒两次？

    只要不碰到湖水，就不会被蛊惑。

    张奕记住这个原理，便后退数步，远离寻仙湖。

    上一次，是那个药老的孙女青青带张奕进入那个世外桃源的。

    没有她的话，张奕还真不知道怎么再进入那个桃源。

    好在这时，似乎是察觉到了张奕的到来，一身青色长裙的青青，跨过一道光幕，又出现在了张奕的面前！

    “你来了。”青青面带微笑，对张奕说道。

    张奕点了点头：“你们要我找的药材，我已经找到了。”

    “嗯，爷爷也已经等候你多时了！”

    “你跟我一起进去吧。”

    说着，在青青的带领下，张奕跨越光幕，来到了之前的那座世外桃源：药林子！

