    但武烈阳终究还是慢了一步，恐怖的血剑转瞬即至，又从陈继双胸前的狰狞伤口上狠狠刺进了他的尸体，将他钉在了地面上。

    “师兄。”

    武烈阳双目赤红，拼命抓着剑柄，想要拔出邪恶的杀戮之剑。

    可就在此时，一股磅礴的能量却从血剑上崩裂而出，将武烈阳震得倒飞而出，紧接着，浓稠的魔气便如潮水般涌进陈继双的尸体。

    “师兄。”

    武烈阳拼尽全力稳住身形，再度飞身冲向血剑，可更加磅礴的能量瞬间肆虐开来，又将武烈阳狂暴震飞。

    “噗。”

    武烈阳鲜血狂喷，五脏六腑都受到了重创，但他却根本顾不得这些，勉强稳住身形后，他便又发疯似的冲了过去。

    就在此时，陈继双却猛地睁开了双眼，他的双目一片赤红，眼中闪烁着择人而噬的狰狞光芒，仿佛一头刚刚睡醒的荒古凶兽。

    “啊……”

    陈继双如同癫狂的野兽般放声咆哮起来，然后就猛地拔出血剑，纵身而起，一跃三十余米。

    这柄邪恶的血剑，它不仅杀了我师兄，他还要控制我师兄的尸体。

    看着完全变了个人的陈继双，武烈阳的双眼也变得一片赤红。

    “杀。”

    武烈阳也冲天而起，誓要毁了这柄邪恶的血剑。

    “杀。”

    陈继双用血红的双眼紧盯着武烈阳，他双手紧握着血剑，从三十米高空俯冲而下，毫不留情的劈向武烈阳的脑门。

    铮。

    双剑重重撞在一起，武烈阳的短剑应声而断，他的身躯也在陈继双的恐怖力量撞击下，飞速坠向地面。

    但血剑的速度却丝毫不减，依旧狂暴无匹的劈向武烈阳，让武烈阳清晰看到了死神的笑脸。

    “师兄，对不起，我不能为你报仇雪恨了。”避无可避，武烈阳只能绝望的看着血剑狂劈而下。

    “啊……”

    可就将血剑即将及身之际，陈继双却在野兽般的嚎叫中稳住了血剑。

    “啊……”

    武烈阳睁开双眼，就看到陈继双定定悬浮在空中，高举着血剑，放声嚎叫不止。

    “师兄，是你吗？”武烈阳稳稳落回地面，就忍不住惊喜大喊道。

    “杀。”

    听到武烈阳的声音，陈继双又猛地低下头来，双目血红渗人，他紧握的血剑上也萦绕着森森魔气。

    “师兄，是你吗？”武烈阳紧盯着陈继双的双眼，再次狂喜问道。

    “杀。”

    陈继双的双目变得更加血红渗人，他又高举着血剑飞身扑下，恐怖的血剑也再次狠狠劈向武烈阳的脑门。

    “师兄，你没死，对吗？”

    血剑眨眼及身，但武烈阳却不闪不避，他紧紧盯着陈继双，双眸中充满惊喜，还有情真意切的关切。

    “啊……”

    千钧一发之际，陈继双又平尽全力稳住血剑，再度仰天咆哮起来。

    杀气崩裂而出，魔气萦绕不止，陈继双俨然就是一头荒古凶兽，但武烈阳却悄然浮上了一抹开心的笑容。

    他突然想起了诸葛琴说过的话。

    师叔说，陈继双近期必有一劫，渡过此劫，他便能化蛟成龙。

    不出意外，这便是陈继双的劫。

    血剑主动认主，陈继双被魔气控制，但他却并没完全失去理智，至少，他还能认出武烈阳这个师弟。

    这种时候，唯有情义才能唤醒陈继双的人性。

    只要能唤醒师兄，舍身成仁又有何妨？

    “师兄，我是你武师弟呀，你不记得我吗？”武烈阳弯腰捡起断手接在手腕上，便缓步走向陈继双，认真问道。

    “杀。”

    陈继双再度扬起血剑，死死盯着武烈阳。

    “师兄，你不会杀我，对吗？”武烈阳冲陈继双咧嘴一笑，认真说道，“师兄，你说过，如果你能轮回到这个世界，你下辈子还要做我师兄，可既然你还活着，为什么要下辈子在做我师兄呢？这辈子，你就是我师兄呀。”

    陈继双用赤红的双目紧盯着武烈阳，但他双眼中的血色悄然退却一些，紧握着血剑的双手也明显放松了很多，萦绕不止的魔气也随之减弱。

    武烈阳又趁机迈出一步。

    “啊……”

    陈继双的双眼又腾地变得一片血红，双手又死死握住了血剑。

    “师兄，你不认识我了吗？我是你武师弟呀。”武烈阳紧盯着陈继双，微笑说道。

    陈继双眼中的血色又悄然减弱许多，萦绕的魔气也再次变淡。

    陈继双由双手握剑改为左手握剑，习惯性的挠着大光头，一脸迷惑的念叨着，“武师弟，武师弟，武师弟……”

    “武师弟，武师弟……”陈继双俨然魔怔了似的，一遍又一遍的重复着这三个字。

    武烈阳也没有轻举妄动，唯恐惊扰了陈继双，让他又陷入癫狂状态。

    “武师弟，武师弟，武师弟……啊……”

    突然，陈继双猛地扔掉了血剑，抱着大光头痛苦嚎叫起来。

    萦绕的魔气又瞬间变得浓烈起来，但很快，魔气便又明显减弱了虚弱，紧接着，魔气再度增强，然后又明显减弱。

    情义和魔气在争斗，人性和魔性在抗争。

    对陈继双来说，成败在此一举了。

    这种时候，感情因素尤为重要。

    武烈阳完全无视了恐怖的血剑，缓步走到陈继双身边，用双手枕着头平躺了下来，悠闲仰望着蓝天。

    小时后，他们练功练累了就会一起平躺在断崖边，一边闲聊扯淡，一边享受着扑面而来的凉爽山风。

    再大一些后，陈继双就爱嘚瑟了，但凡有点进步，他就会来找武烈阳显摆，多数情况下，他都会被武烈阳一顿狂扁，而武烈阳也会累的半死不活，比试过后，两人都会像死狗一样躺在断崖边，美美睡上一觉，睡醒后，再各自回去修炼。

    但最多不会超过一个月，陈继双就又会“不知死活”的来找武烈阳显摆，这样的生活，一直持续到陈继双满十八岁，外出历练闯荡为止。

    可陈继双的习惯却始终没有改变，每次闯荡回来，拜见过长辈后，就会匆匆赶来找武烈阳，继续显摆他的进步。

    这种生活一直持续到武烈阳也年满十八岁，开始闯荡江湖为止。

    武烈阳慢慢闭上了双眼，摆出一副极度放松的姿态，但内心中却在警惕感受着陈继双的每一丝变化，童年的记忆是人生的初体验，总能不经意触动人心的柔弱点。

    随着武烈阳的彻底放松，陈继双身体上的魔气也在不断减弱，他也慢慢放松了下来，并学着武烈阳的样子，用双手枕着头，还习惯性的翘起了二郎腿。

