
　　通过之前发生的种种林羽，清楚的知道想要成为这种程度神人里的高手并不是那么简单的，但是因为之前发生了一些事情在自己的身上，让他也得以明白，所谓的神帝。其实力不仅仅是本体修炼的那么简单，或许跟自己之前使用的另外一种力量是有这一些联系的。

　　那便是众生之力。

　　遥想当初在混沌世界林羽就是通过这种力量成功打败假面之王，难道说假面之王的实力不够强大吗？答案自然并非如此。

　　他的实力强大之处早已经是超乎众人想象而面对这样的一个对手，很多人根本不敢相信自己是否能够打败他。

　　就连此时此刻的林羽对于这件事情，同样也是充满了很多属于自己的疑问。毕竟面对一个如此强大的对手。

　　如果换作是之前的话，自然能够顺利的将整件事情全都摆平，可是事情如果真要是放到今天这个时候，却不得不承认。远远并非是他们想象当中的那般轻松。

　　可是在这样的状态之下还会有怎样的麻烦，等待着他们此刻众人心中都有自己的想法，未必会在这个时候选择站在同一阵线之上也正是因为这个原因。

　　他们在这件事情上面的态度自然也是完全不同的，有的人会在这个时候选择放弃。

　　但是也同样会有人在这一刻依旧是坚持着自己心中的目标，坚定地前进着，而这一系列的事情就如同他们之前想象当中的一般。

　　看似简单的问题，但实则上，在这个过程当中，他们依旧是能够从中找到很多解决问题的办法。

　　看着眼前这个陌生的年轻男子，林羽尚且不知道这个家伙的身份到底是什么。但是既然是能够达到这种程度。自然也不难看得出来整件事情其实并不会像是他们之前想象当中的那么复杂。

　　这边林羽脑海当中还在闪烁这个念头的时候，便看到陌生的白衣男子缓缓的抬起头来看着眼前的林羽，平静的说道：“如今你所看到的这些所谓的强者，其实在很早以前对我们而言都算不上是什么。”

　　“但是他们的实力摆在这里，也的确是一群非常强大的对手，在一系列的战斗当中，以他们的实力便可以轻松的扭转很多局面。这样的一群家伙，我们不得不承认，他们在未来的战争当中是能够成为主力军的。”

　　“话虽如此，但是你也要清楚的明白他们现在的实力，虽然说算是不错，但是终究还是很难达到那个很高很高的境界之上，也正是因为这个原因，所以他们无论有多么强大的实力，始终都是无法打破自己的弊端，而这一切便是摆在他们面前最重要的一件事情呢。”

　　陌生的白衣男子，对于这样的情况肯定是非常自信的，他清楚的明白整件事情的来龙去脉，也知道过去的那些所谓的神奇到底是站在了怎样的一个巅峰之上。

　　而眼下在虚空世界当中出现的这些所谓的强者，的确是在很多虚空世界当中的一些修行者来看，是有着一些不错强大的本事，但是仅仅只是这个样子的话，是根本无法改变什么的。

　　因为正是因为这个原因，他才会对于此时此刻林羽说的这一番话表现如此的平静。

　　因为在他看来，眼前这个少年的确是非常优秀的一个少年，但是同一时间他也在很多地方上面是无法达到最高境界的。

　　正是因为这个原因，他才会说出这样一番话来，如今林羽在各个方面所了解的东西，其实都还算是不错，可这些是远远不足够的。

　　他未来将要面对的对手将会更加强大，而且更加难缠，因为现在的他去对付现在所遇到的这些敌人，当然尚且还是有一些胜算的，但是随着时间的发展，他遇到的敌人将会变得越来越加强大。、

　　而这些家伙的能力也绝对不是寻常人能够对付的，所以在这种状态之下，根本没有人能够相信林羽还会和之前一样，轻而易举的就将所有的事情掌控在自己的手中。

　　最终成功的从中获胜，这样的事情听起来好像很正常的样子，但是他们的内心当中都是无比清楚的明白，想要做到这样的一件事情，。天籁小说网

　　其实难度远比登天还要困难许多，凭借现在的林羽又怎么可能做到这种事情呢？正是因为这个原因，斯科他们才会表现的如此的轻率

　　因为内心当中无比清楚的这个少年是根本不可能表现的这么强大。

　　“的确现在在虚空世界当中的这些所谓强者，很有可能再也不如当初那般强大，而且很多事情也绝对不是我们之前想象当中的那般简单，不过以现在的我还是相信自己能够成功的扭转整个局势，将眼前的这一系列的麻烦就此压制下来的。”

　　林羽的嘴角微微上扬，看着面前的白衣陌生男子，他当然知道眼下虚空世界当中的这些所谓强者，或许真的没有当初的那些神帝那么厉害。

　　但是他们也有足够的能力可以控制在这个世界当中的很多人了，如果有朝一日发生战争的话，他们必然也将会成为一个非常恐怖的战争机器。

　　林羽有这样的想法当然是很正常的一件事情了，这么多的事情发生在他的身上，他自然也清楚明白，如今摆在自己面前的到底是怎样的一个局势。

　　也许一些问题能够轻松解决，但是很显然来到这里并不是想要让他跟眼前这个强大的对手正面对抗性，还是需要他们两个人在这个过程当中进行互相博弈之间的讨论。

　　由此在各个论调上面打出一些答案来，这样便可以成功的解决一些问题了，林羽清楚的明白这一点，所以此时才会变得如此小心谨慎。

　　他便是小知道眼前，这个男人是否会跟自己之间想象当中的一样，轻而易举的就找到一些问题的关键所在。

　　“两者之间的不同之处就在于当初的神帝，当他们到达那种境界之后，也就会产生一种不为人类所拥有的情感。而眼下的这些神帝，虽然说他们的实力也很强大，但是追其原因，他们是为了自己才会变得如此强大的，和当年的身体比较起来完全不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十一章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 