    对于东母和西母的心思，玉宸倒也能猜到些许，他平静的关注着两位神女的沉默和纠结。

    虽然从刚才开始，玉宸一直都是将仙放在神下，甚至将仙道视作是神道的一种补充手段。

    可对于中土仙道而言，却是从零到有的突破。

    在此之前，仙道在中土的地位非常的尴尬。

    底层人士大多不了解，上层人士不在乎。

    唯有那些不上不下，找不到门路的人，被逼无奈，才走上仙道道途。

    如此人物，除非真的道根深种，或者能够让仙家抹不开颜面，剩下的又有几个能让人看得上？

    以至于，当今中土的仙道，同人间的距离是越来越远。

    但玉宸这个理论不一样，他直接将仙道和神道捆绑在一起。

    如果将神道修士的正常晋升途径看作是一场初等学府晋升高等学府考试，那么中土的生灵经过出身、能力、财富、地位等等方面的考核评定后，依照自身得到的分数，进入对应不同等级神祇的学府学习，最后竞争对应的神位。

    那么玉宸理论下的仙道，就是在初等学府和高等学府之间，又弄出了个中等学府，还表明本学府初等教育和中等教育可以进行连读，必要的时候还能升入高等学府，甚至直接越过高等学府，去竞争神位。

    这等理论，对于各大诸侯和各大贵族，或许没有什么吸引力。

    但对于中低阶级的贵族，以及普通国民的吸引力，可就大了许多。

    若是加上允许奴隶参加，那更是让仙道成为了奴隶翻身的又一条出路。

    而这也正是神道不愿意看到的情景。

    现在的中土，后天神道占据的比例正在不断增加，信众的重要性也在不断的上升，若是给了基层人太多希望，那么他们自然不会一味的追求死后的安宁，为此献上自己全部的信仰，越发蓬勃的后天神道根基，自然也就受到影响。

    并且，太多人转入仙道，对于中土神道本身也是一种冲击。

    说的难听一点，现在中土能够让人封神的神位就剩下那么多，自己的子嗣都不够分，还给底层人竞争的机会，这不是没事找事吗？

    也是玉宸选择的时间点比较特殊，正好处在诸侯和夏朝的冷战期。

    加上他自身的力量比较强大，能够在国都内威胁到商君和玄鸟。

    最后，他同商乙和通明交好，又同帝使争斗，就阵营而言，是偏向于，甚至属于商国一系，这才让商国内部诸神势力，捏下鼻子认可了他的存在。

    否则，按照个别神祇的性格，在玉宸立下道场的时候，就会来找他麻烦。

    “唉！”

    东母面色有些难看，她叹了口气，面色微肃道：“虽说，这么做在你看来可能太过分了一下，但我还是希望仙道的传播，就止于你这一方道场之中。出了道场的仙道法门，都需要经过我等诸神过目才行。”

    “凭什么？”

    面对玉宸的反问，东母神色不变，气息越发庄重、神圣，边上的西母也是一般无二，二者同时开口：“就凭我等乃是合虚山之主，作为商国群山之首，我等有权管理商国群山变化。你这道场借了山脉地势，可以算作是侵占了我等的领域。”

    “此地，乃是商君所许。”

    玉宸平淡的开口，甚至略带讥讽意味道：“还是说，东母和西母作为商国的群山之主，在地域领域上，地位还在商君之上，不成？”

    “休得胡言！”东母和西母的声音重叠响起，二者立在虚空，破开福地束缚，连通合虚山之力，在玉宸道场之外演绎出群山之相。

    紧接着日月光辉在群山之中升腾，化作一轮昊日，一轮明月，又有一片夜幕落下，笼罩群山，一时之间，光辉尽数归于日月，变化尽数隐于虚空。

    群山、日月、夜幕，构建出了一重奇妙的境界。

    似神域而非神域，似洞天而非洞天。

    伴随着这重境界的成型，东母和西母的声音像是山中回音一般，在虚空之中层层叠叠的回荡。

    “商君乃是商国君主，亦是我等商国诸神领袖，他既然许可了你在此地建立道场，我等自然认可。但允许你随意调动地脉，摄取地脉元气，修改群山山势，却是对于我等的挑衅。”

    “今日，你若是破开了我等的神通，那么此地群山地脉，便归属于你，此事将会得到商国一切诸神认可。若是你失败了，还请你将约束仙道的传播，不要让其在外流传。”

    东母和西母的话语，听起来有些像是强词夺理，但在这个诸神还存世的时代，真算不上是狡辩。

    当初，商君允许玉宸建立道场的原话是“商丘东面有不少山林，真人可以随意选择一处作为道场，如有其他需要，找通明便是。”

    按照一般人的理解，玉宸在商君许诺的土地做什么都是没有关系的。

    但在中土却不是，商君以商国君主的身份说出这句话的时候，代表的含义是允许玉宸在山林之中，修建道场，说白了只涉及到人间层次。

    涉及到神道层次的话，等同于将此地赐给玉宸作为神国，那么给与玉宸的时候，同样会给与对应的神位和称号。

    这种东西，商君不可能给，玉宸也不会接受。

    因此，玉宸建立道场的举动，算是触犯了神道的权柄，哪怕有商君默许的这么一个说法，也是属于擦边球，在可计较，可不计较的范围内。

    东母和西母非要抓着这一点动手，从法理和规矩上，没有太大的问题，能够得到诸神的认可。

    若是玉宸非要辩论，也可以说当初自己建立道场的时候，商君并么有阻拦，是默许了此处福地的存在入手。

    只是如此一来，原本属于东母、西母和玉宸争吵，必然要上升到新的层次，打击面太大，对于日后不好。与其惹得众怒，倒不如乘此次机会，击败东母和西母，让道场彻底合法化，并且为仙道再宣传一波。

    当然了，玉宸也不可能对方说什么，就什么。

    福地之力不断汇聚到这化身之上，上前一步，站在合虚群山外围道：“我等双方对赌的东西，并不平等，这可不妥。我觉得，还需要加一条，我若是破了两位的神通，两位就需要帮我传播一些仙道理念才行。”

    “好胆！”

    东母和西母略带怒意的声音同时响起，她们齐声道：“你若是真的能以神通破了我等神通，我等许你又有何妨？”

    “以神通破神通吗？”玉宸听到东母和西母的回答，不由笑出声来。

    “那就请两位看好了！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

