    汾阳郡王，今年三十有二，是临江王的侄儿。

    论辈分，天子盛鸿得称呼他一声堂叔。

    汾阳郡王，是宗室里出了名的纨绔郡王。每日斗鸡跑马，是秦楼楚馆里的常客。临江王从未将这个侄儿放在眼底。靖江王也未以为汾阳郡王是自己的对手。

    万万没想到，有资格投票的宗亲，竟被天子暗中收拢了大半，竟然都将票投给了汾阳郡王。

    输给汾阳郡王，无疑是靖江王生平最大的羞辱！更是临江王难以言喻的耻辱！

    临江王咽不下这口闷气，当场便皮笑肉不笑地说道：“宗人府宗正之位，有德有能者居之。淮南王兄做了十数年宗正，操心过度，劳累至死。河间王弟惜被人刺杀，没了性命。汾阳郡王今日被推举为宗正，以后出入宗人府切记要谨慎小心。”

    生了一张好皮相的汾阳郡王，也是宗室里出了名的美男子。闻言立刻笑道：“临江王叔所说之言，正是小侄担心的。小侄这便去移清殿求见皇上，请皇上赐些侍卫给小侄。”

    临江王冷笑一声，阴冷的目光一一掠过给汾阳郡王投票的宗亲。然后，和面色难看的靖江王一同离去。

    汾阳郡王表面镇定，其实后背早已冷汗涔涔。

    进了移情殿后，汾阳郡王立刻跪下，恭敬地叩首谢恩：“多谢皇上，令我为宗正。以后，我一定尽心当差，听皇上号令差遣。”

    天子走了过来，亲手扶起感激涕零的汾阳郡王，亲切地笑道：“郡王快些起身。”

    汾阳郡王受宠若惊，顺势站了起来。

    谋夺宗人府宗正之位，自不是易事。盛鸿登基之后，便开始暗中布局。或许以重利，或许以前程，暗中策动了不少皇室宗亲。

    天子的身份，比起太后显然分量更重。宗亲中眼睛亮堂的，纷纷倒戈。也因此，才有了今日这一出好戏。

    ……

    汾阳郡王表了一番忠心后，仗着胆子问道：“我心中有一疑问，不吐不快。如有唐突冒失之处，恳请皇上不要怪罪。”

    盛鸿显然猜出了汾阳郡王要问什么，随口笑道：“想问什么只管问。”

    汾阳郡王咳嗽一声：“我想问皇上，宗亲里有资格竞争宗正之人，足有七八个。为何皇上选中了我？”

    说句不好听的，他除了一张脸能看之外，其余的委实提不上手。文不行武也不成。出生时就是郡王，除了浪荡玩耍之外，似乎也没别的事能做可做了。

    他也以为，自己一辈子都会做个闲散富贵郡王了。

    在半年前的一个夜晚，天子近侍魏公公竟悄然去了郡王府。没怎么绕弯子，只说道：“皇上有意令郡王做宗人府宗正之位，不知郡王意下如何？”

    这还用问吗？

    身为皇室宗亲，能为宗正，执掌宗人府，掌管数千计的皇室中人。这等权柄荣耀，谁能不动心？

    哪怕是如河间王一般做个傀儡，他也一百个情愿一千个情愿。

    他当时便应了下来。

    直至这一刻，他依然有飘飘然不敢置信之感。梦寐以求的美事，竟然真得落到了他的头上！

    盛鸿目中闪过笑意，语气轻快：“因为郡王生得最为英俊，朕看着最顺眼。”

    汾阳郡王：“……”

    汾阳郡王一脸震惊地看着俊美无双的少年天子，脑海中瞬间掠过了许多惊世骇俗的念头。诸如秦楼楚馆里盛行的话本里描述的不可言说的不~伦之恋……

    盛鸿无声笑了起来：“我刚才是说笑，郡王别是当真了吧！”

    汾阳郡王定定神，将一脑子乱七八糟的念头挥开，挤出笑容应道：“没当真，没当真，呵呵。”

    盛鸿收敛笑意，淡淡说道：“先帝被谋害，朕只能当起重任。自登基之日起，朕便暗暗立誓，要做一个贤明天子。”

    “宗人府掌管皇室中人，也是大齐万千宗族的表率，不应沦落为某一个人手中的私器。哪怕是朕，也不例外。”

    “你不必忧心会成为朕手中的傀儡。朕选了你，就会信任你，将宗人府之事尽数交给你。”

    汾阳郡王露出惊愕激动之色，拱手谢过隆恩。

    盛鸿的目光掠过汾阳郡王略显浮夸做作的脸孔，淡淡说了下去：“说得再多，你现在也不会信。路遥知马力，日久见人心。待时日长了，你便知道朕说的话是真是假了。”

    说得还挺像那么回事。

    难道还真得要将宗人府全数交给他不成！

    汾阳郡王心里暗暗嘀咕着，再次谢恩。然后，又仗着胆子索要侍卫。

    盛鸿挑了挑眉，意味深长地说道：“此事我早有安排，你不必忧心。”

    ……

    春风得意的汾阳郡王带着未曾释疑的疑惑告退，离开移清殿。

    魏公公代天子送汾阳郡王一程，回转复命后，低声笑道：“郡王刚才塞了一个分量颇重的荷包给奴才，追问皇上为何会选中他为宗正。”

    “奴才便将原因告诉郡王了。”

    其实，原因很简单。

    盛鸿在选人之前，命人查了有资格做宗正之位的数个亲王郡王。每个人都或多或少有些劣迹。

    临江王有凌虐女子的恶习，死去的河间王生性贪婪，做了宗人府宗正之后，以权谋私，时常索贿。死了几年的淮南王，府中死几个奴仆也是常事。

    汾阳郡王生**荡，却未欺压过良民，所有的美妾都是正经花银子从青楼买来的……更重要的是，府中从未出过人命。

    有自己的原则和底线，在盛鸿看来，才配称为人。

    大齐建朝百余年，盛家子孙繁衍壮大，至今已有数千人。单以宗族来论，也是人丁兴旺的大族了。

    宗人府宗正，可以平庸些，可以软弱些，却绝不可以心狠手辣视人命为无物。

    所以，盛鸿选中了汾阳郡王。

    盛鸿笑了一笑：“扶他做宗正，能不能坐得住这个位子，就得看他的能耐本事了。”

    就在此时，一个内侍匆匆跑了进来禀报：“启禀皇上，椒房殿的芷兰姑娘来了，传了太后娘娘口谕，请皇上去椒房殿用膳。”