    <!--go-->

    玉帝金龙一现身，先赏了这位崇拜者一大大的爪子。

    这五爪金龙的爪力堪称力量与技巧的极致，它不仅仅将毁山摧海的爆发施展到了极致，更让自己的五趾爪上同时施加了风、雷、火、霜、岩五种能量！

    就这么一爪子，蕴藏着风啸、奔雷、天炎、鬼霜、洪沙物种苍龙之力，这让袁昊这位神明中的佼佼者顿时感受到了扑面而来的死亡气息！！

    袁昊慌张无比，他唤出了强壮如一座磐山的磐武龙来，巨大古老的神龟模样的磐武龙凭借着坚硬厚实的龟壳，这才是勉强庇佑了袁昊！

    然而，红纹死神龙和这磐武龙却异常的凄惨，在这一玉帝金龙九五至尊爪下，它们奄奄一息，直接失去了战力！

    袁昊不敢有任何的怠慢，急忙唤出了自己最引以为傲的龙来。

    他的脚下，大地猛然裂开，一头脊背如冰狱山的冥龙在无尽的魔焰中浮现，它卷起的魔焰潮汐足以与玉帝金龙的金雾抗衡！

    冰狱冥神龙从大地中钻出，它与半空的玉帝金龙对峙着，整个广阔的天地以桃林为分界线，上为金云圣雾弥漫，下为魔焰焚烧的阴海翻涌。

    玉帝金龙也是很久没有活动自己筋骨，难得看到一个对手，于是嗷嗷大叫着，彻底放开自己“拳脚”与这冰狱冥神龙扭打在了一起。

    两龙都是上天遁地，无所不能，从这特殊的桃林天地打到了背面虚空，又从背面虚空窜入到了九霄天穹……

    而为了防止自己被祝明朗偷袭，袁昊又是一口气唤出了自己的十大护法神龙。

    不愧是玄天的牧天魁，代表着玄天牧龙师群体的巅峰，他这十大护法神龙中也有不少罕见的天神龙、圣脉龙。

    祝明朗想了想，小饕餮、烛九阴、小九尾、崇亡龙它们也一样没有怎么活动筋骨了……

    但考虑到无论是小饕餮还是烛九阴出手，都可以以一敌十，为了让其他龙都得到历练，祝明朗最好还是保留了战斗力过于强大的小饕餮和烛九阴，而只是让大黑牙率领着精灵荧龙、桃妖鹿龙去对抗这牧天魁的十大护法神龙！

    大黑牙的战力其实也有些超标了。

    好在大黑牙也很懂得照顾弟弟妹妹，自己保存了一些实力，同时又确保战斗过程中小九尾和崇亡龙不会受到重创……

    论战力的话，即便已经轮回蛰变，化为了神愿鹿龙，小夭也不是打打杀杀的类型，它晃动着自己的鹿龙之角，所施展出来的法术具有一定的保护性，形成类似于五行珠的珠光神鳞的效果！

    而精灵荧龙虽然也蛰变为了愿龙中的一种，灵许龙。

    可它的古武之术显然也传承了下来，袁昊的十大护法之龙在遭受了太古黑龙的太古山压顶之后，又品尝了来自于古法传承的神龙腿法！！

    那些与祝明朗同行了一阵子的凡修们一个个看怪物一般的看着他！

    既是牧天魁，那就是玄天中牧龙师的神首，是被成千上万神者推举出来的神明领袖之一，然而却在凡间遭到了他人的毒打！

    无论是冰狱神冥龙、磐武龙，还是这位牧天魁的十大护法神龙，它们都被祝明朗的各路大仙龙暴揍，实力上显然差了一大截！

    “玄天牧天魁，实力也不过如此。”

    “依我看你袁昊也配不上这天魁之位，不如从今往后我祝明朗来坐这个牧天魁的位置？”

    祝明朗用这番言语挑衅着牧天魁袁昊。

    袁昊脸色铁青，不过在看到祝明朗这些强大的龙种之后，他已经开始打退堂鼓了！

    他可是遵照徐九游的意思来探一探对方的实力，绝不是来搭上自己性命的！

    “你休要猖狂，在玄天比的不是莽夫之力！”袁昊道。

    “意思是，你们神明之间早已經拉帮結派了？這样吧，你当着我们这些人的面，卸下你这玄天牧天魁之位，我可以放你一条生路。”祝明朗说道。

    “不可能！！”袁昊怒道。

    “小金龙，撕了它的神冥龙！”祝明朗从容镇定的说道。

    “不要！！”袁昊看到自己的冰狱神冥龙已经身负重伤，顿时吓得脸都白了。

    “论实力，你不如我，那我为何就不能成为玄天的牧天魁呢。我最后给你一次机会！”祝明朗说道。

    袁昊咬着牙，敢怒却不敢横了！

    技不如人，只能委曲求全，假如他的冰狱神冥龙死在了这里，他很可能跌下日冕级境，到那个时候更不可能坐在天魁的位置上了！

    “这是天魁令……”袁昊交出了一个特殊的天令牌。

    祝明朗收下了这枚天令牌，见袁昊也将自己受伤的龙收回到灵域中，祝明朗立刻阻止道，“不急着收到灵域里，你在牧龙师中算比较抗揍，让我的龙多活动活动筋骨！”

    “你不要欺人太甚！”袁昊恼道。

    “死和挨揍，选一个。”祝明朗语气变冷了几分。

    袁昊立刻不敢作声了，只能像是一个被束缚了的囚徒，眼睁睁的看着自己的那些宝贵的龙被祝明朗当做沙包来锻炼！

    袁昊内心无比屈辱，屈辱的同时他也感到无比困惑，自己的龙中有不少也是非同一般的存在，为何在对方的那些龙面前就占不到一点点的上风呢？

    这家伙到底从哪里冒出来的，怎么强得如此离谱，他袁昊自认为这世上實力能在自己之上的该是屈指可数才对……

    难不成是从钧天那边过来的？？

    在钧天，袁昊知道自己的实力估计排不上最强……可也还不至于被钧天的大佬打成这副惨状吧！

    “好了，你可以滚蛋了，至于背后指使你的那个人，回去告诉他，我会亲自将他踹下神坛的！”祝明朗说道。

    袁昊没有吭声，他急急忙忙将自己的龙给依次收了回来。

    虽说留了性命，但他的护法龙中也有已经奄奄一息的，能不能救回来真不好说。

    对方下手实在太重了！

    而且他也清楚，自己若不交出天令来，很大概率要折损一半的龙才有机会活命。<!--over-->

