    “你和我都不能去。”

    他原本是有想过自己去的，但是杨志齐极力反对。

    之前他不知道小南城里那么恐怖，觉得意志够强就行，但是自己去了那一趟，回来之后就出了事，而且小周都死了，他就觉得不能让孟昔年去。

    作为领导，他当然也是希望救回戴刚的。

    但是，抛开感情来说，联盟不可能为了戴刚，把孟昔年折进去。

    虽然这么说有点儿残酷，但这是事实。

    要是孟昔年出事，影响太大了，他们可能会承受不了这个后果。

    杨志齐是不会让孟昔年过去的。

    那边现在已经有成城去了。

    成城也是联盟想要全力培养的，再加上一个孟昔年，不行。损失可能太大了。

    “人不去，能怎么办？”

    “我会想到办法的，你就别担心了。”孟昔年只能这么说。

    江筱看着信化为灰烬，沉默无言。

    这时，她听到了楼下传来明天的声音。

    “小姐。”

    “明天好像找我有事，我先去看看，昔年哥，有什么结果都跟我一下，我也会再想想办法的。”江筱匆匆写了信，然后把传信符图塞回了口袋，打开门下楼。

    明天正准备上楼。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    “先生在一口荣华古董行里遇到点麻烦，想请小姐和刘老师过去帮忙。”明天看起来有些着急。

    江筱一愣。

    在房里听到了明天这句话的刘国英也打开门走了出来。

    “怎么回事？”

    这么巧？

    他们中午的时候刚刚听到老赵提起了一品荣华古董行的事情，现在崔真季就在那里遇到了麻烦？

    江筱紧追着问了一句：“明天，一品荣华古董行出了赝品的那件事情，是小舅舅弄出来的吗？”

    她得先知道这件事。

    明天摇头，“小姐知道那件事啊？但是，那不是先生的手笔。那件事情要是处理不好，会伤了华家的根基的，在先生还没有从华家接过来属于他的东西之前，先生并没有打算把华家整垮。”

    不是崔真季的手笔。

    想来也是，一直在支持着崔真季的华素欣也是华家人，他们虽然可以一直内斗，但是应该并不想把华家给整垮。

    崔真季就算是自己不管不顾，也得考虑到华素欣他们吧。

    把华家给整垮，华素欣肯定是不愿意的。

    但若不是崔真季的手笔，华家这是得罪人了？

    就听老赵那么说，这件事一定是有人在幕后操控着的啊，说大不大，说小不小，要是真的压不下去会有很大的麻烦的。

    “那小舅舅怎么去古董行了？出了什么麻烦？”江筱一边说着，一边已经拿起了薄外套穿上，准备出门的了。

    崔真季遇到了麻烦，她肯定是要过去的。

    “先生去收一件东西，有人送过去的。但是现在那件东西好像有点儿古怪，那里有几个妇人一起在闹，先生毕竟是男人，不好跟她们怎么办。”明天说得有些无奈。

    “老师不用过去了，我去吧。”江筱对刘国英说道。

    出了什么麻烦，她并不想把刘国英给拉下水。

