    第189章黑化的戴佳氏

    夕阳西下时，云涯馆内大门紧锁，皇后坐在回廊内用晚膳，戴佳氏则跪在园中的青石砖地上，双颊被夕阳晒的通红，蕊琦和蕊珂二人则跪在戴佳氏的身后。

    “戴佳氏，你可有话和本宫说？”皇后接到家里的消息，得知戴佳氏与钮祜禄贵妃联系后，勾起了一抹冷笑。

    皇后听胡嬷嬷提九儿长在院中的凉亭内用膳，她不过是实验一下，发现了到时别有一番风味。

    “娘娘，奴婢不知娘娘为何要惩罚奴婢，最近天气比较热了，奴婢趁着天气凉时，去给钮祜禄贵妃请安。”戴佳氏跪在地上虚弱的回道。

    皇后让她进来后，二话不说，让其跪在地上近半个时辰才开始询问。

    “织舒，你在本宫身边伺候多少年了？”皇后冷冰冰的问道。

    “回娘娘，从娘娘8岁起，奴婢就在您身边伺候了。”戴佳氏算是赫舍里氏旗下的包衣，在噶布喇的抬举下，卓奇才得了司库的位置，戴佳氏水涨船高，成了官宦人家的女儿。

    皇后居高临下的斜了她一眼，织舒在她身侧伺候时，是个衷心的，否则，她不会把人送到龙床上。

    “主儿，织舒是最为忠心的，您之前不长说，织舒比织锦更贴心。”织锦瞧着织舒脸色苍白，又是一起长大人，上前两步帮着求情，希望娘娘看在一起长大的份上，能宽恕织舒一次。

    织舒低垂着脑袋，心中升起愤恨，在进了噶布喇府邸后，皇后随没这抹她，却时常会找各种借口惩罚近身伺候的奴婢，她们之怒不敢言。

    爬上龙床，她恢复了自己的姓氏戴佳氏，阿玛和兄长们还能谋得一份糊口的差事。

    戴佳氏听皇后和织锦她们主仆们口口声声叫着织舒，而不是戴佳氏，心中颇有怨言，她不被万岁爷看重，一些得力的奴婢也会叫她织舒。

    “织舒，抬头！”皇后瞧见织舒一句话不说，表现认错态度良好。

    织舒抬首时，收敛好了眼中的愤恨，抬首瞧着皇后。

    “主儿，奴婢一时考虑不周，惹了主儿不开心，奴婢自知有罪。”戴佳氏刚才考虑了很久，跪地请罪，希望能得了皇后的宽恕。

    皇后用了晚膳，挥挥手让奴婢们先把东西给撤了下去，净口后喝了一口温茶。

    “织舒，你是从本宫身边出去的，在外人看来，就是本宫的人，你即便去投靠别人，对方只会利用你，不会真正为你想的。”皇后看向织舒点拨道。

    钮祜禄氏父女二人的作为，皇后一时间看不透，只得先从戴佳氏这边着手了。

    “奴婢醒的，”戴佳氏跪地磕头，“奴婢是疏忽了，让主子为奴婢忧心了。”

    皇后瞧着戴佳氏的认错态度良好，手里又没几个能用的，一直饶了戴佳氏了。

    “罢了，你先回去吧，珠瑞轩那边若是缺了东西，去和胡嬷嬷说便是了。”皇后叮嘱几句道。

    戴佳氏谢恩离开了，在站起来时，双膝很是疼痛，感觉有些站不直了，为了不给皇后留下话柄，挺直了后背，一步步的往外走着。

    皇后瞧着她远去的背影，没多说一句，近视觉得惩罚的还不够。

    离开云涯馆的范围，戴佳氏的双腿一软，整个人向前扑了过去，蕊琦赶紧上前搀扶。

    “主儿.....”蕊琦眼圈红红的，戴佳氏的地位低微，不少得势的奴婢们会欺辱道她们，戴佳氏总说不过是一时的。

    “别多说，先扶着我回去。”戴佳氏硬扯出了一抹笑容，“这里离那里不远。”

    蕊琦和蕊珂二人搀扶着戴佳氏回了院子，刘嬷嬷瞧着戴佳氏的样子，赶紧去烧水端了进去。

    迈入殿内，戴佳氏坐在了软塌上，裤子已挽到了膝盖的上面，露出了膝盖上两团青紫的痕迹。

    “主儿，您这是....又受罚了？”刘嬷嬷是最先伺候戴佳氏的，算是卓奇特意给她准备的人了。

    “嬷嬷，娘娘知道家里偏向遏必隆大人的事儿了，今日不过是给我一个警告。”戴佳氏苦涩的笑道：“外面人总是叫我织舒，这肯定是那位指使的。”

    刘嬷嬷无奈的叹气，卓奇当年不该送戴佳氏进噶布喇府邸，虽说在娘娘身边伺候是荣耀的事儿，那位品行不好，对身侧的奴婢们非打即骂。

    “主儿，奴婢觉得要和老爷说一声了，噶布喇大人比那位要手段阴狠的多。”刘嬷嬷听戴佳氏说的详细，暗暗吃惊皇后的小心眼。

    不过是宫内的奴婢们传的流言，就认为戴佳氏背叛了，出手敲打戴佳氏一番。

    “嬷嬷，您现在算是明白，我为要找下家了？”戴佳氏瞧着刘嬷嬷哭诉道，“那位就没想着我能更好，大概是希望我能帮衬生下阿哥，否则，不会这么对我的。”

    刘嬷嬷最近听安排在噶布喇府邸的老姐妹提过，噶布喇夫人一直念叨让戴佳氏生下阿哥，再准备去母留子，把孩子交给皇后娘娘抚养。

    “主儿，您听奴婢一声劝，万万不可有喜，最少要在贵主儿顺利生产后在说。”刘嬷嬷由于了一会，把自己老姐妹的话给说了。

    戴佳氏呆呆的看着嬷嬷，完全感觉不到膝盖的疼痛了，从10岁道了皇后的身侧，戴佳氏一直很忠心，哪怕不乐意做帝王的嫔妃，却服从主子的安排。

    “嬷嬷，您和家里联系吧，阿玛和额娘知道详情后，应该会帮衬我一二，”戴佳氏眼圈红红的，“之前的忠心算是喂狗了，只是....阿诨们都成家了，不知可能理解我的处境。”

    戴佳氏从小不在家里，虽常给家里的兄长们写信，不知这些人对她的感情可好。

    刘嬷嬷发现戴佳氏小心翼翼的吩咐，不免叹气了，戴佳氏与娘家相处的太短了，完全没想过娘家人如何对待她的。

    “两位少爷都很用心的当差，本想着主儿回去后，能找个好人嫁了，还能给您撑腰。”刘嬷嬷觉得是个合适的机会，告知织舒卓奇父子三人本想给她安排的路。

    戴佳氏听后，撤出一抹笑容，心知这辈子被皇后给毁了。

    (本章完)

