    有些事情躲是躲不过去的。

    自己以前是从不碰跟“中共”有关的事情，虽然并没有刻意的回避，但自己从不多谈有关“中共”的话题也是事实，这难免不会有人在暗地里研究自己。

    要知道，有些人平时就喜欢琢磨别人，把心思都用在这上面了，军统内本来就有相互监视的传统。

    罗耀不知道有没有人在暗中研究自己，但自己如今在军统内也算得上一号人物。

    必然会引起一些人的注意，别不说，那韦大铭肯定一直都在暗中盯着自己。

    这些人平时什么都不干，就是琢磨怎么对付自己人，尤其是那些从家里叛变过来的。

    这些人在军统也不被重用，他们存在的价值就是干这个，盯着军统内可疑的人，可疑的事儿。

    这会不会是戴雨农对他的一次考验呢？

    他也说不准。

    ……

    “有心事？”第二天早上，起床，餐厅吃早饭，宫慧看到罗耀喝稀饭的时候愣神，不由的关心的问道。

    “哦，没事儿，就是有些事儿没考虑好。”罗耀看到粥滴在桌子上，忙解释道。

    “昨天晚上戴先生来过，有事？”

    “嗯。”

    “我能知道吗？”

    罗耀摇了摇头，这个事儿，戴雨农大老远跑过来跟他亲自说，显然是不想让太多的人知道。

    宫慧虽然不算外人，但罗耀不想让她牵连进来。

    “咱们军统对桂系的工作一直不是很理想，先生是想让我在这一次任务之余，能不能想想办法，跟桂系缓和一下关系。”罗耀找了个理由道。

    宫慧也没多想，军统跟各地方军阀之间的关系一直都是仇深似海的，桂系跟老头子的关系更是天下皆知。

    军统从未停止过对桂系的渗透，桂系自然也是百般的抵挡，不让军统钻空子。

    就是中央军内，也有不喜欢军统的，比如，陈辞修的土木系，他们也有自己的情报系统。

    这个情报系统也为军统和中统忌惮，只不过，这个系统没有统一的机构，故而还构不成威胁。

    “那你自己小心，注意把握分寸。”

    “嗯，放心吧。”罗耀点了点头问道，“老师还没起吗？”

    “老师又不用上班，让他多睡一会儿，早饭我让老董放在锅里温着，起来就可以吃。”宫慧收拾碗筷说道。

    “嗯，我不在，辛苦你照顾一下老师了。”罗耀道。

    “嗯。”

    ……

    三天准备时间匆匆而过，很快就到了出发头一天的晚上，沈彧在家里设宴，给罗耀践行。

    都是自己人。

    罗耀不好不去。

    酒足饭饱之后，众人散去，罗耀被沈彧留了下来，唤进了书房内，显然是有事情叮嘱。

    “我都给你打听好了，五战区调查室三科的调查员谭兴是咱们临训班的学员，你应该记得这个名字……”

    “谭兴，好像是三中队一小队的。”罗耀回忆了一下说道。

    “对，就是他，五战区的调查室虽然我们也派了不少人进去，但最终留下来的人就是这个谭兴。”沈彧说道。

    “为什么？”

    “此人是桂林人，两广子弟，家里在桂系还有些关系。”沈彧解释道，“你到了老河口后，可以跟他了解熟悉一下情况，你们是同学，走动叙旧一下，应该不会有人说什么的。”

    “谢谢六哥。”罗耀感受到沈彧对他关心。

    “五战区跟别的战区不一样，那边环境复杂，你要多加小心，有些事情能不掺和就不要掺和。”沈彧郑重的提醒道。

    “我知道，五战区这一年来，跟北边的新四军合作密切，听说还相互往来，互通有无，也不知道是真假？”罗耀略微沉吟一声，五战区的情况，他自然做了一些了解的。

    “空穴未必来风，李长官素来主张联共抗日，这一点你要小心，切莫自误。”

    “嗯，我只做我份内的事情，其他的一概不问就是了。”罗耀呵呵一笑。

    “攸宁，你在军技室前途无量，当注意谨言慎行，小心别人的陷阱。”沈彧道。

    罗耀呵呵一笑：“六哥多虑了，我自己几斤几两还是清楚的，桂系的糖衣炮弹对我没用的。”

    “叶川的案子我已经报上去了，上头的意思……”沈彧终于说到晚上的正题了。

    “高高抬起，轻轻落下？”罗耀一听，就明白是什么意思了，戴雨农没跟自己说这个事儿，而是让沈彧来说。

    一来沈彧是文子善这个经办案子的人的顶头上司，二来，上面也知道，沈彧给他的关系。

    别人来说，罗耀未必会给面子，沈彧就不一样了。

    “叶川罚一笔钱，然后驱逐出境，永不入境。”沈彧道，“这是上面跟叶川的父亲沟通后的结果。”

    罗耀点了点头，这个结果到也在意料之中，叶川的身份暴露了，加上他只是一颗“棋子”，虽然被派来山城负责一些事务，但本质上还是背后的人遥控指挥一切。

    这么一来，他的罪行就不那么重了。

    当然，站在罗耀的角度，叶川走私贩卖坑害人的咳嗽水，枪毙他都是够格的。

    可现实如此，没有背景的话，铁定活不了，而有背景的自然可以网开一面，而且叶川虽然是黄面孔，可他还是个外国人。

    多种因素合在一起，他这条命才算是保住了。

    “叶家向我们保证，叶川这辈子都不会踏上中国的土地一步，回去之后，就会圈管起来，就当是养一个废人。”

    罗耀点了点头，他是想毙了叶川，杀不了，至少也想让他在中国把牢底儿坐穿。

    但是，这不是他能任性决定的。

    “徐贞呢？”

    “徐贞还不能死，她是一个筹码。”沈彧道。

    “为了汪氏？”

    “嗯，她知道汪氏很多秘密，这对我们来说非常有用。”沈彧点了点头。

    罗耀点了点头，徐贞跟汪氏之间的秘密确实是攻击汪氏的最佳武器，眼下汪氏在金陵风头不小，许多贪身怕死之辈都投了过去，抗战必败的论调又开始沉渣泛起了。

    并且还掀起了舆论宣传的**，对民众抗日的信心打击很大，很多人因此而意志消沉。

    如果能找到汪氏等汉奸国贼不堪人知的一面，进行攻击的话，未尝不是一种反击的手段。

    “那林东川呢？”对于徐贞，罗耀只能说，她是一个悲剧，因为有些事情并不能全部怪她，只能说，她的出生就是一个错误，然后，错误并没有纠正，反而一直延续下来。

    倘若在和平年代，她或许还有一个不错的人生，甚至会成为两国友谊之花。

    可惜她生错了时代，人生的悲剧局注定了。

    他不同情徐贞，但也不是那么特别的憎恶，只是觉得有那么一点点可惜而已。

    “这个……”沈彧犹豫了一下，“现在没有确凿的证据证明他跟叶川、徐贞的间谍案有关，只是他跟叶川合伙走私，他推脱自己并不知道叶川做的事情，他只是投资，分红，负责一些官面上和运输的事情，所以，目前来说，还不能把他怎么样。”

    “骗鬼呢，做生意会不知道合伙人干什么的，他有这么心大吗？”罗耀冷哼一声。

    “话是这么说，可得到了法庭上，没有证据，你能拿他怎么样，别忘了他背后是孔家，我们的那些手段对他没有用。”沈彧焉能不清楚，可孔家要保林东川，那能怎么办？

    罗耀道：“林东川这种人，狗改不了吃屎的，迟早有一天落到我的手里，那就没有这么容易过去了。”

    这事儿罗耀不能管太多，免得沈彧难做，毕竟，他现在没权力管这些事儿。

    “对了，石孝贤呢，上头对他是如何处置的？”罗耀问道，叶川都处理了，没理由晾着石孝贤在那边不闻不问吧。

    “五年牢狱，还是念在他过去有功，以及川军不少将领给他求情的份儿上。”

    “这下咱们军统跟袍哥的梁子算是结下了。”罗耀苦笑一声。

    “不结能怎么办，委员长好不容易找一个出气的借口，他能轻易放过？”沈彧也是无奈道，“再者说，这一次是石孝贤主动把刀把子递到我们手里的。”

    “五年其实时间不长，稍微运作一下，其实一两年就能出来了，这个石孝贤也该反省反省一下了。”

    “这山城的袍哥对你可是没好感，谣传石孝贤的义子闵忠要找你麻烦呢，你凡是出门小心一些，别让人抽空子，敲了闷棍。”沈彧提醒道。

    闵忠是自己人，不过罗耀没有对沈彧说，这种事儿知道的人越少越好，而且在这个关口，要是让外人知道闵忠跟他的关系，那闵忠就很难在山城地界的袍哥组织混下去了。

    这也是对闵忠的一种保护。

    “六哥，我这一走，估计没一两个月回不来，家里还要拜托一下六哥多照看一下。”

    “放心吧，我心里有数。”沈彧点了点头，“你今晚不回黄角垭了吧？”

    “嗯，我在辛小五那边对付一晚上，明天一早就得上船了。”罗耀解释道。

    所有“401”小组成员其实都已经安排临时住进了暮光小筑，明天一早统一乘车前往码头。

    “那我就不去送你了。”沈彧点了点头。

