    姜瑞那边，突然回过神来，上下打量了陈奇一眼，趾高气昂说道，“你是她的老板吧，这里不允许停车，我现在要求你们立刻将车开到别出去！”

    陈奇四周打量片刻，“此处应是公共区域，车停在这里，应该不算违规？”

    “我说违规就违规！”

    “规矩是谁定的？”

    “我们定的！”

    朱雀美眸一瞥，“小朋友，你这么横，你家人知道吗？”

    姜瑞呵呵一笑，“这位大婶，这里是我的地盘，该我横，你奈我何？”

    “大……大婶？”朱雀直接炸毛，“小兔崽子，你叫谁大婶呢！有种你再叫一个试试！”

    “大婶，大婶，你咬我啊！”

    “我他么……”朱雀扬起拳头，就欲出手。

    “朱雀。”这时，陈奇突然喊了一声。

    朱雀见状，只得悻悻收手。

    随后，陈奇看向姜瑞，面泛和煦微笑，“所谓入乡随俗，既然你们这里有这规定，那我们也自当遵守。”

    “朱雀，按照这位小兄弟的意思，把车挪挪位置。”

    朱雀狠狠瞪了姜瑞一眼，然后钻进车里，将车开往别处。

    待朱雀离开，陈奇继续开口问道。

    “这里，是姜家没错吧？”

    “门上不是写着么？”姜瑞回答道。

    陈奇抬头看了一眼，姜家大门上挂着一个门匾，名曰：姜府

    陈奇微微点头，“只是想确认一下。”

    言毕，陈奇迈开步伐，朝姜家大门走了过去。

    “站住！”

    就在这时，姜瑞突然叫住了陈奇。

    陈奇微微侧头，“有何指教？”

    姜瑞走到了陈奇面前，打量了陈奇一眼，“你，不识字？”

    “这话何意？”

    “这既知这里是姜家，为何还敢胡乱往里闯？”

    “我今日与人有约，特意前来拜会。”

    “那就不好意思了，今天我们姜家很忙，你还是择日再来吧。”

    “哦？”陈奇眉目一挑，“不知

    你们在忙些什么，连见我一面的时间都没有？”

    姜瑞一阵好笑，“喂喂喂，你当自己是谁呢？还见你一面，凭什么要见你？”

    “我上周既已约好，今日前来拜会，若你们有事，应该有人提前告知我一声，可我并未收到这个消息。”

    这时，大哥姜明发话了，“这位先生，实在不好意思，今日我们姜家，的确有一位十分重要的客人要接见，你若是真有事拜访我们姜家，还是改日再来吧。”

    陈奇沉吟片刻，姜家有一位十分重要的客人要见？

    难道除了他之外，还有其他人也要来姜家？

    而且听这些人的意思，那个人的身份，比自己还要重要几分，以至于让他们推掉自己这边的拜访，也要接待那人。

    陈奇态度谦和，“能否告知，那人是谁？”

    姜明摇摇头，“不能。”

    不是他不告诉陈奇，而是他也不知道那人的身份。

    爷爷只告诉他们，那人会在十点钟左右到来，现在才九点，所以姜明几人也并未将那人与陈奇挂钩。

    还有一个原因，那就是陈奇的外貌。

    一个看似二三十岁的年轻人，如何能够受到爷爷姜洪如此重视？

    要知道在整个樊城，能与姜洪说上话的人都屈指可数，而要被姜洪奉为上宾之人，根本没有！

    所以在他们的意识里，今日到来之人，应该是一位权势滔天，又或在武道界内颇有威望的大人物。

    至于陈奇？

    他们是真的无法将他与那些人联系在一起。

    可陈奇好似并不放弃，“你们何不进去通报一声，若是你们姜家真的有事，我自然会走。”

    老五姜勤有些不耐烦了，“喂，你有完没完啊，不是告诉你了么，我们姜家今日繁忙，概不见外客。你要是再不走，就别怪我们撵人了哈！”

    三哥姜樽瞥了陈奇一眼，傲然说道，“快走吧，我们不想伤你。”

    二姐姜莉咯咯直笑，“帅哥，这次实在抱歉，等你下次来了，我们定会好好招待你。”

    姜瑞上前一步，“你到底

    走不走？”

    陈奇眼睛微眯，放在平时，这几个小辈在出言对他不敬的那一刻，就已经犯了忤逆之罪。

    可这姜家年年为输送人才，其中坐到校级以上的就有好几个，要是把他们打伤打残了，未免有些不近人情。

    “既然如此，陈某就不再叨扰了。”

    “另外，代我转告一声，今后我陈某，不会再来拜访。”

    陈奇是个有修养的人，当初要不是看在姜家老爷子如此恳切的份上，他也不会屈尊来姜家做客。

    而现今自己来了，却被姜家人拒之门外，这搁谁身上都会心有不畅。

    陈奇不会与这几个小辈一般见识，自然，但这并不意味着他是个圣母。

    既然姜家不欢迎自己，那么今后自己也不会再来。

    言毕，陈奇深深看了姜家院中一眼，转身离去。

    待陈奇走远，老六姜瑞瘪瘪嘴，“切，不会再来拜访？我还巴不得你别来了！”

    老五姜勤双手插兜，吊儿郎当说道，“这个人也真是有些自大，还真把自己当个人物了。”

    姜樽浅笑摇头，并未对此发表任何评价。

    大哥姜名看着陈奇远去的背影，沉吟片刻，“我们刚刚是不是真的应该进去通报一声？”

    姜瑞笑答，“大哥，你就别管他了，每天来我们姜家拜访的人多如牛毛，像是这种带着一股傲气的人，不用通告，都应该拒之门外才是。在我们姜家人面前恃才傲物，装模作样，那就是他找错了地方！”

    这话并不是姜瑞信口胡说，他们姜家，不仅在樊城，放眼整个西南，有谁敢在他们面前造次？

    他们姜家个个都是习武之人，能打善战，光是这一点，就足以吓退一众宵小。

    更何况他们姜家背后的靠山可是军部，而且与华夏第一特种部队有着十分紧密的联系。

    就问谁有这个胆量，敢与他们为敌？

    至于陈奇，充其量也是那些想要攀姜家关系的门客，他们为何要将陈奇放在眼里？

    姜明闻言，若有所思的点点头，“说的也是。”

