    800万！

    谢旸果然是为了骗8000万的贷款！

    王宏伟心中更是确定自己这步棋走对了。

    8000万债务，如果只留下5%的股权，分摊到自己身上，到时候也就只有400万。

    王宏伟心中不断盘算着。

    他甚至连这5%都不愿意留下，毕竟400万的债务啊。

    “你也知道，银行贷款主要用于厂房、宿舍的建设，还有生产线跟技术研发的投入……没法拿出更多……”

    谢旸这是为了不亏钱王宏伟。

    虽然王宏伟很多方面都不怎么样，相对大多数的私人老板，已经非常不错了。

    换成其他人，当初签对赌协议就会玩心眼儿。

    更不会在什么都没有得到的情况下直接转让80%股权给谢旸。

    谢旸其实很清楚，王宏伟转让大部分股权给他也是为了不承受那么高的债务风险。

    做人，得懂得感恩。

    仅仅是王宏伟转让股权，就给谢旸节省了很多时间。

    作为过来人，早一天，都会产生不知道多大的优势。

    “不，我一点都不留！我也知道公司的情况，这样吧，我只要1000万！”

    王宏伟为了尽快解决问题，避免到时候谢旸带着钱跑路，让自己来承担这些债务，也懒得跟谢旸扯皮。

    落袋为安。

    谢旸看着王宏伟，心中叹了口气。

    没有再劝。

    每个人，都有自己的命。

    “今天先去工商那边变更股权，更改法人。你先给我打个借条，到时候银行的贷款下来，你再给我钱。”

    王宏伟很着急。

    现在还没跟管委会签协议，也没有走贷款流程。

    变更了股权，后面的一切事情都跟自己没关系了。

    至于1000万拿不到手？

    正好，到时候自己可以以受害者的身份，把厂子要回来。

    此刻的他，根本就没想过谢旸是真的要把旸宏科技发展起来怎么办。

    以他的阅历跟见识，谢旸如此年轻，只是西南偏远地区的人，怎么可能发展得多好？

    数控系统是高科技又如何？

    那么多国营大厂都搞不定，就谢旸随便招聘一群人就能搞出来？

    别人信不信无所谓。

    反正王宏伟是不信的。

    谢旸有些无法理解王宏伟的急切，无奈之下，只能又跟王宏伟去一趟高新区的工商局。

    对于股权变更如此频繁，负责的工作人员虽然好奇，也没多问。

    土川这地方，作为改革开放最前沿阵地，这种事情不少见。

    最终，在谢旸的劝说下，王宏伟还是留下了1%的股份。

    不为别的，只是谢旸为了给他一场富贵而已。

    “现在，整个公司都是你的了，跟我再无半点瓜葛了……”

    变更股权出来后，王宏伟有一些失落。

    更多的，则是轻松。

    跟谢旸这种骗子在一起，实在是太过心力憔悴了。

    心眼不够，稍不注意就会被对方卖了还帮着数钱。

    “老王，琼海省的房地产，见好就收吧。”

    事已至此，谢旸也不知道说什么好。

    王宏伟不再拥有旸宏科技的股权，这让谢旸可以放开手脚去干了。

    所以他才给王宏伟这样的忠告。

    “全国各地的钱跟人，都在涌入呢！”

    王宏伟笑着说道。

    随后又补充着，“以前这厂子的事情，占用了我不少精力，加工厂嘛，卖也卖不出去……正好，现在我可以放开手脚去那边专门做房地产了……以前只是买楼花，现在我也可以去注册公司拿地皮，自己开发楼盘……”

    王宏伟说完，就爽朗地跟谢旸挥手告别了。

    他说的也是实话。

    之前精力都在琼海省的房地产上，要不然也不会任由李艺在厂里安排亲信。

    现在，没了工厂的束缚，还有800万的现金呢！

    在琼海省，几个房地产公司拿得出来800万？

    有了这笔钱，就可以买大量地皮。

    然后用地皮抵押贷款，甚至都不用动工，就会有无数人蜂拥来买还没建设的房子。

    搞工厂，赚钱多慢啊！

    谢旸回到厂里，还没来得及喝上一口水。

    徐乐就进了他办公室。

    “丰田那边非常着急，问咱们能不能今天就先送一批样品过去……”

    “不是明天才交货？”

    加工中心昨晚上才完成调试，开始生产。

    “这批业务本来就是创鑫机械做出了问题，才给我们的。”

    徐乐解释着。

    他现在打听到了更多的消息。

    了解中间始末。

    “客户催货，属于正常操作，本来他们给的时间就短，即使我们能提前交付，也不能答应。”

    谢旸看着徐乐，直接拒绝了。

    现在厂子属于他一个人，做事没有束缚。

    自然不会再向之前那样害怕麻烦，而任由一些事情发生。

    “徐乐，你给我记住了，作为业务负责人，在任何业务上，都必须给公司留下更多的回旋空间！这次咱们能应付，不代表每次都能应付。换成任何客户，包括我们，都巴不得今天下单，今天就能交付！”

    徐乐在业务方面的能力是毋庸置疑的。

    可不够专业。

    谢旸每次有机会，都会敲打他。

    只要这货不在女人身上犯错，成长还是非常快的。

    郑宏在得到徐乐的回复后，急忙跑来找谢旸。

    “谢厂长，你们已经完成了部分产品的加工，今天交付跟明天交付，也没有什么区别。我今天先带部分走，算我欠你一个人情，如何？”

    郑宏虽然是求人，可无论是神态还是语气，都带着傲慢。

    仿佛，他欠谢旸一个人情，是给了谢旸天大的好处。

    对郑宏，谢旸本来就没有多大的好感。

    在合资企业作为中层管理，就可以傲慢无礼？

    之所以接丰田的活，并不是厂里不接就活不下去，没人跟钱过不去。

    谢旸只是看着对方，一脸玩味。

    “怎么？觉得我这人情不管用？后面，我可以给你们更多的加工业务……”

    看着谢旸的态度，郑宏很不爽。

    他也是没办法了。

    按照计划，一周前旸宏科技开始生产的时候，成品就应该进入库房。

    本子汽车厂的质量检查严格，入库就会进行各种检验。

    距离试生产的日子只有三天了，生产部那边还没见到样品，也担心出现问题。

    要是不能搞定，他的位置暂时不一定被动摇，但是再进一步就没有多大可能了。

    “你的人情很值钱？”

    谢旸没说话，徐乐不乐意了。

    之前的合同，因为王宏伟迫切想要拿下丰田的业务，加上他对这里面的猫腻都不懂，所以才出现了那样的合同。

    回来被谢旸骂了一顿呢！

    现在这狗曰的还以为他给了旸宏科技天大的机会一样。

    谢旸能不在意，他不能。

    随后一脸鄙视地说道：“郑经理，我们接了这批活，就给了你很大的人情了。当初合同中，晚交付一天，就扣款10%的条款，可是你给出来的，还有质量问题等……”

    郑宏的脸色顿时变得难看起来。

