    实在是没有想到竟然他还有一个爷爷。

    可是谁知道当他们还没有完全从从震惊之余里面反应过来的时候，突然有一把刀狠狠的朝着他们的方向劈了过来。

    这门竟然都被劈烂了。

    也幸好是张启海眼疾手快，一把把面前胖子还有齐铁嘴拉到了一旁，不然的话他们两个可要遭殃了。

    两个人的眼中露出了一丝不可置信。

    他们实在是有些难以想象这爷爷的脾气，怎么会这么暴躁？

    就连齐铁嘴都忍不住抬起手来指着指焊在了地上的那把刀，开口道。

    “不会吧……”

    可能是因为受到了太大的惊吓，所以此刻他连说话都有些含糊不清了。

    可胖子看起来却是一副非常无奈的脸色，好像早就已经对此习惯了。

    他非常尴尬的耸了耸肩，上前一步来到了两个人的面前。

    “算了算了，看来他还是有些不太待见我，我们还是先走吧。”

    齐铁嘴也觉得再怎么样，他们也是保命要紧。

    虽然打探消息对他来说也是非常重要的，可是如果连命都没了的话，那就怎么可能会去做别的什么事情呢。

    所以此刻他自然是毫不犹豫的点了点头，如捣蒜一般开口说道。

    “好好好，我们快走吧，万一等一下出了什么事情就糟了。”

    他可不想打探一个消息，还把自己的命都给搭进去。

    胖子和齐铁嘴只能够互相搀扶着，然后转过头去离开了这里。

    不过此刻的张启海却依旧愣在原地一动不动，只是静静的看着眼前的这一切。

    过了片刻，他这才轻轻的叹了一口气，转过头来，加快了脚步，跟上了他们的步伐。

    原本以为这次能够打探到什么信息，可是现在看来，这一切的一切都是他自己的幻想罢了。

    他的脸上出现了一丝淡淡的忧伤。

    随后这才来到他们的身旁开口问道。

    “接下来到底应该怎么办？还能够从哪里那里打探到什么消息啊？”

    胖子一听这话，脸上也露出了些许的难色。

    他原本以为爷爷的气已经消了，可是没有想到他竟然还在气头上。

    所以此刻他只能够无奈地耸肩。

    “唉，我现在也不太确定了。”

    见他一副这么难受的样子，张启海的视线也忍不住放在了他身上开口问道。

    “不过你和你爷爷到底发生了什么事情啊？怎么会这样？你们两个是有什么深仇大恨吗？”

    再怎么说他们也是有血缘关系的，倒也不可能会落到这样的一个地步吧。

    一听到这话，胖子又忍不住重重地叹了一口气。

    他摇了摇头，不知道过了多久以后这才终于开口说道。

    “可别说了，上次我我是因为没有帮他带他喜欢喝的酒，他就非常的生气，而且把我赶出了家门！”

    一听到这话，张启海和齐铁嘴便忍不住互相看了一眼。

    说实话，这个理由实在是太烂了，他们又怎么可能会相信呢？

    所以此刻他们都忍不住开口说了一句。

    “你可别骗我们了，怎么可能会是这样的理由。”

    齐铁嘴也立马点头道。

    “是啊，再怎么说也不能这么哄骗我们吧?咱们还是不是兄弟了？”

    没想到这个人竟然这么快便看穿了自己所说的这话是一个骗术。

    他尴尬地笑了笑，抬起手来挠了挠自己的后脑勺有些好奇的开口问道。

    “你们是怎么知道的？我难道表现的这么明显吗？”

    听到这话张启海和齐铁嘴瞬间就有些哑口无言，不知道到底应该说些什么才好了。

    这胖子的脑子里面到底在想些什么呢？

    “好了，如果对你来说有些难以说出口的话，我们也没有必要知道。”

    他们也不可能会去强迫人家去做人家不想做的事情。

    胖子听到这话这才轻轻地摇头。

    “其实也不是什么难以启齿的事情，只不过是我觉得有些尴尬。”

    但后来仔细一想，既然现在都已经玩到了这样的一个程度，告诉他们其实也无妨。

    他微微的低着头思考了片刻以后，这才开口说道。

    “其实刚刚说的那个也不算是在骗你们，因为我确实是没给他打声招呼，然后就离家出走了，快一个月，后来回来也没有给他带酒。”

    原来是这样一回事。

    两个人这才轻轻的点了点头，开口说道。

    “不过你这一个月里面到底去哪儿了啊？难道你就不怕你爷爷担心吗？”

    怪不得他们就说这个胖子怎么会莫名其妙的在之前的白乔寨之中。

    而且当初白乔寨个人还让他从哪儿来的，滚回哪儿去。

    胖子却只是无奈的叹了口气。

    “当初确实是被爱情蒙蔽了双眼，跟着一个姑娘就跑了，没有想到我竟然被别人骗的团团转，身上的钱也被骗光了。”

    他说到这里的时候，眼神里面都带着些许的落寞，鼻子一抽，似乎是一幅非常难过的样子。

    可是此刻的张启海和齐铁嘴听道这话实在是有些忍不住了。

    他们已经在尽力的和想要憋住笑容，可是这也是在是太好笑了。

    两个人都不约而同的噗嗤一声笑了出来。

    原本这悲伤的气氛都已经烘托到了这个程度，没有想到这两个人竟然莫名其妙的笑起来了。

    胖子有些不可置信的转过头来望向了他们。

    “怎么？很好笑吗？”

    两个人这才努力的想要压抑住自己的微笑。

    可是越是压抑，他们就越是觉得好像更加的忍不住了。

    到了最后，直接开始捧腹大笑起来。

    胖子见着他们这个样子，脸色也微微一变。

    但是后来他自己也无奈的笑了一下。

    说实话，这件事情说出去真的是会被人耻笑的。

    等待着两个人笑完了以后，齐铁嘴这才抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “实在是没有想到，原来你还是一个痴情种！”

    还没等胖子说话，他又忍不住再一次开口说了一句。

    “而且你看起来也不像是那么容易被骗的人啊，怎么就被人家给骗得团团转吗？说实话，你看起来挺聪明的。”

