    “条件？”

    巨斧创始者透过‘俱芦鼎’看着外面虚空。

    那诡异的黑色气流仍然从虬岩祖神和浩雷星主身上持续产生，充斥虚空，萦绕着‘俱芦鼎’。

    还好‘俱芦鼎’乃是至强至宝飞行宫殿，那黑色气流无法渗透。

    只是巨斧创始者心中仍然传来一阵阵危机感，那不是来自巨斧创始者的本身意志，而是自身神力传来的本能反应。

    能够无视至强至宝铠甲的防御直接湮灭神力，这种手段闻所未闻。

    宇宙最强者之间的战斗何其之快，刚才交战时产生的数十次秘法对撞，都是在极短时间内发生。

    几乎瞬间，震迦王被巨斧创始者连劈几十斧强行镇压，而巨斧创始者本身的神力，也被那诡异黑色气流湮灭了将近四成。

    “若要我释放震迦王，拿一件至强至宝，加上十件巅峰飞行宫殿这档次的至宝来换！”

    巨斧创始者浑厚的声音从‘俱芦鼎’中传出。

    虬岩祖神和浩雷星主互相传音，很快得出统一意见。

    “十件巅峰飞行宫殿档次的至宝可以，但至强至宝却是没有多的。”

    “没有？！”巨斧创始者声音传来，“你们身上，不是正好各带了一件吗？”

    虬岩祖神和浩雷星主顿时沉默。

    若是一般生死之战分出胜负，战败方为避免后续麻烦，送出几件巅峰至宝做赔礼也就罢了。

    但这次的生死之战，却是由切磋忽然变成袭杀，并且巨斧创始者还因此受伤，需要相当一段时间的休养才能恢复全胜战力。

    何况如今，震迦王已经被巨斧创始者镇压，生死都是巨斧创始者说了算，自然要狮子大开口。

    “至强至宝，是我们的护身之物，不可能给你。”虬岩祖神缓缓道，“我们可以多给五件巅峰层次的战甲和兵器。”

    “哈哈，神眼族六位真主已经尽归我人类族群麾下，紫月圣地的上百位宇宙之主也尽数殒落在我人类族群强者手中。我人类族群根本不缺一般的巅峰至宝！”巨斧创始者嗤笑道，“你们不愿给至强至宝也行，拿相当于二十件巅峰飞行宫殿层次的宝物出来，我就放走震迦王！”

    巨斧创始者的意思很简单。

    宇宙海中，人类族群的战力足足有七位宇宙最强者，并且个个都有着至强至宝。

    对付浩雷星主、虬岩祖神这两名宇宙最强者，根本就无需顾忌太多。

    虬岩祖神和浩雷星主迅速商议。

    「浩雷，我身上只有相当于五件巅峰飞行宫殿价值的至宝，加上小型宇宙中库存的巅峰至宝战甲和兵器，也能凑够十件巅峰飞行宫殿层次的宝物。」虬岩祖神传音说道。

    「我这里能拿出相当于四件巅峰飞行宫殿价值的至宝，如果把族群宇宙之主使用的巅峰至宝拿来一些，也可以凑够十件。」浩雷星主传音道，「只是我得回去一趟，才能拿到那些巅峰至宝。」

    宇宙最强者随身会带着一些巅峰至宝备用，不过大部分收藏，还是放在自己的小型宇宙中。

    商议完毕，虬岩祖神缓缓开口。

    “巨斧创始者，我们可以先拿出相当于九件巅峰飞行宫殿档次价值的宝物，其他的宝物需要我们回去一趟才能拿来。”

    “那你们什么时候给出足够的宝物，我就什么时候放出震迦王！”

    巨斧创始者淡淡说道。

    虬岩祖神和浩雷星主再次相互传音交谈，收起身上的诡异黑色气流。

    “巨斧创始者，等我们凑够宝物后，去哪里找你？”虬岩祖神低沉道。

    “到我的小型宇宙来寻我即可。”

    巨斧创始者见那诡异的黑色气流消失，心中的危机感终于散去。

    他催动‘俱芦鼎’开始加速飞向远方，准备离开倾峰界。

    袁至说的没错，这三名宇宙最强者果然强大到诡异。

    若非有‘俱芦鼎’在身边，恐怕巨斧创始者此刻已经殒落了。

    “巨斧创始者！”虬岩祖神的声音远远传来，“还请保证震迦王的安全！”

    “这个自然！”巨斧创始者传音回答，“我人类族群的强者行事，一向言而有信！”

    宇宙最强者被捕捉镇压之后，一般会被敌人带到某种危险之地，或者带到某个小型宇宙中，尝试着将其强行镇压奴役，或者磨灭杀死。

    不过震迦王乃是宇宙最强者，意志强大，虬岩祖神并不担心巨斧创始者能够灵魂奴役震迦王。

    至于人类族群那个能够奴役宇宙最强者的‘收割者’哈宾，也不可能做到。

    因为震迦王早就被灵魂奴役，不可能被奴役第二次。

    ……

    “震迦王身上的至强至宝‘星银战剑’，这次保不住了。”

    望着‘俱芦鼎’在混沌气流中消失，浩雷星主终于收回目光。

    震迦王被巨斧创始者带回自己的小型宇宙，必然会被逼着交出身上的全部宝物。

    “那也没有办法，还好巨斧创始者好说话，否则震迦王能活下来都难。”虬岩祖神声音低沉，“你我现在就回去一趟吧。”

    “走。”

    浩雷星主飞来，落在虬岩祖神的古老大船上。

    虬岩祖神催动‘言出法随’，驱动古老大船向水域外驶去。

    有这座至强至宝飞行宫殿在，在倾峰界内域核心之地行动要安全快捷许多。

    “本来以为这次拼着损失一些神力就能够拿下巨斧创始者，在那位‘王’面前立下更多功劳。”

    浩雷星主心情很是不爽。

    虬岩祖神的声音缓缓传来。

    “那块‘牵丝图’还在巨斧创始者身上，他身为宇宙最强者，迟早会来探索上面标注的宝藏，到时候再报仇也来得及！”

    “巨斧创始者战力强大，我们三个想要压制他估计很难。”浩雷星主胸口雷电声音轰隆隆，“不过我们或许可以请那位‘王’出手！”

    “请那位‘王’出手？”虬岩祖神有些迟疑，“我们动用那种力量被巨斧创始者发现，却又没能杀死他，一旦被‘王’知道，恐怕……”

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    长条石桌旁，袁至的身影传送出现。

    他左右一看，发现长条石桌两旁空空如也，只有巨斧创始者端坐在长条石桌一端的石椅上。

    “巨斧创始者，你急着找我，是有什么事发生？”

    袁至问道。

    巨斧创始者哈哈一笑，颇为得意。

    “我路过倾峰界内域的万重浪水域，与浩雷星主、虬岩祖神和震迦王他们三个打了一场。活捉了震迦王！”

    为了人类族群，巨斧创始者行事一向低调。

    不过如今他得到诸多至强至宝，秘法又大有进步，终于能够展现出自己的绝强实力，一战就击败三位宇宙最强者，并活捉其中一位。

    这等战力战绩，在当今宇宙海中说是第一强者也不为过！

    “你活捉了震迦王？”

    袁至惊异问道。

    在‘原本’的时间线上，巨斧创始者是在倾峰界内域的核心之地寻宝时遭遇了浩雷星主三个的伏击。

    只是巨斧创始者当时手中有着一柄至强至宝神斧，并且创出了九阶顶尖秘法，战力强大，虽然最终不敌，也令浩雷星主三个付出了不小代价。

    然后巨斧创始者被逼陷入昏暗之地，被藏在暗处的界兽‘漠河’伏击杀死。

    如今巨斧创始者身上有诸多至强至宝，遇到浩雷星主他们三个，应该不至于落入下风，但能够活捉震迦王，还是令袁至颇为惊讶。

    难道浩雷星主他们三个还没有投靠界兽，还没得到那种化作黑色气流的能力？

    那正好趁他们还没投靠界兽，先干掉这几个未来的宇宙海叛徒！

    “那浩雷星主、虬岩祖神两个呢？是否还在倾峰界？”袁至连忙问道，“我这就带着六位真主过去，将他们俩统统打死！”

    “不不不，你千万别去！”

    巨斧创始者连忙阻止。

    袁至再强，也不过是宇宙之主，神体虽是完美基因，有九万多公里高，但神力质量和宇宙最强者完全没法比。

    巨斧创始者遇到那种黑色气流尚且被重创，如果让袁至遇到浩雷星主和虬岩祖神身上产生的那种黑色气流，恐怕一瞬间神体就会被完全湮灭而殒落。

    “为什么？”袁至疑惑。

    “其实这次，我也是惨胜。”

    巨斧创始者缓缓将自己遭遇的情况详细说出。

    他又在长条石桌上方模拟出当时的情景。

    “袁至你说的没错，浩雷星主他们的战力确实强大，如果不是我秘法有了突破，加上有着‘俱芦鼎’护身，恐怕这次就已经殒落了。”

    巨斧创始者回想着当时的情形，心中仍有一丝凉意。

    那种黑色气流，实在是太过诡异。

    “果然。”袁至看着模拟出来的战斗情景，缓缓点头，“巨斧创始者，你暂时不要再去倾峰界核心之地闯荡了，尤其是昏暗之地附近。”

    “我也正有此意。”巨斧创始者点头，“这一战中，我的神力也损耗了不少，正要回到自己的小型宇宙恢复休养。”

    “另外，你说要将震迦王带到自己的小型宇宙中镇压？”袁至问道。

    “正是。”巨斧创始者笑着，“震迦王身上的那柄‘星银战剑’也是一件至强至宝，正适合拿来增强我人类族群的实力！”

    袁至沉思几秒，缓缓摇头：“不要把震迦王带到你的小型宇宙中。”

    “为什么？”巨斧创始者疑惑。

    “那震迦王能够产生和神力对消的黑色气流，巨斧创始者你有过亲身体会，你认为那是什么？”袁至看向巨斧创始者。

    “那种黑色气流，仿佛是和神力完全相反的某种存在。”巨斧创始者回想当时情形，“黑色气流出现时，令我身上的每一份神力都传来危机感。”

    “巨斧创始者，你不觉得那黑色气流，和宇宙海中的某种东西有着十分相似的地方？”袁至提醒道。

    “宇宙海中的某种东西？”巨斧创始者想了一想，还是摇头，“是哪种东西？”

    “奇物。”袁至回答道，“没有秘纹，只需要神力催动就能发挥出至强至宝效果的特殊宝物。”

    “奇物？你是说那黑色气流和奇物是同源？”

    巨斧创始者一点就透，立刻反应过来。

    奇物这种宝物十分特殊，没有秘纹却有着至强至宝的威能。

    但奇物不能带入原始宇宙，也不能带入小型宇宙中，否则会引起宇宙本源的不稳定。

    宇宙最强者的真神之心和自己的小型宇宙本源相通，小型宇宙本源在某种程度上就是他们的一部分身体，他们的神力也可以通过小型宇宙本源进行补充。

    那黑色气流是和神力完全对立的，而奇物和宇宙本源是对立的，这两者之间，极可能存在着某种关炼。

    “所以，不要把震迦王带入你的小型宇宙。”袁至说道，“万一他在里面化作黑暗气流，让你的小型宇宙本源发生异变就不好了。”

    “你说的有理！”

    经过和浩雷星主一战，巨斧创始者对袁至的话已经再无怀疑。

    宇宙本源这个概念，说起来好像是藏在宇宙核心之地的某处。

    实际上，身为宇宙最强者，巨斧创始者知道自己的小型宇宙本源，其实是和整个小型宇宙融为一体的，只是藏在不同的空间维度层次。

    巨斧创始者也是籍由对这一奥妙的理解，才创造出了‘第十五斧’这样宛如位于另一个维度空间的九阶顶尖斧法。

    奇物带进小型宇宙就能引起小型宇宙本源的不稳定，那震迦王一旦在小型宇宙中化为黑色气流的话，同样有可能导致这种情况的发生。

    巨斧创始者看向袁至。

    “那有关震迦王身上的至强至宝……”

    “我来动手。”

    袁至笑着点头。

    震迦王身上的至强至宝乃是兵器，只需要强行夺取即可。

    倾峰界森镜谷上方虚无空间中的意志冲击，正好派上用场。

    “巨斧创始者，你先去森镜谷中等我，我很快就到。”

    “好。”

    ……

    三个月后，倾峰界内域的森镜谷中。

    巨斧创始者控制着‘俱芦鼎’在通天光柱旁等待。

    而在通天光柱附近，还有着几位来自两大宇宙轮回时代的宇宙最强者正在参悟通天光柱中的奥妙。

    不过这几位宇宙最强者，都是无灵魂生命。

    嗖！

    宛如三角形星盘般的飞行宫殿‘圣城’穿过笼罩着森镜谷的九层光幕，进入镜湖上空。

    一位位宇宙最强者转头看来，发现是‘收割者’哈宾的飞行宫殿，顿时变色。

    传说‘收割者’哈宾用某种方法灵魂侵袭并控制了神眼族的六位真主，而灵魂侵袭对这些无灵魂生命出身的宇宙最强者应该没效果。

    可是还有个传说，说‘收割者’哈宾在原始宇宙中用某种方法控制了几位无灵魂的宇宙尊者，惹得原始宇宙中的机械族父神因此对他宣战。

    谁知道‘收割者’哈宾能不能用那种方法控制宇宙最强者？

    这些宇宙最强者们二话不说，立刻起身向离开森镜谷的方向飞去。

    “你的威慑力还真是巨大！”

    巨斧创始者传音笑着，控制‘俱芦鼎’飞了过来，进入‘圣城’中。

    袁至看着那些以十几万倍光速瞬间离去的宇宙最强者，感到自己的心灵有些受伤。

    被莫名误解的感觉真的很难受。

    “我虽然用「神意」秘术控制过一些宇宙之主，但这种手段对宇宙最强者未必有效啊！何况我是那种会随意对其他强者下手的人吗？毕竟我又不是什么恶魔。”

    三角形星盘状的‘圣城’穿入通天光柱，向着上方的虚无空间飞去。

    ……

    混沌气流深处中，有一颗直径达一亿光年的小型宇宙。

    这是虬岩祖神的小型宇宙，浩雷星主和震迦王都在这里留有神力化身，以方便随时交流。

    “我们的本尊还有一个多月就能离开倾峰界，然后只需几天就能赶回各自的小型宇宙。”虬岩祖神的神力化身低沉道，“震迦王，你现在状况如何？”

    “一切还好，巨斧创始者之前问我索要至宝，我没有回应，他也没再多说。”震迦王的神力化身叹了口气，“这次却是连累了你们，让你们也损失诸多至宝，等我回去，一定会想办法补偿你们。”

    “不必这么说。”浩雷星主声音震动空间，“我们三仙一向同进同退，生死与共，如今更是为了成就永恒而归入‘王’的麾下……嗯？”

    震迦王的神力化身忽然失去意识，轰然倒地。

    虬岩祖神连忙催动小型宇宙本源查探。

    “怎么回事？”

    浩雷星主急切问道。

    虬岩祖神缓缓抬头。

    “震迦王昏迷了！”

    “昏迷？难道巨斧创始者在小型宇宙中强行镇压震迦王，导致震迦王支撑不住？”浩雷星主推测着。

    “不，强行镇压只能让神体无法移动，不会让意识陷入昏迷！”虬岩祖神低沉吼道，“何况，巨斧创始者的赶路速度再快，这个时间他也不可能赶回自己的小型宇宙，他必然还在倾峰界中的某处！”

    “倾峰界中的某处？”

    浩雷星主略一回想，立刻想起一处自己曾经去过的地方。

    倾峰界内域，那处‘收割者’哈宾击杀紫月圣地的两位宇宙最强者，镇压控制了神眼族六位真主的地方！

    “是森镜谷！”浩雷星主怒吼道，“巨斧创始者竟然让‘收割者’哈宾出手对付震迦王！”

    “肯定是森镜谷！”虬岩祖神声音轰隆，“巨斧创始者，你违背承诺对震迦王出手！言而无信！妄为人类族群的宇宙最强者！”

    浩雷星主忽然想到一个问题。

    “如果那‘收割者’哈宾对震迦王出手，发现震迦王已经被灵魂控制，该怎么办？”

    “怎么办？”虬岩祖神声音低沉，“那样我们的秘密，就很可能会被发现。”

