    蒋峰和夏侯竹军师等人在月甸受到了水族族人的款待，吃着鲜活的鱼虾，美美的过上了几天悠闲的生活。

    离皇帝大婚的日子又近了，他们便顾不得疲劳，马不停蹄赶往京城霸尚。

    孟一凡见到蒋峰的那一刹那，内心由衷的开心，一是这个男人是自己心爱女人的父亲，自己老丈人，二是这个国家的武器装备有了蒋峰便有救了，他看到了这个国家强大的希望。

    简短的交流后，孟一凡知道了蒋峰在大俞和北威的经历，他找来了夏光远让他安排一个实验室让蒋峰开始自己的实验。

    后天就是皇帝孟一凡和皇后尉迟珊珊的大婚，孟一凡还有太多的事情要处理，只能先让蒋峰等人住下。

    拓跋千见到孟一凡，还是害羞的红了脸，这个小丫头心里早就住下了这个男人。

    孟一凡这个情场老手一看便看出了拓跋千的小心思，可惜马上就要大婚了，没法晚上宠幸这个小美人，只能再等两天。

    到了二月二这天，便是皇帝大婚的日子。

    霸尚城到处张灯结彩，十里红妆，红色的绸缎挂满了霸尚城的每一根树枝，远远看去，是一片红色喜庆的海洋。

    正值二月二龙抬头的好日子，街上挤满了人，有理发的，赶集的，什么人都有。

    虽然已经出了正月，但是每个人脸上都洋溢着微笑，

    虽然建立了南俞帝国，可大婚还是按照南江的祖制，皇后需要在霸尚的南市大街，北市大街巡游一番，让黎明百姓都感受一下皇后的美貌。

    无数百姓在长街两旁伏身跪倒，口中不断念着：“皇后娘娘千岁千千岁。皇后娘娘带来风调雨顺。”

    在南江，人们都把一天的风水和丰收和皇后联系到一起。

    长长的仪仗队看不到头，中间一顶金龙含珠的大红銮轿被八个当朝武将稳稳抬着。

    金龙大轿，八人抬轿，皇后坐在当中，尉迟珊珊这天也画了浓妆，可谓美貌无比。

    喜轿抬到了宫门外，被稳稳的放下。

    半柱香后，一个太监匆匆忙忙地跑出来，说：“怎么回事，怎么娘娘还没进宫？皇上已经等候多时了。”

    宫里负责婚嫁的女官陪着笑脸：“不是说皇帝大婚，一个流程都不能缺吗？这不是在走流程吗？”????

    太监急得像热锅上的蚂蚁一般，说道：“什么流程不流程！皇上见娘娘没来，还以为路上遇到了是事情，现在等的正着急呢。要问你们的不是呢。”

    女官一听，脸色惨白地喊道：“那怎么办！吉时还没到呢！”

    太监摆摆手：“什么吉时不吉时的，真是个死脑筋，快进来吧！再多等一会，我们全部都要受罚！”

    说着就示意守卫赶紧将宫门打开，銮轿再次被抬了起来，长长的红色仪仗缓缓的进入了长乐宫。

    “娘娘，那边就是皇后的凤华宫。”喜轿旁，一个丫鬟小声的对轿子里的新娘说道。

    新娘透过珠帘看了一眼凤华宫外的宫墙，朱红的唇扬起一丝意味不明的笑意。

    在大婚前，尉迟珊珊一直住在自己的公主府，现在却要住那个陌生的凤华宫，不免有些感伤，而且这一年一开始是自己监国，接着是父皇驾崩，然后又赶上叛乱，真是发生了太多的事情，虽然尉迟珊珊体内是一个已经二十八岁的木婉清的灵魂，但这一切也变化的太快了。

    凤栖宫里，冷冷清清，毕竟已经很久没有人住过了。

    南江老皇帝尉迟耀荣很久以前就被无敌道人下药，早就不是个真男人，自然皇后也被冷落，在这凤华宫里成了一个疯子。

    尉迟珊珊就是皇后的女儿，可是她并没有见过这个母亲，因为在木婉清的灵魂穿越前，皇后就已经死了。

    一个太监抱着拂尘，站在跪拜的众人面前，趾高气昂地念着圣旨：“传皇上口谕，今日朕大婚之喜，举朝同庆，

    皇后即刻到长生殿参加宴会，不得有误，钦此——”

    太监的声音拖得老长，跪在最前方的尉迟珊珊伏在地上磕了一头，波澜不惊地说：“臣妾领旨。”

    太监走后，她没等到身后的宫人相扶，就利落地站了起来。

    “公主......”尉迟珊珊回头，看着她的贴身女官碧悠，笑道：“你今儿是怎的？老是一副闷闷不乐的样子。”

    碧悠恨恨地看着门外，眼圈通红：“我为公主不值，公主本是南江国的女皇，今天竟然要做别人的皇后，这深宫可不同于当权，各种勾心斗角，我怕公主日后......”

    尉迟珊珊遣散了宫人，留了碧悠在身边，挑了挑她的下巴：“我在这里锦衣玉食，有何不值。”

    “公主！”

    碧悠气的跺脚，指着门外骂道，“谁不知公主对陛下一往情深，可是陛下他身边那么多妃嫔，我怕公主日后受冷落。

    当年公主的生母皇后娘娘就是这样，一开始先皇对皇后娘娘百依百顺，后来就连见都不想见了。”

    碧悠说着眼中泛着泪花，“现在好了，公主您把这江山都给了陛下，可是陛下却要让您和那么多妃嫔一起分享这后宫。公主，奴婢不甘心。这天下可有痴情男子只爱一个女人的，那就好了。”

    “不甘心是么？自古皇帝三宫六院七十二嫔妃，南江包括我在内，两位女皇都被反叛的军队推下了马。

    这女人在南江当权就是太难坐稳。”

    突然尉迟珊珊不知道想到了什么，浅浅地扬了扬嘴角，眼中闪过一丝精光：“碧悠，我们走。”碧悠还没弄明白怎么回事，尉迟珊珊就信步往凤华宫外走去。

    长生殿外，百官命妇跪了一地，所有的宫妃都跪在云阶两旁，钟磬鼓鸣之声不绝于耳，如此喜庆的场合之上，独独不见皇后的身影。

    云梯的顶端，年轻的帝王尹博身着大红的喜服，高大俊朗，卓尔不凡，一向冷酷的脸上此时也如春风化水，满是柔情。

    众人都不知道皇后去了何处，都在焦急的等待着。

    突然只见皇后没有坐轿子，而是带着女官徒步来到了台下。

    他看着台下穿着鸾鸟喜服的尉迟珊珊，一步一步走上云阶，脸上洋溢着无上的喜悦。

    一步一缓，终于走上了云阶，皇帝伸出手，牵着她走到高台之上。

    只见那尉迟珊珊穿着牡丹织锦百鸟朝凤的深红长裙，纯金的凤冠底下是一张倾国倾城粉黛未施的小脸。

    她身姿如柳，看起来似乎一阵风就能刮倒，可是明明柔弱的身子骨，此刻却像松柏一般停的笔直。

    孟一凡心里笑道，尉迟珊珊上妆以后竟然这么美丽，真是可以和四大美人之一的花绯一较高低了。

    只可惜现在花绯有几个月的身孕不能来参加他的大婚，正在宫里安心养胎呢。

    皇帝在正阳殿和皇后拜了天地，然后就是盛大的宴席。

    皇帝大婚的宴席在长乐宫大殿举行，一共摆放九十九桌，象征着长长久久的寓意。

    各色菜肴一应俱全，每桌一共七十二道菜肴，虽然一桌只有九人，但是这七十二道菜一个夜不能少了。

    席间的重头戏便是大臣们展示自己所赠厚礼，朝中各色官员，要是能在皇帝大婚时送出有特色，让人耳目一新的贺礼，便是来年加官进爵的重要保证。

    婚宴的时间定为两个时辰，婚宴后，皇帝便要和皇后入洞房，所有官员便都退出长乐宫。

    躺在龙榻上，皇帝孟一凡突然乐了：“老婆，没想到吧，咱们谈了那么多年对象，竟然自己的婚礼是在穿越以后才举办的。

    而且我是皇帝，你是皇后，你想过这一天吗？”

    “哼，你是得逞了，当年我爸爸不同意我们的婚事，还是我坚持和你在一起，现在你是得逞了。

    我还想着要拍几组婚纱照呢，可是没机会了，这个时代要是有人能发明相机就好了。”

    “对啊，可以让夏光远他们试试，我听说夏光远就爱摆弄单反，给他足够的经费，也让他弄点实用的小发明。”孟一凡说道。

    “嗯嗯，还是我老公好。”

    尉迟珊珊一头扎进孟一凡的怀里，在一年以前，他们两个谁都不会想到会有这样的婚礼，更不会想到会来到这样的世界。

    “老婆，要不我们趁今天，造个小人吧。”

    “讨厌。”尉迟珊珊已经羞红了脸。

    孟一凡算了一算，“差不多，今天应该就是排卵期，咱们这就开始。”

    “讨厌，讨厌，人家还没有准备好呢，咱们可不能着急，这可是未来的太子，你可不能那么心急。”尉迟珊珊不敢看孟一凡的眼睛，她有些害羞，她还不知道做一个母亲是怎样的体验。

    二人自然是一番云雨，还是那么酣畅淋漓，那么快乐至上。

    孟一凡似乎要把体内的烈火都迸发出来向尉迟珊珊猛烈的开炮，尉迟珊珊自然也不甘示弱，誓要将孟一凡那熊熊的烈光收纳。

    就在孟一凡那烈火已经烧的火红的时候，尉迟珊珊在那烈光上又将自己的爱浇灌，那一刹那，就在那一刹那，孟一凡体内喷射出了幸福的火花，朝着下一站奔涌而去。

