    “……”玄鸟沉默了一下，催动灵气的速度加快，“嗯，这么说你状态挺好，那吾加速了。”

    易枝姬：“达咩！”

    说完，她干呕了几声，吐不出来任何东西，只是喉咙眼有点发酸。

    “唔……”她难受的嘟囔道，看向玄鸟，却愣住了。

    她看到了风的轨迹，若有若无风轨在空中摇摆，如同星河，上面散落着无数的小亮片，之前她也能在空中看到模糊的小光点，那现在却能真切感受到它们的存在。

    易枝姬下意识伸出手，去触碰它们，居然真的能够感受到它们的实体，如同玄鸟一般，但它的结构更加不稳，更加柔和。

    空中的灵气迅速聚集起来，化作溪流，源源不断向着易枝姬的身体里用涌去，此刻却不是肿胀感了，而是觉得不够，自己肌肤的每一个毛孔贪婪的“呼吸”着灵气，将它们纳入自己的体内。

    朦胧之间，她透过自己的身体，在自己的“心中”看见了一片“湖泊”，第一反应是，这“湖泊”也太小了，她像让它变成一片汪洋，将这个大海，不，整个宇宙，容纳其中。

    玄鸟赞许的看着她，但随着时间的流逝，隐约觉得不多，这个引起入体的时间也太漫长了吧？

    玄鸟一直在细致观察易枝姬的身体，她心中的灵海汇聚的速度很慢，但很稳定。

    但很奇怪，按照这个灵气入体的速度，慢了一半左右，怎么回事？

    而且之前给她洗脉，也消耗的灵气比自己预估的要多出一倍。

    这是什么特殊的体质？要不是效果比预期的要好，玄鸟真怀疑易枝姬是个修炼废柴了。平白无故吸收灵气的速度就慢一倍，那比修炼的速度也必定比一般人慢上不少。

    是极为少见的灵气耐受低的体质？还是她之前说的特殊功法的副作用？

    罢了，等身体到手后，慢慢研究。

    约摸过了十分钟，易枝姬灵气入体终于完成了。

    她看着“心中”的“湖泊”，没有人告诉过她那是什么，易枝姬却无师自通的知道了它的名字，那是自己的灵海，存储着自己的灵气，只有修为提升，灵海才能扩展。

    这很好理解，不就是蓝量吗？升级了就可以加上限。

    【检测到宿主灵气入体，开启修炼面板。】

    【境界：练气一……】

    “闭嘴！”易枝姬恶狠狠地在心中对系统说道，“你骗我，我讨厌你，生气。”

    【……额，宿主，你在学233说话吗？】

    这样差不多的话，系统也说过。

    【天道好轮回。】

    易枝姬也给它在心中比了个颜文字“·∧·”，不知道它看不看得见，想了想，又比了个中指。

    【……】

    “什么意思？”玄鸟不懂她这个手势的含义。

    “赞美的意思。”易枝姬睁眼说瞎话中。

    玄鸟点点头，原来如此，这应该是人类的文化，这只“鸡”能够完美伪装人类，那她应该在人类那混过一段时间，这身衣服就是很好的证明。

    “好了，时间不多了，”玄鸟催促到，引气入体的时间比自己想象中要长太多，“放松心神，接受吾，若是有任何反抗念头，那我们的契约作废。”

    易枝姬点点头，盘腿坐好，有些怯怯地挠挠脸颊：“那个……我可能还是有点害怕，这种不算反抗吧，毕竟你太强大了，我有些怕你违反契约，而且我也不知道契约的程度，会不会这个没心魔誓……”

    “愚蠢，这是由吾凭借神识落下的契约，心魔誓违约只是化作心魔，在你突破时会干扰你，引你堕魔，而吾用神识落下的契约，违反的结果是魂飞魄散永不超生。”玄鸟不屑哼道，但怕这“鸡”太过害怕而坏事，“放松，不要害怕，今后你与吾同在，吾的力量就是你的力量。”

    易枝姬这才安心的点点头，闭上了眼睛，但又睁开了：“还是看着安心点，你来吧。”

    话音刚落，玄鸟的身体迅速缩小，化作青黑色的一团浑浊的气体，在空中旋转了几秒中后，冲着易枝姬的脑门狠狠撞了上来。

    “轰！”宛若一柄重锤狠狠向着她的脑子落下。

    易枝姬痛苦的闷哼了一声，闭上了眼睛，像只虾一样缩成了一团，身体以很小的幅度抽动着。

    片刻之后，“她”停止了抽动，安静爬起，重新盘腿坐好，“她”的面容平静，以易枝姬那跳脱的性子，是不可能露出这样的表情了。

    嘴角勾起，“她”缓缓睁开眼睛，原本黑色瞳孔变成了青黑色，如同玄鸟的羽翼一般，瞳孔中心，还有细小的红色光芒。

    “真是不错。”“她”赞许道，声音居然也便了，是玄鸟的声音，不过比之前相比更加柔和。

    “她”是玄鸟。

    “比吾想象中要好的很多，现在吾的实力约有巅峰时期的一成，不出十年，吾能够恢复到过去的五成实力。”玄鸟冷笑一声，“但现在嘛，总得给人类找点麻烦，杀修士可能对现在的我来说有些危险，不过杀些凡人就很容易了，掩盖成被强盗所杀也很简单，不会有人怀疑的，毕竟人类就是喜欢自相残杀的物种。”

    玄鸟站了起来，活动活动筋骨，顺便还去找了找那只“鸡”的意识，果然在它的灵魂深处沉睡着。

    玄鸟有点好奇，这只“鸡”是得了什么机遇，才能变成人身？这身体和人类完全没有区别。

    玄鸟心神一动，想要弹知她的记忆，却受到了什么无形的阻碍。

    这是为何？难不成是契约的关系吗？

    罢了，身体到手，不用管那么多。

    玄鸟冷笑到，就要御气飞行，忽而脸色大变，它感受到了一股杀意，它甚至无法继续吹动灵气，全方面受到了一股压制，这是上位者对下位者的压制，是对它血脉的无情碾压，它带到这个身体里的，残存的一丝玄鸟血脉向着自己散发着恐惧的情绪。

    怎么可能？能够压制自己血脉的，就只有神血了……

    完了，它心中只有一个念头，好不容易得到了身体，却要在今天身死道消吗？

    然而，下一刻，它眼前一黑，那股杀气也消失了。

    站着的易枝姬的人身忽然凭空消失，一只肉乎乎的鸡取代了她的位置。

    那鸡替换她位置的时候，落地时摆了一个帅气的pose：“天空一声响，鸡大仙我闪亮登场！”

    易枝姬仰天大笑：“2.0版本参上！”

    哈哈哈，你鸡大仙我变人时间用完咯！

    

