    “怎么没有看到雷云宗？”

    孟凡好奇的问道。

    “大哥哥你好笨哦，我们能看到这些宗门，是因为我们乘坐的灵鸟比他们的好啊，速度上自然是能够超过他们的，爹爹他们乘坐的灵鸟又要比玄云鸟要好一些，速度上自然是更快一些，大哥哥你自然就看不到雷云宗咯。”

    “好吧。”

    听完慕依依的解释后，孟凡耸了耸肩，他倒是没有想到这个。

    不过慕依依说得确实在理。

    时间一点点过去。

    孟凡在玄云鸟背上闭目养神。

    不知不觉间，玄云鸟便飞行了许远，渐渐地看到了一座座城池的出现。

    “走吧，到圣光城了。”

    孟凡思绪飘转，便听到颜听萱的声音从耳畔传来。

    闻言，孟凡睁开双眼，打量着周围的景象。

    比邻的房屋，透着威严，街道上人来人往，很是热闹。

    回头望去，身后有一块巨大的门匾，赫然写着圣光城三字。

    “这里便是圣光城吗？”

    孟凡喃喃自语了下。

    众人皆是从玄云鸟身上跳下去，孟凡也不例外，连忙起身跳下去。

    风舒兰从身上拿出一样东西吹了一下，五只玄云鸟便扑腾着大翅膀朝一处方向飞去。

    “周围有一处魔兽森林，玄云鸟会去那里觅食，等我们离开的时候师尊会将它们召唤回来。”

    颜听萱见孟凡的视线一直注视着那五只渐行渐远的玄云鸟，知道孟凡可能不是很理解，简单的解释了下。

    孟凡点点头，表示明白。

    “走吧，师尊应该会讲解些什么。”

    这一次百宗之战大为不同，想来风舒兰定然会交代些什么。

    是以，颜听萱带着孟凡和慕依依走到风舒兰身旁，唤了声。

    柳无双虽然是巫兰英的弟子，其余五人虽说也是站在巫兰英那一派，但现在，巫兰英已死，自然不会再有什么动作，而柳无双及其五位弟子又是玄天宗的核心弟子，将来会是玄天宗的忠良砥柱，风舒兰自然不会将她和巫兰英的矛盾报复在这群弟子身上。

    是以，风舒兰招呼着众人，交代这注意事项。

    “这一次百宗之战不论是宗主还是诸位长老都没有研究明白，而且这一次没有各大宗门都没有限制人数，想来到达圣光城的天之骄子定然会有很多，所以，这一次你们务必要小心行事，在百宗之战来临之前最好误惹是非，免得招来不必要的麻烦，同样，百宗之战也要务必小心，将自己的生命放在首位。”

    “风长老说得在理，这一次的百宗之战实在是太不对劲了，总之，你们务必要小心敬慎，尤其是别招惹比自己强硬的对手，要是真惹到了，我们也不一定能够救得了你们，你们可听明白了吗？”

    卢长老捏着胡须说道。

    “明白！卢长老你们放心吧，我们定然小心谨慎。”

    颜听萱点点头说道。

    风舒兰交代完之后，见大家心里已经有了数，也没有在停留，而是朝着城中而去。

    只不过走得路并非是眼前这一条充斥着人群的路。

    一路上，慕依依都在东张西望，嘟着嘴好似在寻什么人。

    “依依，你在找什么？”

    颜听萱问道。

    “找爹爹啊，也不知道爹爹、长老爷爷还有师兄师姐们在哪里。”

    “不用找了，我们去得地方并非是雷云宗所在地。”

    颜听萱干说道。

    “啊？”

    慕依依一愣，不明所以的望着颜听萱。

    颜听萱这才解释道：“圣光城早就安排好了各大宗门的住所，基本上都是分开的，而且都是打乱的，并非是四方宗域之人就在一起，我们如今走得这条路去网点额住所，会有哪些宗门谁也说不清。

    所以说，你不一定见得着雷云宗之人，当然若是运气好的话，说不定雷云宗的住所也在这里。”

    “这样吗？”

    慕依依噘着嘴，有些小郁闷，她还以为她会和爹爹他们挨在一起呢，她还准备带大哥哥去见见爹爹和长老爷爷们，说不定大哥哥就喜欢上了雷云宗呢。

    嘻嘻，大哥哥既然有办法去玄天宗，自然是有办法从玄天宗去到雷云宗的。

    实在不行，就让爹爹想办法！只要大哥哥能去雷云宗，她就可以一直和大哥哥呆在一起了。

    不像在玄天宗，没事的时候她就只能呆在阁楼里，就是为以防她的身份被人发现，给大哥哥和大姐姐带去不必要的麻烦。

    这样的日子一点根本不是她想的。

    慕依依嘟着小嘴，很是不开心。

    不过这也没有办法，只能看她的运气咯。

    大不了就过段时间再见，反正百宗之战马上就要开始了，总归是能见到的。

    想到这里，慕依依的心情又瞬间好起来，整个人都如同一朵盛开着的太阳花一样，满脸笑容。

    很快，一行人便来到属于玄天宗的住所。

    是一处超大的大院。

    院子中种满了各种各样的灵草，品阶虽不是很高，但看着却叫人格外舒畅。

    这些灵草种在院子中，也给院子引来一部分的天地灵气。

    院中一共有二十间房。

    此次玄天宗一共来了十一人，加上三位长老，总共十四个人，这间院子完完全全是足够的。

    十一人各自随意选了处自己的房间。

    孟凡选了处最为清净的。

    慕依依的房间自然是挨在孟凡旁边。

    颜听萱同样如此。

    “我也洗静，这里倒是符合我。”

    颜听萱微微一笑。

    “师姐，那我住你一旁吧。”

    严宽挠了挠头。

    他们五人算是一队的，分开定然是不好，是以五人的住所全部是挨在一起的。

    至于柳无双等六人挑选的住所全部在另一边，和孟凡等人离得很远。

    风舒兰三位长老则是住在中间。

    为的就是以免他们发生争斗。

    不管之前的争斗如何，现在他们是一体的，需要共同去面对百宗之战上其余宗门之人。

    为进入秘境打好基础。

    百宗之战算是对秘境人员的挑选，只要在百宗之战上留下来的人才能够进入到秘境当中。

    因此，一个宗门能够进入到秘境中的人越多越好，这样对未来宗门的发展也有很大的益处。

    在秘境中他们会发生怎样的争斗谁也不清楚。

    但至少目前，他们必须要保证他们不能因为私人恩怨而产生不必要的损伤。

    这个道理颜听萱自然是明白。

    同样，柳无双也明白。

    

