    他不懂女儿心思，也不想去多猜女儿家的心思。

    所以以至于他皱着眉，语气说的有那么一点点的重，那模样像是在说：你不同意我玩游戏是不可能的！

    傅盈止闻言，先是一愣，然后一笑：“我喜欢你玩游戏。”

    他玩游戏的时候很活泼，骂骂咧咧的，明明是自己菜，还怪队友坑。

    就很可爱。

    姜离蔚的眉微微松了松，他狐疑的盯着傅盈止：“那你在想什么？”

    “老师的女儿慕笙结婚了。”

    “嗯，也不知道沈二是怎么把这么个好姑娘拐到手的。”

    倒也不是羡慕，姜离蔚就是一直觉得沈顾沉会是他们其中最后一个有女朋友或者结婚的，没想到，短短的一年时间不到，他已经领了结婚证了。

    速度委实快的惊人。

    傅盈止听到他的话，低声咕哝了一句：“你要是想结婚，我们现在也可以去。”

    “嗯？你说了句什么？”姜离蔚忽然偏头看他。

    傅盈止被他的话问的心底一慌，急忙摇头：“没说什么。”

    却不曾想，姜离蔚直接点破她：“你想结婚了？和我？”

    傅盈止的脸直接爆红。

    像是要滴出血来。

    姜离蔚放下手机，很认真的盯着她。

    傅盈止虽然脸红，可心里却更忐忑，她声音都那么小了，他是怎么听到的？！

    而且，为什么要这么直白的问出来。

    傅盈止有些不敢看他的目光，她在家里再强势，再腹黑，可在自己喜欢的男人面前，也会下意识的做出些小女儿的模样来。

    会心软，会哭，也会耍小性子。

    她低着头，双手绞在一起，根本不敢去看姜离蔚。

    她觉得男人此时肯定觉得她特别的不矜持！

    却没想到，姜离蔚叹了口气，反过来问她：“你就这么想结婚？”

    “只想和你结婚。”

    傅盈止抬起头，目光灼灼的盯着他，说：“姜离蔚，不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓。”

    她想敞开心扉了。

    有些事，她想说了。

    “我见过你，但是你应该不记得我了。”

    姜离蔚：“不就是在医院里的病房里吗？”

    他印象中，在慕笙和星辰从山上摔下的那次，在医院里，是他们两人的第一次见面。

    女人一袭红裙，确实让他惊艳。

    可也只是惊艳！

    仅仅于此罢了。

    傅盈止却摇了摇头，说：“我见你的时候，你在哭呢。”

    “在西洲，姜家，你穿着病号服，因为抽骨髓你疼的离家出走，你那么孱弱，那么让人心疼。”

    姜离蔚皱了下眉，脸色暗下去。

    “在国外，一个游戏的发布会上，你一身风华，看着明亮光彩，可眼底无光，我知道那个时候，你离开了姜家，你把自己做的游戏卖了。”

    游戏卖的钱，和沈顾沉一起开了公司，就是现在的Dakings公司，世界五十强！

    “在一次酒会上，你拒绝了女人的示好，怼了那家的主人，你说：你连女儿都教不好，又是怎么管理那么大的公司的？之后你就收购了那家公司。”

    “因为那女人膈应到你了，每天都去烦你，你受不了了，你的性格，张狂，邪性，不给任何人面子。”

    傅盈止说着，笑了笑：“还有一次在九号公馆，我和家人吃饭，你也来了，我在大厅里坐着。”

    她见过他很多次。

    她了解他很多，比他知道的要多的多！

    她看着姜离蔚暗下去的神色，说：“我不是跟踪狂，我没有跟踪你，这都是偶然。”

    因为心底在意，所以偶然遇到的时候，才会忍不住的多关注一点。

    “真的。”

    姜离蔚笑了一声，忽然伸手攥住了傅盈止的手腕，把他整个人拉到他身前，两人的身体瞬间靠近，姜离蔚的脸色很白，毫无血色，他的唇轻颤，问她：“你难道没有发现，你从一开始，就认错了人吗？”

    傅盈止愣了一下。

    “你说的那个小孩，穿着病号服，说抽骨髓疼的那位，是我哥哥。”

    “他是姜家的太子爷，是被那些人从小护在手心里的，你找错了人，也爱错了人。”

    “他有白血病，所以他要抽骨髓，因为要化验，你说的那次，应该是他受不了那种痛，自己从家里偷偷溜出去，所有人都去找他了，家里没有人了，我一个人在家里。”

    “知道我在家里干什么吗？”

    傅盈止没说完，因为她的眼里都是震惊。

    “傅盈止，因为家里人认为是我把他放出去了，是我怂恿他去看看外面的世界，我被罚了，我跪了一天，没了半条命。”

    “所以，小时候的我，没有见过你，你那次见到的人，是他，不是我。”

    姜离蔚是个诚实的人，他不会去盗取别人的感情，那是属于姜家太子爷的，不是他姜离蔚的。

    他忽然有些自嘲，原来，他所谓的女朋友，一直喜欢的人，是他的哥哥，而他的这份感情，是骗来的，什么都是属于他的，妈妈，爸爸，家！

    他什么都没有。

    “傅盈止，你认错人了。”他无力的对傅盈止说。

    姜离蔚这才松开了她，他的身体重重的倒下去，呼吸微喘，傅盈止看到他的胸口渗出了血。

    那血刺了她的眼，连心都跟着颤。

    她急忙摁了铃，医生急急忙忙的走进来，就连霍寒和曲九爷也走了过来。

    霍寒去帮忙，曲九爷站在一侧，看着满脸都是震惊的人。

    男人微微皱了皱眉，她这情绪，有些不对劲。

    “你们怎么刺激病人了，他心绪起伏太大，伤口崩裂了，赶紧送手术室。”

    傅盈止慌慌张张的跟去手术室。

    她满脸慌张，万万没想到，说出那些话，会让他这么激动。

    姜离蔚所说的那些话，一字一句都清晰的刻在脑海里，像魔咒。

    她竟，认错了吗？

    可就算是儿时认错了人，长大后，心动的感觉不会变！

    她喜欢的人，是姜离蔚！

    -

    沈顾沉和慕笙还没回到余家，就接到了曲九爷的电话，得知姜离蔚又进了手术室。

    两人都挺纳闷的，这段时间，明明都没什么危险了，怎么还会进手术室？

    于是两人掉转车头，去了医院。

    傅盈止没在医院多待，在沈顾沉和慕笙来的时候，她就已经给离开了。

    两人来到医院，姜离蔚刚从手术室里出来，脸色白的要命，羸弱无比。

    他半阖着眼，整个人显的格外的阴沉。

    这副模样的姜离蔚，是沈顾沉几人第一次见到。

    完全没有了平时邪性张狂的模样。

    沈顾沉用眼神询问霍寒和曲九爷。

    两人都是摇头。

    其实不是不清楚，而是不知道怎么和他说。

    这模样，根本就是情伤啊！

    被傅盈止气出来的？

    不应该呀，这两人应该是刚刚在一起，傅盈止又那么喜欢他，怎么可能会把他气到进了手术室？

    曲九爷抿了抿嘴，说：“既然你们都在这里，我出去休息会，今天没吃药，有点困。”

    他说着话，就打了个哈欠。

    直接往外走，出了病房后，直接吞了颗药下去。

    困意消减，他直接去找了傅盈止。

    傅盈止离开的早，再加上酒店距离医院很近，所以曲九爷很快就找到了，他直接摁了门铃。

    门里面没有动静，他拧了拧眉，给傅盈止打了电话，没人接听。

    他没有办法，叫来了服务员，问：“这间房子的住客还在吗？”

    因为长的漂亮，所以服务生印象很深，说：“见过，她刚刚回来了，还要了很多酒。”

    男人皱眉：“把门打开。”

    服务员警惕的看着他：“你是什么人？”

    “我是她朋友，你开门就知道了。”男人自有一种不怒自威的气场。

    男人长的好看，也正气凛然，服务员稍微纠结了一下，就把门打开了，但是他站在门外，没有离开。

    男人朝里面看去，女人坐在客厅的地上，身边都是酒瓶，她明显喝醉了。

    “………”这两人，到底在搞什么？

    谈个恋爱而已，怎么一个两个都这么一副要死不活的样子。

    反正他是看不懂了。

    “傅姑姑。”他走进去，把傅盈止从地上拽了起来，放在了沙发上。

    傅盈止还没完全醉死，他看到来人，叫了一声：“小九，你来啦。”

    服务生一看他们认识，就放下了戒心，关上门离开了。

    男人看了眼那些酒瓶：“你怎么喝这么多酒？”

    “小九，怎么办，我认错人了，姜离蔚，姜离蔚不是当年的小孩。”

    男人眸色暗了暗，想起姜离蔚的模样，叹了口气。

    傅盈止伸出胳膊遮住了眼，她不是一个喜欢哭的人，可她一想起姜离蔚那种绝望的眼神，那种死寂的语气，她的心就好疼。

    他是受了多少苦啊——

    才会这么敏感。

    “傅姑姑，离蔚他是个心思敏感的人，他从来不动感情，他能答应和你谈恋爱，对你，就算不是很喜欢，至少也是在尝试着让你走进他的心了。”

    男人从来没有想到有一天自己竟然会成为感情专家。

    而且还是教最不应该在一起的两个人在一起。

    他捏了捏眉心，有些头疼。

