        嗡！

        叶辰一剑毁灭，成了永恒，勾勒了一条璀璨仙河，划开了太上天，所有法则，因其而虚妄。

        “吾不信。”

        梦魔嘶吟，开了外道魔像，与霸体有些相似，在缥缈虚无上，聚出了一面盾牌，一面万丈打的盾牌，盾牌之上刻着鬼脸，烙着神纹，防御力足够逆天。

        然，这盾牌所谓的逆天，在圣体至尊的眼中，就是个笑话，只一瞬间，便被叶辰一剑劈开，连带外道魔像，也斩的当场崩灭。

        “从天而降的掌法，新出炉的。”

        叶辰淡道，肉呼呼的小手，已然张开，五指朝下，凌空按来，成遮天大手，掌指间篆文刻画，法则环绕，一掌如泰山压顶，威力堪称灭世。

        啊....！

        梦魔稳**形，再开魔像，双手擎天，欲挡叶辰的遮天大手。

        轰！

        掌印落下，外道魔像又崩，有寂灭光晕蔓延，无限拓向四海八荒，所过之处，大道太上天寸寸崩裂，连星空也遭了波及，不知多少古星，因余波而炸灭，不知多少人，因那寂灭光晕，而被晃瞎了双眼。

        砰！

        梦魔喋血，已被压得半跪，双臂已炸裂，因不死不伤而复原，不过，她真就挡下了叶辰的掌印。

        太强了。

        见那一幕，玄阳、神算子、若水、月神、乃至鼎中的众至尊，都忍不住心颤，若换做他们，必被叶辰一掌打的魂飞魄散。

        还真是，梦魔有张良计，叶辰有过墙梯，血继限界不可怕，十倍战力才吓人，纵不死不灭也不够看，战力的绝对压制，啥个血脉，啥个底蕴，都去他娘的，太上天的一幕，便很好的阐述了这一切。

        “好一双混沌轮回眼。”

        不等叶辰再开攻，不等梦魔起身，便闻一道缥缈的话语，戏虐而玩味，枯寂而威严，不知传自哪里，只知无限响彻仙界，话语虽轻微，也不过寥寥几字，却万古雷霆，震塌了万古仙穹，修为弱者，当场身毁神灭，残破的星空，顿的笼暮血色。

        “要不，你也下来练练？”

        叶辰瞥了一眼苍缈，知道是谁在装逼，除了那未曾谋面的无妄魔尊，还会有谁。

        别说，还真是逼格满满，一语而已，便险些将仙界震塌了。

        而且，自这话中，叶辰能捕捉到荒帝威，但并非无妄魔尊的威压，多半是他体内，有一尊荒帝兵。

        不可否认的是，那货的确很强，至少是强过神尊的。

        “自不量力。”

        无妄魔尊幽笑，载着一种让人无法抗拒的魔力，若水听了都心神恍惚。

        笑声还未落，便见叶辰双眸眼角，有鲜血淌溢，本有的神光，顿的湮灭，有一道诡幻的神纹，印在了他瞳孔上。

        没错，混沌轮回眼被封了。

        随之，他气势大跌，是被战力荡然无存，光辉都暗淡不少。

        “汝，真真出类拔萃。”

        叶辰唏嘘，神色并无变化，倒是有一点儿意外，混沌轮回眼虽强，但也不至于无罩门，对上可怕的至尊，有被封的可能。

        而此番，便是很好的证明，就是不知，无妄魔尊是借了荒帝兵威势，还是他本就有如此逆天的神通，人在神界，竟能封他的混沌轮回眼，着实吊炸天。

        尴尬！

        小老头儿嘴角直扯，本完胜的局面，却又被打回了原点。

        “真小看你了。”

        月神喃喃，对那无妄魔尊，又多了一抹忌惮，真神通广大啊！

        “老大又要被锤了。”

        赤焰雄狮趴在了地上，怂的毫无征兆，十倍战力没了，还打毛线。

        相比他们，鼎中的众至尊，就格外亢奋了，本已绝望，又有希望，无妄魔尊这一票，干的真他娘的漂亮，就说嘛！命不该绝。

        “罩得住。”

        混沌鼎它仨，就格外淡定了，它们主人是谁，那是叶辰，圣体一脉的至尊，啥个大场面未见过，如今的局面，就是个小阴沟。

        的确，是个小阴沟。

        瞧叶辰神态，悠然而淡定，纵混沌轮回眼被封，纵无十倍战力，他依旧是圣体至尊，依旧无惧梦魔，欲凭血继限界弄死他，想的未免太美好。

        外力终究是外力，大轮回天葬是、血继限界也是，再强也不敌道的感悟。

        这一点，他是绝对碾压梦魔的，不是哪个至尊，都能悟出永恒的。

        轰！轰隆隆！

        对面，梦魔已起身，披头散发，神情狰狞，因不死不伤，浑身再无伤痕，先前虽败了一阵，可她，还是在血继限界状态，至尊的威压，依旧毁天灭地。

        她的笑，比恶魔更暴虐，险些崩溃的心神，再次重聚，叶辰无战力加持，但她，却还有血继，这一战，还未完，无妄魔尊的暗中助战，又让她重拾了信念。

        “老实说，你的笑，不怎么美。”

        叶辰拍了拍肩头灰尘，无天葬加持，可其身上，却绽放了永恒仙光，永恒的法则，一缕缕演化，不能动血继限界，但永恒还在，不止能媲美血继，而且，会比血继更加持久，若非如此，上个纪元的女帝，也不会打残一代圣魔，拼消耗，血继差远了。

        而他，自始至终，都未真正动永恒，如今，那得让梦魔见识一下，何为吊炸天。

        “必斩你。”

        梦魔狞笑，席卷滔天魔煞而来，隔着虚无，便打出了毁灭攻伐，一道剑芒，纵横乾坤百万里。

        “汝，差远了。”

        叶辰淡道，懒得废话，只以最强大的永恒回应，瞬间破灭剑芒。

        轰！砰！轰！

        歇战未多久，斗战又起。

        看太上天，两人一东一西，一如魔神，一如战神，在以神通秘术对轰，其一血继，其二永恒；一个不死不伤，一个不朽不竭，战的天崩地裂，剑芒、刀影、拳印、雷霆、法则...无数的形态，一片又一片的碰撞，交织出末日仙光，一道接一道的炸裂。

        可以得见，梦魔又落下风，被打的频频败退，站都站不稳的那种，血继的恢复速度，已远跟不上血壑印出的速度，遭了永恒攻伐，连伤痕恢复慢了不少，血雨如光雨，倾洒太上天。

        没办法，叶辰已战力全开，荒帝级之下，他是无敌的，纵有血继，一样是摆设。

        双方的心境，又一次变了，如玄阳、神算子、月神和若水，眸光璀璨神辉，叶辰真太长脸了。

        如众神，就极其的尴尬了，亢奋的惊喜，已渐渐散去，看的神色怔怔，这他娘的，身负血继限界都被一路干的抬不起头，那个小东西，是逆天级的神吗？

        当下，已有不少的至尊们，捂了心口，一喜一悲、一败一胜、希望绝望，一次又一次的反转，小心脏真受不了了。

        最受不了的，还是那梦魔，重拾的信念，因叶辰又被打破了，狰狞暴虐的美眸中，多了一丝恐惧，而且，生了根发了芽，正侵蚀她的心神，真奇了怪了，对面那个小家伙，底牌无限吗？一个比一个霸道。

        砰！

        轰声乍起，叶辰瞬身杀到，一拳接一拳，将梦魔从东方苍缈，一路打到了西方虚无，绝无怜香惜玉一说，那娘们儿很能抗的。

        噗！噗！噗！

        画面又血腥。

        只不过，此番的血腥是指梦魔，鲜血已成光雨，任何攻伐都无用，都不敌叶辰那一双小拳头，一拳破万法，说的就是他。

        “看着都疼。”

        月神干咳，与梦魔相识也有无尽岁月了，还是头回见她被打的这般惨，而且，是在血继限界的状态下，瞧叶辰那小家伙，真真凶悍哪！那么漂亮一美女，还真下得去手。

        噗！

        她看时，梦魔又喋血，差点儿被叶辰一击永恒生劈了。

        其后，就没见她站稳过，非她不够强，是选的对手太逆天，外宇宙来的至尊，浑身上下都是神级挂。

        “有种把俺们老大的永恒也封了。”混沌鼎嗡的一颤，该是对无妄魔尊说。

        “纵封了，一样不好使。”

        混沌火与混沌雷也咋咋呼呼。

        这话不假。

        纵封了混沌轮回眼，纵封了永恒，梦魔还是不够看，它家主人的强大，是世间无法想象的。

        混沌鼎的大骂，无妄魔尊注定听不到，也再无暇搭理仙界之事，如今，一门心思就是炼化赵云。

        不知为何，赵云的永恒在复苏，那么多天字，那么多的封印，竟都难以压制。

        “无论是谁，都感激你。”

        赵云心中喃语，永恒之所以复苏，归功于另一个身负永恒的人。

        怎么说呢？永恒与永恒之间，貌似有一种奇妙的联系，正因这种联系，才致使永恒成不朽。

        “该死。”

        无妄魔尊的脸色，就足够狰狞了。

        糟心事年年有，今年特别多，无法将赵云炼化，本就上火，不成想，连梦魔那边也不怎么顺利。

        好似，自那个外宇宙至尊来了之后，变故就特么的一桩接一桩。

        自赵云那收眸，他又瞟了一眼仙界，可惜，看到的只混沌一片，纵是他，也不能随意无视屏障去窥看，仙界是不比下界的，乾坤虽乱了，可冥冥阻隔还在。

        “速速斩了。”

        无妄魔尊冷哼，自认梦魔能灭了叶辰，而后带回天字，助他炼化赵云，如此，便功德圆满了。

        不晓得，让他望见仙界的一幕时，会不会当场喷血。

        PS：今天两章。

        （2020年6月13日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

