    第390章 无法弥补的差距   

    飞身从空中降落下来，这位妖族使者围绕着凌天所布置的阵法外围走了一圈，释放出精神力仔细打量一番，越看越是心惊，不久后，他的后背居然冒出了密密细汗。

    

    “好诡异的阵法，跟我所认知的阵道截然不同，莫非是玄门高人所布，我搞错了？”

    

    妖族使者一阵踌躇，凌天的阵法出乎他的认知，让他一时间有些不敢轻举妄动，如果这个阵法真是玄门高人所布置，那他孤身一人还真不敢乱闯了，怕得罪一些惹不起的人，到时候妖族再保不住他。

    

    玄门中人不能以常理度之，行事诡秘不定，向来不遵世法，即便面对妖族这种庞然大物，只有人敢惹他们，一样敢亮剑，他们根本不会在意对方的势力有多深，背景有多大，只在乎自己的利益得失，只要自己不痛快了，谁也别想好过。

    

    这种光脚不怕穿鞋的思想最让人忌惮，因为他们无所顾忌，所以敢招惹玄门弟子的人也少之又少。

    

    原地沉吟许久，最终这位妖族使者还是决定闯入阵法中一探究竟，不管是招魂幡还是王族的赏赐，都实在太过诱人，他割舍不下。

    若是能一人独揽所有的宝物，那对他的实力而言，将是一个巨大的提升。

    

    其余的妖族使者虽然跟他一同随行，但他们之间同样也有竞争，妖族作为一个弱肉强食的种族，没有强大的实力那就只能沦为别人的仆从，呼之即来挥之即去。

    

    别看他们在三大掌教面前颐指气使，威风八面，但在各自的种族中却只有低声下气的份儿，要不然也不会被作为使者派遣到雍州这个荒僻地界来，干这种找人的苦差事。

    

    “招魂幡，王族的赏赐，我通通都要得到，此番回去，必然要让所有人都刮目相看。”

    

    妖族使者的眼中露出一抹毅然之色，然后大步流星闯入凌天布置的迷阵中。

    

    “嗯？

    有人入阵了？”

    

    天书世界，正在修行的凌天突然睁开了眼，眸光深处闪过一丝精光，就在刚刚，他明显感觉到地洞外界的迷阵有所变化，好像有人闯进来了。

    

    混元八卦当即运转，凌天心里立刻得到了答案，他将小黑狗他们叫了过来，开口说道：“我在外界布置的阵法被人发现了，应该是妖族中的人，具体是谁还不清楚，但是修为应该不弱，恐怕也是一个元婴期的高手。”

    

    天阴娘娘开口问道：“只有一个人吗？”

    

    “嗯。”

    凌天点了点头，道：“从混元八卦推算的信息来看，应该是孤身一人前来的，但不排除有后手，当然，他也可能想一人独吞所有悬赏，总之，我们不能大意。”

    

    叶天辰开口说道：“妖族是一个非常注重实力的种族，以强者为尊，这个人想独吞所有功劳也很正常。”

    

    “躲得过初一，躲不过十五，果然还是被找到了。”

    大熊猫沉吟片刻，对凌天说道：“早在数日之前，我和富贵他们就已经从修行中醒了过来，目前我已经达到了紫府境的巅峰，距离突破元婴只有一步之遥。

    这个人的实力如何？

    我们有没有一战之力？”

    

    “够呛！”

    凌天面色凝重的沉思起来，他又用混元八卦仔细推算了一遍，许久后说道：“有点棘手，这个人的修为在元婴初期巅峰，一只脚已经迈进了中期的范畴，真实实力可能还要更强，我们想解决此人，估计难度不小。”

    

    叶天辰开口说道：“关键问题在于，战斗引发的动静如果太大，很可能会引来其他人的注意，那对我们而言，将极其危险。

    因此如果要出手，最好能速战速决，否则这场战斗就不能打。”

    

    凌天沉吟片刻，开口说道：“速战速决肯定是不可能的，这一段时间我闭关苦修，识海中不断推算之前我们与元婴修士战斗的一些画面，对这个境界又有了全新的认识。

    元婴境的修士，如果火力全开的话，是有撼动星辰的力量的，这一点是紫府修士无论如何都赶不上的，以前我见识浅薄，以为境界的差距可以靠天赋和经文来弥补，现在看来，修行之路越到后面，这种境界的差距就越大，是任何外在手段都弥补不了的。

    这位妖族高手远赴雍州，专为我们而来，实力必然强的可怕，我们想要解决掉他，可能比登天还难。”

    

    凌天的话沉甸甸的，像是一块巨石压在几人的胸口，让人喘不过气来。

    

    小黑狗开口说道：“说到底还是因为我们的境界太低了，如果我们也是元婴修士的话，这个人还不是挥手即灭。”

    

    “撼动星辰的力量啊！”

    天阴娘娘长叹一口气，绝美的容颜上满是无奈之色。

    

    大熊猫摇了摇头，道：“元婴修士确实有撼动星辰的手段，但并不是每一个元婴修士都能做到这一点，至少在元婴初期想要撼天动地，还是不太可能的。

    据我所知，绝大多数的元婴修士，只有修为达到了元婴巅峰，触摸到元婴化神的奥义之后，丹田之中因为蕴养出了神力，而后才有撼动星辰的力量。”

    

    叶天辰补充说道：“当然，也不缺乏一些绝世天骄，初入元婴便领悟到了元婴化神的奥义，直接具备撼动星辰的力量。

    不过这种人实在少之又少，一般只有那些传承久远的远古世家才会有这样的人才诞生，而庸庸众生之中，亿万难见其一。”

    

    天阴娘娘开口问道：“那我们现在怎么办？”

    

    凌天微微一笑，道：“想离开还不简单吗，我们不是学了神隐吗，隐蔽掉自身气机后，直接遁入虚空不就行了，神不知鬼不觉，谁能发现？”

    

    说着，凌天从天书世界离开，心意一动，将自己的容貌一阵变化，成了一个长着络腮胡须的中年男子模样，而后又运起神隐法门，遁入虚空之中，从地洞中一飞冲天，直奔远方而去。

    

    后面那个妖族使者他连看一眼的兴趣都没有，既然不打算对他出手，也就没有必要再留意此人了。

    

    

