    “所以你就成为了被排除的目标？对手也太自信了吧？”遇到了影响计划的变数，想尽办法的排除掉……这样的做法不算高明，高明的是将这种变数变成计划中的有利因素，只是丹玛丽娜是什么身份啊！

    有哪个人敢这么自信的将她这个变数变成计划之内的有利因素？就不怕被她表面上做出迎合，实际上在关键的时候她能跳出来直接将计划折腾的完全崩盘？

    既然没有那个自信，那就只能用不算高明的排除法了，彻底的排除掉丹玛丽娜这个重大的威胁，直接让她排除在计划之外就行了，那么新的问题就来了，那些人是从什么地方得来的自信，能够完全的排除掉丹玛丽娜这个变数？

    自己做个水枪把这些滋醒？

    “不是自信啦，是没有选择的选择，你说说，他们不这么做还能怎么做？”

    “我觉得直接找到你心平气和的谈谈更合适一些，说不定你会突然感兴趣，选择一定程度的帮忙。”

    “嗯嗯，还是你了解我。”丹玛丽娜轻轻的眯着双眼，笑着点了点头：“可惜那些人没有这么做呢，我明明真的打算帮个小忙的。”

    郑逸尘心里啧了一声，帮个小忙对吧？帮着帮着估计就把她想要的东西全部卷到了自己兜里，然后动用帮忙过程中的一些准备，直接给自己来个绝地洗白……依旧是不用怀疑的事情，这事丹玛丽娜依旧能干得出来。

    那些人不这么做才是正确的选择，郑逸尘说的那些看看听听笑笑就可以了，别的纯粹是想太多了。

    “不说这个了，继续说那个鲜血蔷薇，对方是你说的那个人造魔女？”

    “只是有些类似，目前来说还不是成品，她还持续受到着某些影响，这个影响估计黑暗教会那边消除不了，因此就需要切断魔女的能力了。”

    “那能力还真是方便！”郑逸尘微微的啧了一声，切断魔女的能力，连命运之线都能切断，那么郑逸尘想要问问她，关于一些身体上的排异反应能不能也用能力切断呢？魔药的材料融合的时候产生的冲突反应能不能切断？如果这样也的话，那可就是真牛逼了：“切断魔女会帮黑暗教会的忙？”

    “嘛～那要看黑暗教会会付出什么什么样的价码或者代价了，如果是能让魔女都心动的，她为什么不会出手帮忙呢？”丹玛丽娜反问道，脸上带着一丝特别的笑容：“只是我刚刚抓到了一丝真正的线索，黑暗教会马上就做出来了这么激动的反应，你觉得黑暗教会是选择打动人心的方式吗？”

    “威胁吗？”郑逸尘想了想，丹玛丽娜话里的意思他马上听懂了，同时脑仁有点，她说话的方式总是充满了引导性质，很多问题都不是直接说明的，而是让你自己去认真思考，至于脑补……脑补的也不会是她而是郑逸尘自己啊。

    丹玛丽娜继续保持着耀眼的笑容，没有说话，很显然郑逸尘这个回答太片面了，片面的让她等着郑逸尘之后的分析，分析……分析……啧！翻翻之前的对话！

    过了一会，郑逸尘一锤手心：“以生命魔女和圣堂教会的威胁她吧！之前切断魔女弄出来的水货魔女就是一些幕后者策划或者是引导出来的，切断魔女没轻没重的折腾出来了这么大的事情，即使之后这件事是一个秘密，可在有心人的运作下，秘密也会被一些人‘解开’，之后真正的算计就来了！”

    切断魔女因为招惹出来的这么大的事情，肯定会遭罪的，之后和切断魔女有关系的生命魔女不会关注这件事吗？切断魔女一方面受限受到威胁，生命魔女也会着手调查这件事，既然是调查那么肯定会现身，只要在她调查的时候稍稍的提前布置一些误导式的陷阱，就能一定成的操作她的动向。

    “总的来说就是黑暗教会那边掌握了能够直接制伏安妮的方式，要不然一下子招惹两个魔女，他们哪里来的自信……哦，不对，他们的确有这个自信。”思路越想越开的郑逸尘修正了一下自己的话，黑暗教会和一些魔女就有关系，听丹玛丽娜话里的意思，似乎关系还不简单，招惹一下也不是不行的……

    只是无脑招惹魔女，哪怕是邪恶残暴到极点的人也会在做这种事情的时候，脑子清晰的思考一下，这么做究竟合适不合适，既然是招惹，定然有着相当程度的把握解决后患，丹玛丽娜招惹不死魔女不就是有着足够的把握，一步步的凑齐达成完美击杀的条件，一口气将不死魔女给摁死了。

    况且威胁魔女又不是行不通的事情，丹玛丽娜当初不是没有受到威胁，岂会和圣堂教会签订一个差点将她压得翻不了身的契约，契约对魔女也是有着约束力的。

    “不错呀，你以前看过不少关于阴谋的书籍吧？”

    “电子书算不算？……你之后打算怎么做？现阶段来说，还是直接解决鲜血蔷薇比较好吧？”郑逸尘说道：“即使教会有所准备，只要我们这边时机把握的好，也能够解决对方的，正好测试一下新武器。”

    “哎呀？做出来了吗？能让我看看吗？”丹玛丽娜闻言坐到了郑逸尘的身边，郑逸尘在随身空间开启的裂缝里面摸索了一下，拿出来了一个光秃秃的剑柄，剑柄上面有着两道螺旋的纹路。

    那是类似于玻璃的材料，其中一道呈现出莹白色，另一道则是红色，光属性和火属性……这是郑逸尘能够找到的最好调和属性了，光属性和火属性的相性是最好的，比起光+水啦，光+风之类的组合好太多了，至于柄部的结构也是郑逸尘经过了多次的研究和调整后设计出来的。

    光剑不是复合魔法，复合魔法重要的是魔法的结构，魔法结构完善好之后，因为已经成型了，就不会崩溃或者是出事，而光剑不同，这东西又不是一次性的装备，讲究的是一个持续性和收放性，保持着元素力量的持续性输出那考虑的因素就很多了，比如说稳定性，不是所有人都能让两种输出的元素属性保持着一个完全对等的输出状态。

    一旦破坏了平衡，这东西就当做是手榴弹使用吧，因此正常的输出状态就不能使用了，测试了很多方式，最终还是螺旋形式满足了郑逸尘的需求，两种混合的元素力量保持着高速的螺旋状态，这样的条件下，光剑的结果就稳定了下来，在攻击方面也不会导致某种元素力量的单项消耗增加，以至于平衡破坏。

    而且这种状态，持续的时间越久，光剑的稳定性就越是优秀，最终因为螺旋的形态达成一种完全融合的状态，说白了就是需要一个预热的时间，这个时间大概是两分钟吧。

    “预热的结构需要改进，不过现阶段来说时间太紧凑了，我只能用这种版本的了。”郑逸尘说道：“这算是新式的魔兵吧。”

    “那么白月之光呢？”丹玛丽娜抛了抛手里的剑柄，预热的问题倒不是太麻烦，她用预言术说出来一句话就能加速完成预热的。

    郑逸尘拿出来了一个类似于钻石的晶核，丹玛丽娜看了一眼光剑弹出剑身的地方，那个地方就安置着一个透亮的晶核，和郑逸尘手里的一样，区别就在于郑逸尘手里的这枚晶核中心有着一点星光一样的亮光：“我没有什么好的保存白月之光的方式，只能用自己的魔力包裹起来防止泄露，晶核部分填充月之水晶最好了，可惜我们没有，这种晶核一旦被使用，里面的白月之光很快就会消耗殆尽。”

    “这也不错啦，你想要白月之光的使用方式吗？”

    “你现在有能力拿到？”郑逸尘反问道。

    “能啊，就是有点麻烦。”

    “那还是算了吧，正常的白月之光使用方式不行，不过我现在也摸索了一点简单的使用方式。”郑逸尘摆了摆手：“方式什么的，等今后有把握之后再用吧，话说，这种东西，就算是用来对付魔女，效果也不会太好吧？”

    曾经郑逸尘亲眼看到过不死魔女被圣女迪雅用月之水晶给插了个满贯的，结果最终还是跑了。

    “不太好？那也要看看这东西是用在什么人手里啊，相信我，这东西在魔女手里发挥出来的威力绝对比你想象的要大，它不会对使用者带来影响吧？”

    郑逸尘眉头一挑，轻啧了一声：“你这是对我的能力表示质疑吗？我既然制作出来了这种‘魔兵’，当然消除掉不该有的危险情况，魔女使用这武器的时候只要不抓剑柄之外的部分，就不会有任何事情。”

    晶核的部分就是郑逸尘专门避免这种情况的发生的设计，晶核承载了白月之光，光剑的剑身是喷射形式的，附带的白月之光只会集中到剑身上面，而不会沾染在剑柄上，让剑柄沾染上白月之光的特性。

    “那就可以了，做的真棒。”

    “所以，你打算拿着这玩意砍人？”郑逸尘将几枚储存着白月之光的晶核交给了丹玛丽娜，额外的提醒道：“这东西没有激发的时候你随便拿没关系，但是注意可别让任何力量冲进去，晶核的传导性很高，里面的魔力层很脆弱的，稍强一点的冲击就会导致魔力层崩溃，里面的白月之光是浓缩的。”

    “你真关心我。”丹玛丽娜向郑逸尘身边又靠了靠。

    “……我是怕你不小心把自己坑死啊！”

    “那不还是关心？”

    辩驳不过的郑逸尘保持着沉默，能说什么，他还真就是关心啊，过了一会，他忍不住又问道：“你不会真的拿着这个去砍人吧？”

    “不行吗？”

    丹玛丽娜轻轻的挥了挥手里的剑柄：“我以前也是看过不少‘剑圣’的剑术哦，虽然战技用不出来，剑术什么的很简单啦。”

    郑逸尘看着她轻轻挥动的剑柄，眼角轻轻的一抽，即使光剑没有展开，可是在她挥动的时候，他依旧产生了一种直视利刃的错觉，刺的自己眼睛有点疼，好像下一刻自己就会被她一剑劈死一般……

    虽不明但觉得很厉害啦！

    好吧，魔女依旧是不能用常理面对的，谁能想到丹玛丽娜竟然还会这一手，哪怕是普普通通的一个火球魔法，放在魔女手里都能发挥出来别人的高位魔法的威力，至于剑术什么的……郑逸尘觉得在丹玛丽娜手里那就真的能够看作是逆转因果剑法了。

    凭着一手预言术，的攻击就相当于附带1000%以上的命中率一样，谁打不中？

    “决定了，如果这把光剑真的是你使用的话，那就叫做破幻者好了！”

    “？什么意思？”

    “任何的花里胡哨的闪避技巧在它面前都毫无意义。”

    “这样啊？也不错。”

    丹玛丽娜点了点头，一个名字而已，她不在意啦，这武器就算是她要用也不会是频繁的使用，只是郑逸尘的解释倒是没错……她真的拿起了武器砍人的话，还真就没有多少她砍不中的存在，即使是一种让自己保持着一种虚幻的魔法，在她面前和保持着实体站着让她砍差不多。

    无论是虚幻还是现实，凭着她所掌握的预言术影响，那都是能砍中，能命中的，花里胡哨的操作在她面前毫无意义，任凭她要砍的人做出什么闪避骚操作，她觉得不耐烦了，对方闪避的时候还会出现一脚踩空，向前一个踉跄撞在她武器上面的情况。

    “总之这武器已经合格了，我现在也需要一个能够保证自己安全的武器。”丹玛丽娜说着郑逸尘都不相信的话，不能保证安全她会到处乱跑吗？对此郑逸尘没有说话，等待着丹玛丽娜之后的下文，只是她没有继续说下去，郑逸尘就听到了身后的脚步声，那是源于琴的脚步声，只有在她接近时候才会有这种正常的脚步声。

    别人接近过来的时候产生的声音很大，提醒着有人来这里了，那是侍者的脚步声也会很明显，只有酒吧里的老板娘是一个例外，所以听到这个脚步声郑逸尘就知道琴来了，来到这里的琴直接坐到了郑逸尘的对面，她眉头紧紧的皱着，手里的酒杯回荡着丝丝的波澜，视线不善的盯着丹玛丽娜的：“你又给我找事！！！”

    她的声音不大，但是声音里面的怒意再明显不过了，郑逸尘嘴角微微的抽了抽，意识到了问题的严重性，首先丹玛丽娜是在被人追逐的前提下，和他约见在紫萝酒吧的，这种行为说不是祸水东引就对不起丹玛丽娜的名字。

    “你这里安全嘛。”

    “我不是你妈！”

    “好吧好吧，我们现在是合作伙伴，我遇到了危险，只能来你这里，你能冷漠旁观吗？”

    琴很明确的给出来了回答——能啊！

    只是现在丹玛丽娜已经来到了这里，甚至她来的时候变化了一下外貌，以至于琴没有第一时间发现这娘们，等到之后发现麻烦来了，时间自然已经晚了，这个时候赶走丹玛丽娜已经毫无意义了，她没有马上过来就是在解决之前的麻烦事。

    “真冷漠啊……”

    “你的人缘关系还没有好到让我无偿帮忙的程度。”琴冷漠的看着丹玛丽娜，一次次的给自己找事，这娘们……能打死她吗？

    “这一次的问题严重哦，要不然我还不会来这里啦。”丹玛丽娜没在意琴的态度，很是淡定的说道，来这里之前她就预想到了之后琴这一副的表情了，只是没有把握应对生气的她，丹玛丽娜还会来这里吗？

    当然会啊……

    “时间有限，我不想分别解释一下，所以就用这种方式啦，你注意到了吧？”

    琴紧皱的眉头稍稍的舒缓了一丝，丹玛丽娜引来的麻烦被她打发了，作为情绪魔女，干扰一下麻烦源头的‘意图’不是多大的事情，只是这一次的人并非是普通的人，那些人是黑暗教会的人不说，还有这一些特别的存在。

    那里面的人让她差点暴露自己动手的痕迹，类似于魔女的存在……虽然对方的状态和气息有点奇怪，但是和魔女极为的接近，也是这种原因，让她稍稍的大意了一点，本以为就是随随便便能够打发的人……

    因为失误让她不得不用更多的时间去打发掉那部分麻烦的存在，虽然类似于魔女，可实际上和教会中圣女那样的存在差不多啦，她的应对起来不算难，并且这还是在暗中动手，潜移默化的影响更是难以被发现。

    她的能力就是这样，不被发现的前提下，很容易就能够达到相当大的成果，只是差点暴露下，她需要额外的修补漏洞，也是之后愤愤来到这里盯着丹玛丽娜的一大原因，这娘们这一次还真的就给自己招惹了极大的麻烦，甚至差点让自己暴露。

    她的身份若是暴露了，紫萝商会不需要几天的时间就会彻底的崩盘，虽然崩了她也不会在意的要死，可这里好歹是她经营很久的商会了，就因为这么一个不应该出现的意外崩了，她能不生气吗！？

