
　　王东来额头出现很多的黑线，只得说道：“香香乖，别为难我了。”

　　眼见王东来语气有些严肃，香香当下嘟了嘟嘴，脸上的表情很明显是不高兴了。

　　“那，那罚东来哥哥给我洗澡，香香就原谅你。”香香说道。

　　“这……”王东来犯难了。

　　帮香香洗澡，那不就是要用手去摸她的身子？以前倒还好，小时候的香香女性特征倒还不明显，可是现在的她可是前凸后翘了啊？

　　“东来哥哥果然开始讨厌香香了。”眼见王东来一阵犹豫不决，香香小师妹泫然欲泣道。

　　“好了好了，帮你洗就是了。”王东来一阵头疼，最后实在拿香香没有办法，只得答应了下来。

　　眼见王东来答应了，香香这才心满意足的露出了笑脸。

　　倒了一些沐浴露在手上，王东来的手掌有些颤抖，看着香香那沉浸在水里湿滑雪白的身子，王东来有一种不知道从哪里下手的感觉。

　　最后，他不管了，眼睛一闭，对着香香饱满的胸部就胡乱揉搓了几下，感觉到手掌触碰到了一片柔软和富有弹性的事物，王东来的心神激烈的一荡。

　　“香香你站起来。”王东来尴尬道，仿佛喉咙里面有什么东西堵住了一般说不出话来。

　　因为香香此刻整个人都被温水所环绕，沐浴露不好抹上去。

　　“哦。”香香的小脸被水蒸气所蒸得红红的。

　　“哗啦啦”的水声响起，香香从浴池当中站了起来，那雪白无暇的身子在水珠的冲洗下泛着晶莹剔透的光泽。

　　王东来深吸了一口气，固守心神，先是将双手放在香香粉嫩的脖颈上面，然后再滑至背部，将沐浴露给均匀的涂抹在香香的身体上。ŴŴŴ.23sk.com

　　在香香那滑嫩的背上抹上沐浴露之后，王东来双手轻轻地抚摸到了她的腰肢，开始上下上下的将沐浴露涂抹在她的腰上。

　　“咯咯咯……”腰上有痒穴的存在，王东来的手掌轻轻的在上面滑动，香香一阵扭捏之下，惹不住笑了出来。

　　“好痒啊，东来哥哥，你不要擦那里了，前面还没有怎么擦呢。”香香娇笑道。

　　王东来站在香香的身后，只得将手顺着她的腰部移到了她的小腹上。

　　要说王东来为什么要站在香香的身后，原因很简单，因为正面看到香香那血脉喷张的身躯，王东来怕心里会生出一丝邪恶的念头。

　　毕竟像香香这种国色天香的女子，如果此刻不是王东来的话，一般人早就已经一泻千里了，哪里有他这种定力？

　　在香香的小腹上揉搓了一会儿，就听香香说道：“东来哥哥，你怎么一直擦下面，上面也擦一下啊。”

　　“哦哦。”王东来只得弱弱地应了一声，而后深吸了一口气，将湿滑的双手攀向了香香的双峰。

　　当大拇指触碰到上面的饱满时，王东来心神一荡，连忙甩了甩头，将杂念摒除大脑，当下不再犹豫，把双手覆盖在了香香那胸前的饱满之上。

　　B罩杯的胸部，是属于一只手正好可以掌握的那种，很多男人都非常的中意这一款胸型，不过论手感的话，还是C罩杯要更加好一点，而且C罩杯的胸脯一只手也能够掌握得住，是最完美的胸型。

　　不过B罩杯也已经算是非常不错了，论手感舒适度只屈居于C罩杯之下而已。

　　当王东来双手不小心划过香香胸前的凸起式，王东来能够感受到香香的身子剧烈的颤抖了一下。

　　“怎么会这样？”香香咬着嘴唇，一脸难受地问道。

　　“怎么了？”王东来疑惑道。

　　“刚才香香好像触电了一样。”香香不无担忧地说道。

　　“没事，习惯就好了。”王东来笑了笑，尽量保持一个大哥哥的形象，安慰着香香。

　　之后，他的双手开始在香香的胸前轻轻地揉搓了起来。

　　伴随着王东来轻微但不失力度的揉搓，香香的呼吸开始粗重了起来，整个人显得有些僵硬，原本笔直站着的双腿，也忍不住慢慢挤在了一起。

　　“东，东来哥哥。”香香语气颤抖地问道，小脸上感觉非常的火热。

　　“恩？”王东来发出一声疑惑。

　　“香香，香香变得好奇怪。”香香的声音有些颤抖，也不知道是因为什么。

　　“怎么了？怎么会奇怪？”王东来不无担忧地问道。

　　“香香，香香，想放水。”香香一边说，一边双腿不住地并拢着。

　　王东来马上就想到了什么，连忙停下了手上的动作，无语道：“香香，接下来你自己洗吧，让男人洗澡就会放水的。”王东来只得吓唬道。

　　“可是，可是让东来哥哥洗，香香刚才虽然有点奇怪，但是也好舒服，好奇怪的感觉。”香香转过身来，眨巴了一下可爱的大眼睛，一脸想不通地样子。

　　王东来有理由相信香香师妹是动情了，青春期的女孩子，身体是何其的敏感，王东来的手指又仿佛有魔力一般，给香香洗澡，也难怪会让她感觉到奇怪了。

　　接下来，王东来不再这么细致地给香香涂抹沐浴露了，把双手从她的胸部拿开，王东来开始搓洗她的臀部。

　　香香的屁股很翘，很白，但是上面却没有一丝一毫的赘肉，更不像上了年纪的女人那般松垮，而是紧实有弹性。

　　王东来在香香的屁股上倒上沐浴露，之后轻轻地搓洗起来，之后是双腿，前前后后，仔仔细细。

　　眼看洗澡也洗得差不多了，便用清水为香香冲掉了身上的沐浴露。

　　之后，王东来三下五除二给自己洗完之后，裹了一条浴巾给香香，自己则是穿好衣服，从浴室当中走了出来。

　　“泡过澡之后，果然感觉到一阵神清气爽啊。”王东来伸了个拦腰笑道，来到客厅当中，王东来向沙发上看去，却是被吓了一跳。

　　因为那里正端坐着一名无论是身材还是相貌都绝对是一顶一的美女。

　　“师傅，您还没睡啊？”王东来感觉到头皮发麻。

　　“你们刚刚洗完澡？”美女师傅没有看王东来一眼，而是低着头，手中捧着一杯茶，说完之后轻轻对着茶杯吹了吹。

　　师傅表现的越是平静，就越是让王东来感觉到不安。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第415章 帮香香师妹抹沐浴露免费阅读。https://xs.23sk.com 