    唐雪冰心中再次升起了一阵不解。

    但很快，她释然的拍了拍脑袋。

    “我怎么忘了，龙霸和萧阳实在执行同一个任务，肯定是会碰面的。”

    “萧阳把那颗人头送给龙霸，用来震慑二叔，也不是什么奇怪的事情。”

    之后的两天。

    萧阳白天和曹野连线吃鸡，晚上暗自吸收石匣子上的神力。

    时间一晃而过。

    这一天。

    萧阳和往常一样，在游戏了因为一个三级头，和曹野吵得不可开交。

    唐雪冰在一旁捂嘴偷笑。

    一局游戏打完后，萧阳骂骂咧咧的把游戏给删了。

    “老子以后再也不玩这破游戏，有个不怕举报的猪队友，真心带不动！”

    唐雪冰笑道：“这句话，你每天都要重复好多次的，结果卸载没半天的时间，你又给下回来了。”

    萧阳耸了耸肩，这种清闲的日子对他来说简直就是奢侈。

    如果有机会，他也想以后每天端着手机，没事刷刷短视频，和猪队友玩两把游戏，不用再过这种把脑袋别再裤腰带上的日子。

    只可惜，他想这样，古族人不允许，国外的罗斯福家族也不允许啊。

    “对了，那丫头呢，最近怎么没看见她？”萧阳问道。

    “她被唐长老抓去训练了，只有傍晚才有时间休息，不过这短暂的休息时间，也被她拿去找她偶像了。”

    唐雪冰叹了口气：“真不知道萧阳有什么好的，能吸引那么多小女孩。”

    萧阳苦笑。

    上天给了他一张可以吃穿不愁的脸，他能有什么办法？

    这时。

    天色又阴暗了下来。

    “看来又要下雨了。”唐雪冰起身道：“先回房间吧。”

    萧阳正要起身。

    心中突然一紧，有种不详的感觉，手背上的汗毛都竖了起来。

    “嗯？！”

    萧阳眉头紧皱。

    “怎么了？”唐雪冰关心问道。

    “不对劲，我有种很不好的感觉。”

    萧阳的眉头皱得更紧。

    人在即将遇到危险的时候，很多情况下都会提前产生一种不安的心理，被称之为危险预警。

    这种行为很难用科学去解释。

    而强者对危险的嗅觉，往往要比普通人更加灵敏。

    他跳上房顶，朝着山峦的方向眺望过去。

    只见弯曲的公路尽头，有一股淡淡杀气在朝着这边逼近。

    对方的行进速度很快。

    几分钟的时间，便已经缩短了一半的距离，那股杀气也变得更加的浓郁。

    仿佛是一支由死神打造的军团，在朝这边行径！

    “难怪会感到不安，居然有这么重的杀气！”

    纵然是萧阳这种久经沙场的人，在见到这股杀气后，也是一阵惊讶。

    话音刚落。

    他身边突然出现一道身影。

    唐见雄脸上的肌肉微微抖动。

    “好重的杀气，有人要对付唐家！”

    听到两人的对话，唐雪冰心中感到愈发的不安。

    她虽然没办法感受到那么真切的杀气，但是她能清楚的看到，地上的蚂蚁在慌乱的爬行，像是在逃命。

    “来了！”唐见雄忽然大吼。

    咯吱~！

    轮胎摩擦地面的声音突然在唐家大门外响起。

    十来辆卡车停在门外。

    一股如同实质的杀气，朝里面扑杀而来。

    轰！

    厚重的大门被直接震碎。

    三百名身穿黑袍，手持长剑的武者，出现在门口。

    这些人神情冷漠，仿佛是常年游走在地狱边缘的游魂，早就对生死失去了感觉。

    为首的人，身着笔挺的西服，手中同样握着一把长剑。

    乌黑的剑鞘，闪烁着令人心悸的寒光，正是蒙腾。

    他头微微抬起，目光笔直的落在萧阳身上。

    “就是你杀了我弟弟？”

    “你是谁？”没等萧阳说话，唐见雄已经质问道：“唐门没有的罪过你们，为什么要这样做。”

    “区区一个废物，还没资格和我说话，退下。”蒙腾冷声呵斥。

    他身后三百名精锐猛地抬头，目光齐刷刷地锁定唐见雄。

    三百多道杀意同时迸发。

    刹那间，唐见雄像是被一座大山狠狠碾压了一般。

    “噗！”

    扛不住这种杀气，一口鲜血喷出。

    脸色更是惨白如纸，整个人头疼欲裂，精神受到了重创。

    萧阳的心脏猛地一跳。

    这么强的杀气，他还是头一回见到，居然有直接攻击人的效果！

    他沉声问道：“你是蒙驹的大哥，也就是说，嬴逍是你主子？”

    “哼，主人的名讳也是你能直接说的？”

    蒙腾声音如狂狼般卷来。

    “你杀我弟弟，与主人为难，已经是犯了死罪。”

    “把他给我拿下！”

    轰轰轰！

    他身后的三百精锐，体内顿时爆发出比刚才还要强上数倍的杀气。

    一层血红色的血雾围绕在他们身边。

    杀气已经强到了极点！

    萧阳眼睛微眯，怒火爆发。

    “我不来找你们，你们反倒敢来找我，看来是我杀的人还不够多啊！”

    “既然如此，那你们今天就留下吧！”

    冷酷的声音在空气中炸响。

    萧阳抬手一拳，《大圣真武诀》第五式碎星辰爆发，一个巨大的真气拳影从天而降。

    唐见雄看的心惊肉跳。

    这就是萧阳的实力么，仅仅一招就能爆发出这么恐怖的威势。

    这一拳如果是用来对付他的，他恐怕连逃跑的机会都没有。

    然而那三百精锐只是淡淡看着拳影，面不改色。

    随着拳影越来越近，真气疯狂地搅动气流，院落中响起了狂风的呼啸声。

    蒙腾冷冷的喊出两个字：“杀阵！”

    刷！

    三百精锐同时拔剑。

    体内爆发出来的杀气，瞬间凝聚到一点。

    剑尖遥指萧阳，一剑斩下。

    轰！！！

    碎星辰的强大能量，在这一剑之下，直接被斩爆！

    “有意思！”

    萧阳被这一击吸引了注意力。

    碎星辰虽然不足以对付半步无双境的强者，但是对普通的武者还是能做到碾压。

    尤其是蒙腾的这些手下，武道境界并不算很好。

    以正常的逻辑来讲，这些人哪怕全力反抗也不可能挡得住他的一拳。

    但是事实，对方不但挡住了，还一件斩破了他的攻击。

    他再次想起赢庆年所说过的话：遇到嬴家人，有多远走多远。

    “呵呵，看来古族嬴家和其他的家族还真是不一样啊。”

    “但如果只是这样，你们依旧得死！”

    萧阳一步踏出，降龙棍已经出现在手中。

    真气的催动下，降龙棍陡然变长，极重无比的棍身，猛地砸下。

