    第497章 转身再没关系

    “大哥哥欣欣很想吃冰淇淋哦。”欣欣都看别的小朋友吃，自已也想吃。

    “那就给欣欣买一个吧。”林晓田本来就很开心，毕竟欣欣状态也是很好的恢复了过来。

    说实话，林晓田一点都不想回基地，但又是不能不回。

    “漠博士，这是你的行程表。”翻译走了过来就递过表。

    林晓田接过，总之有这些免费资源是不能白拿的，确实还是要做苦力。

    “欣欣都不想跟弟弟在家了。”欣欣都懂了，紧张的看着大哥哥，都不陪欣欣的，这也不可以。

    “欣欣乖，大哥哥很快就回来了。”欣欣还是跟护士留下来吧。林晓田确实还是在做些表面的工作。

    “嗯。”小恬可是没欣欣懂事，他也想要爸爸抱。

    林晓田转身，都不想理的，小恬都是小男子汉了，哭哭啼啼的撒娇算是怎么回事。

    保姆走过来又是要哄，林晓田却是已经要走到门口了。

    林晓田回来这一天也已经很晚了。都是又苦又累的形象代言，好是林晓田脸皮已经很厚了，但就是是一声漠博士这让林晓田觉得自己是高攀不起。不得不说漠北寒资源是真的多，只要说就有，真是可怕的不公平。

    “漠博士这是明天的行程。”

    林晓田又是接过，还想看看欣欣是不是睡着了。

    没想到的就是都没睡了。

    “欣欣又想听大哥哥讲故事了。”欣欣抱拿着故事书就献抱的给林晓田。

    这都是什么啊！林晓田还是英文不过关。林晓田只能现场给欣欣编的一个。讲一个故事林晓田的脑细胞已经严重不足，今晚必定是睡死的一天。

    林晓田都不知道回房间了，不然欣欣一早起来又是对他刚露出的小胡子死性不改。知道扎手还动手这也是真是太调皮了。

    “大哥哥带欣欣洗脸更可爱好不好。”林晓田都已经心累了一想到每天都要一天一天的忙就很烦恼。小恬都抱过来大腿。“妈妈。”小恬都想哭了。总是不公平的对待就会很想妈妈。

    “很快就回去找妈妈了。”林晓田很无奈，小恬总是那么小女孩子，一点刚阳之气都没有这怎么可以，别让林晓田两个都当成女儿养了。

    小恬是心情好了一点就自己会跑下楼吃饭了。

    欣欣都不可以。欣欣总是不是很想走路。

    林晓田也是很怕欣欣会摔跤了，小心翼翼的就怕有什么不对。

    知道放兰美梳走的第一天，漠北寒已经在后悔了，也不知道邢在忙什么。

    漠北寒担心的又不是没有什么道理，想一想一个女人她再怎么厉害也不是还要靠男人要钱吗？才第一个晚上就去跟乞丐抢地方睡，漠北寒已经能想到如果他能去哄骗应回来，邢就会乖乖的回来了。

    “位置在哪里。”漠北寒叫厨师打包一点早餐就像去找人了。

    “总裁少夫人还在天桥下呢，可能现在少夫人的现在的身体状态不是很好。”电话那头的保镖是真的不敢说错话。

    兰美梳确实是被冻得缓不气来，但这也没有比漠北寒能追上来更恐怖的事了。

    “知道后悔了吗？”漠北寒看好戏的看着这个不知天厚的女人。

    兰美梳起身后退了几步，便从反方向逃离了。

    漠北寒没跑几步就把兰美梳抓住了。

    兰美梳的脸色过分苍白的可怕。漠北寒已经知道这个女人是吃尽了苦头，现在一定是又饿又渴又冰冷。

    “你别管我了。”兰美梳欲要甩开的手。

    “邢是忘了你可是要还钱的，怎么第一天就那么落魄，这是给谁看都可怜，邢是觉得跟乞丐挤在一起能赚到钱是吗？”

    “那些人不是乞丐。”总有些拼命的人连房间都租不起，但是这不代表他们就地位低下了，是因为有梦想留下来的飘流者，是不信命才会想努力的挤进这座大城市。他们的目标很简单那就是吃年轻的苦转老年的善终。

    “邢我不跟你争这个，跟我回去。”以后别在做这种蠢事就好，漠北寒也并没有逼邢伦落到此地步吧，是邢自己以为他那么狠心，其实是邢自已对自已狠心，他不是有派有保镖吗，只要是打个招呼至于要吃这份苦头吗？漠北寒确实是心疼了，本来就出身不好，怎么还不知道对自已好一些，怎么还不知道靠他这种对她好的男人，是蠢了吗？

    “不。”兰美梳低头，一想到漠北寒赶她走，兰美梳已经怕了。她不可能永远年轻，漠北寒也还不是会找漂亮的女人。好不容易拖着离婚她已经不想再回漠家了。

    “乖一点。”漠北寒已经在给邢找台阶下了。

    “你可以不用管我了，我会还钱的。”

    “邢你这又是什么话呢？跟我你会死吗？”漠北寒真不喜欢邢在这里跟他掘。

    “不会死但会很窒息，不知道的还以为我非要靠你才能活，不知道的还以为你对我真的很好。不知道的还以为你是真的那么爱我。你也不过是走不出阴影的可怜虫，你有什么资格，以为你家底厚怎么样都可以，你连感情都不知道怎么付出，就你凭什么值得我也爱你，你一直爱的人就不是我，那凭什么要求我会爱你。我才不是什么邢，我叫兰美梳。你的邢早就死了。

    兰美梳的脸上火辣辣的疼更遭糕的是被甩到了地上，兰美梳也只能是感觉了小腹疼。一咬牙只剩下了麻木，她也不是那么爱哭，是有人安慰的时候才会选择流眼泪的这种方式。

    “邢，对不起。”漠北寒回过脑就已经晚了，红色的是什么东西。

    “我不叫邢。”不过意料的话，兰美梳是想躲开的。

    “你想死吗？跟我争这个有什么意义。”漠北寒火大。不是邢是谁？想是谁？

    兰美梳就被送去医院了，还没成形的孩子也要糟糕。在漠北寒再关心为什么邢还能怀上孩子的问题上，不知道医生做何打算，不过漠北寒更关心的是邢的生命。其他的真的无所谓。

    兰美梳醒来明显是晚上了，自顾自的接受了食物。她也不想死啊，更不想看到漠北寒了。

    (本章完)

