    离开主殿之后，洛清辞依流韵之言来到了右侧第一间偏殿前。

    出于某种考量，洛晟昃与她分道而行，去到了左侧偏殿之内，并特意提到宝物一类各凭机缘，不用再像先前的芝雪果灵酒那样分出一些给他。

    对此洛清辞并未多言，只颔首应了一声是，她心中隐隐觉得老祖是有意避开她，虽然猜不透原因，但也没有多问。

    不过作为旁观者的流韵却看得很通透，只听她道：

    “你家老祖这是不想平白分走你的机缘，他应该是看出了什么，所以选择了与你所来之地相反的方向而行。

    不说别的，算上这次，你在遗府之内一共救了他两回，加上那坛芝雪果酒，相信他以前便是对你有再大的恩情，如今也还完了。

    在这样下去，可要换做他欠你的人情了。

    你既然称呼他为老祖，想必他是你们洛家辈分最高之人，如此一来他又怎会允许自己拉下脸皮去占用家族后辈得之不易的机缘呢？”

    听闻此言，洛清辞若有所思道：“原来是这样，先前我倒没有考虑这么多。”

    如此说着，她伸手推开殿门，迈步走了进去。

    此殿布置极为华丽，四壁珠玑，满堂绮绣，金玉铺地。

    殿内分作内外两间，以罩着一层紫色水晶纱的落地珍珠帘隔开。

    帘外正中位置摆放着一张灵菘木制成的方形长桌，桌面凹凸不平，上面刻绘着一些山水和微型阁楼。

    洛清辞只觉眼前之景颇为熟悉，细想之下却是发现这同主殿之内悬挂的那幅山水图颇为相似，虽然并非完全相同，但无论是山水位置还是建筑风格皆极为类似。

    如此想着，她开口问道：“流韵，这灵菘桌上所刻绘的是否也是木家部分族地所在？”

    “不错”流韵回答得极快“木家之人将我带出古战场后，曾回去过族地一阵子，在那之后才来到了这钧山遗府之中。”

    闻言洛清辞暗自忖道：“这遗府从第三座岛屿开始，一直到第六座岛屿结束，全是木家弟子平日起居之地，若木家另有族地，那四座岛屿又相当于什么样的存在呢？”

    对此流韵直言道：“据我所知，这钧山遗府之内的居所是专供那些资质较好的弟子所住，木家族地凡人修士皆有，规模并不算小。

    每隔一阵子，他们便会通过族中金丹期以下小比定下前五，进入遗府之内修炼，至于金丹期及以上的，要么先前便来过遗府，在此地有居所，没有的便说明是空有修为，而实力不足的，因此也就自然失去了机会。

    当然那个时候这里可不叫遗府，他们是将此称作祖地。

    你进来这么久，想必也早就察觉了，这里灵气浓郁，极适合修炼，加上木翰霖也在此处，若能得他指点一二，对那些木家弟子来说是受用无穷的，因此他们均将能进入祖地作为一件无上光荣之事。”

    洛清辞点了点头，将视线从灵菘桌上移开，迈步向前伸手掀开珠帘，看到了里侧的情形。

    一具如玉般的白骨盘坐在靠墙放置的罗汉床上，身上罩着一件已失去光泽的玄色鎏金宽袖道袍。

    在其右手大拇指指骨上，有一枚绛紫戒指，正是流韵先前所提的那枚储物戒。

    洛清辞稍作思索，先俯身对着白骨行了一礼，告了声罪，随后上前将储物戒小心摘下，探入神识查看。

    不出所料，里面的丹药、符箓一类尽皆失去了效用，不过有许多灵石完好的保留了下来，当中以上品灵石居多，有六万八千之数，中品灵石次之，再然后便是下品，其中最让她惊喜的是极品灵石多达五百九十六块。

    除了灵石之外，储物戒中还有一些傀儡，不过等级较高，以她现在的修为是无法驱使的。

    看有片刻，洛清辞却是发现了一个问题，那就是里面没有任何法宝灵宝。

    心中存疑，她便顺势将其说了出来“按理来说一位洞天大圆满的大能修士不会一件法宝灵宝也没有，不提别的，本命灵宝肯定是有的，如今这番情形多半是有原因在内吧？”

    “确实有缘由”流韵解释道：“木翰霖在坐化前夕，隐约猜到木家会因我的存在而惹来危机，因此法宝灵宝以及部分重要之物全被他赐予了后辈，至于本命灵宝，在他陨落之后不久，也被木家族长带走了。

    虽然本命灵宝在其主陨落后遭受重创，威力大减，但再怎样也是一件灵宝，我在木家族地时常听人提起一句话，叫做瘦死的骆驼比马大，就是类似的道理。

    当时的情形危急，因此那位木家族长只带走了灵宝，储物戒中其余东西没动。

    毕竟万一木家覆灭，他们全部陨落了，像灵石这些东西带走了只会便宜敌人，还不如直接留在这里。”

    “原来如此”疑惑得解，洛清辞不再纠结此事，她神念一动，将灵石和傀儡尽数取出，再把绛紫戒指重新戴回了白骨右手大拇指之上。

    做完此事，她四下环顾，见再无其他有价值之物，便转身离开了此殿。

    在这之后，她继续去到了旁边两间流韵未提及的偏殿，不出所料，里面除了装饰华丽一些，并无任何稀奇之物存在。

    将右边三间偏殿查看完毕，洛清辞来到殿外不远处的凉亭中，在此处小憩了片刻，一边欣赏岛屿美景，一边等待老祖。

    约莫半盏茶时间后，洛晟昃从左侧第三间偏殿走出，脸上无喜无忧，看去收获不大，印证了流韵先前所言。

    见老祖出来，洛清辞站起身，快步走了过去，与此同时，她以神识控制落在宫殿大门外的青云鸟傀儡展翅向此处而来。

    “走吧，去涵阳所在的第六座岛屿之上，然后便可以离开此处了。”洛晟昃此时心中是颇为郁闷的，在那三间偏殿里他可以说是一无所得。

    老祖的想法洛清辞自是不知，她只颔首应了一声是，随即便以神识控制着青云鸟傀儡带她们朝目的地而行。

    约莫一炷香时间后，第六座岛屿上三道光芒一闪而逝，此方天地再次重归寂静。

