    第110章喜欢你，永远在一起

    不过陆云湛恢复记忆终归是好事。

    关于男人中午的态度，段映棠也找到了原因。

    说不上心里是什么感觉，她只是暗暗在心里松了一口气。

    昨晚刚发生关系，今天醒来对方的态度就冷淡又怪异，这很难不让段映棠多想。

    所以原本打算提前回剧组的段映棠改变了去机场的路线，转道来了陆氏。

    却没想到男人态度的转变竟是因为记忆恢复了。

    也就是说，现在她面前的不是小陆,而是陆总。

    段映棠抿了抿唇，莫名觉出了一丝尴尬来。

    这段时间和小陆相处惯了，她反而忘记了以前是怎么和陆总相处的。

    段映棠摸了摸耳垂，想找个理由开溜：“那……”

    陆云湛打断她的话：“我不会离婚的。”

    段映棠：“……”

    “哦。”她佯装淡定地点头，“我也没想真的离婚。”

    说完这句话，两人之间再次相顾无言。

    陆云湛看着她,忽地垂下眼睫，声音有些闷：“你是不是更喜欢失忆的我？”

    段映棠：“？”

    怎么又来这个？

    你们不都是同一个人吗？

    她无奈地开口：“不管是小陆,还是你，我都喜欢。”

    陆云湛：“我失忆之前，你也喜欢我吗？”

    段映棠：“……”

    这话可把她给问住了。

    不过回想这三年以来，她和陆云湛之间虽是因为商业联姻才走到一起的，但婚后的生活，她并没有觉得有一丝厌烦。

    陆云湛很尊重她，无论是事业还是生活。

    她性子咸鱼，若是其他人看到自己妻子这般懒散不求上进，定会有所意见。

    可是陆云湛不会。

    他从来没有对她的事业以及生活态度发表过只言片语的看法。

    甚至还处处迁就她。

    她不想参加家宴，陆云湛就不再带她去。

    她从外地拍完戏回来，即便很晚，客厅里都会留着一盏灯。

    还有每年她父母的祭日，对方也从未缺席过。

    段映棠越回忆，心脏就跳得越快。

    她的喉咙好像被什么东西卡住了一般,有些哑：“那你呢？你失忆之前，喜欢我吗？”

    陆云湛定定地看了她几秒，然后忽然伸出手,将她搂进怀里。

    耳边响起男人低沉微哑的嗓音：“喜欢。”

    这两个字砸进她耳朵里,顿时激起了圈圈涟漪。

    正是因为喜欢，所以他才会把自己包装成她喜欢的样子。

    段映棠的耳根有些红，虽然心里有了大概的猜测，但当真的听到男人的回答时，她的内心还是泛起了不可忽视的波澜。

    陆云湛问：“那你呢？”

    段映棠吞咽了一口唾沫，底气莫名有些不足：“我怎么了？”

    “你喜欢没失忆的我，还是失忆的我？”

    段映棠：“……”

    这两者到底有什么区别？

    不都是你吗？

    段映棠试探地开口：“我可以说，都喜欢吗？”

    陆云湛冷酷无情：“不可以。”

    段映棠抓狂：“那不都是你吗？”

    陆云湛眉头皱起：“不一样。”

    段映棠瞪眼：“哪里不一样？”

    又不是十七岁的你真的穿越过来了。

    陆云湛张开嘴想要解释，却被段映棠掐了一把腰。

    她仰起小脸，表情严肃地道：“你不许再问我这个问题，除非你承认失忆时的小陆不是你。”

    陆云湛：“……”

    尽管很不想承认那个“中二少年”是自己，但确实从头到尾，都只有他。

    “可是你不就是在我失忆的时候才喜欢上我的吗？”男人的语气里藏着一丝委屈。

    段映棠轻叹了一口气：“我承认我是在你失忆的时候才对你产生爱意的，可是我不认为，你没有失忆，我就不会喜欢上你。”

    闻言，陆云湛微微一怔。

    段映棠靠在他胸膛上，声音有些闷：“你不会连这点信心都没有吧？”

    陆云湛收紧了手臂，埋头在她脖颈间：“没有。”

    都说谁先动情，谁就输了。

    陆云湛虽然不认可这种说法,但他确实在这段感情里感到了不安和自卑。

    他甚至觉得自己是卑劣的。

    利用联姻的名义,将段映棠捆在他身边。

    段映棠摸了摸他的头，像他失忆时那般哄他：“就算你没有失忆，没有变成十七岁的小陆，我迟早有一天也会喜欢上你。”

    顿了顿，她轻笑，“更何况，失忆时的你，应该才是真的你吧？”

    陆云湛：“……”

    他绷着脸道：“不是。”

    段映棠很是大方地没有拆穿他，桃花眼似笑非笑地弯出一抹浅浅的弧度：“你今天中午对我那么冷淡，我还以为你把我睡了以后，就对我失去兴趣了。”

    听到这话，陆云湛顿时就不高兴了，抓着她的肩膀将她推开：“我又不是想睡你才喜欢你的。”

    段映棠慢条斯理的：“嗯。是因为喜欢我，所以才想睡我的。”

    陆云湛：“……”

    他又不能说段映棠这样说不对。

    不然不就是变相地承认他不想睡段映棠吗？

    但想到今天中午自己对段映棠的态度，陆云湛心里不由得生出了一丝愧疚：“对不起。”

    “好啦，我没怪你。”段映棠想了想，又补充了一句，“起初是有点生气，觉得你该不会是那种拔吊无情的渣男吧，那我可就真瞎了眼了。”

    陆云湛：“……”

    莫名想起失忆时的陆云湛也骂过他渣男。

    思至此，陆云湛觉得有必要为自己证明一下：“我没喜欢过别人。”

    小王子有一朵特别的玫瑰花，而对于他来说，段映棠就是那朵特别的玫瑰。

    他也只喜欢这朵玫瑰。

    段映棠心脏几乎同时被狠狠地攥紧，心跳快得不像话。

    不管是失忆以前，还是失忆后，陆云湛都喜欢上了她。

    且只喜欢她。

    段映棠莫名觉得鼻子有些酸涩，再开口时，声音里带上了一丝低闷：“那你之前还对我那么冷淡。”

    就差没直接在脸上写上“爷很高贵，尔等不配”这几个字了。

    这事陆云湛还真没法辩驳，只能再次道歉：“对不起。”

    段映棠接着翻旧账：“你以前还总是出差，害我以为你是不想在家里看到我。”

    陆云湛立即否认：“当然不是。”

    他大概是觉得有些羞于启齿，音量都小了许多：“我是怕你不想和我待在一起。”

    刚结婚那会儿，他确实感受到了段映棠和他相处时的不自然。

    为了不让段映棠为难，他只能用出差的理由避开两人之间的独处。

    听到男人的回答，段映棠觉得好笑的同时又有些心酸。

    他们这三年，到底错过了多少东西啊？

    段映棠扑进他的怀里，一字一顿地说：“那我现在明确地告诉你，我喜欢你，想和你在一起。”

    话音略顿了顿，“永远在一起。”

    陆云湛伸出手将她搂住，叹息一般地回答：“好。永远在一起。”

    ?  ?感情线写得还是不够细腻，我的文笔问题，下次改进~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      陆总：虽然还是吃醋，但又不能不承认那就是我

    ?  

    ????  

    (本章完)

