    姚玲轻轻拉了拉顾毅的衣角，好奇地问道：“元气弹？就是孙悟空的那个元气弹？”

    “没错。”

    “你不会吹牛吧？”

    “会。”

    顾毅点点头，一副极度认真的样子。

    姚玲摸了摸下巴，似乎在幻想自己掌握了元气弹的样子。

    顾毅再次举起酒杯，清了清嗓子说道：“接下来的第二杯酒，我想敬给去年刚刚加入我们团队的新成员。现在你们已经成为我们团队的正式成员了，恭喜你们。”

    九尾狐小队、宁静一伙儿笑逐颜开，纷纷从椅子上站了起来。

    老成员们早与这些人打成一片，一起举起酒杯，衷心恭喜大伙儿正式加入他们的团队。

    三巡酒过，顾毅扭头看向鱼头和舒滢，“你们二人最近的研究进度如何。”

    鱼头站起身来答道：“会长，我已经临摹完所有《龙珠》系列的漫画了，不过离我独立创作……还是有点距离。”

    “你临摹多少份了？”

    “十份，都存在图书馆里。”

    “徐明，找机会把这些漫画卖出去，一定要找个好买家。该给鱼头的提成，一分不能少。”

    “是，会长。”

    徐明拿出笔记本，认真记下了顾毅的吩咐。

    顾毅无奈地摇了摇头，现在的印刷厂一个个也病入膏肓，自己想要复印漫画只能靠人工临摹。

    不过，这样也好。

    手工临摹的漫画，在市面上的价格也不便宜。

    “舒滢，你呢？”

    舒滢看着顾毅，一边摸着自己的下巴，一边说道：“死亡之塔的研究已经基本完成，现在我们就差找到一个合适的生产线去生产设备了。”

    “徐明，生产线还需要多久联系好？”

    徐明翻了两页笔记本，“现在有三家超能工厂可以承接这样的生产任务，目前还在洽谈中。如果谈下来，到正式投产还需要半年的准备时间。”

    “盯紧一点，VR体验馆将是我们未来最重要的产业。”

    “明白。”

    顾毅对舒滢的研究十分上心。

    VR体验馆给他带来的收益实在太大了，每天都有大量玩家在他们店门口排队，他现在迫切地需要开几家分店，把生意做大。

    顾毅完全不担心世界上会有人窃取自己的技术，毕竟那些中二病到现在都以为VR技术是某种特别的空间魔法呢。

    顾毅聊完了工作上的事情，便与大伙儿开心地吃吃喝喝。这一次顾毅特意没点白酒，免得这些人又一次喝翻了。

    因为上次的教训，这些人没有一个敢和钱龙拼酒，这小子乐得清闲，自己埋头吃饭，连菜卤都不放过。

    安然和宁静吃着吃着画风突变。

    两个小妮子今天不拼酒了，开始“拼筷子”，两人夹花生米比赛，看谁在一分钟内夹得最多。

    不用猜，这次比赛的裁判，自然是小赌鬼汪宇峰。

    姚玲轻轻靠在顾毅的肩膀上，笑眯眯地看着顾毅。

    “亲爱的，你真的好厉害。”

    “好好的，说这干嘛？”

    “刚来金陵城的时候，你一无所有。现在不过一年的时间，你有了车子有了别墅，还有一个优秀的团队。

    能力者协会在之前的时候，不过是个名不见经传的废物团队。可是现在，金陵城有谁不知道我们协会？”

    顾毅闻言，有些不好意思地摸了摸脑袋，“运气好吧。”

    “你知道我最喜欢你哪一点吗？”

    “什么？”

    “就是无论你多强，你都是一如既往的低调。”

    姚玲望着顾毅，双眼闪烁，如同星光。

    ……

    第三天。

    沈才俊躺在宾馆里，伸了个懒腰从床上爬了起来。他挠了挠头发，只见柴进趴在书桌前面，埋头苦读。

    “阿进，你这么早起床做什么？”

    “我再温习一遍剧本。”

    柴进扭过头来，看向沈才俊，一双黑眼圈厚得跟涂了灰似的。

    “你至于吗，瞧瞧你这黑眼圈。”

    “呃……最近几天太紧张了，没有睡好。”

    “不过是面试罢了，有什么紧张的。”

    沈才俊摇了摇头，转身走进厕所洗漱。

    柴进苦笑着扭过头来盯着剧本，却一个字也看不进去。这两天，他一躺床上就会做噩梦。

    噩梦的内容，就是顾毅带着一群人将自己乱枪打死。

    哪怕到现在，柴进也不敢与任何人说这事情。

    “走了，阿进。”

    “是！”

    柴进赶紧站起身来，跟着沈才俊跑了出去。

    今天是他们参加演员面试的时候，何晴因为有别的事情，并没有亲自过来，沈才俊只能自己开车去了片场。

    片场里人头攒动，柴进打眼一瞧，发现里面有不少明星大腕。

    而且，这些人还都是独自一人过来，连助理都没带。

    “你瞧，那不是唐晓然吗？”

    柴进兴奋地指着前方，只见唐晓然正和某个剧组人员热情聊天，说了好一会儿她才挥手告别，开车走了。

    “唐晓然可是冰江的御用女演员，已经出演了四部电影了，在这里见到她不是很正常吗？”沈才俊耸耸肩，一副司空见惯的样子。

    “你发现没有，这些人都没有带助理啊。”

    “不知道怎么回事。冰江最近有些犯病，每次选演员的时候，只要是带着助理来的，他一概不见。他给出的理由，居然是自己讨厌演员耍大牌。”

    “原来如此。”

    冰江是国际知名的大导演，就算有些奇怪的癖好也不会有人怪罪他。

    毕竟只要有机会和冰江合作，名利双收可是板上钉钉的事情，大家自然也不会为了一点小事儿去耍大牌。

    “不过啊，要我说这浑蛋就是脑子不好使。不过就是拍了几部比较火的商业片罢了，有什么了不起的。”

    “才俊哥，少说两句话吧。”

    “唉，你不懂。”沈才俊摇了摇头说道，“你以为冰江是怎么火的？他背后的真正老板其实是艾伦。艾伦说好听点是个混血儿，说难听点那就是个二鬼子！”

    “嘘……”

    柴进脸色大变，赶紧捂住了沈才俊的嘴巴。就看沈才俊这口无遮拦的样子，也难怪他会从当红明星变成过气演员！

    沈才俊推开柴进，没好气地翻了个白眼，“瞧你这谨小慎微的样子，这里又没别人，你怕什么？”

    柴进嘴巴大张，一句话也说不出来。

    正在此时，一个戴着小黄帽的外卖员走了过来，他将手里的盒饭放在地上，耷拉着眼皮慵懒地看着沈才俊。

    “小子，你可积点口德吧。”

