    仙草堂前，歌舞声骤停。

    三名身材魁梧的彪形大汉，威风凛凛地走了过来。

    “在下漕帮王培玉，不知何平安何小哥可在？”

    为首的一名彪形大汉开口问道，修为赫然已经到了武道四品，站在那里，便如一座巍峨铁塔，坚不可摧。

    红夕绯正在为一名身患伤风的老人诊治，见到三人走了进来，不由柳眉一皱，正待答话，何平安与杨庆等人已经从里屋走出。

    “我就是何平安！”

    “不知你们来此，有何贵干？”

    何平安越众而出，看着门外三名大汉。

    若是这漕帮不长眼，选择仙草堂开张之时来闹事，就休怪他要装......人前显圣了。

    “见过何小哥，在下此次前来，乃是奉新任萧帮主之名，前来祝贺仙草堂开张。”

    王培玉朗声道，接着一挥手，身后一名彪形大汉将手中木匣奉上。

    木匣之中装着一块晶莹剔透的太白玉，隐隐有灵气弥漫，若是做成饰品，对三品以下的修行之人大有裨益。

    这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧？

    何平安困惑道：“这是何意？”

    他这两天的确听说，钱言清死后，漕帮内部的各方势力大打出手，为了帮主之位争得不可开交。

    结果一位名叫萧明新的漕帮外门长老，横空出世，展露三品武道修为，力压所有竞争对手，夺得帮主之位。

    不过何平安对这些帮派之事并不感兴趣，只是大概知道有这么个事情发生。

    “萧帮主为前几日之事深感抱歉，让在下一定要将他的歉意带到，同时向秦镇抚使大人问好。”

    王培玉拱了拱手，诚恳道：“另外，之前来闹事的人，都已经被萧帮主处理了，请何小哥放心。”

    原来如此......

    何平安心下了然，这位新上位的萧帮主，很有些手段。

    刚刚上位，便将各方关系打点的井井有条。

    便是与何平安这一名长生殿小吏的矛盾，也没有忘记。

    送上贺礼，表示希望何平安既往不咎。

    也是在向何平安背后的秦中喜示好。

    罪魁祸首钱言清已经死在自己手中，何平安也没有必要为之前些许小事介怀，拱手道：“那多谢萧帮主的贺礼，在下就却之不恭了。”

    “三位朋友既然来了，就请里面坐。”

    王培玉拱了拱手，说道：“不用了，在下还有要事要忙，就不叨扰了。”

    待到三人离去，杨庆大手一挥，朗声笑道：“接着奏乐，接着舞！”

    顿时歌舞声再起，仙草堂前，门庭如市。

    歌舞声中，门外又走来几人，正是长乐县衙的田知县及齐捕头，身后还跟着两位长乐县衙的小吏。

    “哈哈哈哈，何贤弟今日开张大吉，怎么不给老哥说一声。”

    今日未着官服，穿着一身青色儒衫的田知县爽朗笑道，似乎与何平安是多年未见的好友。

    何平安愣了愣，接着也满脸堆笑迎了过去：“原来是田老哥来了，快请里面坐。”

    他之前搜魂钱言清，发现田知县贪墨受贿之事，本来准备闲暇之余找机会去整治他，没想到他今日倒主动送上门来了。

    王主簿与田知县拱了拱手，虽然未曾见过，但都是官场中人，也不好失了礼数。

    田知县见到长生殿来了这么多人，心中更是为自己今日的决定感到明智。

    这小子，绝对背后有人！

    众人进入前厅。

    “何老弟，今日听闻贵店开张，我一得到消息就赶了过来。”

    田知县品了一口茶，接着挥了挥手，齐捕头从怀中掏出一个长长的木匣，送了出来。

    “这是老哥的一点小小心意，还请何老弟不要嫌弃。”

    何平安接过木匣，神识扫了一眼，面色顿时变得古怪了起来。

    田知县还在这边傲然自得地笑道：“此乃骑龙武圣的画像，是近日玄阳卖的最火的画作，我昨日花了二百两银子，才从别人手中买来的......”

    听到田知县此言，一旁的王主簿、杨庆等人，嘴里的一口浓茶差点喷了出来。

    你送什么不好，偏偏要送武圣画像。

    见到众人面色变幻，田知县也察觉到了些许异样，开口问道：“可是这武圣画像，有什么问题？”

    王主簿干笑了一声，开口道：“多谢田兄抬爱，对武圣画像如此认可。”

    “王兄这话何意？”

    田知县好奇的问道。

    “鄙人不才，这武圣画像，正是鄙人所作。”

    王主簿一脸诚恳的说道。

    “什么......”

    田知县站了起来，瞪大了双眼，露出一副不可置信的表情。

    怎么也无法将画师与眼前这个半秃老头联系在一起。

    何平安自然不会放过整治田知县这么好的机会，肯定的说道：“这的确是王主簿所做，在下亲眼所见。”

    长生殿众人也纷纷点头，令田知县尴尬无比。

    自认为会是一份稀有的贺礼，谁知画师本人，就在自己面前。

    经历了社会性死亡，田知县神情恍惚，再也坐不住了，随意应付了两句，羞愧地将武圣画像揣入怀中，带着齐捕头，步履蹒跚地离开了。

    药物司这么多官吏众目睽睽之下，相信不用两日，田知县社死的消息就会传遍大玄官场，也算是为何平安解了一点小气。

    但是田知县作为父母官，何平安不会因为他向自己示好，便无视田知县欺压百姓、贪赃枉法之事。

    当然要把他安排的明明白白，分身搜集田知县贪赃枉法的证据，送往大玄督察院等有司。

    朝廷虽然有人想要遮掩此事，但何平安同时将田知县贪赃枉法的证据悄然传遍大街小巷，瞬间冲上各大勾栏茶舍的热门，成为玄阳的热门话题。

    纸包不住火，田知县背后之人也有些招架不住，索性断尾求生。

    没过几日，田知县便被革职流放。

    ……

    转眼过了六七日，仙草堂生意也已经迈入了正轨。

    因为红夕绯医道高明，收费公道，治病不分贵贱，生意做的有声有色。

    尤其是她听从何平安的建议，前来诊治之人中，若实在家境贫寒，可以在仙草堂帮工偿还药费。

    为仙草堂积累了不少好名声，已经隐隐在西市附近有了一定名气。

    同时何平安吩咐她，若是有人手中有奇花异草、奇异丹药等稀有之物，无论灵丹毒丹，只要查验合适，均可以顶替药费。

    经历张老七一事，何平安知道，很多稀有宝物其实都流落在民间。

    便是长生殿，也不可能将所有宝物尽数收拢。

    况且，自己所需的是毒丹毒草，与长生殿所需并不冲突。

    短短时间，何平安便收到了不少毒草毒丹。

    虽然毒草毒丹品质参差不齐，但架不住量大，而且没有试药司之中的两日限制，何平安连续服下，修为增长了接近五十年。

    ......

