    嗡！！

    可就在岗村九阁的手，第二次朝着萧叶恐怖抓落之时，他身后，一道恐怖的轰鸣声，陡然之间在他身后猛地炸响。

    岗村九阁的后心处，虚空在这一刻，都像是受到了什么诡异恐怖的压迫一般，出现了极为恐怖的变形。

    “吼！”

    唰！

    岗村九阁的手，第二次已经快触及到了萧叶，但是，他却又不得不猛地收回，他的身体朝着右侧猛地侧滑！

    空气之中，残影一闪而过。

    有一道像是锥子一般的东西，直接刺穿了他原本所在那个位置的空间，那锥子之上，像是有诡异的符文闪烁。

    锥子刺过，空间都出现了一道漆黑的空洞！

    “华武局，辛云！”

    “你居然也没有死！！”

    岗村九阁侧滑，闪过了那一个青铜锥子，他的目光，赫然也看到了，在距离他身后大约七百米处，一个穿着民国时期旗袍，眉心点着一颗朱砂，身材修长，身上有着一股特殊道韵的女人，正在平静的站着。

    不过，她身后的虚空，却有些暴动。

    她像是顷刻之间，直接强行打通了虚空，以最极致的速度，赶到了这里！

    “辛，辛云！”

    “民国时期，华武局第一美人，辛云！！”

    云峰之巅，千代月看到这个女人出现，她眼神之中再度呆滞！

    这究竟是怎么回事？

    为什么她们东瀛的强者，以及美洲战神组织和另外两个组织的强者，都在杀亲王大人，而龙组与华武局的人，都在保亲王大人？

    这是在布局吗？

    亲王大人，伪装成了华夏一个极为重要的人物？

    自己国内的人，包括暗部的无上巨头，岗村九阁大人，都是在帮亲王大人演戏？

    他们想要亲王大人，打入华夏内部？

    这也不对！

    这是什么级别的任务，居然需要亲王大人，亲自冒险动手？！

    千代月呆滞，不解！

    在她的印象之中，华武局与龙组，是华夏真正的两大官方古老顶级势力！

    只不过，华武局一般是处理普通的各大武者势力之间的冲突，在普通武者面前，露面比较多。

    而龙组则更经常处理境外，以及一些特殊绝密之间的事情。

    在国外很多顶级势力的眼中，龙组的高端战力，以及真正的底蕴，都是比华武局，要高一个层次的。

    就连传承上都说，龙组的前身，可是秦朝时期就建立的炎黄组织。

    而华武局的组建，则是始于民国时期。

    但是，千代月曾听自己家族的一些大人物，在谈论之间，曾说过，华武局的底蕴，也极为深厚。

    华武局的创世人，极有可能，是唐朝时期的某个活到民国时期的存在。

    具体她也不是很清楚！

    不过，眼前这个风华绝代，穿着旗袍，身上带着一股极为浓郁成熟民国风情的女人，她却是认识的。

    辛云！

    民国时期，华武局第一美女！

    “你不知道，他是我华武局的人么！”

    唰！

    那个穿着旗袍，风华绝代的女人开口，那一把青铜锥子，在顷刻之间，居然又直接回到了她的身前。

    她风华绝代，目光却是一片清冷。

    她身上气息恐怖，背后，一道华夏山河图的异象，惊世乍现！

    萧叶的目光，也朝着这女人，看了一眼。

    “华武局的人么？”

    萧叶微微愣了一下，然后忽然想起了，自己曾答应沈醉，成为华武局的客卿，也算是，加入华武局了。

    萧叶低声自语说了一句，眼神则依旧平静。

    阻拦么，萧叶并不急。

    这里汇聚的人越多，等大阵开启的那一瞬间，才能灭杀更多想要杀自己的人！

    巨头么！

    今天，这里就是境外巨头的坟墓！

    萧叶平静的看着这一幕，身上无尽的真元，则已经化成了细丝，朝着四面八方恐怖散开！

    “拦住她！”

    “你们应该清楚，再拖下去，汇聚到这里的人，会越来越多！！”

    岗村九阁看着辛云，脸色赫然已经一变再变。

    他的目光则直接朝着颂帕雄祖和凌庆峰看了过去，他快速开口，他背后那一个惊世血色大球的异象，威压更加恐怖。

    上面甚至，有血液在燃烧！

    嗖！嗖！嗖！

    然而，也就在岗村九阁话声刚落，不等颂帕雄祖与高丽国师凌庆峰动手，地面之上，陡然就有九道诡异漆黑的绳子，冲天而起。

    那绳子居然如同栅栏一般，直接挡在了辛云身前。

    而漆黑绳子的尽头，却空无一物，像是什么也没有！

    漆黑绳子晃动，周围的虚空，似乎也在跟着晃动！

    绳子之上，漆黑的符文无声流转，上面隐约之间，有极度古老冰寒沧桑的气息流转，一眼看去，让人有一种心脏陡然收紧的恐惧！

    绳子，如同没有主人，有自己的生命！

    “动手！”

    在川南大山之中，有声音，猛地想起。

    “这声音，为什么好像在什么地方，曾听到过？！”

    高丽国师闻声，脸色则变了一下。

    他的目光陡然朝着漆黑绳子的尽头，猛地看了过去，但是，哪怕是他，居然也没有直接看到绳子尽头的主人。

    “前辈也到了？！”

    “好！”

    轰！

    岗村九阁脸色不由也变了一下，不过，他眼神之中，随后又快速恢复了平静！

    他根本就没有浪费任何时间，他再度动了！

    他再度朝着萧叶，直接冲了过去！

    第三次！

    在这短短不到一分钟的时间里，他身上气息一爆再爆，他的手化成一代恐怖虚影，直接第三次，朝着萧叶抓落了过去。

    刺啦！

    华武局辛云，看到这一幕，绝代风华的眼神，也猛地波动了一下。

    那一把上面刻着无尽复杂诡异符文的锥子，在空气之中，直接爆发出了一道惊世的轰鸣。

    锥子动！

    锥子之上，青色光芒震动虚空。

    锥子直接化成了一道恐怖虚影，朝着岗村九阁，恐怖刺落了过去！

    空气在那一瞬间，直接发出了让人耳膜生疼的嘶鸣！

    嗡！

    但是，也就在那一刻，那九根如同栅栏一样的漆黑绳子，赫然也动了！

    那九根绳子，居然猛地挡在了那一道青铜锥子面前！！

