    “客人？”西法有些意外地看向梅林达。

    灰发蓝眸的鳞人长老微微颌首：“她从其它岛屿而来，她们岛屿上所发生的事情跟我们类似，但又有些不同，我觉得，西法大人你得见见她。”

    西法点了点头，他调来自己序列7的那些投影，让‘纵火家’们指导鳞人如何使用枪支, 然后跟着梅林达来到了她的居所里，见到了一个奇异的生命。

    这是个女性，或者称为雌性。

    她总体与人类女子相似，身上没有鳞片，但皮肤带着一层浅浅的蓝色，有浓郁的大海气息。她的头发是深蓝色，一络一络异常粗壮, 而这些头发正在空气中飞舞着，如同飘浮在水中的海草，它们宛若每一根都有自己的灵性，不断向各个方向探索。

    并且，那些头发的发尖，不时会裂开，形成一张如同毒蛇的嘴巴。

    “丽娜长老，这一位便是我提起的西法大人，我们鳞人族的拯救者。”梅林达做着简单的介绍。

    那被称为丽娜的生物站了起来，她头上那一根根蛇发皆朝向西法，它们纷纷张开了嘴巴，吐出蛇类的低沉嘶鸣。

    西法轻哼了声，他知道这个生物在探查自己，当即让自己脸上数道肌肉化为深红的焰流，构建出奇异的花纹，这形成强烈的冲击，让那个名为丽娜的生物惨叫了声, 本能地捂着眼睛，伏倒在地。

    西法展现了自己的一丝神性，展现了不完整神话生物形态的冰山一角，即便如此，对于半神以上的生命仍然造成可怕的冲击。

    如果不是西法让这神性一现既逝，恐怕这个叫丽娜的生物会当场失控。

    梅林达也畏惧地看了西法一眼，然后低下头去，再次于心中警告自己，不可怠慢这位‘拯救者’，不可试图窥探。

    恢复过来之后，那叫丽娜的生物伏在地上，不敢抬头，额头抵地用古弗萨克语道：“尊敬的拯救者大人，请原谅我的鲁莽，我发誓绝对不会再犯下同样的错误。”

    西法这才‘嗯’了声，淡淡道：“你是？”

    “我们是亚人，亚人是古代众神们将我们区别于人类的叫法，也是一种统称。具体划分的话，我们在古代被称为蛇发族。”丽娜仍然趴在地上回答道，“我们的先祖曾经是巨人的奴隶，在巨人王陨落之后，我们经历一路的颠沛流离，最终抵达了现在居住的岛屿, 并一直在那座岛屿上生存至今。”

    西法见她已经对自己有足够的敬畏，找了个位置自己坐下后道：“抬起头来吧。”

    “遵照您的意愿。”

    蛇发族的丽娜抬起了头，但仍不敢直视西法，恭敬地低着头，仿佛准备随时做出解答。

    西法饶有兴趣地问道：“除了蛇发族外，你还知道哪些亚人？”

    “根据我们的文献记录，还有深海娜迦、美人鱼、鱼人、翼人、树人、高地矮人、半兽人等。”丽娜如数家珍地说道，“当然，还有许多亚人族是我不知晓的，因为在大迁徙中，我们遗失了许多文献，就像...”

    她看向了梅林达：“就像鳞人，我就不知道，原来他们是我们的邻居。”

    西法奇道：“你们从末来过这里吗？”

    丽娜声音沉重地说道：“在此之前，有一头强大的超凡生物生活在我们两座岛之间的海域，我们族人曾经尝试探索过这个方向，但都成为了那头生物的美食。”

    “但在最近，那头生物消失了，我不知道它是离开了，亦或被杀，总之没有了这道‘障碍’，我才得以渡海而至。”

    西法紧接着问道：“你们一直在探索居住地附近的海域？”

    “是的，大人。”丽娜轻轻点了下头。

    西法难掩好奇地问：“跟我说说你们的发现。”

    丽娜道了声‘是’，稍微组织语言后，便说道：“我们所在的这片海域，有非常多的岛屿，并且很多岛屿上都还有超凡生物或者亚人存在。”

    “不过比起古代来，如今超凡生物和亚人无论是数量还是种类，都要稀少许多。”

    “通过我们长久以来的探索，以我们蛇发族所居住的蓝树岛为原点，在我们的东面有一条岛链，那上面生活着许多危险的超凡生物和亚人，因此，我们需要在岛屿的东面建造防线。”

    “无数的岁月以来，我们一直在抵御着那条岛链上充满敌意的生物所制造的入侵，那条岛链，我们称为‘黑暗走廊’。”

    “在我们的西侧，距离我们海岛较远的海面上，有一座由古代超凡生物的遗骸所形成的巨大海岛，我们称为‘龙龟岛’，在那里生活着翼人和灰矮人等较为友善的亚人。”

    “他们手中有我们需要的材料和物产，因此，我们不时会派出船队前往龙龟岛，跟他们交换物品。”

    “我们蓝树岛以南，则是一片广阔的海域，那里岛屿较少，超凡生物或亚人几乎难以见到，我们曾经派出一支远洋船队，但最终他们没有回来。”

    “只是从他们传回的最后一条消息来看，在海洋南面的尽头，似乎有一片陆地，并且那里可能有大量超凡生物和亚人存在。”

    “可惜我们的能力有限，无法再组织那种规模的远洋船队，因此也就无法去证实这条消息的真实性。”

    “至于北面，就像我之前所说，因为有危险生物存在，我们一直无法探索，直到今天。”

    西法听完，对于附近海域有了一些了解，同时对海洋南面尽头可能存在于一座大陆感到好奇。

    “拯救者大人。”

    头发粗壮如同毒蛇的丽娜又额头贴地说道：“我们蓝树岛上正面临着与鳞人族相似的灾难，从末见过的怪物出现在我们岛上，它们破坏了我们的防线，以至‘黑暗走廊’的敌人再次入侵我们的家园。”

    “我本来是要前往龙龟岛求救的，由于一些意外，我辗转来到了这片群岛，并且听鳞人们说起您的事迹。”

    “我恳求你伸出援手，拯救我的族群吧。只要能够保存我们的族群，我们蛇发族愿意为你服务，我们有非凡材料、有丰富特产，也有勇猛的战士！”

