    在青在虫洞外围探查的这段时间，地球上的科学家对外星文明也有了一些更加深入的研究。同时外星文明的一些“科学技术”也被逐渐的解剖出来，逐渐变成人类科技的组成部分。

    “王科长，您看。这是比利人曾经用过的一种类似汽车的东西，它类似于我们科幻小说中的悬浮飞车，这种东西如果制造出来的话，可以大大改善我们的交通系统。”一个原美国的科学家，将他们小组的研究成果拿给温格看。

    现在，对于一些能够对地球未来有立竿见影效果的研究项目，基地就会给予大力度的支持，甚至还会调来其他小组的科学家辅助这个小组进行研究。

    而对于那些没有发展前景的科研成果，要么被封藏，要么被搁置，然后再给这一个科学小组分配其他的任务。

    这样做也是为了提高人类科学家的工作效率。

    毕竟现在收获的几个外星文明的知识体系过于庞大，为了节省时间，一些没有必要研究的技术，还是先放弃，优先研究那些对地球有用的技术。

    目前，最重视那些与人类科技能够尽快接轨的东西。否则两个文明相差太大，就好像原始人类要制造自行车，清朝人要造航天飞机一样，这是不可能办到的。

    随着人类科学家对比利星球文明的研究，一项项科研成果不断被研究出来，无数科研成果都已经应用到了地球普通人的生活中。

    飞天的汽车、大型快速直降飞机、机器人各种各样的新生科技让地球开始变得焕然一新。

    因为有着源源不断的X能源矿石作为地球新能源，终于不用再担心石油能源造成环境污染等问题了。

    这些都只是二等科技，现在地球科学家们更多的科研精力都是集中在有关航天领域的重大发现上。

    航天领域上的研究成果现在还只是完成数据上的分析，属于技术上的研究。因为很多问题没有解决，所以还没有正式投入生产，不过一些最基础的部件却是在小规模的量产起来。

    二号秘密基地。

    在这段时间里，在基地的核心研究大厅中，一个小型的地球模型在大厅的中央悬浮着。

    这个模型虽然说‘小型’，但是也足足有10米高。它是一个用外星悬浮科技建立的3D模拟数据模型，与地球的现有数据相匹配。

    同时也将现有的“星球飞行方案”用数据实体的方式这个地球模型上面建立出来。

    在这个模型的的周围，除了一台超级计算机之外，还有着数百个办公桌将这个地球模型给围了起来。

    此时有上百个科学家围着这个地球模型，不断讨论。

    今天是一个重要的日子，世界树将会亲临这里，与在座的所有的科学家们进行探讨。所以这些科学家们，心情都有点小激动。

    “按照外星人的科技，还有您给我们提供的资料，确实可以在地球赤道上面建立一个动力推动器。以现在的X矿石挖掘队伍来看，在十几年后，有足够充足的X矿石。”二号秘密基地负责人爱伊斯坦一边指着地球模型，一边对青木说道。

    “现在欠缺的，就是推进器设计方面，毕竟地球太大了，要用推进器推进让它前进的话，太过于疯狂了。”

    青木笑道：“疯狂就疯狂吧，这是唯一的逃命办法。”

    对于青木这个说法，接触了核心机密的爱伊斯坦也深表认同：“一号秘密基地最近给了我们一个来自三级宇宙文明的技术资料——反力场技术，我们现在正在加大力度研究中。”

    青木一听，很快就明白了这些科学家们的想法。现在地球受到了太阳万有引力的影响而公转，在一般情况下，地球需要将外逃速度提升到第三宇宙速度1.6万米秒的程度才能脱离。

    不过这可能么？地球那么大那么重？

    最近青木也在意识空间中积极研究着宇宙飞船的反重力装置的原理，想要在其中找出脱离太阳万有引力的方法。没有想到现在直接有现成的反力场科技，有一种水到渠成的感觉。

    青木回应道：“虽然现在‘星球逃离计划’还不太完整，但是却仍然有很大的可行性，这个反力场研究出来应用到地球之后，估计地球将会处于一种太空失重状态。这样将会对我们的逃离计划非常有利。”

    “对了，我在太阳系找到了一个虫洞，可以帮助我们快速脱离外星人的追捕，可惜的是，与地球的公转轨道有点远。不过我现在还在寻找当中，希望能够找到一个靠近地球公转轨道的虫洞。”

    “嗯，这样就好。原本我还担心，将来地球推进装置建设完毕，却没有逃离的方法。”与世界之树接触的越来越多，爱伊斯坦对世界之树越来越敬畏。

    世界之树果然不愧是整个地球的核心，其智慧也不是他们能够揣测的。不过好在世界之树和人类是一条心，否则的话，不用几年，地球就会沦为外星人的殖民地，人类也将成为奴隶，甚至有可能灭亡。

    想一想就非常可怕，进化了上万年，最后还是被更高级的物种给毁灭了。对于曾经自以为是地球主人，甚至万物之灵的人类来说还真是可笑。

    想到此，爱伊斯坦忍不住拍马屁道：“世界树真是我们人类的保护神……”

    这马屁拍得也真是拙劣，不过作为将全身投入到科学研究当中的爱伊斯坦，会拍马屁就是一件了不起的事。

    青木听到这马屁之后，有点舒服，笑道：“世界之树本来就是保护地球上的生命。不仅仅是人类，其他的生物也是在我的保护范围之内。只不过人类作为地球最有智慧的生命，承担的责任自然也是最重的。”

    随后青木又倾听了一下其他科学家们的讨论，不少的科学家们在意见相左的时候，争执得面红耳赤。

    不时青木也插口进去，跟他们一起讨论。青木现在靠着那强大的思考能力，懂得的知识可比他们要深厚多了。很快，所有的科学家都开始崇拜起青木来，这种崇拜不是以世界树的身份，而是那渊博的知识。

    讨论了一天之后，星球逃离的方案再一次完善起来。

    …………

    青木指点完这些科学家们之后，又开始转而研究起虫洞来。

    这次，青木终于下定决心用念感进入到虫洞中探索。原本还想着让那些元兽还有人类坐着宇宙飞船进入虫洞中探索的，但是现在，青木决定自己冒险进入。

    青木选择的是一个最小的虫洞，洞口直径四千公里，大概就只有月球大小。小的虫洞危险性肯定会小一点。

    青木的操纵着念感慢慢探入到虫洞之中，有点紧张，但更多的是刺激、兴奋、悸动。

    一路探入，没有任何的不适。

    100公里后，大概是通过了虫洞的入口，青木发现自己进入了一个神奇的世界。在这个世界里面，到处都是五彩斑斓的光线，比地球的北极光还要鲜艳耀眼。

    无数的光线在虫洞里面形成了一条由多彩光线组成的河流。

    不，应该是海洋，一片充满彩色光的海洋，各种彩色的光分布在这里，绚丽多姿。

    观赏了一下之后，他继续探入到虫洞里面。

    感觉到虫洞里面没有什么危险，青木便开始大胆的在黑洞里面游荡起来。

    各种光线都青木的念感之中穿过，青木竟然还有一种十分舒服的感觉。这就让青木更有了一种如鱼得水的感觉。

    不知道过了多久，按照念感反馈的距离数据，青木现在已经深入到了黑洞1万公里外。这个时候，虫洞里面的绚丽光海终于消失了。

    “难道是虫洞到了尽头？”

    青木想到此，变得小心翼翼起来，免得在最后时刻除了差错。

    “虫洞外面会有什么东西？星空巨兽？外星文明？太空堡垒？迷失星海？”

    对于那未知的宇宙，虽然从其他的外星文明中了解了一部分，但是对于一个从来没有出‘门’的土包子来说，宇宙是一个未知、恐怖的地方。

    但是对于青木来说，宇宙更是一个神秘值得探索的地方，除了对未知的一点小恐惧之外，青木更多的是兴奋与激动。

    青木继续伸长念感，终于让他看到了虫洞的出口，还有极远之处的一颗散发着强烈光芒的星球。

    “这是一颗恒星……”青木迅速反应道。

    待看清楚之后，青木愣了：“妹啊！！这明明就是太阳啊！搞来搞去，这个最小的虫洞只在太阳系转悠……”

    因为青木将念感外探的时候，看到了太阳，看到了水星，然后掠夺其他星球之后，看到了那个水蓝色的地球。

    “不知道其他四个虫洞的另一边是什么……”

    青木带着激动的心情，继续探索其他的几个虫洞。在这五个虫洞之中，能够容纳地球的虫洞只有一个，也就是最大的那个虫洞。

