
　　魏淑芬走后，张兰梅犹疑地看了范佳亮一眼。

　　范佳亮立刻反应过来，开口说道：“张老板，张小姐，我去抽根烟。”

　　说完，范佳亮就转身走开。

　　张兰梅这才担心的问道：“弟，你说要来鹏城投资十亿，是真的还是假的？”

　　张谦修认真的点头：“真的！”

　　张兰梅脸色微微一变：“你哪来这么多的钱？”

　　“我刚说了，苏国借的。”张谦修说道。

　　张兰梅深吸了一口气，说道：“弟弟，我老板娘也是外资，我很清楚外面的资金要进入国内有多难，很多资金想进入国内，都没有办法，你一下弄十亿进来，你绝对走的不是正规渠道。”

　　“就算你这些钱是在苏国借的，你通过非正常渠道，弄这么多钱进来，一不小心就能把你抓进去蹲个二十年。”

　　“你做事的时候怎么就不想想家里人？薇薇也没劝你？”

　　国内要控制资金进入国内市场，主要有两个原因。

　　一是保护国内企业发展，如果外资大量涌入，他们要钱有钱，要技术有技术，国内刚起来的企业，什么都没有，分分钟被踩得渣都不剩。虽然国内目前在大力招引外资进入，但那是有条件的，国家要引入相对“温和”一点的外资，对于这样的外资，国家几乎是说尽好话，想让人家来，这种“温和”外资能带动国内经济。

　　其次则是为了保护国内经济，防止国内经济被国外资本大量做空套利，如今国内的经济还很脆弱，只要国家控制外资随便流入，他要搞国内经济难度就会高很多。同时国内还限制资本随便流出，大量资本流出，都有一个审核过程，这个过程能让国家占据主动权，会让资本操作难度上大增。

　　当然，有这样的限制，害处也是有的，看每个国家怎么选择，很多国家都选择彻底开放，外资可以随便进入，没有那么多复杂的审核。

　　张兰梅就是知道这些，才明白，在没有项目的情况下，从国外弄十亿进来有多难，大量资金进来钱，国家都会搞清楚，这些资金进来是做什么的，会不会对国内经济造成什么冲击。

　　张谦修顿时也不知道该怎么和姐姐解释：“姐，你就放心吧！我这次资金都在银行，能有什么问题？”

　　张兰梅可不是魏淑芬，魏淑芬只关心这些资金会不会被查，从而影响到她的生意，但张兰梅是担心弟弟做这些事，会不会出什么问题。

　　张兰梅瞪了弟弟一眼，说道：“你现在是放银行没事，要是以后出事了呢？这些不是定时炸弹？你做这些事的时候，不可能一点痕迹都不留吧？玩意以后被查到了呢？”

　　“钱我们要赚，我也不要求你有多正直，但有一些事，我们不要去做，万一你出事了，你让家里人怎么办？你让薇薇怎么办？”

　　张谦修顿时无言以对。

　　虽然他做这些的时候，没有遇到什么危险，也没有出什么问题，但这个事，终究是有危险的，张兰梅说的也有一定的道理。

　　张兰梅见弟弟不说话，心里又担心，又有些生气。

　　最终还是张谦修先开口，说道：“姐，你不用这么担心，我不会有什么事的。”

　　在张兰梅看来，弟弟现在做的事，肯定有一部分是非法的，要是被抓的话，不会有什么好结果。

　　张谦修又不可能跟张兰梅全部说清楚，帮国家做的那点事，国家都不愿意跟他有过多的牵扯，他在国家面前就像一个木偶一般，葛青山早就跟他说过，不要跟任何人说，国家不会承认的，说了反而可能会找他麻烦。

　　张兰梅长长叹了口气，说道：“弟，我能走出来，是你和薇薇当初的鼓励，你是个聪明人，现在怎么这么糊涂呢？”

　　张谦修不知道该怎么解释了，顿时气氛有些压抑。

　　“走吧！先回去。”张兰梅说着朝范佳亮走去。

　　回到旅馆，张谦修也是满心的无奈。

　　张兰梅把张谦修送到旅馆后，自己回了宿舍。

　　张兰梅回到宿舍的时候，时间已经不早了，但他还是给苏雨薇打了电话。

　　苏雨薇手里也不清闲，张谦修离开以后，有一些事情就要她来处理，还有杂志社的事情，一直在推进。

　　跟苏雨薇合伙的周莉没有做生意的经验，所以杂志社基本都是苏雨薇在撑着。

　　张兰梅电话打过来的时候，苏雨薇还在看资料。

　　听到电话响，苏雨薇接通电话：“喂……”

　　“薇薇，是我！”张兰梅语气沉重的说道。

　　苏雨薇心里也大概猜到了，这么晚还会给她打电话，估计也就是张家姐弟了：“姐姐，晚上怎么给我打电话了？”

　　白天他们才打过电话，毕竟张谦修是昨天到的，也要给家里报个平安。

　　张兰梅说道：“薇薇，你知道谦修的事吗？”

　　苏雨薇一愣，随即说道：“应该大部分都知道，他有什么事都会跟我说的。”天籁小说网

　　“他的资金你清楚吗？”张兰梅问道。

　　苏雨薇立刻明白，张兰梅知道张谦修有很多钱了。

　　苏雨薇一直没有和张谦修生意上的事就是不想张兰梅担心。

　　张兰梅不是张爱兵和胡金娥，什么都不懂，忽悠两句就过了。

　　如今张兰梅对于这些东西，知道的还是很清楚的，知道什么样的事可以碰，什么样的事是不能碰的。

　　苏雨薇放下手里的资料，说道：“姐，其实你不用担心他，他不会有什么问题的。”

　　张兰梅心里略有些不高兴：“薇薇，你懂的比我多，他手里那么多的资金，都是不合法的，你当时怎么不劝劝他，也不跟我说啊？”

　　苏雨薇轻轻一笑，说道：“姐，你不能看着那些国家规定就用它去衡量一切，尤其是在金融领域，那些规定，都是为了保证国家利益，以及创造更加公平环境做出的规定。”

　　“谦修他们又不做伤天害理的事，要说他伤天害理了，估计也是对苏国人有些负面影响，对国内是没有负面影响的。”

　　“这些资金国家是知道，也默认了。”

　　“谦修所做的事，放到整个国家来说，可能不算什么大事，影响的只是一个领域，一个行业，但他确实是一心为国家发展努力，要不然的话，他现在大可以退休养老，天天游山玩水。”

　　“这些日子，他在县城做了一个学校项目，后期的投资很大，国家也是知道的，同时也是支持态度。”

　　“姐，你换个角度想想，如果你是这个国家的管理者，谦修从国外弄资金回来，发展实业，创办学校，你会把他怎么样吗？”

　　张兰梅说道：“国家的规定不是儿戏，不可能一个人做点好事，就随随便便破例的。”

　　苏雨薇说道：“我之前说了，如果说《民法》《刑法》等等，那是为了维护治安、秩序等等。”

　　“但金融和资本方面，主要的目的其实是为了国家利益和市场环境，防止有人钻控制套利。”

　　“谦修做的事情，没有影响到国内经济，也没有危害国家利益，只要关系说通了，不会有什么问题的。”

　　“你也说了，不会随随便便破例，但终究是有破例的，谦修就是那个破例的。”

　　一个人懂的越多，就会越有主见。

　　张兰梅现在就是这样，要是以前，苏雨薇和张谦修说不会有什么问题，她也就信了，但现在他还真不信。

　　张兰梅说道：“薇薇，这不是过家家，要是出事了，谦修他很有可能坐牢的。”

　　苏雨薇也知道，现在跟张兰梅解释不通。

　　要说张谦修完全没有风险，那肯定不可能。

　　苏雨薇很清楚，张谦修的风险绝对不是在那些钱上面，而是在他帮国家做事，苏国知道了，或者其他国家知道了，会不会说张谦修盗取机密之类的。

　　出这样的事，绝对不是针对张谦修个人的，而是针对国家。

　　张谦修最后会不会被当成弃子，谁也不知道。

　　毕竟个人的影响力，在国家面前太微不足道了。

　　而这些事，不可能告诉张兰梅，就算告诉她了，说不定她心里更担心。

　　苏雨薇说道：“姐，谦修又不笨，他也不贪钱，他建学校完全就是亏钱的，你觉得他会为了钱去做这些事吗？”

　　“谦修这样做，自然有他的道理和信心。”

　　这话倒是说进张兰梅心里了。

　　张兰梅问道：“你们是不是有什么事瞒着我？”

　　苏雨薇说道：“确实是有一些，也不是不告诉姐姐，只是有些事，不能跟你说。”

　　“要是没有原因，谦修把那么多钱存进银行，银行肯定是要查这些钱的来源的。”

　　“既然银行没查，那姐姐也就不用担心了，是不是？”

　　张兰梅担忧的说道：“薇薇，你越说，我这心里越是放不下心了。”

　　“我不知道你们两个在做什么，但你们现在动不动就几千万上亿的资金，问题你们还没有一个成型的大公司。”

　　“我真怕到时候出事，我们就算想要帮忙，也什么都帮不上。”

　　张兰梅的担心是很有道理的，事情大到一定的程度，普通人还想要帮忙，确实是无从下手，也没有这个能力。

　　苏雨薇说道：“姐姐，你就安心吧！不会有什么事的。”

　　张兰梅也没有别的办法：“我原本以为，我在鹏城努力一点，以后你们生意上有什么问题，我帮不上大忙，也能帮上一点小忙。”

　　“现在看来，我这一点小成就，是帮不上你们什么忙了。”

　　苏雨薇说道：“姐姐，这次你把你老板娘介绍给谦修，这就是帮了他大忙，要不然的话，他还要想办法怎么结交那些富商。”

　　接下来，两个人没有继续说张谦修资金的问题，而是闲聊了起来。

　　张兰梅虽然现在已经脱胎换骨，但她对张谦修和苏雨薇一直都很佩服，因为她懂得越多，越是知道，张谦修和苏雨薇能做出这样的成绩，是有多不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第504章 忧心忡忡免费阅读。https://xs.23sk.com 