    胡烁采用的便是直接回怼的方式，没有向白云飞那么的道貌岸然。

    而胡烁之所以敢直接开怼也是有他的底气和资本，首先，他对《西虹市首富》这部片子的质量有信心，其次，胡烁是对自己的背景有信心。

    电影扑街什么的也没关系，大不了回家吃他的千亿软饭就是了！

    还有就是，胡烁对腾飞娱乐本身就有意见，对方挖角了徐梦和金鑫不说，还搞了一个山寨《爱情公寓》的《爱情麻辣烫》出来恶心人，不仅如此，在宣传《我不是天使》的过程中，多次明里暗里的来踩《西虹市首富》。

    对于这样的腾飞娱乐以及《我不是天使》，胡烁当然不会惯着他们！

    “小胡，你还没有正面回答我之前问题。”

    张玲忽然发现，自己的思路竟然被胡烁带跑偏了，她原本是想挖掘一下胡烁的私生活这一块，毕竟，观众们对于胡烁是否真是“杨万里女婿”这件事可要比电影本身关心多了。

    然而，刚刚胡烁一句话便把话题岔到了电影上，这会儿，忽然回过神来的张玲赶紧又把话题拉了回来：“真的是杨万里杨总的女婿吗”

    张玲再次抛出了这个问题，其实，这个问题她当然是早已知道确切答案的，不过，观众们对于这件事会更加感兴趣，而且，胡烁也从未在公开场合回应过这个问题，所以，如果胡烁在节目上承认了这个身份，对于这期节目也是一个非常好的宣传点。

    “是的，这个假不了！”

    胡烁笑着点了点头，给出了正面的肯定回应。

    “那这个身份有没有给你带来一些困扰？比如，网络上那些不和谐的声音？”张玲又围绕着这个话题发问。

    “不和谐的声音？有吗？？”

    胡烁耸耸肩：“我倒是没太关注。”

    “比如说，很多人质疑你吃软饭的事？”见胡烁装傻，张玲只得是把话题挑开了。

    “这事啊！”

    胡烁笑了：“首先得看人们对吃软饭的定义是什么，通常情况下是指，男方的衣食住行各种花销都是用女方的，嗯，所以要是这么看的话……”

    胡烁单手托着下巴思考了一会儿，然后，点了点头：“嗯，我好像是有吃软饭的嫌疑。”

    “……”

    瞧胡烁这个架势，张玲本以为他后面的话是转折呢，然而，胡烁竟然真的承认了吃软饭的事实，这个倒是让她非常意外，通常情况下，男人即便是真的吃了软饭也很少会承认的，毕竟，那是一种没本事的体现。

    而这时，胡烁又继续说道：“其实，我个人觉得吃软饭并没有什么问题，因为软饭也好，任何一口饭也好，能吃到，能吃得好，都是你的本事。”

    “当然，我这么说并不是劝男人们去吃软饭，其实，我也不想吃软饭，然而，谁让我岳父是杨万里呢！这个事实不是我个人能改变的，我总不能因为害怕别人说我吃软饭就让我岳父把万里集团搞破产吧……”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “那么，经常有人这么说你，会让你感觉到困扰吗？”张玲又问道。

    “困扰？”

    胡烁摇了摇头：“我最大的困扰大概就是怎么花钱吧，就像《西虹市首富》里面的情节那样。”

    胡烁又把话题拉回到了电影上。

    ……

    访谈结束，众人一起合影留念，虽然在访谈的过程中张玲提了不少尖锐的问题，不过下了节目之后，她对待胡烁的态度还是非常客气的，像张玲这样的老油条，当然是不会与胡烁交恶的，除非她疯了。

    “胡总，你可真敢说呀。”

    在《非常零距离》的后台，胡烁遇见了一位“老朋友”，江城卫视内容部总监陈灵伊。

    两人打交道不多，不过陈灵伊给胡烁的印象却很深刻，因为，对方敢于押宝《爱情公寓》第一季，要知道《爱情公寓》第一季的制作成本和演员阵容都是妥妥的十八线网剧视感，而在这种前提下，陈灵伊竟然敢于出高价买下了《爱情公寓》的卫视播放权，可谓是眼光独到了。

    “陈总监，今天怎么这么有空。”胡烁笑着跟陈灵伊打了个招呼。

    “听说胡总在这里录制《非常零距离》，我便过来看看。”

    陈灵伊笑呵呵的回道。

    “那陈总监对这期节目可是要特殊关照一下啊，我的要求也不高，这期节目一天重播个十次八次的就行了。”胡烁笑呵呵的打趣，陈灵伊是内容部总监，又是江城卫视台长陈家康的女儿，倒是有这个权利，不过，一天重播十次八次就太扯了。

    “行啊，没问题。”

    陈灵伊耸耸肩：“回头我跟节目排播那边打个招呼，二十四小时播放这期节目，给胡总的新片宣传！”

    “嘿嘿，那敢情好！”

    胡烁哈哈一笑。

    陈灵伊跟一旁的柳潇潇、孙大胜打了招呼，然后，又对胡烁说道：“对了胡总，你要是真想新片的关注度再高一些，不如，我帮你搭个线，上我们台的王牌节目宣传一下吧，效果应该会更好。”

    陈灵伊所说的王牌节目是，在江城卫视每周黄金档播出的综艺节目《欢乐喜剧人》，目前这档综艺节目已经进行到第二季，正是收视率最巅峰的时候，前面几期节目平均收视高达2.8，若是胡烁带着他的《西虹市首富》能上这个节目宣传一波，效果自然是会很好。

    “陈总监说的是《欢乐喜剧人》？”

    胡烁也知道江城卫视的这档节目，而且在另外一个时空其实也有一档同名的节目，并且，两档节目的节目形式也都差不多，都是几组固定的喜剧人进行PK。

    “没错，就是《欢乐喜剧人》啊！”陈灵伊点了点头。

    “可是，我们又不是喜剧人啊，而且，毕竟是竞赛类的节目，我们也没时间。”胡烁表示遗憾的耸耸肩。

    “嗨，你不就是想在节目上宣传宣传电影嘛，刚好踢馆赛要开始录制了，我和节目组打个招呼，踢馆的队伍中加你们一组，反正踢馆赛就是一期，不会耽误你们太多的时间，而且宣传效果还有了！”

    陈灵伊解释道。

    闻言，胡烁轻轻皱了皱眉：“可是，万一我们晋级了怎么办？”

    ……