
　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　晚上近八点半，言非凡、余苏叶与周贤在新丰酒楼门前，挥手告别。

　　余苏叶见周贤坐进了出租车，才忍不住开口问：“非凡，他真的能成功吗？”

　　言非凡沉吟着说：“以他现在的年岁，技能、知识和经验都是不缺的，欠缺的就是丢下一切，永远直前的果敢之心。”

　　“再说了，又不是贸然强干，猪心练习，在大体老师上练手，向他人不耻请教都是要做的。”

　　“他真得能丢下包袱，沉心去做，成功的可能性至少在九成以上。”

　　余苏叶忍不住抿嘴笑道：“他如果成功了，我就要恭喜你收了一位高足了。”

　　言非凡白了她一眼，哼道：“玩笑之语，你还真当成真了啊？”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“可不是我当真，我觉得周医生是当真啦。”

　　“你看他当时说的那是一个郑重其事，说你就是他的棒喝之师。”

　　“他突破桎梏，挑战成功心脏移植等大手术，就认你为师。”

　　“失败了，他就无颜再留在附属医院。”

　　言非凡伸手轻弹了余苏叶的额头一下，轻笑道：“都说我不通世事，你比我还单纯呢，也就是你能把这种自加压力的激励话语当真。”

　　他看到冯俭把车开了过来，又催促道：“走了，该回去了。”

　　“小凡凡……小凡凡……”

　　有些无语的言非凡，转身看着追出酒楼的舒磊，郁闷的说：“小舅，我好歹也是小有名气的医生了，你能不能别再喊我小名啊？”

　　舒磊嘿嘿笑道：“我以后尽量注意。”

　　停顿一下，他又赶紧的提醒说：“哎，小……非凡、苏叶，记得保密啊！”

　　言非凡嗯了一声，忽然想起一事，交待道：“小舅，你既然回来了，这两天就去大成街道派出所找何鹏飞所长，去补一份报案材料。”

　　“报案？”舒磊有些不明所以。

　　言非凡把何所长所说的一些情况，简单的介绍了一遍。

　　“啊，竟然能收回一些损失……”

　　舒磊是兴奋的面红耳赤，双眼放光，又脱口问道：“非凡，当时被骗的可不止我一人，荣斌他们几个也是被骗了不少钱。”

　　“要不要跟他们说一声，让他们也来报案？”

　　言非凡脸色一沉，质问道：“虽说你们是被骗，可是当时去他们那里赌博，他们没用枪，也没用刀逼着你们去吧？”

　　“赌博是什么性质的活动，心里没点数吗？”

　　这么一说，舒磊也算是明白了过来。

　　“我知道了，知道了！”

　　“人家警察是看到你的大面子上，给我安了一个报案立功的名头，不计我的过往，再随便给我找补一些损失。”

　　说完这话，有些失落的舒磊，转身回了酒楼。

　　余苏叶用手指轻戳了戳言非凡，说：“哎，你好像伤到小舅自尊了？”

　　言非凡轻哼道：“伤就伤到了！”

　　“说的是不再与那些狐朋狗友联系，一有好事却还是想到了他们。”

　　“真不知道，这是让小舅回来，是对还是错？”

　　余苏叶安慰道：“小舅做海员好几年，经历了不少事情，肯定不会再像以前那样了。”

　　言非凡轻叹道：“希望如此吧……”

　　两人回到醉墨华庭的住处，过了晚上九点，发现姐姐还没回来。

　　因为明天还有一台右手复杂伤势的修复大手术，言非凡和余苏叶交流了一下明天的手术方案，就各自去洗漱，准备早一点休息。

　　言非凡刷完牙，洗完澡出了卫生间，就见姐姐已经回来了，而且曾妮也在。

　　“你怎么又来了？”言非凡很有意见的质问。

　　“非凡，不许对我的朋友没礼貌。”

　　言自若批评了一句，又把一身衣服丢了过来。

　　“这是给你买的，明天去酒会的礼服，你穿上试一试吧。”

　　言非凡拿起衣服一看，是一身深蓝色暗条纹的西装，只是这服饰的品牌……

　　他辨认了一下铭牌上的文字，是意大利文。

　　言非凡不认识这个牌子，但可以确定，不是众所知周的意大利那几家名牌西装。

　　“姐，这是什么牌子啊？”

　　“LARDINI。”

　　回答他的是曾妮，“这是意大利的一个小众品牌，如今真正有格调有追求的人士，早已经不在追求阿玛尼等所谓的奢侈大品牌了。”

　　“那就是是给暴发户和没品味的富人穿的。”

　　曾妮来到言非凡近前，接着介绍说：“这个品牌的西装，比较适合我们亚洲人的体型。”

　　“尤其是这一件，腰部做了收紧处理，你的身材相对消瘦一些，穿上去应该会更显精神。”

　　言非凡看了看曾妮，又瞅瞅手上的西装，哼道：“你话说的多，暂时信你！”

　　他拿着西装回了自个的卧室，换上，然后对着衣柜上的镜子，左照右照！

　　还别说，这件西装穿着还真挺合适。

　　言非凡感觉镜子中的自己，要比往前又帅气了至少十分不止。

　　当然，这也可能是他刚洗过澡的缘故。

　　人在洗过澡以后，会普遍感觉自己更好看一些，这可并不是因为脑子里进了水。

　　洗澡会促进血液循环，脸色会因为全身的血液流的更畅通了，而变得光鲜亮丽有弹性。

　　又因为面部皮肤补了水分，会显得饱满水润。

　　嘴唇也会显得饱满红润，还有眼睛，也会看上去炯炯有神，而不是呆滞疲惫。

　　洗澡还会让人的身心，得到了很好的放松。

　　身体舒服，心情也得到了舒缓变得愉悦，这就让整个人的精神状态焕然一新。

　　洗澡还洗去了头发上的灰尘，污垢，油脂，使得发型变得更加自然，也张弛有度。

　　好发型衬托下，整个人看起来也会变好一些。

　　这几个因素叠加在一起，自然看着洗澡后的自己，变得更加的好看一些。

　　这时，言自若和曾妮一起推门而入。

　　言自若上前给言非凡整理了一下西装的衣领和肩膀，又后退一步，一边打量一边赞道：“不错，不错，曾妮的眼光确实比我的好。”

　　“非凡，你穿上这件，更显帅气和气质。”

　　言非凡纠正道：“姐，所谓诚于中而形于外，好马配好鞍的前提，必须是好马。”

　　“主要还是我人长的好，个高，显衣服。”

　　言自若翻了一下眼皮，揶揄道：“既然如此，你怎么不明天披张床单去参加酒会？”

　　言非凡白了姐姐，还有忍俊不禁的曾妮一眼，赶人道：“快十点了，明天我还有一台大手术要做，我要睡了。”

　　曾妮撇了撇嘴，出了卧室。

　　言自若则是帮着弟弟脱下西装，又给他在衣柜里挂好衣服，再转身就见这家伙已经麻溜的躺在了床上，还盖好了毯子。

　　言自若在床前坐下，忽然听到了沙沙的落雨声，才注意到这声音是从枕边的手机上传来的。

　　“怎么把手机把放在枕头边，有辐射。”

　　说着话，言自若把手机放在了床头的书桌上。

　　“姐，这声音有催眠作用！”

　　言非凡解释了一句，开始暗自观察这声音能否对姐姐产生作用。

　　只是没过一会儿，言非凡就觉的眼皮越来越重，越来越沉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第471章 好马配好鞍免费阅读。https://xs.23sk.com 