    第523章  轰动金融圈   

    “什么事还能让咱们卫总这么愁眉苦脸啊？”

    就在这时，卫文翰的背后传来了一个轻快的声音，回头一看，正是吕芳。

    

    卫文翰笑了笑道：“冲浪终于上市了，股票已经面向全国股民发售。

    我还在担心冲浪的股票单价究竟能冲到多少美元，你倒好，现在在这一副没事人的样子，怎么，事情终于到跟前了，你又不紧张了？”

    

    “我有什么好紧张的。”

    吕芳嘟了嘟嘴，眼睛笑的眯成了一条缝，全然没有先前那副担心的样子，“你跟保罗的约定完不成就完不成嘛，反正大家心里都清楚，你之所以成立冲浪这家公司，也不是为了什么推动世界经济进一步发展，引领互联网领域走出瓶颈。”

    

    “至于我嘛……”吕芳忽然一脸警惕指了指卫文翰，“我可是已经想开了奥，就算你这约定没法完成，大不了我就辞职不干，反正一早到晚都要受约翰那个伪君子的气，倒还不如一走了之，反正你可是说过要在华夏专门开一家投行给我干，该不会食言吧？”

    

    卫文翰呵呵笑了笑，心中的担心在盒里放的交谈之中算是消解了不少：“放心吧，我说过的话绝不食言，只怕你没有那个机会喽。”

    

    “切。”

    吕芳直接白了卫文翰一眼，但任谁都能看得出她眼底的那一抹笑意。

    

    ……   

    就在卫文翰在纳斯达克中心敲响钟声的同时，几乎是全M国的股民都不约而同的聚集在了电脑跟前。

    

    他们的双眼死死的盯着眼前的屏幕，在专属于冲浪的板块出现的那一刻，每个人都像是发了疯一般的开始猛烈的点击起了手中的鼠标。

    

    加利福尼亚州。

    

    洛杉矶一个中产家庭中，威廉是洛杉矶一名企业高管，而他的妻子则是他的顶头上司，但尽管如此，威廉在家中的地位却始终比妻子高上几分，两人之所以能够维持着家庭较为幸福美满的生活，一方面来自于两个人都较为体面的工作，但更重要的，还是威廉从股市之中取得的收入。

    

    在新闻和巴菲特以及各大报纸的干预下，冲浪这家公司开始出现在威廉的眼前，经过多方打听和勘查以后，他无比激动和兴奋的确定了冲浪所具有的巨大潜力。

    

    并在今天毅然决然的向公司提交了请假申请，虽然至今也并没有获得批准的回复，但他依然决定待在家里。

    

    “该死的资本家，每次到重要的时候都要给我搞出一堆麻烦！我发誓我以后不会再让威瑞森那群混蛋赚到我威廉一分钱！”

    电脑跟前，威廉星红着双眼，死死地盯着眼前的电脑屏幕，愤怒的大吼着。

    

    在冲浪股市开盘的那一刻，他兴致勃勃地守在电脑跟前准备抢购股票，但就在这一刻，却发现网络出现了问题，这让他瞬间怒火中烧！   

    他不断的咆哮很快就吸引到了正在厨房忙活的妻子的主意，他今天非但没有去公司，还把自己的老婆强行留在了家里。

    

    因为在他看来，今天冲浪上市就将是他发家致富的机会，他一定要邀请自己的妻子和自己共同见证这一刻的到来。

    

    然而就在这个紧要关头，这该死的网络居然出现了问题！   

    威廉发誓自己从没像今天这样愤怒过！   

    妻子闻声而来，在门框旁边望着自己丈夫的样子，吓了一跳，关切的问道：“哦威廉，你是遇到了什么麻烦吗？

    需不需要我的帮助？”

    

    “没什么事，只是这该死的威瑞森电信公司偏偏在紧要的关头耽误我赚钱，发誓，如果今天因为该死的威瑞森电信公司让我没有买到冲浪的股票，我一定要告到他们一分财产都不剩！”

    

    威廉的脸上满是烦躁的吼道。

    

    然而就在这一刻，他却忽然一愣，随后瞪大了眼睛，满脸兴奋的欢呼了起来，从小门口和自己的妻子紧紧地拥抱在了一起。

    

    “买到了！艾薇儿，我买到了！我们发财了！”

    

    在他的电脑屏幕上，赫然显示一个交易成功的字样。

    

    与此同时，和威廉家里相同的情况，正在M国的各个地区不断上演着，甚至比之威廉还要更加夸张。

    

    所有想要购买冲浪股票的人，全部在电脑跟前摩拳擦掌着，然而越是往后，他们就越发现冲浪单股价格的增长速度简直快的恐怖！   

    上一秒钟是一个价格，下一秒钟，很可能股票的单价就上涨了30%甚至更多，这在这样一个全球经济泡沫破裂的大环境下，听起来简直就像是天方夜谭一样，但是却就这么实实在在的出现在他们的眼前，由不得他们不相信。

    

    冲浪的股票单价增长速度越快，就有越多的股民开始注意到这个只涨不跌的新股，每个人都开始发疯了一般的拼尽全力也要抢购到属于自己的一份。

    

    在供不应求的供需关系下，一时间，冲浪股票直接成为了全M国国民眼中的香饽饽。

    

    而有些原本准备购买冲浪股票的股民在看到如此飞速增长的股价，仅仅是犹豫了片刻，便可能看到股价又以更加恐怖的速度向上冲锋，陷入深深的后悔之中，却毫不犹豫的用更高的价格再次买入。

    

    这一刻，冲浪的股票在他们眼中的价值甚至超过了金砖！   

    每个人就算是拼尽全力，用尽代价也一定要拿到属于自己的冲浪股票，毫无疑问的是，他们都清楚这是一笔稳赚不赔的买卖！   

    而股民们的疯狂购买也在这一刻全部体现在了纳斯达克交易中心的电子显示屏幕上。

    

    来自全M国各个地区的交易信息，通过最快的光纤以最快的速度传输到了电子显示屏幕上，通过服务器计算，以k线图的形式在一瞬间出现在了众人的眼前。

    

    在K线图投映在电子显示屏幕上的那一刻，整个纳斯达克交易中心当中的记者和人们彻底沸腾了起来！   

    而此时此刻，全世界金融权也在冲浪这一家原本在他们眼中原本微不足道的企业影响下彻底轰动！   

    

    

