    送走了人布什，曹宁又轻松起来。

    每天就在办公室内抽烟喝茶，快活神仙。

    但是，这好日子随着一个人的到来，而结束了。

    这天，曹宁在办公室内喝茶时，一个特工处的小队长越级找到了他汇报。

    “你知道我的脾气不好，我相信我的下属，我也希望你们要相信你的上级。”曹宁说。

    这个小队长叫魏斌，是张萍科的人。

    “报告处座，不是我想越级报告，而是这个事情太重要了，我不敢向上级汇报。”

    “为什么？”

    “我怕知道的消息人多了，会让大鱼溜掉。”

    “大鱼？有多大的鱼？”曹宁对这话重视起来了。

    “这个人应该是延安方面的特工头头。”

    曹宁一下子窜到了魏斌的面前：“你是说，你看到了延安方面的特务头头，他叫什么名字？”

    “他过去叫洪……对，叫洪涛。”

    曹宁的心往下沉：“你怎么知道他？”

    “我原来在中统的，我有一次去延安联络一个内线，结果，内线暴露了。负责抓内线的人就是洪涛。”

    “你不要急，慢慢说。”曹宁让其坐下。

    通过魏斌的介绍，曹宁知道了事情的大概。

    延安的那个内奸，是中统的人，也是魏斌的弟弟。

    奉中统的命令，魏斌去延安执行一个刺杀任务，内线就是他的弟弟。但是，他们的行动被人举报了。

    于是，中共方面出动了很多的人抓他们几个人。

    他的弟弟，为了掩护哥哥，主动站出来，将抓他们的人引走，最后，他弟弟中弹死了。

    当时，带队抓他弟弟的就是洪涛。

    魏斌不甘心，他便继续留在延安，打听出来了洪涛的底细，当他准备报仇时，反被八路军发现。

    最后，他不得不逃出延安。

    回来后，由于他不服从命令，善自留在延安，引来上峰的反感，他便降职使用。

    南京沦陷后，他再一次离开了中统，去了上海。

    三个月前，他被原来的中统同事发现，引荐他进入了特工处，成了一名小队长。

    “你在什么地方发现那个……洪，洪什么？”

    “洪涛！我在巾河村那边发现他的。我也住在那一带，但不是巾河村，是它隔壁的村子。”

    曹宁知道，洪涛就住在巾河村。

    “那你认为，他去那里干什么？”

    “不知道！看他的样子，好象是等什么人。”

    曹宁问：“看到他等的是什么人吗？”

    “没有！我一见到他，便跑回来向你汇报，就是我们科长，我都没有告诉她。”

    曹宁一拍桌子：“你也是老特工了，为什么不等他见到了人后，确定了对方的身份，再来汇报呢？”

    “对不起！处座，我一见到他，就想起了我那身中五枪而死的弟弟。”

    曹宁叹了一口气，拿起了电话。

    拨了一个号码，等了几秒钟，又按下，再次拨打起来。

    魏斌背对着电话机，没有看到曹宁拨电话的情况。

    电话中，没有说话，也没有用手指弹发暗语，更没有呼吸传信。

    其实曹宁的电话，配合着他的寂静，就是一个暗号──老大走了。

    这个暗号，别人是发现不了的。

    但是，那边接电话的韩雪知道。

    等到韩雪那边放下电话后，曹宁才将电话拨到了宪兵司令部。

    这中间只有几秒，魏斌根本就没有发现曹宁拨打了两个电话。他听到的是拨出的一个电话。

    电话响了几声，那边才有人接。

    接电话的是井上五郎。

    “井上太君，刚才去哪儿了？这久才接电话。”

    曹宁故意这样说，就是让魏斌认为，曹宁刚才拨打井上五郎的电话，对方没人接，等了几秒钟。

    电话中传来了井上五郎的笑声：“曹宁君啊，我刚才去门口看热闹了，一个人被车撞了。”

    “撞死没？”

    “没死！开车的与被撞的都有点后台，警察是两边得罪不起，所以扯皮起来。”

    曹宁故意在与井上五郎闲聊着。

    在他们聊着的时候，韩雪已经去了洪涛的家中。

    看到韩雪白天急着过来，洪涛知道有事发生。

    他将自己的东西收好，背着一个包走出了家门。

    一个向里走，一个向外走，两个人擦肩而过。

    在错身的时候，韩雪轻声地说：“这里危险，马上去二号点，钥匙在石板下。不要出门，我会找你的。”

    “知道。”

    洪涛擦了擦嘴，掩护着说了一句话，然后就走了。

    走出五十米，洪涛便上了一辆黄包车。

    这辆黄包车将他拖到了市中心。下车后，洪涛钻进了小巷，又从小巷的那边出去，再坐上黄包车。

    就这样七转八转后，洪涛才下了车，走了二里路，来到了二号点。

    二号点离毛巾厂已经很远了。

    当初选这个点，就是考虑到，如果一号点暴露了，敌人肯定会封锁十里范围，进行大搜查。

    所以，索性将二号点选远些，这样就安全了。

    想不到，当初的考虑，今天用上了。

    洪涛进入这间屋子后，就处于封闭状态，不出门，不同外面联系，幸好曹宁当初在这屋子里放了五本书，足够洪涛消磨时间的。

    韩雪看到洪涛走后，放下心来。

    她很想进去洪涛的屋子，因为里面有一部电台。

    但是，她不敢去。只要进了那间屋子，日本人知道了，就是自己被捕的时候。

    所以，韩雪头也不回地离开了。

    ……

    在韩雪离开时，曹宁与井上五郎的聊天结束了。

    “曹宁君，你找我有什么事？”

    曹宁一拍头说：“看我与你聊的兴起，将重要的事忘记了。”

    “什么重要事情？”

    “我们特工处的一个人，发现了共党的一个重要人物。电话中不好说，我带着人过去，当面向你汇报。”

    “好！我等你。”

    放下电话后，曹宁对魏斌说：“等一下面见井上太君，你考虑下怎么汇报吧。我们走。”

    曹宁算着时间的，他与井上聊天聊了五分钟，再去宪兵司令部，也要二十多分钟，再去汇报，也需要几分钟。这样一来，就半个小时过去了。

    半个小时，洪队肯定会离开了……

    