    马导随口应了句：“嗯。没有。”

    他昨晚是从顾家走的，所以顾娉婷这一问也算是寒暄客套，他并未在意。

    可，听在那些女明星耳中，就相当震撼了。

    什么，这个小姑娘居然已经和大导演这么熟悉了？昨晚还一起约了见面这种程度？

    死了死了，今天所有人岂不是都成了这个小姑娘的陪衬绿叶？

    一时间等候试镜的女明星们，都又羡又妒地看着顾娉婷，窃窃私语：

    “她到底什么来头啊？”

    “查到了查到了，叫顾娉婷，她刚拍了一支广告出道，是新人。”

    “不过她背景是很大，顾家千金来的，和我们这些苦出身哪能一样啊，人家拍戏都带资进组的！”

    “她的资源不止这些，听说这部剧的剧本原作者，指定她来试镜的……”

    “哇，原作者是谁？”

    “这你都不知道？原作者就是‘深影’啊。深影大大是有名的剧作家，写一本火一本，这次《女娲与伏羲》的剧本就是制片人专门找她写的。”

    “天呐，这位顾家千金，搞定了大导演，还搞定了原作者，相当于间接搞定了幕后制片人，那我们还有什么机会嘛。”

    “机会也是有的，咳咳，女二女三女四咯……”

    一片哀婉声中，试镜正式开始。

    顾娉婷因为来的早，拿到的面试号排名靠前，很快就进去试镜了。

    她今天换了一身衣裳，皮肤也白净了几分，一亮相，旁边的副导演赵劲，就猛点头：“不错，这个不错！女娲就是要漂亮！艳光四射！”

    马小刚却皱了皱眉：“我不是让你去面试泥人吗？”

    泥人？

    这太侮辱人了。

    和她千金大小姐的身份怎么相称？

    顾娉婷委屈地眼眶一红：“马导，给我一个机会好不好，我一定能演好女娲的，剧组不是说这次要选新人么……”

    马小刚打断她：“我们要的是有灵气的新人。你一举一动太木讷了，完全没有传说中女娲娘娘柔中带刚、慵懒随意、不显山不露水的霸气。”

    顾娉婷一愣：“慵懒……又霸气？”

    这形容，怎么有点像……某个人？

    她甩了甩头，觉得自己在这么重要的时刻居然想起了席祖儿那个农村人，实在是晕头。

    “马导，求求你了，就给我一次机会吧！”

    顾娉婷急了，她若是这么灰头土脸出去演泥人，刚才等在门外羡慕她的那些女明星，岂不是要笑死她？

    她可受不了！

    被捧过在云端的人，无论如何也接受不了跌落地面的事实。

    她知道马小刚铁石心肠，便向副导演赵劲委屈巴巴地看去，企图打动这个欣赏她的男人。

    果然，赵劲晃了晃眼神，劝道：“马导，就按排队顺序，给她演一段呗，半分钟就行，也不会耽误太多时间。”

    马小刚黑着脸答应了。

    顾娉婷高兴极了。

    随着音乐响起，她将精心准备的一段“醉仙舞”，跳了出来。

    这是顾诗音特意交待的。

    她这个面试的人都没拿到剧本，也不知道姑姑怎么知道剧作者会写这样一段，还说这段是剧中高嘲，一定能打动导演。

    她卖力地跳着，裙摆飞扬。

    隔着一扇玻璃门，女明星们掩饰不住艳羡地看过来。

    以至于席朗月这个大帅哥走近都没人注意到。

    反倒是正跳得起劲的顾娉婷，一旋转，眼角余光看到了席祖儿走近落地玻璃门外，登时让她跳得更起劲了。

    农村来的，让你看看什么是真正的名媛！

    然而。

    下一秒。

    顾娉婷感觉到了不对劲……

