    “队长英明！”

    “队长料事如神！真是太强了！简直是我的偶像！”

    “哇哦，队长，真是太帅了！”

    从大屏幕中看见基加肆虐的身影后，大古和新城吹起了口哨，欢呼起来，开始赞颂居间惠。

    就是那股劲儿，看上去有点浮夸，有点夸张。

    居间惠表情无奈：“新城，大古，你们两个人...”

    只是及时的将基加转移出了基地，反应至于这么大吗？

    可当居间惠偶然间瞥见野瑞看向自己的眼神，顿时就说不出话来了。

    野瑞看着自己的双眼都开始冒星星了，大古和新城或许是浮夸，但野瑞似乎是真的将自己视作偶像。

    “队长，你好厉害...”野瑞佩服道，试着想象一下，如果不是队长，基加就会在TPC基地出现，那么大一个机器人配合上那么强大的攻击力，没准要不了三两下就能将TPc基地给拆了。

    自家队长的这一个举动，那是救下了不知道多少人啊。

    这功劳，大的过分！

    “还好吧。还好吧。”居间惠面颊发烫有点不好意思，三个队员的反应也太大了。其实这一切并不是自己发现的，自己只是按照自己的丈夫所说的跟着做而已。

    如果没有陈木所说的话，居间惠可能压根都不会注意这事情。

    只能说，是一个侥幸，TPC得到了陈木的帮助。

    这件事实际上是多亏了有陈木在啊！

    居间惠自然是不会将这件事情说出来，她不想让陈木彻底暴露在TPC其他人眼中。

    “能提前预知到这种事情，还放话让大古和新城来告诉这件事情，正常人类能拥有这种能力吗？”

    “对了，机械岛已经消失了...”

    陈木是赛罗的想法渐渐在居间惠心中坐实，现在就缺少一个证明了。

    “我先出去一下。”

    对着泽井总监和吉冈警司说了一声，居间惠来到指挥室外，拿出手机找到陈木的电话后拨打了过去。

    “...”电话没有人接通。

    居间惠没有放弃，又打了两个过去。

    一个可能是没听到，但两个，或者是三个呢？

    第二次得到的结果干脆的变成了不在服务区。

    居间惠放下手机。

    “我想，我已经知道答案了。”不在信号覆盖的范围内，那地球外太空肯定算一个，赛罗这个时候应该仍处于宇宙之中。

    所以...

    “原来...真是这样么？”得到了自己想要的答案，居间惠意外的发现自己没有什么惊讶的感觉，仿佛本该如此。

    有的只是一股释然感，自己总算是知道了陈木的真正身份。

    强大的奥特战士，赛罗奥特曼。

    将这个消息接受掉，居间惠转身回到了指挥室当中，泽井总监还在观看着大屏幕，谈话的对象变成了今天第一次来胜利队参观的八尾博士。

    基加在将无人岛打沉后，身形消失在深海身处，泽井总监刚才已经派人前去搜查探明情况了。

    吉冈坐在座位上，表情愤愤然，让他有点不能接受的是，明明才建立起的赌约，还没过多少时间自己就输了。

    然后居间惠就对这件事闭口不提了？

    自己...可不是需要怜悯的人啊。

    “已经说好的赌约，我输了，自然会履行。”

    吉冈站起来，先是对着居间惠鞠了一躬，随后干脆利落的跪在了地上，身体前倾双手平齐贴在地上。

    额头抵地。

    “是我错了！非常抱歉！”

    吉冈，并不是没有脑子，他知道自己的决定险些给基地带来怎样的后果，于情于理，这个士下座都应该由自己来向居间惠赔罪。

    要知道泽井总监就在一边看着。

    他和泽井总监是很多年的朋友了，并不希望泽井总监认为自己是一个言而无信的人。

    士下座一分钟，吉冈站起身来拍了拍自己的衣服，冷着一张脸走出了指挥室。

    敢做是敢做，但，这也是真的丢脸啊！

    他得赶快找个地方让自己好好缓一缓，恢复一下心态。

    “呵呵，居间惠队长，吉冈的事情，暂时就这样吧。”泽井总监眯眼笑道。

    “嗯...嗯。”居间惠表情多少是带点无奈了，其实她根本就没有想过，让自己的上司之一的吉冈给自己士下座。

    她刚才还想要阻止一下来着，但是吉冈跪的速度实在是太快了，她都跟不上。

    这就很草。

    不过...你别说，自己吃了吉冈一个士下座，感觉还满新奇的。

    “对了，崛井队员呢？我怎么没有看见他？”居间惠突然察觉到，基地里好像少了好几个人，丽娜是去跑外勤了，但是身为资深科学家的崛井又是跑到哪里去了呢？

    一般这个时候都应该是窝在基地里搞发明吧？

    八尾博士今天来TPC的目的是为了交流展示他研究了近乎二十年的成果：麦克斯动力系统。

    如果崛井在这里，想必能和八尾博士聊很多。多聊聊对彼此也有好处。

    科学家嘛，交流也是进步的一种。

    问题是指挥室里根本就没有看见崛井的影子。

    “啊...崛井啊...”

    大古的表情变得奇怪起来。

    “他在健身房锻炼呢。”

    别说新城了，就连大古自己都很懵逼。

    那个总是喊累，对锻炼这件事提不起一点精神的崛井，就从前两天开始，竟然自己很主动的开始训练了，而且还很拼的样子。

    “哦，原来如此，我明白了。”居间惠露出一个了然的笑容，对吧，应该是那个小可爱的原因...这就是亲人的力量啊！有了羁绊的崛井正在让自己变得强大。

    “啊？什么东西？队长你说自己懂了什么啊？”大古呆呆的问道，自己就说了一个崛井在锻炼吧？怎么队长就懂了呢？

    难道这里面还有什么自己不曾知道的事情吗？？

    ...

    “你获得了机械岛的控制权。”

    “你现在可以使用机械岛了。”系统老老实实的播报道。

    ...

    得到了机械岛的控制权，陈木从外太空回到地球，解除赛罗变身状态。

    望着手腕上多出来的那块充满未来高科技气息的手表。

    这就是机械岛控制圆球的化身。

    陈木啧啧两声。

    “还真是挺帅。”

    一眼就喜欢上了。

    陈木忽然打了个喷嚏。

    “咦...?”

    “是谁，在想我么？”

