    面对如此惊艳的合击之术，楚枫却半点也不慌乱，御气之下双掌齐出。

    排云掌第六式，重云深锁！

    黑气如云翻涌，刹那便将黑龙白凤淹没。二人一时间竟好似陷入泥沼一般，气贯长虹的合击也为之滞涩，好似浑身被无形的枷锁禁锢束缚。

    这便是“重云深锁”的要领，以重重云气困住对手，令其无法进招！

    “破！”

    黑龙白凤也是当真了得，被火麒麟重伤之下，二人气机相辅相成，竟愣是浑身迸发出炽烈华光。龙凤虚影缠绕，发出和鸣之音，硬生生冲破了云气阻碍。

    他们不等云雾散开看清情形，便已有行动。

    “锵——”

    白凤几乎是闪电般躲到黑龙怀中，并将凤鸣剑与龙吟刀交叉在一处，催动浑身内力做出格挡姿态。

    龙凤虚影缠绕为圆盘形光芒护盾，横亘在二人与楚枫之间。

    但任谁也可以看得出来，黑龙白凤内力耗损严重，“龙凤神壁功”也再不复先前那般坚不可摧，光华黯淡了许多。

    而楚枫已如鹰隼般跃起，头都几乎快撞上了岩层，悍然出招。

    排云掌第十式，殃云天降！

    磅礴汹涌的黑色云气凝聚为磨盘大小的巨型掌印，居高临下，猛然拍出。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，龙凤神壁当场崩碎，刀剑也被狂暴气劲所摧毁，化为破片如匹练般激射，发出凌厉的破风之音，深深打穿石壁。

    “噗——”

    黑龙白凤面露痛楚之色，喷出一大口鲜血，宛如断了线的风筝般倒飞出去。

    楚枫这一击虽刚猛霸道，却还不足以秒杀珠联璧合的二人。

    但先前那股沛然莫御的力量，已经将两枚漆黑的钢针，整根拍入他们的咽喉。

    七星针！

    二人痛苦至极，死死瞪着楚枫，却连半个字都吐不出来。

    黑龙白凤原本还有一手“龙凤泣血”，有机会和楚枫拼个玉石俱焚。

    可这两根七星针，已然彻底掐灭了他们的希望……

    两人的脖颈乌黑一片，伤口流出脓水，几乎是同时咽气。

    “击杀【黑白无常】黑龙、白凤，奖励800点积分。”

    楚枫脑海中响起提示音的同时，火麒麟已咆哮出声，再次扑杀而来。

    但经过先前惨烈鏖战之后，它将食为先等高手打成重伤，自己也好不到哪去，浑身的火焰都几乎彻底熄灭了，展露出通红如烙铁的鳞片。

    火麒麟的力量明显衰微了，就连速度都大不如前。

    “轰——”

    楚枫凌空跃起，它便一头撞上了岩石，狠狠撞出一个窟窿，让乱石滚滚落下，头顶岩石层也有齑粉与碎石坠落。

    楚枫施展风神腿在半空中乘风拧转身形，跨坐在火麒麟背上，右臂阴寒气息凝聚，悍然挥动天霜拳砸落。

    “砰、砰、砰！”

    一拳又一拳，宛如擂鼓般结结实实地打在火麒麟头部，发出声声沉闷巨响。

    看似重伤的秦霜竟趁机暴起，极速冲出洞窟。

    他无法理解师父为什么会对自己人痛下杀手，但看到食为先等人先后惨死，自然也难免不安，担忧自己成为下一个目标……

    楚枫知晓秦霜的想法，更知道无论如何解释也难以取得其信任，因此根本就没有半个字废话。

    更何况，他现在也顾不得秦霜。

    楚枫最初坐在火麒麟背上，就感觉像是坐在一块通红的烙铁上。但随着天霜拳一次次砸落，火麒麟体表的温度已经迅速降低。

    火麒麟作为神兽，根本无法忍受被人骑在身上的屈辱，愣是发了疯一般的拼命挣扎着，甚至倒地打滚，想要压死楚枫。

    可它桀骜难驯，楚枫那仿若有烈焰燃烧的眼瞳之中，桀骜狂意更是只多不少！

    神兽又如何，火麒麟又如何？

    从来不会被人类驯服？老子偏就不信这个邪！

    “啪！”

    火麒麟四蹄一踏，竟向着高空跃起，而后在空中翻转身子，以四蹄朝天背朝地的姿态，泰山压顶般猛然摔向地面。

    “轰——”

    凌云窟都在震荡着，可火麒麟却并未能摔倒地面上。

    因为一双有力的铁臂，宛如举重扛鼎一般，将它托在了上方！

    这双手臂上青筋暴起，肌肉如虬龙般结实盘踞，死死绷紧，充斥着难以言喻的力量感，好似由神铜浇筑而成。

    楚枫已经陷入深坑之中，半截身子都被埋进了岩层中，四周堆满了破碎的岩石。

    而后……

    “起！”

    楚枫也是打出真火了，厉喝一声猛然冲破岩层，竟然拽住火麒麟的两块鳞片，一把将它轮过后背，砸向地面！

    这宛如推土机一般的巨型怪物，直接被狠狠掼在地上。

    轰！

    又是一声巨响，凌云窟再次震荡着，便是隔着老远都能感觉到地面的震颤！

    附近凌云寺的和尚都惊呆了，一个个心惊肉跳的看着这边，更有人掐着佛珠，连忙念诵“南无阿弥陀佛”，希望能让自己定下心神。

    凌云窟向来是死亡禁地，除了火麒麟偶尔的咆哮以外安静得出奇，今日怎会接连有如此大的动静？

    但也有知情的和尚，对此报以冷笑。

    而在凌云窟之中。

    楚枫生猛得一塌糊涂，抓着火麒麟就一个劲往地上摔，一会砸向左边，一会砸向右边。

    对付这种畜生，就是要比它更具野性、更加凶残暴戾，用野兽的“语言”与之交流，迫使其臣服！

    任谁也想不到，神兽火麒麟竟在他手中哀嚎呜咽，再不复先前凶狂。

    楚枫的掌指都被锋锐的鳞片边缘划破了，一手都是血，但他浑不在意。

    火麒麟的鳞片也被他生生拽了下来，同样是鲜血淋漓。

    火麒麟想要做最后的反扑，却被楚枫一把拽住尾巴，抡圆了一个“大风车”，旋转三圈后携裹着夸张的冲击力狠狠扔了出去。

    “轰隆——”

    火麒麟一连撞碎两堵厚实的岩石之墙，摔得七荤八素，衰弱至极。

    楚枫则闪身而上，蓦然一巴掌拍在其血肉模糊的脑门。

    驯兽术！

    “已驯服神兽【火麒麟】。”

    “提示：回归轮回广场后，将开启【神兽召唤】能力限时兑换，可永久跨位面召唤该神兽。”

