    闻听此言，刘政会脸色微微一变，不过很快就恢复如常。

    李峰这话里夹枪带棒的，明显就是对他刘政会有怨言了。

    不过刘政会能坐上这户部尚书的职位，掌管着大唐的钱粮，哪里是好相予的。

    “县公爷言重了，刚才老夫并不知道是你前来, 否则会不出门去迎接？”

    刘政会再次寒暄了一句，便正色道：“不知县公爷来我户部所为何事？”

    刘政会说着，一屁股便坐在了主位上，并未给李峰让座，并且一脸的嫌弃，看的秦怀道也是一阵愠怒。

    只不过刘政会与他老爹秦琼都是大唐开国功臣, 他也不敢发作。

    看到刘政会的态度，李峰的笑容也渐渐收敛，直接了当的说道：“尚书大人, 本将军是奉了陛下的旨意，前来找你要银子的。”

    “什么？”

    “要银子？”

    本来还很淡定的刘政会，听到李峰竟然是来要银子的，当即便坐不住了。

    只见他豁的起身，质问道：“李县公，本官知道你刚刚接任右武卫大将军之职，想要改善士兵伙食，但是军营伙食都是规定好的，并不能额外拨款，本官还是劝你打消这个念头吧！”

    李峰淡淡道：“尚书大人，你好像误会本将军的意思了。”

    “本将军来要银子并不是为了军营改善伙食，而是另有他途。”

    “另有他途？”

    刘政会冷笑一声，沉声道：“难道李县公是要银子去赈灾？”

    “不是赈灾！”

    李峰摇了摇头。

    “那是要修河堤？”

    刘政会再次问道。

    “也不是修河堤！”

    李峰再次摇头。

    “本官知道了，那就是要去镇压山匪，需要银子做军饷？”

    刘政会继续问道。

    李峰还是摇头否定。

    “既然都不是，那你要银子作甚？”

    刘政会皱眉问道。

    “抱歉，尚书大人, 本将军要做的事不能对你说，你还是尽快给银子吧。”

    李峰也不再打哑谜，而是直接说道。

    笑话，他李峰要银子是为了制造纸张，印制书籍，然后开办书局的。

    此事必须秘密进行，哪里能大肆宣扬？

    否则一但被世家大族知道，指不定他们会做出什么来呢！

    只有书局开张，才能对外宣扬。

    “既然县公爷不对本官讲，那本官是不会给你一两银子的！”

    刘政会断然拒绝道，一副守财奴的模样。

    “难道尚书大人想要抗旨不成？”

    李峰冷声说道。

    闻言，刘政会脸色微微一变。

    抗旨？

    他怎么敢抗旨？

    要知道抗旨是要杀头的，就算给他一百个担子也不敢抗旨不尊呐，李峰的这顶大帽子扣下来，险些让刘政会接不住了。

    “本官可不会抗旨。”

    刘政会说道：“既然县公爷是奉旨而来，那就请拿出圣旨。”

    “呃”

    闻言，李峰脸色顿时一僵。

    他哪里会有什么圣旨，只是李世民对他说了一句而已。

    “这个…………”

    李峰犹豫了一下，说道：“陛下给本将军的是口谕, 并未写下圣旨。”

    “哈哈哈”

    听到李峰竟然没有圣旨, 刘政会怒极反笑, 紧接着一拍桌子，喝道：“好你个李峰，竟然敢假传圣旨，真是好大的胆子！”

    闻听此言，李峰顿时便怒了。

    这刘政会还真他娘的是个老银币，自己刚刚给了他一顶抗旨不尊的大帽子，他竟然反手就给了自己一顶假传圣旨的帽子，当真是报仇不隔夜呀！

    “刘大人！”

    李峰怒道：“饭可以乱吃，这话可不能乱说，否则是会死人的。”

    “就算给本将军天大的胆子也不敢假传圣旨。”

    “哎呦喂”

    “这户部衙门这么晚了竟然还这般热闹吗？”

    就在李峰与刘政会争相持不下时，一个尖细的声音响起，紧接着手持浮尘的王德在一名小太监的陪同下走了进来。

    刘政会看到王德，急忙上前道：“见过王公公！”

    刘政会虽然是户部尚书，官居三品。

    王德只是点了点头，紧接着便走到李峰面前，轻声道：“杂家见过李将军！”

    看到王德的态度，刘政会老脸顿时一变。

    自己好歹也是个尚书，这王德竟然将自己当做了空气，反而是给一个新上任的右武卫大将军行礼，这还有天理吗？

    对于王德的到来，李峰也有些意外，自己刚到户部不久王德便到了，这让他有一种被监视的感觉。

    其实李峰猜想的不错，李世民确实派了千牛卫在暗中保护李峰，千牛卫会将李峰每日的行踪汇报上去，而负责此l便是王德。

    毕竟王德是李世民的贴身太监，也是皇宫内的大总管，同时也是第一个知道李峰身世的外人。

    今日李峰刚刚抵达户部，负责保护李峰的千牛卫便汇报给了王德。

    王德第一时间便转述给了李世民。

    当李世民听到李峰去了户部时，当时就知道李峰可能会被刘政会为难，因为他只是李峰前来找刘政会要银子，并未留下圣旨，也未留下疼的凭证。

    于是李世民便让王德赶到户部帮忙。

    虽然李峰怀疑自己被监视，但是却并未表现出来。

    “王公公，你这是…………”

    李峰看着王德，问道。

    “呵呵”

    王德干笑两声，说道：“是陛下派杂家来给刘尚书传旨的，没想到竟然碰巧遇到了李将军，还真是巧啊！”

    王德暗中腹诽，我总不能说是有千牛卫将你的行踪汇报给陛下了吧？

    听了王德的解释，李峰不由撇了撇嘴。

    大爷的，还真当自己七小孩子，好糊弄呀？

    还碰巧，糊弄鬼呢？

    想到这里，李峰也很配合的说道：“那还真是碰巧了。”

    “那公公就宣旨吧！”

    闻言，王德点了点头，站在台阶上，尖声道：“传陛下口谕！”

    此时，李峰、秦怀道、刘政会，以及刘政会的护卫全部躬身而立。

    “陛下有旨，着令户部划拨李峰一百万两银子用作他途，不得有误，钦此！”

    听完了王德宣旨，李峰、秦怀道以及刘政会的护卫同时称是，唯独刘政会呆立当场，并未有任何回应。

    此时的刘政会已经处于了懵逼状态，他没想到李峰说的竟然是真的。

    前一秒他还怀疑李峰是在假传圣旨，后一秒王德竟然真的来宣旨了。

    这打脸也未免发大的太快了吧？

    不过对于这个圣旨，他刘政会是不能接的，他也要学一回魏征，来个抗旨不尊。

