    王栋死了。

    沈聪第一次杀人。

    或许是心理准备充足，杀了王栋之后，他只是感觉到有些稍稍不适应，但很快就压抑住这种心态的异变。

    这场厮杀还没有结束，现在可不是纠结杀人感受的时候。张天神一伙人已经骑着摩托车和自行车，赶了过来。

    沈聪默默遁入了断壁后面。

    朱海峰则借着月光，看着王栋额头上插着的箭矢，心里面满是震撼。成为进化者后，随着身体素质的大幅度提高，躲枪子都不是稀罕事。但是王栋却被这一支箭矢，精准的插在额头上，死的不能再死了。

    朱海峰看到箭矢就明白了，这是沈聪的杰作，只有沈聪手里面有弩箭。令他震撼的是，沈聪竟然可以用弩箭精准爆头，并且是在视线看不清的夜晚，就是他拿手枪打，不是近距离也根本瞄不准。

    末日前没有摸过枪，末日后没弹药练枪，他们的枪法准头都很差。

    要是真有神枪手，早定点清除了对方的进化者。

    换句话说，沈聪这一出手，就让朱海峰彻底颠覆了认知，这样的弩箭，在晚上他同样躲不掉，就算是白天，恐怕也很难躲开。

    沈聪拥有将他快击杀的能力！

    “或许，这位黄老板，跟王根一样，都是铁人。”朱海峰抬头想要寻找沈聪的身影，但是没找到，他只能按下心头的悸动，迎向已经到来的张天神。

    “又是你，朱海峰，傻比暗部的垃圾！”张天神从摩托车上下来，一眼就看到了向他走过来的朱海峰，“妈的，老子今天不把你交代在这，以后见到你躲着走！”

    张天神手下的小弟，立刻带人冲入战团中。

    骂完了朱海峰，张天神又喊道：“王栋呢，给老子把这狗东西堵起来，今天非把他给做了！”

    朱海峰早已从惊讶王栋的死，恢复正常情绪，大笑着说：“哈哈，姓张的畜生，你找王栋？你看，王栋躺那呢，马上你也要躺那了。”不等说完，他就直接向张天神扔了一块石头。

    “你麻痹找死！”张天神躲开石头，直接掏出手枪往朱海峰的方向开了一枪，逼迫朱海峰躲开，然后继续大喊，“王栋，王栋，别给老子装死，快起来把这狗东西剁了！”

    回应他的，没有王栋的声音，只有朱海峰在远处扔石头。

    跟着张天神一起来的光头大伟，把暗部一名队员一刀砍伤，摸索着往王栋的尸体方向找去，等他摸到尸体，一眼就看到了王栋额头的箭矢，顿时悲愤大吼：“大哥，三哥……三哥死了！”

    砰！

    张天神对着朱海峰方向开了一枪，打在地上溅起一片扬尘，回头冲着光头大伟喊：“你小子别瞎几把扯，王栋怎么可能死了！”

    “大哥，真死了。”

    “妈的，啊啊啊啊啊啊啊啊！”张天神怒吼连连，手中的枪对着朱海峰就是一阵狂射，“****的朱海峰，杀我兄弟！你他马给我去死！”

    咔嚓，子弹打光了。

    张天神直接将手枪给扔了，抽出腰间的铁锤形状骨金武器，向朱海峰冲过去。

    见张天神不用枪了，朱海峰也不躲了，抓着他的骨金武器，一把长枪，直接迎了上去。没有口舌，只有两人没有章法的锤枪对打。朱海峰之前没说错，单挑，城南的变种人没人是他对手，张天神很快就有些招架不住。

    他的小弟想过来帮忙，但是根本跟不上两人的动作。

    连沈聪躲在断壁后面，想找机会给张天神一箭都有点困难，两人变换位置太快，他没把握像射中奔跑的王栋一样射击。

    噗嗤。

    转眼间，张天神的胳膊就被划开了一道深深的口子，鲜血直流，吓得他赶忙挥舞指甲，将朱海峰逼开。然后借机扫视了一圈场面，两边都倒下了不少人，他有些分不清哪些是自己人，哪些是对手的人。

    流血让他头有些眩晕。

    一咬牙，张天神大喊：“大伟、大雕、二麻子……你们别打了，赶紧回去，带上老二跑吧，今天老子认栽了。”

    “你们一个都跑不掉！”朱海峰面色狰狞，不要命的冲过来，继续挥舞长枪，把张天神往死里打。

    张天神不受伤都挡不住朱海峰，别说现在一只胳膊受伤，很快身上又多了两道伤。

    “大哥！”光头大伟拿着枪，乱放两枪冲了过来，“大哥，你受伤了？朱海峰这条疯狗我来对付，你赶紧带人走。”

    不过还没走过来，暗处射来一只弩箭，扎中他的胸口，直挺挺倒下。

    变种人的战斗太激烈，沈聪射不中，但是普通人在他面前，就是活靶子，现在沈聪已经换上了普通弩箭，专杀屠龙组中拿枪的和打架厉害的。在他的辅助下，暗部几乎是把屠龙组打的一面倒。

    因为沈聪的加入，这注定不是一场对称的战斗。

    早在屠龙组准备毁路对付他，沈聪就决定不再有所保留，务必将对方往死里打。普通人或许不用杀尽，但是屠龙组的三个变种人和所有拿枪的、能够威胁到他，都必须死。

    张天神的眼角余光看到了光头的倒地，立刻悲愤大喊：“大伟！”

    霎时间涌出一股力气，用指甲在朱海峰身上划出了几道血痕，又一脚将朱海峰踹睡倒在地上。不过这股力气也耗尽了他的精力，不等上去再给朱海峰一记狠的，自己就跌倒了。

    跌倒在地，不忘了喊：“大雕、二麻子，你们听到了吗，快走啊，回去把老二带走，老子要不行了。”

    “大哥！”这是大雕的声音。

    “滚啊，老子让你滚回去！”

    大雕是个猛男，听到张天神的话，不犹豫，直接推开挡路的暗部，骑上摩托车，就要往外突围。

    可惜还没动起来，就被一只弩箭射中背上，摔倒了。

    不止大雕，所有试图逃跑的，都被沈聪用弩箭解决了，他的想法很简单，不能让消息传回去，给吴文俊转移的机会，这个人必须死。

    不然的话，留下一个进化者当敌人，沈聪寝食难安。

    ……

    从突袭到打斗平静下来，大概也就半个小时的时间。

    两伙屠龙组的人，一个没跑掉，死了不少，剩下也伤的伤、晕的晕，都被暗部剩下的七八名队员给看守着。

    这场战斗，暗部也死了十个人。

    张天神被朱海峰的骨金长枪钉在地上，还没有死，只是进气没有出气多了。

    “张天神，你杀人的时候想不到，今天你也要被人杀吧。”朱海峰捂着胸口，他也被张天神给划伤了，此时整个人相当激动。

    “咳咳。”张天神咳出一口血，“朱……朱海峰，你可知道……老子……老子，最多一晚上睡过五个女人……哈哈……死了也值了……哈哈……”