    三天后。

    洪荒道场风起云涌，波澜动荡，这虚天域小小的道场，却引起整个星空大波澜，各大势力瞩目，就是天尊、天道等都侧目，想要知道颜竹菱以何来挽回局面。要

    是颜竹菱只是无的放矢，那就太让人失望，在大问题面前，她就会失去方寸，这种人往往没有前景。

    但。

    要是颜竹菱当真有力挽狂澜的能力，那就是惊艳一场，以华丽的姿态稳住洪荒道场局面，届时其背后的人物将力挺，而那些使小伎俩的人物只怕要偃旗息鼓。

    这不仅仅是道场间的博弈，更是势力间的较量。毋

    庸置疑。

    因这场风雨到来，洪荒道场空前拥挤，人们几乎要将洪荒道场挤爆，来的人实在太多，黑压压的一片，且虚空中满是人影，有人知道这里太过拥挤，因而便利用其它道场进行投影。

    更甚至有人替这场风雨取名“虚天禁战”！

    当然。

    在这些人潮中，值得瞩目的则是来自各大道场的顶级天神及半帝。“

    邱云来了！”

    一位天神惊呼道，让在场许多天神侧目，邱云乃是往届天战中前三甲的人物，来自广寒宫，其力量不容小觑，更是在星古道中得到磨砺，变得更可怕。

    现在已经是半帝级别的人物，距离顶级半帝不过是一步而已。而

    且。邱

    云的实力可与顶级半帝扳手腕，属于棘手人物，人们没有想到他会出现在这里。

    “赵贤出世！”人

    们望向远方，只见一位高挑的天神自虚空中飞落下来，落在道场前，神目释放出淡淡灵光，没有强大的气势，却有着顶级的气场，让人生畏。

    “他可是顶级半帝啊！”有人在惊呼。

    与邱云不同，赵贤乃是星古道上的主力，可与王煜并列，皆是一大势力的排名前二的人物，这样的人物登场，显现出虚天禁战更大的波澜。

    “门勤到了！”人

    们并未惊呼，但却投以尊敬的目光，门勤虽然不及前两位，但他在洪荒道场造成的轰动效果，却不是其他两位半帝能够媲美的。

    十胜！

    这是赤果果的打脸！洪

    荒道场几乎被他踩在脚下，那强横的姿态可俯视全场，要是颜竹菱没有搬来半帝人物坐镇，那门勤就可横推洪荒道场。他

    不棘手，却非常耀眼。而

    且，人们觉得洪荒道场想要挑战星空天神，首先就要迈过门勤才行。很

    快。

    各大势力的半帝人物纷纷现身，让人们惊呼不已，本以为洪荒道场挑战星空天神很难得到天神们响应，却不想情况完全不同，他们不仅是响应，而且来了许多重要人物。“

    什么情况？”老

    道雨晨都有些惊慌，这么大的场面只怕是空前的：“这么多人想要看我们的笑话吗？”“

    只怕并不是！”

    颜竹菱神目冷冽，蒙上一层寒霜：“他们想要看的是他的态度，他的笑话！”

    “什么意思？”老道雨晨问道。

    “凌风虽然陨落，但他身后的势力还在，我们想利用这场虚天禁战来解决目前棘手的问题，而他们则是想利用这场禁战来刺探凌风及其身后势力的态度。”

    “什么态度？”

    “重视还是藐视！”

    颜竹菱掷地有声的说道：“洪荒道场因凌风而夺目，现在道场有难，要是凌风保持沉默，意味着他已失去作用，而要是他身后的势力强势而来，那任何势力都要重视起来。”“

    这么复杂？”老道雨晨咋舌。“

    是啊！”颜

    竹菱叹息说道：“现在已不是道场间的博弈，而是那些势力间的较量，即便他陨落，其影响力还在！”“

    要是我们赢了呢？”“

    那我们将赢得洪荒道场，凌风亦要被重新估量。”

    “要是输了呢？”

    “一败涂地！”

    于是，人们的脸色都变得难看起来，这是一场可怕的战争，赢家通吃，而且洪荒道场输不起。“

    道主，你觉得我们能赢吗？”老道雨晨神目腥红着问道。

    “能！”

    颜竹菱咬着红唇，森然的说道：“因为我们不可以输，那就必须赢！”“

    我就欣赏你这股劲儿！”

    忽然，在洪荒道场这片空间内，一位天神出现，略显臃肿的身躯与那灼灼的神目不相称，却有着别样的气质。

    “叶风”淡雅而笑，迈步而来。

    “道主，我想要与你谈场生意。”“

    什么生意？”颜竹菱皱眉，不知道“叶风”的意思，难道这位天神想趁火打劫吗？“

    这里怕是不太方便吧？”“

    那就换个地方！”颜

    竹菱在前，“叶风”在后，两位天神进入雅间，让老道雨晨等面面相觑，不知道“叶风”在这个时候要谈什么生意。

    半晌。颜

    竹菱才与“叶风”并肩而出，不同的是“叶风”脸上依旧带着淡雅的笑意，而颜竹菱则一脸沉思，心中翻起天般惊涛。

    这是一场生意！

    一场可惊天动地的大生意！

    而且。

    她还知道一些更可怕更莫测的事物，可怕到让颜竹菱芳心失守。“

    道主！”老

    道雨晨在一旁喊道，替颜竹菱担心。

    “嗯？”片

    刻后，颜竹菱才回神，望着老道雨晨，进而望向身旁，却发现“叶风”早已不见：“他人呢？”

    “如果你问的是叶风，那他早就进去了。”老道雨晨回应道。

    “进去！”

    颜竹菱没有任何犹豫，铿锵说道。“

    道主，你们先前在谈什么生意？与虚天禁战有关吗？”老道雨晨问道。“

    是，也不是！”颜竹菱模棱两可的说道。

    “到底是不是啊？”

    “我们赢了！”

    颜竹菱神目爆出两道亮光，冷冽的说道：“这场禁战属于洪荒道场，谁也别想夺走！”说

    完。她

    便闯进道场，要见证一场盖世禁战！

    此刻。道

    场内，人山人海，人头攒动，早已将空间堆满，人们翘首以盼，而那些顶级天神、半帝人物则是冷视前方，坐等洪荒道场来神。

    忽然间。人

    潮出现波澜，一位天神排众而出，禁自朝着中心那座宏伟的道场而行，瞬间便引来众神目光。显

    然。这

    个时候敢出现，且走向道场上的天神应该便是洪荒道场搬来的高手，只是让人失望的是，这位高手实在太平凡，身上的气势淡薄，完全不像一位天神。

    但正是他的平凡，反而让在场众神警觉。

    “我是叶风！”凌

    风来到道场中间，望着满天人潮，微笑着说道：“愿挑战星空天神！”

    顷刻间。那

    沉闷的平静被打破，人们一个个冷视凌风，怒斥道：“叶风，未曾听过，就凭你妄想挑战整个星空的天神吗？”“

    不自量力！”“

    滚下去吧，凭你还不够资格！”

    “我就问你是顶级天神么？”有人直接藐视说道：“不要无的放矢，试图用这种方式来吸引人们的目光，那会付出很惨烈的代价。”

    “你们觉得我是猖狂与空谈？”“

    难道不是吗？”

    “那便下场吧！”凌风淡雅而笑，背负着双手，冷冽的气质与沧桑的气韵，仿佛贯穿幽幽千古。“

    你要代表洪荒道场，那就先过我这一关吧！”

    门勤直接下场，来到凌风面前，强大气场横推万道，碾压向凌风，然而让人们闭嘴的是凌风并未受到影响，只是云淡风轻地拍拍衣裳，有些疑惑的问道：“觉得这里太热，给我吹吹风吗？”

    门勤神情一凛，终于意识到这位人物的不同，那强大气场竟然影响不到眼前这位人物。下

    一刻。他

    一步迈出，禁自来到凌风面前，一拳便打将而出，要将凌风镇压击爆。

    然而。就

    在此刻，异变发生，凌风自门勤面前消失，而后一片祥和的圣土出现在人们面前，满天落花，一株雪树蓬勃生长，凌风就立于那片祥和的圣土间。他

    背靠雪树，面前是一张玉桌，铺满酒水与美味，还有各种水果。“

    打破禁土，你才有资格与我一战！”

    凌风懒洋洋地依靠在雪树上，手中捧着一壶酒，轻抿一口，说道：“美酒奇景美滋滋！”

    “找死！”门

    勤觉得自己受到侮辱，区区一片禁土而已，想要打爆弹指间。

    他一拳轰出，快到极点，强大的力量在此刻爆出，像是一道道闪电，直射在那片禁土上，可怕的光雨瞬间激发出来，崩开天地九幽，裂天河大地。

    轰隆！巨

    响声在他拳头与禁土间爆响，激发出可怕的音爆，当场就掀起一重重涟漪，将空间撕碎。但

    。处

    于禁土中的凌风却完全不受影响，正美滋滋的喝着美酒，还斜睨着眼睛打量着门勤说道：“用点劲儿，当自己是三岁小儿吗？”“

    …………”

    门勤差点憋出内伤，那“三岁小儿”实在太伤人。于

    是。

    他爆发出全力，乃至于祭出顶级天兵，携带着雷霆万钧的巨力，打向那片禁土，要将其彻底撕裂，将其中的凌风生擒活捉，进而用其脖颈来感受他手掌的劲儿。三

    岁小儿？信

    不信三岁小儿活活捏死你？道

    场上发生大亟爆，涟漪万道，推向四面八方，惊破天际，但当那光雨散开时，凌风依旧倚靠在雪树上，美滋滋的喝着美酒，同时不忘斜睨着门勤说道：“你行不行啊？不行换人好不好？” 

