    没想到，这个时候。

    竟然出现了一个白发人。

    “嗯？”此刻，正在跟安平司的其他人一起处理残局的张一斩，感受到了异常的气息，他一转身，也是看去。

    便是看见，一道白发身影，凭空出现在半空中大雨里。当然，这个人，气功流转体表，并没有让雨水淋湿自己的身躯。是一个男子。有着很长的白头发的男子。

    见此。

    张一斩，不由，也是眉头一皱。

    这个人，此刻，他也是炼气化翼出现在了那空中。他的双翼，是一种透明的白色，在夜空中，却也显出别样的气息来。

    当然，最引人注目的，是他的那一头白发，长长的白色头发，只是随意用意布带缠起，就这么披散在身躯背后，那白发有些长，看起来非常地诡异。

    “什么人？”

    “怎么回事？”

    赵启龙跟凌铮以及其他的安平司人马，像是方寒玉等等人，一个个也是惊异了。不由，也是看向天空中，那道身影。因为，这个身影，此刻出现，是那般地突兀。

    方才，苏乾才刚刚大开杀戒。

    现在，这个人，却好像并没有看到之前苏乾的出手。这么突然就出现在了天空中。当然，这个人身上的气息，并没有多邪恶。所处，一个个也只是看去。

    “那是什么人？”

    “怎么回事？”

    “又一个超凡出现了？”

    “是一个白发人？是什么人？怎么这么多的超凡，来我们江陵！”

    “也是为小公主来的么？？”

    而此刻，见到这个变化，一些本来已经想要散去的江陵城中围观的众人。像是西门无殇以及他的父亲，像是闻人牧月闻人翱天闻人凌峰闻人霆以及其他各大家族的高手等等。他们一下子，也都是惊，看向空中。

    “什么人？”而这个时候，几个安平司的超凡伪超凡高手。他们没有受多少伤。此刻，见到这个变化，他们自然是第一时间，就是飞起，看向那个白发人。

    发出声音问道。

    “噢？安平司？”而此时，见到这些安平司的高手，这个白发人，在空中大雨中，他们微微一笑：“没想到，这么一个小地方的安平司，也有不少超凡镇守啊……刚才好像是经过了激烈的战斗？也是冲传说中皇帝老儿的小公主来的么？”

    他淡然得很。

    还这般悠闲说着话。

    虽然话语很轻，可是，很多人都听到了。

    “放肆！”

    “竟敢如此称呼陛下！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你到底是什么人？”

    而闻言如此，安平司的高手，一个个也都是感觉到不对了。此人竟然称呼大夏皇帝为皇帝老儿。显然是很不尊敬的。来者不善。他们一个个呵斥着。

    “很久，没有人，敢这么跟我说话了！”当然，闻言如此，这个白发人，他眼眸睫毛微微一垂。

    呼。

    随后。

    他伸手了。

    刷。

    只见在这一瞬间，他的手掌，竟然猛然变大，铺天盖地，变成一只巨大的手掌。大大的手掌，直接朝着这几个安平司的高手们抓了过来。

    “不好！”

    “是敌！”

    “射击！”

    “拿下他！”

    “杀！”

    而见到这个人直接出手，安平司们再也不怀疑，这个人是友了。确认是敌。他们一个个吼叫着。这几个首当其冲的，也都是纷纷振翅，躲避这个白发人的巨大诡异恐怖的手掌的抓击。

    与此同时。

    早就已经在观察的下方的以及各个位置的其他的安平司的高手们。一个个也是出击了。一个个伪超凡高手，手持雷弓，也是怵的冲起，一道道雷箭也是疯狂射杀向这个白发人。

    怵怵怵！

    同样，一支支穿云箭，也是射击。

    “找死！”

    “不好！”

    “拿下此人！”

    而此刻，赵启龙凌铮二人，也是一下子化翼冲天而起。他们之前虽然受了伤。可是，其实也不算是重伤。还是可以战的。并且，他们两个的实力，要比其他安平司的超凡，还要强大得多的。

    因此，这个时候，他们也是出手。

    刷刷刷！

    还有其他的安平司的高手，一个个也是出手。当然，像是方寒玉等人，一个个则是退开了。他们一看，也知道，这种超凡层次的强者，不是他们能够对付的。

    他们安平司，本来，只是维护天下治安的。对于这些超凡强者，有另外的强大机构管理的。

    安平司，只是治理超凡以下的普通百姓的。

    超凡，是另外层次。

    总而言之。

    这个时候，所有的安平司高手，一个个也都是出手。张一斩也是同样。也冲了上去。

    “哼。乌合之众。”当然，见到这个阵仗，这白发人，巨大的手掌，只是随意一翻，好像是拍击一般，铺天盖地的巨大手掌，有点儿像是苏乾当初在碧霞山上遇见的那诡异的巨大的手掌。

    轰隆。

    直接这巨大宛如小山一般的手掌。一个大范围拍击。

    这白发人施展出来的巨大手掌。

    竟然直接硬憾安平司的雷弓雷箭以及穿云箭等等攻击。这些雷箭，竟然没有能够穿透他的手掌。被他的手掌一碰，就是磕碰飞了。这手掌的防御力，竟然恐怖如斯。

    甚至。

    在这一拍击之间。

    砰砰砰砰。

    砰砰砰砰。

    一个个安平司高手们，都是承受不住，一个个受到巨力轰击，身躯宛如炮弹一般激射，朝着四方被打飞。

    “什么？”

    “这是什么力量？”

    “这怎么可能？”

    “如此强？”

    “这到底是什么人？”

    安平司的高手们，一个个都是脸色变了。他们激射向各处。停都停不下来。一些人，甚至在这一拍击之间，就已经受伤了。

    “什么？怎么可能？”

    “这，怎么这么强？”

    “这是什么力量？”

    赵启龙凌铮张一斩他们一个个，也是同样被拍击打飞。

    呼。

    而在这瞬间。

    这白发人巨大的手掌，再次一个转向，他刷地一下，动作极快，朝着一个安平司伪超凡高手抓了过去。一下子，好像是人抓住蚂蚁一般。巨大手掌，就将这个安平司伪超凡高手抓了过来。

    “告诉我，那个小公主，在哪里？不说，死！”他手掌在抓住这安平司高手的时候，便是一个收缩缩短回来。看着面前的安平司的伪超凡高手，这白发人，冷冷说道。

