    “小天，你回来了，真好，姐好想你，你知道吗？唯一支撑我活下去的勇气，并不是我的事业，而是你，我确信有一天你会回来的，可是，我等了好久，每天夜里，都会跑出去看，我做了无数次的梦，梦到你回来了，他们都说我着魔了，患了病，可是我却是知道，我没有病，我只是想你——”

    天容集团公司，裴容这个坚强的女人，此刻和洛天并排坐在沙上，头却是枕在洛天的大腿上，幽幽而语，一双白晰的修长的玉手，紧紧的抓着洛天，恐怕只要自己一松手，洛天就会消失一样。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和那些女人一样，裴容真的不敢相信洛天活着回来了。

    “容姐，对不起，让你担心了，虽然到了那里，不过我每天都在想你，我拼命修炼，就是为了有一天能够回来，皇天不负有心人，虽然隔了三年之久，不过还不算晚——”

    洛天的下巴轻轻的摩挲着裴容那柔顺的丝，轻轻的说道，在一刻，洛天的心好平静，就像到了家里一样，其他的一切，他暂时都放下了。

    “小天，姐现在经营的公司还算不小，已经挣了好多钱，告诉姐，需要多少，姐都能给你拿出来，姐知道你是做大事的人，离不开钱，所以姐拼命的挣钱，就是为了有一天，你回来，好帮上你，你也知道姐别的本事没有，只是一个弱女子，所以——”

    裴容侧身，仰望着洛天，轻声说道，语气中有一种自豪，只不过她的话没有说完，就被洛天的大嘴巴堵住了，随后一滴冰冷的液体滴落在裴容姐绝美的容颜上。

    裴容淡淡的语气，却是洛天心中激起千层浪，他无法自抑，这个女人的心里永远有他，温柔，善良，不争风吃醋，却又不缺乏干练，那种每每善解人意的眼神，让洛天的心瞬间就能平静下来。

    “小天，去天容大酒店吧，那里地址本来是想建立天容集团公司分部的，不过我还是把它保留了下来，还有后面的天娱，里面还是三年前的样子，我一点也没有变，我就是怕哪天你回来，找不到家，还有，你的房间，我派人每天都会打扫的——”

    两人不知道亲吻了多久，最后裴容坐了起来，靠在洛天的怀里轻声说道。

    “容姐，谢谢你，辛苦了，”

    洛天此刻再次有些哽咽，这个天境强者，不知道击杀了多少人，参加了多少次的惊天大战，见识多多少恐怖的存在，洛天从来没有哭泣过，此刻，洛天却是有些泣不成声。

    百炼刚也成绕指柔，洛天被融化了。

    “容姐，走，我们去天容大酒店！”

    洛天伸手紧了紧裴容，心意一动，身形瞬间在原地消失，下一刻，直接出现在天容大酒，五层楼上，他的房间里。

    “小天，这是——”

    裴容只感觉是一眨眼的功夫，眼前的场景换了，竟然是天容大酒店洛天的房间，不由的一下子睁大了眼睛。

    “容姐，现在我的实力比起以前强大多了，这是一种穿越空间的方法，度极快，”望着裴容一脸不可思议的神色，洛天微笑着解释道。

    “穿越空间？好厉害，小天，看来你现在确实好厉害，你知道吗，姐还在京城和异能组合作研制时光机，放在东昌效外，想把从三年多前拉回来呢，”

    裴容望着洛天感叹的说道。

    “嗯，这个我听燕子说过了，容姐，你为我付出了太多了，”

    洛天极为的感叹，这个丝毫不会功夫的女人，对于自己的所做的一切，一点也不比上官飞燕、东方不败等女做的少，甚至更多。

    故地重游，观看着房间里的一切，一切都和三年前一模一样，一尘不染，床头上的相框里，还放着他和裴容的合影，那个时候的裴容，两人还是真正的姐关系，还没有成为自己的女人，裴容依靠在洛天的身边，神色有些矜持——

    “不错，一切都没有变，”洛天感叹，似乎一下子又回到了三年前。

    这时，门被吱的一声推开了，一个年轻的女孩走了进来，拎着水桶和拖把还有毛巾什么的，来打扫卫生，正是天容大酒店现在的总经理，那个叫作萍的女孩。

    现在天容大酒店甚至连带着后面的天娱，裴容都交给了她打理，也算是一个不小的官，不过她每天都会亲自来到这里帮助洛天打扫卫生，从来不会假手他人。

    “咣当”一声，这个萍没有想到房间里竟然有人，裴容她是自然知道，只不过背对着他的那个一身黑袍，一头白的男子，她却是没有见过，很是诡异，吓的她水桶都掉在了地上，差点没有摔倒。

    “小萍记得你以前可没有现在这么冒失啊！”

    洛天转过身来，看向这个萍，微笑着说道。

    “天——天哥？”

    这个萍看到洛天，使劲的揉了一眼眼睛，终于认出了是洛天不由的失声叫道，接着看向裴容，裴容微笑着点了点：“萍，你们的天哥回来了，”

    “天哥，真的是你么？你真的回来了？太好了，你知道吗？容姐为了等你，不知道多少个日夜，从这里跑出去，观看天上的星辰，她总告诉我，小天会回来的，几乎天天如此，寒风暴雪中，她就那样穿着睡衣，光着脚 ，站在雪地中，望着夜空——”

    这个萍对裴容的感情极深，此刻，看到洛天，不由的说起了裴容以前的“疯事”说着，说着自己都哭了起来。

    “容姐，我带你去看星辰！”

    听了这个萍的话，洛天心中感叹连连，在裴容的耳边轻轻的说了一句，然后裹带着裴容就消失在房间之中。

    “咦?我——刚才不是在做梦吧，”

    这个萍再次的使劲的揉了一下眼睛，随即苦笑起来：“一定是自己眼花了，产生了幻觉，天哥都已经死了三年了，怎么可能会复活，唉！”

    此女说完，然后开始清理起地上的积水来——

    “小天——这就是太空么？好高，你是怎么做到的——”

    洛天带着裴容直接掠到了高空之中，一层透明的灵力护罩护着裴容，不然的话，瞬间的移动，凭裴容的身体根本受不了，会直接撕裂的。

    此刻的裴容立于虚空之中，好奇的望着四周，极为惊讶的问道。

    “容姐，这是我的神通，你日夜昂望星辰，我就是从星辰的深处而来，现在虽然我无法带你到那里去看，不过带你在这附近转一圈还是能做到的，”

    洛天微笑着，身边的空间都开始扭曲，这样一来，即使地球上最先进的科技，也无法现他们二人的身影。

    “来，容姐，抱紧我，我带你去一个地方，”

    洛天此刻微笑道，裴容着实被洛天的神通惊呆了，依言听话的紧紧的抱着洛天，那种感觉好充实，好幸福，更是处于这太空之中，让她有种做梦的感觉。

    “黑洞转移，”

    洛天的身后浮出现他那天境灵域中的黑洞，和极远处的一个真实的黑洞开始遥向呼应，动体内为数不多的空间之力，进行了空间大挪移。瞬间消失在原地。qL11

    “咦？小天，我看到了我们的地球了，好大，感觉离我们好近啊，太空好美，只不过太过于空寂了，”下一刻裴容睁开眼睛，望着前面的一颗星球惊叹的说道。

    “容姐，这已经不是地球，这是月球，在我的心目中，你就如同广寒宫中的仙子一般，所以我要带你到月球上去走一圈，”

    洛天微笑着，带着裴容不再施展大挪移，而是直接突破月球的气层，对着月球降落而去。

    “月球，小天，我们竟然到了月球，这可是只有宇航员才能到的地方，现在这里还有我们的空间站呢，”

    洛天的度极快，裹带着裴容，很快的踏上那月球的表面，在洛天灵力的包裹下，裴容并不觉得冷，而是极为的好奇，惊叹连连，她没有想到洛天如此神通广大，竟然一下子到了月球，要知道，即使动用航天器，也需要十多个小时的时间，才能进入月球轨道才行，现在她却是真实的踏在了这月球的表面上。

    “容姐，这不算什么，等我以后实力更强了，我带你遨游整个宇宙，”洛天也是第一次来到月球，踏着那柔软的地面，微笑着面对裴容说道。

    “真的不可思议，想不到我竟然能来到这里，小天，你说，这月球有嫦娥仙子么？”裴容有些天真的问道。

    “有，那就是你，现在你就是嫦娥仙子，”洛天轻轻的拥着裴容轻声说道。

    “我才不做嫦娥仙子呢，那样我岂不是要一辈子呆在这里么，小天，只要有你在，姐在哪里都愿意，”裴容轻轻的依偎着洛天，略带撒娇的说道。

    “容姐，你在哪里，哪里就是家，以后我们要永远在一起，再也不分开了，”洛天低头吻了一下裴容感叹的说道，这个女人，洛天誓，要呵护她一生一世。

    “容姐，走吧，白虎他们应该等急了，”

    此刻，洛天的神色微微一变，他突然感觉到月球并不像表面那么平静，在地底似乎有种能量波动，让他都有些不安，所以不能在此多呆，只能以后慢慢的查询了。

    “白混蛋，你敢骗我，你的以为我打不过你么？”

    此刻，兴冲冲的玄武冲到了天容集团公司，却是扑了一个空，根本没有看到洛天，不由的大怒，呯呯呯的和白虎打将了起来。