    带着头套，即使听到旁边有枪声，惨叫声的于莉莉，都没有丝毫的惧意。

    因为她知道，她们帝尊在。

    身为戮神殿的一名戮神卫，于莉莉和其他人一样，都有一种对方天浩近乎偏执的信仰。

    因为，方天浩是戮神殿的精气神。

    只要有方天浩在，即使面对整个西方的黑暗势力，他们都无惧！

    突然，于莉莉听到了有着莫名节奏的鸟叫声。

    头套之下的于莉莉，双眸迸发出了一缕精芒。

    忽然！

    “噗！”

    “啊……”

    一声闷响，一声惨叫，瞬间让现场所有人，都震惊了起来。

    而于莉莉扯掉了头套，身形如同鬼魅，猛然间，冲向远方。

    “快追！”

    有人大喊！

    一名高手，闪电般的冲向于莉莉。

    不过才刚刚迈步，一股巨力瞬间将这名明显的武功高手给击飞了出去。

    当一些人掏出枪的那一刻，于莉莉已经躲进了光照无法触及的地方，很快让龙王的人失去了追踪目标。

    城墙上。

    于莉莉气喘吁吁的来到了方天浩身边。

    而此刻，方天浩的狙击枪，却一直对准着城墙远处的一个拐角，方天浩眼神锐利，似乎那里有什么人。

    于莉莉看了一眼，却什么都没有看见，不过当于莉莉低头，看向下方，被保镖团团保护的龙王。

    于莉莉有些不甘心：“浩哥，刚才您要是不管我，杀了龙王就好了！”

    方天浩一直盯着那城墙拐角处，冷淡道：“杀了龙王，老子去哪里看好戏？”

    于莉莉一愣：“浩哥，为什么？”

    这时候，方天浩迅速将自己遗留在狙击步枪上的指纹全部抹掉。

    拉着于莉莉，瞬间从朝围墙外跳了下去。

    风呼呼的吹着。

    于莉莉感受着方天浩手上的温度，脸蛋忽然就有些滚烫起来。

    砰！

    方天浩直接抱住了于莉莉，几个闪身已经消失在了黑夜中。

    而刚才他们所站的位置，忽然就出现了一个中年人，面色阴沉的看了已经死了的狙击手，看了一眼城墙外，哪里还有方天浩和于莉莉的身影。

    中年人皱起眉头：“他居然能感知我的存在，真是不简单！”

    不久！

    龙王面色难看的走上了城墙，看向中年人：“陈先生也没能拦住他？”

    中年人神色淡然：“这小子很不简单，他竟然发现我在暗中！”

    龙王有些吃惊了，他可是知道眼前这个陈锋的实力。

    武道修为出神入化，他隐杀最厉害的人，也根本不是陈锋的对手。

    而且，隐杀的隐匿手段，都是陈锋教授，否则他的隐杀恐怕也无法在江北地下世界形成威慑。

    陈锋再度开口：“刚才他只是放了两枪，然后一直对准我所在的位置，等到那个女子上来，就毫不犹豫的跳墙走了，我没有机会出手。”

    龙王看着死去的狙击手，面色微变：“看看其他人！”

    很快！

    有人来禀报，面色难看：“龙爷，其他几个安排的狙击手，都死了！”

    噗！

    龙王忽然吐出一口血，面色难看到了极点：“培养一个都困难，居然一次性损失了五个，这个方天浩，我一定要让他死！”

    中年人皱眉道：“这人用枪的熟练程度，绝对不是寻常人，甚至可能是久经战场的老兵，要不是他开枪，我还真不知道他已经摸进来了，这说明，他隐匿气机的手段极其了得，根本不像是一个连内劲都没有修出的武者！”

    “先生，帮我杀了他，条件随便你开！”龙王气的一张脸铁青。

    伸手抹了嘴角的鲜血，一脸的狰狞。

    中年人冷淡的看向龙王：“龙王，我可以保护你，但是不会帮你杀人！”

    “为什么？”龙王不解：“陈先生，我可以给很多钱！”

    中年人淡漠的开口：“不是钱的问题，我可不想惹火上身！”

    龙王面色微变：“这个方天浩有这本事？”

    “不是方天浩有这本事，因为这是华国，你以为武功了得，就能够为所欲为？凡事低调，没有坏处！”

    “这个……”

    陈锋已经走了开去。

    不过龙王的脸色依旧难看，眼神杀机森然。

    却在这时候，一个保镖拿着手机走过来：“龙爷，吴家的电话！”

    龙王心头一抖，急忙拿起电话：“吴家主，你听我解释！”

    “不用解释了，吴兴和慕霏霏给我送回来。”吴定的声音冷淡无比。

    龙王面色微变：“吴家主，你先听我说！”

    “一个小时内，我要看见吴兴和慕霏霏，否则，哼！”

    说完，吴定就挂断了电话。

    龙王面色瞬间有些苍白，眼中闪过了慌乱。

    “陈先生等一等！”

    陈锋转头，龙王还没有说什么，陈锋就直接开口：“我们不好直接参与，所以你应该自己想办法化解这个误会。”

    “可是，我如何说得清楚，吴兴死在我的人手里！”

    陈锋摇头：“这不是我考虑的事情。”

    说完，陈锋径直离去。

    龙王咬了咬牙：“给我将那几个杀吴兴的小子绑了，送去吴家请罪！”

    旁边的一名一直没有说话的干瘦男子，忽然低声道：“龙爷三思，这样子怕是会引起极大的负面影响，如今龙爷旗下的陈仁发和蝎子叛变了，已经在人心浮动，再将我们的人送去吴家请罪，恐怕……”

    龙王黑着脸：“事情办砸了，怨得了谁！”

    说完，龙王看向干瘦男子：“徐暲，你带领隐杀，给我不惜一切代价将慕霏霏抓了，送去吴家，至于方天浩……我不希望他活过明天！”

    徐暲低头：“是，龙爷！”

    龙王匆忙离开，徐暲看了一眼，下方那几个被打断了腿，凄惨的人。

    身为龙王旗下隐杀的首领，曾经服役王牌部队的徐暲，忽然感觉到心里生出几分寒意，却也冷淡的吩咐了语句：“张淮，派人秘密将那几个小子，和吴兴的尸体，送去吴家。”

    张淮看了徐暲一眼，眼神有些莫名：“是，首领！”

    临走的时候，张淮忽然回头：“首领，他们的今天，会不会是我们的明天？”

    “执行任务！”徐暲面色一沉。

    张淮苦笑道：“我们执行任务死了，无话可说，可是要是这样子死了，我心里不舒服！”

    徐暲眼神冰冷，看向张淮：“再多说一句？”

    张淮低下头，有些垂头丧气的下了城墙。

    此刻，徐暲摇了摇头：“人心散了，队伍就不好带了！”

