    今天秦悦很不开心！

    她猜陈沧今天一定会在准时的0点00分对自己说生日快乐！

    可惜，没有！

    他只是在准时十二点给自己发来了一篇论文，让他来计算数据。

    本来已经躺在被窝的她顿时有些生气了，对着手机里陈沧的头像发泄起来：

    “陈沧你个白痴！”

    “你个混蛋！”

    “人家女朋友都是甜甜的，美美得，生日不送礼物也得有个520红包吧？没有520也得来个5.20吧！你倒好，给我发来一大堆数据！”

    “你个直男！”

    ……

    秦悦骂骂咧咧的穿着恐龙小睡衣起床，打开电脑噼里啪啦开始计算。

    虽然知道陈沧是一个勤奋努力阳光的人，虽然也知道他很忙，很累，整天需要做很多事儿。

    但是秦悦也希望陈沧可以和电视里的白马王子一样，给她一个浪漫的生日礼物！

    没想到生日呢，送给自己一个数据让自己分析……

    这一定是个白痴！

    以后我要是养了姑娘，绝对把这件事儿说给她，嘲笑他一辈子！

    哼！

    宝宝是有脾气的！

    ……

    ……

    陈沧用邮件联系了《英国外科杂志》的编辑唐森，回复对方，自己已经收到了录用通知。

    早在三天前，他就已经把近肝静脉损伤的论文直接发送给编辑唐森。

    唐森看到之后，也直接交给希维尔总编审核！

    陈沧的文章快速审核之后，再次引起了希维尔的重视，这真的是一个手术天才，近肝静脉损伤的手术构想也太神奇了吧！

    经过三天的讨论之后，这一篇文章毋庸置疑的被录用，但是将会在明年一月份的时候，作为新年主刊发行。

    希维尔亲自和陈沧沟通的，陈沧自然不会拒绝！

    有了这一篇论文，陈沧估计，秦悦的申请审核制基本不存在任何问题了！

    三篇顶级期刊！

    影响因子合计已经将近20分左右了。

    很快一封录用通知就发送了回来！

    陈沧看着录用通知，心满意足！

    现在花里胡哨的钻戒也有了，实用版的论文也有了。

    至于那些数据？

    陈沧直接花费了20点好感度兑换了孟老师的统计学技能，里面不过是一个暗藏玄机的小东西。

    ……

    ……

    第二天，秦悦照常上班，只是有些无奈！

    昨晚心情不好，数据算得乱七八糟，睡得很晚，起来也是精神不好。

    看着陈沧谄媚的微笑，秦悦直接瞪了一眼！

    这个白痴，爱心早餐都没有！

    气死老娘了。

    看着陈沧又是一天的忙碌，秦悦既是心疼，又是心痛！

    罢了！

    反正这么多年生日都是这么过来的，也习惯了……

    自己只是有了一些不一样的期待。

    对于陈沧，让秦悦对爱情有了更多关于美好的记忆。

    叹了口气。

    下午的时候，陈沧继续忙碌手术。

    120的车子马不停蹄，直到五点的时候才结束。

    陈沧匆匆起身，对着王谦说道：“我得出去一趟，你们忙。”

    秦悦看见陈沧又和以前一样，急急忙忙离开，估计又是去东大一院去见他的孟有料老师去了。

    想到这里，秦悦忍不住把手里计算的纸张直撕碎。

    算算算……算个******里委屈巴巴的泪水都快流了出来。

    我给你计算了这么久，你的事情我这么重视，这么在意……可是我的生日你都不在意，还去上课！

    可是刚刚撕碎，她又捡了起来。

    擦了擦眼睛，跑进了值班室。

    委屈巴巴的开始计算。

    大约六点的时候，忽然陈沧的电话响了起来。

    秦悦想都没想，直接掐断！

    陈沧一愣，这丫头肯定是生气了。

    想到这里，陈沧又拨打了过去。

    秦悦看见陈沧电话，接了起来，没好气的说到：“干啥？忙着呢！”

    陈沧听见秦悦的声音，顿时忍不住笑了笑：“这个……今天你生日，我订了个餐厅，请你吃饭。”

    秦悦听见陈沧的声音，眼泪都要掉落下来！

    他还记得呢……

    他是去给我订餐厅了。

    想到这里，秦悦忍不住鼻子一酸。

    她这个人就是受不了别人对她好，听见陈沧忙碌一天去给自己订餐厅，开心的不得了。

    声音都有些哽咽：“在哪儿呢？我打车过去……”

    陈沧听见之后，忽然感觉是不是自己有些欺负人了？

    陈沧笑了笑：“你最想去的西餐厅，克里斯西餐厅。”

    秦悦一听，顿时高兴起来，笑嘻嘻的说到：“你等我，我马上到！”

    想到这里，秦悦也顾不上换衣服，就日常那一身大腾腾卫衣穿在身上，急匆匆的打车就朝着克里斯西餐厅走去。

    一路上，她脑海里不断地浮现出电视里的场景。

    虽然明明知道陈沧不可能会有那么浪费，不会有霸道总裁的架势，也不会有那么多才多艺……

    但是女孩子总是心怀幻想的！

    克里斯餐厅是铵阳市装修最为豪华的一家西餐厅，据说马上就要被米其林评星，一顿饭价格很高，位于铵阳市最高的东林大厦顶层，那里可以看见铵阳市最美的夜景，也能看见汾河缓缓的流淌，如果有一个靠窗的位置，这绝对是最佳的选择了。

    可惜……靠窗的位置很难预定！

    秦悦忽然觉得这一身卫衣来吃西餐有点太草率了……

    人家女主都是一身漂亮的连衣裙的。

    刚到楼下，就有餐厅的服务员在等待，看见秦悦之后：“您好，您是秦悦小姐吗？”

    秦悦一愣，顿时愣了一下：“是的！”

    服务于微微一笑：“陈沧先生让我在下面等您，我带您上去。”

    看着如此高规格的待遇，秦悦内心一甜，着小子不错呀。

    电梯是透明的，可以看见外面的风景，很快，就到了顶部。

    秦悦下了，就看见门口是中世纪欧洲贵族风格，顿时有些无所适从。

    服务员齐齐说道：“欢迎光临！”

    带着秦悦刚刚进了餐厅的座位之后，秦悦忽然愣住了：“陈沧呢？”

    服务员神秘一笑。

    这个时候，忽然钢琴声缓缓响起。

    一首抒情至极的钢琴曲在所有人耳中响起，餐厅的正中央，一道光打在一个身穿白色西服的正在弹钢琴的男子身上。

    秦悦看到这个人影之后，顿时内心一下子碎了！

