    “我有一根铁拐，当初说要是出家，便是叫他腿打断。”

    李郸道开口：“不是吧，爷爷，你真打了孤拐？”

    “对啊，爷爷，我又没有破门出家。”

    “不急。”李宝京道：“我的儿，我一人给你打一孤寡棍，我的孙儿最是硬气，离家一年，一句话都没有带回来一句，我这一棍下去，他肯定一点事情都没有。”

    “老爷子！你这法子不对，你这是要打死我啊！”

    李郸道哭嚎道。

    “打不死，打不死。”老爷子自柴火堆下拿出一根铁拐杖，吐了两口唾沫在手上。

    抡起拐棍就道：“你们两个躺着地上，一起挨打，我好判断反应。”

    两个李郸道只好趴着地上。

    “娘，你叫爷爷轻点打。”

    “爹？”李戚氏看着两个李郸道，又看看老爷子。

    “你别管，这小畜牲最是会挑心肠软的人拿捏。”

    说罢一棍子打下去。

    只见一个人都变成了石头，一个死死挨了这么一下。

    “爷爷，你真打啊！”在一边，李郸道正是以形代形，脱身而出。

    “爷爷，那个不孝子，定是个妖怪，竟然敢变成石头。”

    “你是假的。”老爷子呵呵道：“我孙儿一片孝心，我哪里不知道？再孝顺，不是他该挨的打，他也不会挨打！”

    “爷爷，你也不信我！”那被打的李郸道一脸难以置信：“他给你们灌了什么迷魂汤，你们都信他一个外来的天魔，不信我，我才是你们身生骨肉啊！”

    若以真假论，命魂乃是父母所授，先天胎气所凝聚，若是过了父母这关，便借假修真，不是真的，也是真的了。

    但是这二心先后被李戚氏，李宝京设计识破。

    便已经出现了破绽。

    李郸道看见其身上若有若无的宿命了。

    “孽障，看我不打杀了你！”李郸道运起太玄真符：“我不信，你也有！”

    却见那二心也运出一太玄真符，一模一样，只见他留着泪苦声道：“爹娘错信了魔头，竟然叫你指鹿为马，将我诬陷。”

    这一哭，苦情无比，相比李郸道这样似乎还有些得意的，形成了对比。

    只见他对着李宝京，李福成，李戚氏磕头：“父母之恩，不敢怨由，只是这妖魔最是狡诈，我还要到恩师孙真人处，请他辨明。”

    李郸道喝道：“去就去，就你演戏是一代影帝吗？”

    说罢二者又剑遁而去。

    老爷子看着剑光，陷入了沉思：“新妇，你说哪个是真的，哪个是假的。”

    “有段时间，娃娃确实是变了一个人一样。”李戚氏道。

    “变得更聪明了。”

    “那不是说梦见神仙了吗？”李福成疑惑。

    “真的是神仙吗？”李戚氏问道。

    “那……哪个是真的啊？”李福成摸不着头脑。

    “两个都是真的就好了。”李戚氏叹道：“做梦都会笑醒。”

    老爷子道：“反正我是没看出哪个是妖怪来。”

    ……

    两个李郸道边打边走，斗了数百回合，不知道惊动了多少值日的鬼神。

    打到了太白山地界，惊动了太白三圣。

    太白三圣也称奇：“竟然有人二心如一，奇怪，奇怪。”

    他三人问道：“你们认得我们三兄弟吗？”

    “怎么不认得？做泾阳城隍的时候我还向你讨要过风雨点数嘞！”

    “哈哈，看来你是真的。”太白三圣道。

    “别说风雨点数，我过秦岭之时，还宴请过三位呢。”

    “唔，这个也像是真的。”

    “传闻圣人不必占卜，便知道真假，不如你们去老君神像面前问问吧。”

    “不了，先叫我师父认出这个假货，众口铄金，我娘，我爷爷，我师父，都说他是假的，那他就真不了。”

    这便像是妖怪讨口封，若是都说是假的，那也便是假的了。

    力量便会被真的夺走。

    但是天下皆以黑为黑，以白为白，以善为善，以恶为恶。

    斯不知，都是人给的定义。

    孙真人自药庐而出，旁边跟着一只穿着大裤衩的滚滚。

    李郸道眉眼止不住的喜爱：“好家伙，你又胖了。”

    “师父，这个妖怪假冒弟子，还请师父明辨。”

    另一个李郸道却直接跪到孙真人面前。

    孙真人开口道：“斯，人有阴阳男女之辨，天地有清浊之分，你们却分不出阴阳清浊，乃是平日黑白不分，是非颠倒所致。”

    “啊？”李郸道疑惑，我哪里黑白不分，是非颠倒了。

    “正是要清清肝，护护目。”孙真人道：“你们俩个一人炼制一炉清肝护目的灵丹，我来看看，哪个是真哪个是假。”

    “你能模仿我的脸，难道还能模仿我的医理知识不成？”

    “呵呵，你学我，还好意思说，只怪我没有法不传六耳的心思，竟然叫你将我一切模仿了去。”

    “你躲着心湖镜子之下，日日偷窥，着实猥琐变态，恶心，真她妈恶心，恶心呐！”

    “废话少说，既然恩师出了题关，还不快快完成，在此消耗时间作什么？无意义的挣扎吗？”

    说罢便运起三昧真火，架起丹炉，开炼制丹丸。

    孙真人点头。

    而另一个李郸道却道：“一症一方，师父还没说清楚，该清肝明目倒底是哪个。”

    “你啊，若非你眼浊心瞎，怎么会放纵二心，还闹笑话到我这里来？”

    “我哪里眼浊心瞎了？”李郸道正反驳，却见在炼丹那个一脸黑炁，已经维持不住李郸道的形态了。

    “明明，你才是后来的那一个，为什么都向着你！”

    “明明我才是李郸道，我才是李郸道！”

    只见他竟然变成一个浑身红毛的人形，浑身散发着不祥。

    那红毛不祥大叫着：“你这个掠夺了我一切的假货，你不得好死！”

    李郸道知道这是师父孙思邈已经认定那个红毛是假的了。

    众口铄金，积毁销骨。

    李郸道松了一口气，还好自己稳定发挥，不然变成红毛的就是自己了。

    “你这二心，我今日将你打死！”

    说罢李郸道一道天遁剑气自天而起，将他打死。

    孙思邈真人摇摇头：“你又何苦来将他打死呢？”

    “以证弟子别无二心。”李郸道开口道。

    那红毛死后，依旧变作一朵黑色莲花。

    黑莲还要飞入李郸道体内，却被李郸道用太玄真符定住。

    再次炼作了一件宝物，和此前佛莲金灯一般，只是这个黑莲李郸道炼不成那样的宝物，炼成了一口黑色的宝剑。

    剑身带着黑炁，魔意，二心不羁。

    “斩！”

    李郸道元神落下条条黑箐丝，整体都明亮不少。

    “多谢师父指点。”

    “心境并非一成不变，你要时刻保持悬刀在项的态度，不然这二心还会再生。”

