    周围众人郁闷得想吐血。

    但不得不承认，萧风真的是强，无敌的那种强！

    这个游戏，没有任何人能够与他抗衡！

    什么操作，什么意识，什么装备……再厉害都没用！

    吃他的伤害时，多高防御都是纸糊的。

    打他的时候，多高的攻击都是绣花针！

    这就是神！诸天世界蓝星战区——唯一的神！

    哗~

    肆虐了30秒的炎龙终于消散了，城里的末日天空公会玩家纷纷松了口气。

    “还好这个技能时间不长，不然我们城墙就要被他一个人拆掉了。”

    “太可怕了，这个技能最少也是神罚级别的，冷却时间应该在7天左右，他在这场领地战中不可能再次使用了！”

    “牧师快拉人起来，敌人又上来了，我们必须守住城市！”

    末日天空的玩家们积极应战，快速下达指令，调整状态。

    然而下一秒，他们看到远处的天空骤然昏暗下来。

    一场魔法豪雨倾盆而下，笼罩的范围足有数百米！

    “又是一个神罚！”

    “疯了吧！这人到底掌握了多少神罚技能？”

    “他的法力有多少？连续丢神罚都不嗑药？”

    外服玩家们一个个震惊无比，被萧风的举止吓得都忘了放技能了。

    生命城外广阔的原野地带，厮杀依然在继续。

    萧风的暴雨术出手，顷刻间清空了很大一片区域。

    一些外服玩家朝着他狂奔而来，试图将他斩杀。

    可惜往往还没靠近，就被一个小技能给秒了。

    萧风没有站着不动，而是稳步前行。

    气象神靴移速很快，轻飘飘就是几十米，随手一个闪电箭丢出去，比别人的禁咒魔法规模还要大。

    轰隆！

    嘭！

    哗啦~

    一个个技能无缝衔接，萧风的技能栏不断刷新，有技能进入冷却，也有技能刷新完毕。

    “唉，一个能打的都没有。”

    一边推进，萧风还一边感叹。

    亏他最早的时候还以为外服会出现很多高手玩家，可以和自己拼杀一阵子。

    结果……就这？

    真是太令人失望了！

    秒杀，秒杀，全是秒杀！

    萧风前行2000米，所过之处，身体四周几百米内一个活人都没有。

    无论是哪个国家、哪个公会的人，在他恐怖无比的伤害面前都是如同飓风之中的烛火一样，一吹就灭。几分钟后，萧风来到城墙下。

    生命城的城墙有50米高，跳是肯定跳不上去的，漂浮术30米高度也不够看，只有风翔术才能直接翻墙。

    不过萧风貌似不需要这么做。

    他径直走向了紧闭的城门，仔细一看，2级主城的城门是20亿血，现在还有18亿多，之前被轰击了一段时间，但距离攻破还有一阵子。

    看到他靠近，末日天空的玩家们如临大敌。

    “这家伙已经连续丢了7个不同的神罚技能了，不会还有吧？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “神罚那么珍贵，我们公会最强的战斧也才掌握了两个。这家伙已经7个了，不可能更多！”

    尽管如此猜想，但他们还是很紧张。

    “所有人，对准那个龙国人，释放军团技！”

    “战争器械，别管其他人了，给我打死他！”

    “杀！我不信他还能顶住这好几亿的伤害！”

    公会高层嘶声大吼。

    军团技一个接一个出现，全部瞄准萧风发射。

    城墙上的10台弩车、10门魔法大炮、10架投石车，也都瞄准了他。

    “放！”

    一声令下，几十个技能或者器械攻击，同时发起。

    萧风感觉天空一暗，一大堆乱七八糟的东西全部朝着自己攒射而来。

    “至于么？”

    他无奈道。

    “大地神力护盾！”

    面对超过60个超高伤害的技能，他也不敢托大，将自己手中防御值最高的技能拿了出来。

    砰砰砰

    轰轰轰

    一连串技能砸在他的身上，周围的大地直接凹陷进去，他整个人都变成了身在坑洼底下。

    一个个百万、千万级别的伤害，自他头顶上飞出。

    总伤害值之高，起码八九个亿！

    可是萧风还是没死！

    甚至血条都没动一下！

    大地神力护盾700多亿血，怎么打破？

    没有神的力量，没有无视护盾的真实伤害，别说是一个公会，就是十个公会也休想攻破！

    “该我了！”

    萧风一个漂浮术从坑里飞了出来，法杖一甩，一颗6米大的火球飞了出去。

    “我草！又是神罚吗！”

    “这玩意是什么技能，为什么看起来那么像火球术？又为什么那么大？”

    “城门，他的目标是城门！”

    轰~

    巨响声中，火球炸在了城门上。

    刚才还有18.6亿生命值的城墙，直接被炸得稀巴烂。

    城破了！

    一秒就破了！

    “萧风大神威武！”

    “萧风大神牛哔！”

    “冲啊！拿下生命城！！”

    远处的龙国玩家一个个高声呐喊，疯了一样狂奔过来。

    萧风炸开城门之后没有就此罢休，继续踏步前行，进入了城市之中。

    此时城中的其他势力玩家基本上都被末日天空公会给肃清了。

    他们本就来得很快，主城刚开放就占领了这里，现在内部人数其实没有预想的那么多。

    至少没有几十个公会大混战的那些城市多。

    入城之后，萧风左右扫视了一眼。

    “才这点人，有点杀鸡用牛刀的感觉啊……”

    他想放个禁咒来着。

    但是一看人员似乎不是很多，总觉得有些浪费。

    不过转念一想，好歹是M国赫赫有名的顶尖公会末日天空，光凭这来头也值得他用一个禁咒了。

    就像神帝说的，打脸西方势力，可以赚面子嘛！

    于是开启风灵护体状态，进入霸体+减吟唱的状态。

    随后，一个从未使用过的禁咒，挥洒释放！

    【毁灭风暴】：吟唱5秒，凝聚大量风元素，对半径300米内所有敌人造成伤害，距离越远伤害越高，0-50米伤害为200％，51-150米为400％，151-300米为800％，冷却时间60分钟

    风声尖啸！

    这个禁咒比起流星火雨来说，伤害要低一些，属于禁咒技能中的守门员级别，并非太过强横。

    不过足够庞大的范围，在气象法师天赋的增幅，以及万倍伤害效果之下，却比神罚还要恐怖！

    风声呼啸之中，以萧风身体为中心的9000米范围之内，尽皆被技能笼罩！

    城内，城外，无论是在什么地方，无论海拔高度多少，都被这股风元素席卷了进去。

    哗！

    这个禁咒只有一段伤害。

    三圈风浪，一顺二逆进行旋转，宛若一个绞肉机。

    风暴刹那掀起，又顷刻结束。

    技能散去之后，以萧风为中心的半径9公里之内，只剩下不足10个人存活。

    萧风打开个人杀敌榜一看。

    第一名的他，目前杀敌总数已经累积到了248万多。

    第二名的“黑暗之主”，勉强只够他万位数后面的零头。

    【后台设置出错……更新提前放出来了。问题不大，反正每天都是7更，不差几个小时！】

