    男人的声音低沉磁性，清冷中带着滚动的笑意，撩得人忍不住心尖发颤。

    贺以念捂住狂跳的心，偏偏旁边那个男人还要凑到她的耳边低低的重复一遍，“嫁给我吧。”

    耳边全是嘈杂的喧嚣声，但是沈寒谦的声音却那么清晰有力的传到了耳朵里，温热的气息喷在耳廓上，那蛊惑人心的声音说是撒娇都不为过。

    在所有羡慕欢呼的声音里，贺以念的脑海里一片空白，只遵循本能的点了点头，“好。”

    点头的那一瞬间，滚滚热泪也毫无预兆的随之而落，当初他只是随口一问自己都是愿意的，更何况是这样盛大的求婚现场？

    只要是他，她都是愿意的。

    当初他说不能让自己的准备白费的时候贺以念怎么也想不到会是这样的场景，这个人，看起来清清冷冷的仿佛不食人间烟火，但是一旦他把心给了谁，就会把所有的感动都塞满人间。

    他的温柔，也只给你一个人。

    随着她点头，系统的声音及时的响起，“恭喜宿主，好感度达到100，请宿主做好准备，一周内将离开这个世界，身体机能开始衰退，倒计时，开始。”

    全国各地特意在大年初一来给《美人劫》贡献票房的观众们谁也没有想到，大年初一自己上赶着吃了一大盆狗粮。

    放映厅里所有的观众都沸腾了，在电影彩蛋里求婚这种骚操作，居然会是沈寒谦这个昔日的“铁憨憨”做出来的事。

    最重要的是导演真的让他放了，这后台是有多硬啊！

    这种好奇心在第二天华融集团所有广告屏上循环播放沈寒谦求婚的视频以及知情人士爆料沈寒谦当初说如果不好好演戏就要回家继承华融集团之后得到了答案。

    微博上《美人劫》剧组的工作人员纷纷转发了沈寒谦求婚的视频顺便送上祝福，这一波热度一直到乔幼安和蔺衡琛的婚礼那天才勉强被盖下去。

    即便热度下去了，贺以念依旧一夜之间成了所有少女羡慕的对象，同时也是被她们恨得牙痒痒的情敌。

    等她再登录上自己的微博的时候发现已经被粉丝群踢出去了，附赠的依然是一句——希望你们夫妻俩能离粉丝生活远一点儿。

    乔幼安的婚礼自然是盛大的，迎亲的车队一眼望不到头，所过之处全都清理了道路。

    看着她拿着捧花走向蔺衡琛的那一刻，贺以念终于觉得圆满，当初她的笔尖一落这对有情人就经历了无数的挫折，好在，现在那些矛盾，挫折，伤害都并未来得及上演。

    “系统，我现在有一种嫁女儿的欣慰感。”

    “嗯，我也有。”系统同样满怀感慨的接了一句，然后补充道，“男女主的主线终于完成了，太感人了。现在就差那两点好感度了，宿主你要加油啊！”

    什么时候都不忘记催，贺以念翻了个白眼充耳不闻。

    一抬眼，看见站在不远处的沈寒谦，他似乎一直在看着她，向来清冷的眸子里落满了万千星辰，不知道为什么，贺以念忽然有一种感觉，仿佛此时走红毯的并不是乔幼安，反倒是她，她一路披荆斩棘只为赴他眼眸里的相约。

    台上两位新人正在进行宣誓仪式，蔺衡琛早已褪去了当初的冷酷，看着乔幼安的眼神俨然就是看着至宝，低头去吻她的时候虔诚的就像一个信徒，只为她低下自己的头颅。

    贺以念松了口气，眼前的场景忽然摇晃起来，那种熟悉的头晕和犯恶心的感觉涌上来，鼻子里痒痒的，一股热流争先恐后的涌出来。

    沈寒谦惶恐不及，只来得及接住她软软的往下倒去的身体。

    病床上那个瘦弱的身体躺在被子里只隆起小小的一团，顾唯在对她进行了全面检查之后摇了摇头，给出并不理想的结果，必须尽快进行手术。

    这件事终究没能瞒住叶父，那个昔日里总是意气风发的叶家当家人，此时也不过是一个寻常的父亲罢了。

    叶薇被他捧在掌心里宠了一辈子，如果不出意外，她的后半生依旧可以活的像个公主一样高高在上。

    可是现在，她像一叶小舟孤独的躺在病床上，仿佛随时都会被大浪掀翻过去。在商场上沉浮了大半辈子，哪怕几年前濒临破产的时候都没皱过眉的人在此时红了眼眶。

    这样的场景在医院里见得多了，任何安慰都是多余的，顾唯什么也没说，甚至把手术的风险和可能遇到的问题全都残酷的摆在他们跟前。

    婚礼结束之后乔幼安和蔺衡琛也赶来了医院，怎么也想不到这个姑娘怎么会一夕之间病弱成这个模样。

    贺以念醒了之后看见围在病床前的一圈人有些无奈，本来是不打算让她们知道的，毕竟她很不擅长应付这种场面。

    视线落在叶父身上的时候，心里涌起一股浓浓的愧疚感，喉咙哽住，发不出任何声音，不管说什么，对于他这样一个父亲来说都太苍白无力了。

    当初的叶薇虽然做了很多错事，也没落得什么好下场，但是至少一直好好的活着，一直陪在叶父的身边。

    如果能够活着，谁不想好好的活着呢？

    刚刚顾唯又把情况说了一遍，乔幼安已经小声的哭起来了，眼泪哗啦啦的往下流，贺以念想阻止她，但是一想到女主重情重义的人设，顿时放弃了。

    算了，就当她提前练习为自己哭丧吧。

    手术定在了第二天的上午，手术方案是早就定好的，只需要在手术前检查一下病人的身体各方面情况就可以了。

    进手术室前所有人都自觉地把时间留给了沈寒谦，空荡荡的病房里只剩下两个人四目相对。

    沈寒谦沉默了很久，明明有千言万语要说，到了嘴边却只有一句，“婚礼已经准备好了，就差一个新娘。”

    系统的安排是在这场手术中顺理成章的离开这个世界，原本已经接受了系统安排的贺以念在对上沈寒谦那双隐隐含着泪光的眸子时忽然后悔了，“系统，不是说可以有一年的时间吗？能不能让我在这个世界待满最后一年？”

