    

    虽然姜林平时很少说话，但毕竟在一起同窗三年，所以对姜林的情况，还是有不少人知道的。

    此刻听到了郑世强所言，竟然有不少人在那里连连点头，认为郑世强分析的很有道理。

    叶佳宁说所有的相术家族都是骗子家族，被郑世强这样一说，姜林在班上同学的眼中就成了骗子家族的一员。

    在这种情况之下，除了李万年之外，整个班级的所有人，都和叶佳宁一样，看着姜林的眼神里流露出了明显的鄙夷之色。

    李万年作为姜林的好兄弟，他和姜林从小一起长大，没有人比他更加了解姜林的情况！

    那怕叶佳宁是他心目中的女神，是仙女一样的人物，但对于叶佳宁所说的话，他却不能认同。

    从座位上站了起来，李万年对叶佳宁正色说道：“叶佳宁，你说的那三家相术世家我从未听过，他们是不是骗子家族我不能确定。”

    “但我可以肯定的告诉你，姜林的相术真的很厉害，姜林的爷爷奶奶和父母绝对不是骗子！”

    说到这里，李万年的目光投向了郑世强。

    对待郑世强，李万年就没有那么客气了。

    只见李万年对着郑世强厉声吼道：“郑世强，你说姜林的家人是骗子，你有证据吗？如果没有证据，你就是胡说八道血口喷人，你必须向姜林道歉！”

    “你要是不向姜林道歉，那我跟你没完！”

    而面对着声色俱厉的李万年，郑世强却丝毫不惧，冷冷的一笑之后，郑世强斜眼看着姜林道：“姜林，李万年不是说你只需看人一眼，就可以了解一切吗？”

    “那就用你的祖传相术给我看个相，用实力来证明自己！”

    “只要你说的对，能让我心服口服，我就收回之前所说的话，向你诚恳道歉！”

    “但如果你说的不对，那就证明我说的没错，你们全家都是骗子！”

    在郑世强对姜林说出这话之后，全班所有人的目光汇聚在了姜林的身上，等着姜林做出回应。

    本来姜林没打算搭理郑世强，他不想太过于高调，但在当前的这种情况之下，关系到他父母家人的清白，就让他不得不有所反应了。

    虽然姜林对他的父母和爷爷奶奶有些不满，但让他们背负骗子之名，这是姜林绝不能接受的。

    “好，就让我看看你的面相。”

    说话间，姜林催动相气将相气汇聚于双目，仔细看起了郑世强的面相。

    这一看，姜林发现郑世强的印堂发白，眼下发黑，天中处有一道青气，嘴角两边有两团淡淡的黑气。

    按照《神相天书》中的记载，郑世强的这种面相，叫煞气入体厄运缠身之相，是十大凶相之一。

    有这种面相之人，运气会衰落到极点，各种倒霉的事情会一件接着一件的发生。

    如果不能及时化解入体的煞气，一旦倒霉到了极点，甚至会有性命之忧。

    但这种面相，一般来说都是人为造成的，那是因为什么原因，会让郑世强有此面相呢？

    郑世强体内的煞气，究竟是从何而来？

    看着郑世强的面相，姜林陷入了沉思之中，但在郑世强看来，姜林此刻一言不发，肯定是黔驴技穷，没法再演下去了。

    “呵呵！”

    冷笑了一声之后，郑世强一脸得意的道：“姜林，你不是看人一眼，就能了解一切吗？”

    “怎么不说话了？”

    “是不是从我的面相上，你什么都看不出来啊？”

    “或者说，你从我的面相上看出来我是个男的？”

    听到郑世强的嘲讽之语，班上的同学哄堂大笑了起来，李万年在这种情况之下就感到有点儿心虚了！

    姜林之前只看了袁正的那个马仔一眼，就说出了他的一切，怎么到郑世强这里，就不管用了呢？

    “姜林，你看出什么来了吗？”

    李万年一脸紧张的问起了姜林，让姜林总算是回过神来。

    没有给李万年做出回应，姜林直接对郑世强道：“郑世强，你的面相是煞气入体，厄运缠身之相，我劝你从现在开始一定要小心点儿，不然的话，倒霉的事情会一件接着一件的发生在你的身上。”

    面对着一本正经的姜林，郑世强却认为，姜林纯粹是在扯淡。

    姜林想用这种方式唬住他，简直太小看他了！

    冷眼看着姜林，郑世强厉声斥道：“姜林，你觉的你说的这些我会信吗？”

    “什么煞气入体，厄运缠身，我的运气一向都好的很，怎么可能会有厄运？”

    就在郑世强刚刚说出了这话之时，他坐的椅子腿突然折断，让他的身体瞬间失去了平衡，侧身后仰着倒了下去。

    慌乱之间，郑世强想抓住他课桌的桌腿，好支撑住他的身体，可没想到在桌腿上竟然有一枚生锈的钉子，正好扎在了他的手上。

    “啊！”

    发出了一声惨烈的叫声，郑世强咣当一声整个人摔倒在了地上。

    在下一刻，整个教室寂静一片，所有人全都愣在了当场。

    姜林刚刚说郑世强煞气入体厄运缠身，他就摔倒在了地上，是姜林看相看的准呢？还是他的嘴太毒了？

    “姜林，你可真是神了！”

    李万年在第一时间打破了寂静，向姜林竖起了大拇指，在他看来，肯定是姜林的相术应验了。

    但教室里的许多人，却认为这只是一个巧合。

    从地上爬了起来的郑世强，更认为这是一个巧合。

    “姜林，我摔了一跤并不能说明什么！”

    “你说我厄运缠身，是绝对不可能的！”

    重新找了一个好的椅子，小心翼翼的坐了下来之后，郑世强这才对着姜林说道。

    而姜林却微微一笑，什么都没有说。

    见此情形，郑世强打算再怼姜林几句，这时上课铃声响了起来，英语老师走进了教室。

    在这会儿，郑世强突然感觉到自己的肚子有点儿不舒服，他就从坐位上站了起来。

    “老师，我想请假去上个厕所。”

    英语老师刚刚打算上课，郑世强却要去上厕所，这让他没来由的有些恼火。

    “上课之前干什么去了？给我坐下，憋着！”

    英语老师大吼了一声，吼的郑世强脑袋一蒙，一屁股下去坐在了椅子上。

    可就在郑世强坐到椅子上的这一刻，他似乎感觉到一股热流奔腾而出，好似黄河决堤一般。

    坐在郑世强身边的林婉璃在第一时间闻到了一股臭味儿，不由自主的捂住了鼻子。

    “老师，我憋不住了！”

    郑世强大喊了一声就站起身子打算往厕所跑去，可没想到他的脚底一滑，前身着地扑倒在了地上。

    在下一刻，决堤的黄河立刻泛滥，一股恶臭，瞬间弥漫在整个教室。        

