
　　那只是一株草。

　　它扎根在禁区中，在其的躯干上生长有九片叶子，那是银色的草叶，在上面有一颗颗晶莹的露珠悬挂，仿佛随时会滴落下来。

　　按理来说，在这莽荒山脉中这么一株草可以说随处可见，一点都不起眼。

　　可是在叶凡的眼中，却是能够感觉到这株草的不凡，很脱俗。

　　那九片叶子如同绝世宝剑一般，有丝丝缕缕的剑气自其上溢出，轻轻翻动间，斩破苍穹，惊神慑佛！

　　这剑芒太犀利了，绝世霸道。

　　“这是什么草？”

　　叶凡心中疑惑，很是惊异，无论是在地球上，还是在北斗星域时，他都曾经读过很多古籍，对于一些罕见的灵草宝药都知之甚详，可是眼前的这株草却是未曾在书中见到有记载。

　　难道是近年来的新品种，或者太过罕见才没有被记载在册？23sk.Com

　　而且这株草给他的感觉，比眼前的这株何首乌之祖还要珍贵。。

　　总不可能只是一株杂草吧？

　　就在叶凡思考的时候，被那株生有九片叶子的草抽倒在地，啃了一嘴泥的大黑狗爬了起来。

　　是谁敢暗算本皇？

　　而它在看到缓缓自虚空中收回叶子的九叶剑草后，就一下子就知道了刚刚是谁给了它一个大逼兜了。

　　下一刻,黑皇的眼就红了，你知道一个大逼兜对一条狗的伤害有多大吗？

　　“黑皇,别冲动,那株草我感觉很不简单,可能会有危险。”

　　叶凡抬手镇压了怒气冲冲的大黑狗，说道。

　　“能有什么危险,还不是一株宝药，还能够逆天不成。”

　　黑皇呲牙咧嘴，眼睛瞪圆。

　　终究只是一株草,连不死神药面对修行者都要逃命，寻求古之大帝的庇护，这株草再不简单，还能够比不死药还玄奇吗？

　　可叶凡却还是眉头皱起,那虽然看上去只是一株草，但给他的感觉十分的危险，让他仿佛在面对古族的圣人时一样。

　　不，比那更加的可怕。

　　但是黑皇说的也没错，连不死药都没有啥攻击力，这株草怎么就能够给他这种感觉？

　　错觉？

　　就在叶凡在思索之时,大地却是震动起来,下一刻在叶凡与黑皇站立的地方，大片泥土松软坍陷下去,在原地出现了一個地窟。

　　叶凡及时反应，施展行字秘带着黑皇进行挪移,出现在另外一片地域上。

　　他们刚刚追寻何首乌，竟然不知不觉来到了一片禁忌之地。

　　“这里……有人葬棺于此。”

　　叶凡的源天眼望穿了地窟,发现那片地上成片的棺椁,大多都是石质的,故此没有腐朽，保留到了至今。

　　他盯着棺椁上的一些古字，眼中露出异色，那居然是北斗的文字，在地球上见到了。

　　“这里面葬着的是羽化神朝的人。”

　　叶凡心中震动,棺椁上的古字描述了当年的一段历史，曾经有羽化神朝的可怖强者,护送成仙的“希望”，来到昆仑仙脉中修复。

　　可是在退出时遇到至强者，手中的地势图失落，有部分人困在了此地。

　　然后全部葬在了这里,化成了一堆枯骨。

　　还没有等叶凡浏览完棺椁上的古字，仿佛是因为重见天日，地窟里的那几口棺椁都开始震动起来，仿佛有什么存在要复苏了。

　　“轰！”

　　突然，一口石棺被推开了，从中跳出一个浑身毛发火红的的怪物，眼神慑人，快速扑了过来。

　　他张口一吐就是滔天的黑光，跟一个逃出地狱的恶神似的，身上竟然还有着丝丝缕缕的圣人气息，只不过很腐朽。

　　“这里面埋葬着什么人，竟然都化成了旱魃了。”

　　黑皇浑身的汗毛都炸起，那怪物让它都惊悚，催促叶凡赶紧开溜，“叶小子快走，这种东西太过不详。”

　　昆仑为仙脉，地下孕育有龙气，滋养了这些尸体，有几具到现在都没有怎么腐烂，化成了旱魃等妖魔。

　　其他石棺也在此刻作响，从其中再次跳出了几头腐朽的尸体，浑身都有滔天的黑炎，散发出丝丝缕缕的圣人气息。

　　显然在生前，这几具尸体都有可能是圣人。

　　哪怕而今都已经死去了，化成了妖魔重现世间，但依旧是可怖无比，让大地摇颤。

　　叶凡心中凌然,这几具古尸太诡异了，简直要通灵了，散发着可怕的不详。

　　要是让它们真正复苏,冲出这片成仙地,绝对会对地球上的生灵造成一场生灵涂炭的灾祸。

　　不能走,要将它们全部送入轮回。

　　就在叶凡下定决心的时候，虚空出现一阵震荡。

　　天地顷刻间失色！

　　“嗡”

　　粗大的剑芒直冲云霄，璀璨无比，宛若一挂天河，斩了下来！

　　剑气如海，茫茫一片，当中有星辰落下，有红日沉坠，景象匪夷所思。

　　在此过程中，有雾霭扩散，有电闪雷鸣，这种壮阔的场面仿佛开天时代，令人敬畏，阵阵心悸。

　　剑气茫茫，浩瀚汹涌。

　　那地窟中刚刚跳出来的几具尸体，还没有高兴两秒，就被那浩荡的剑气直接给斩了过去，于煌煌大日中化为了灰烬。

　　终于不用死不瞑目了。

　　叶凡有点骇然，那几具尸体在生前可能是圣人，虽然早已经死去不知多少万年，已经不复曾经的神通。

　　可是尸骨却依旧没有彻底腐朽，保持着圣人的躯壳，但现在居然被轻易地抹去了。

　　而当他看到自剑气散去后出现了那一片银叶后，更是愣住了。

　　那道浩瀚的剑气，居然是一株叶子斩出来的？

　　大黑狗也跟着傻了眼，这叶子有点眼熟啊。

　　虚空震颤，那一片银叶回归，落在了扎根在禁区内的那株草上。

　　叶凡和黑皇的目光，也跟着落在了它的身上，互相对视一眼，眼中全都是满满地不可置信。

　　这只是一株草啊！

　　怎么能够斩出那样的剑气，让人心颤。

　　就在他们注视着那株草，小心谨慎地观察地时候，却是见到那株草仿佛也看向了他们，有一股奇妙的注视感。

　　“你……回来了！”

　　一股清冷的声音，在叶凡的耳边响起，如玉珠滴落银盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百零七章 你回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 