
　　上单亚索？

　　当胡同提出想玩亚索时，阿布不禁一怔。

　　先是惊讶和不满，随后眼前一亮：

　　“亚索走上的话，中路倒是就可以出AP了，相比上路，中路法师的选择范围更广，不失为一种变阵思路。”

　　阿布微微颔首。

　　旁边，快速星补充：“把亚索换去上路，中路我们可以出个璐璐，这样中路一定能拿到线权，盲僧前期也会舒服许多。”

　　“问题是，上单亚索我们在训练赛里从来没用过啊。”

　　阿布还是不放心。

　　他倒不是怀疑胡同的能力，如果这是BO5的前两场，抱着试试的心态也就答应了。

　　问题是，这是第四场，EDG的生死局。

　　一个训练赛都没拿过的英雄，谁也不确定在比赛里选出来会是什么效果。

　　更别说，人家胖将军上一把才挺身而出Carry了队伍，堪称目前团队中唯一稳定大腿。

　　给新人玩C位，让大腿玩工具人。

　　阿布觉得这不对劲。

　　关键时刻，还是胖将军主动站了出来：“没关系，亚索给上路玩，我也觉得上路拿AP不好赢。”

　　“妹扣，给我选璐璐吧。”

　　“相比亚索，璐璐打艾克还更有优势呢。”

　　必须得说，在职业态度方面，韩援大多都是良心的，尤其是Pawn这种成绩突出还不摆臭架子，非常具备团队精神的选手。

　　“行吧，那就这么决定了。”

　　胖将军都这么说了，阿布自然也没有了反对的理由。

　　只是，当看到亚索从三楼被交换到一楼时，这位主教练心里还是免不了“咯噔”一下。

　　上单亚索…

　　这玩意，听上去就与EDG八字不合。

　　解说席上，在看到EDG第五手选出璐璐，并且这手璐璐最后换给了中路时，娃娃和德云色二人组都震惊了。

　　孙亚龙：“一上来就玩上单亚索，我的天，EDG就这么相信这个新人弟弟的吗？”

　　西卡：“哇，我只能说胖将军够团队好吧，他们这一把AD要是个大嘴老鼠或者金克斯，中路选璐璐我觉得没问题，但Deft这一把是个轮子妈啊，这英雄打团没那么厉害的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙亚龙：“可能这就是佛祖风范吧，那句话怎么说的来着，宰相肚里能撑船，佛祖肚里不止能撑船，还能甘做绿叶好吧，你要知道他上一把的小鱼人才拿了MVP的，绝对的团队大爹。”

　　西卡：“可能这就是佛祖说的我不入地狱，谁入地狱吧。”

　　孙亚龙：“佛曰：放下屠刀，立地成佛。”

　　娃娃：“等下两位，这话不是你们这么用的啊，真要说的话，我觉得胖将军这一波可以算作是以己渡人吧……”

　　孙亚龙：“我佛慈悲，阿弥陀佛！”

　　娃娃：“……”

　　……

　　IG选手席。

　　当孙亚龙等人正在满嘴诳语时，身穿白色队服的黄毛姿态愣了一下。

　　“上单亚索吗，哇，对面这么自信的啊？”

　　姿态感觉心里不太舒服。

　　“上单亚索怎么了，难道就许你选吗？”

　　小孩游神撇了撇嘴，朝老队友捅起了刀子：“上次我们打EDG的时候你不是也玩了一把上单亚索吗，这么快就忘了？”

　　“没忘，那场不是我的问题好吧，最后是五龙才输的，我压了扣肉50刀。”

　　姿态下意识为自己辩解。

　　小孩游神口中的上一次打EDG，其实就发生在常规赛第9周。

　　当时的EDG，在胖爹回归后已经连取三个2比0，状态正酣。

　　加上EDG一向就是IG克星，为了打破宿命，IG在那场比赛中破釜沉舟，选出了一套璐璐+大嘴的团战体系。

　　为防鲟将军团战暴毙，上路姿态还剑走偏锋，补了一手亚索。

　　自然而然，那场比赛输了。

　　Pawn的一手沙皇，把他们大动脉都给戳烂掉了。

　　也正是因为有着这样的黑历史，姿态才更加莫名其妙。

　　我一个中单出身的玩亚索都赢不了，你凭什么敢玩啊？

　　姿态甚至觉得，这个新人弟弟是有意在向自己挑衅。

　　“OK，是对线局就好，我就怕EDG换线你知道吧。”

　　“就让我来验一验你这个韩服第一的含金量！”

　　“打野石头人开吗，算了，我还是省个T吧。”

　　姿态想了想后，打消了刷一组野再上线的念头。

　　主要还是，纳尔这英雄1级刷野太伤了。

　　姿态曾不止一次做过实验，纳尔开局不管刷哪组野怪营地效率都极其低下，打三狼F4的话，不嗑药甚至都打不过。

　　话是如此，上线前，还是在野区薅了点羊毛。

　　“嘿嘿，我就吃一个小魔像。”

　　上线前，纳尔吃了一个蓝BUFF小怪。

　　这样既不伤状态，上线也不会漏兵。

　　另外一边，亚索则是吃了一整组野怪营地，升到2级。

　　2分30秒时，才TP上线。

　　“他吃的三狼。”

　　姿态通过补刀数，判断出了胡同吃的野怪营地。

　　“无所谓，反正他也损失了三个近战兵，赚不到哪里去。”

　　姿态操控着纳尔。

　　当亚索上来第一次总Q补刀时，一个回旋镖减速破盾。

　　再往前一步，跟上一个平A。

　　姿态先声夺人。

　　2级上线又怎样？老子1级照样锤你。

　　这时，第二波兵已经上线，姿态掌控着推线权。

　　“来啊？你不是2级吗，来打我啊。”

　　一个平A补掉第一波兵线中残存的最后一个远程兵，纳尔也升到了2级。

　　这就是上线前吃一个BUFF小怪的妙用了。

　　单人线吃完第一波兵后，会差一个兵的经验到2。

　　一个小野怪，刚好填补了这一空隙。

　　“来了。”

　　隔壁选手席，胡同仿佛听到了姿态的呼唤一般。

　　亚索一个QE，补掉眼前残血小兵的同时，出现在纳尔面前，一刀A出。

　　纳尔一个贴脸回旋镖出手，旋即后退。

　　亚索身上有风，他不敢硬拼。

　　踏前斩！

　　胡同操纵着亚索，先是往后退了一小步调整角度，随后又是一个穿兵E来到纳尔面前，再砍一刀。

　　飞镖减速，对他起不到什么限制作用。

　　纳尔只能一个E【轻跳】后拉，亚索的Q马上就要转好了。

　　“哈撒给~”

　　咻地一声，一道蓝色龙卷风，从后方命中了纳尔。

　　与此同时，亚索回头再E一个小兵后退，拉掉小兵仇恨。

　　纳尔纯亏一百多血量。

　　“这亚索，玩得还挺6。”

　　“还好我拉得快，吃EQ的话这波会更亏。”

　　屏幕前，姿态扶了扶红框眼镜。

　　回到前线不久，亚索又叠出一个风。

　　这一次，姿态没E后拉，结结实实吃到了满伤害的EQ二连。

　　纳尔血线下半。

　　最气的是，对方也不贪，旋风吹起后只A一刀就借兵E走，想追也追不上。

　　亚索太过灵活，他连换血的机会。

　　好消息是，怒气已经达到八成，很快就可以变大。

　　并且，这时大车兵也终于上线了。

　　姿态磕掉唯一的红药，操纵纳尔，跟着兵线一起上前。

　　一个回旋镖出手，补刀的同时想要蹭破对手的剑意护盾，却被亚索一个小扭腰轻松躲过。

　　纳尔Q的出手动作相当明显，只要不是贴脸Q，以胡同的反应，轻松就能躲掉。

　　那天Gogoing的纳尔，就没少被他用走位玩弄。

　　斩钢闪~

　　趁纳尔技能冷却之际，亚索又一次E上来，剑刃一指，扎向敌人面门。

　　技能动画的剑尖，明明差了一寸，伤害值却实打实从纳尔头顶飘了起来。

　　-74~

　　这是一个极限距离下的Q。

　　画面中，纳尔膨胀变大，血量上限多了80点。

　　只是，巨型纳尔往前还没走出几步，立刻又被一个E折返回来的亚索吹风命中，升上了天。

　　“啊，我好烦啊！这个亚索。”

　　姿态的心态受到了影响。

　　他觉得亚索的风有问题，亦或者说他自己的走位有问题。

　　那种极限Q和没法躲的EQ就不提了，每一次的中远程龙卷风，都像他自己走位撞上去的一样。

　　就显得自己很呆似的，这是他难以接受的。

　　接下来，姿态一发想要补兵的顽石投掷，还被风墙给没收了。

　　顿时，Q技能进入20秒的全额CD。

　　“不是，这怎么玩啊？”

　　姿态人麻了。

　　此时此刻，他的血量、兵线、补刀和补给品全都大幅落后于对手。

　　这时，比赛刚进行到3分30秒。

　　从胡同TP上线开始，满打满算，也才一分钟而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第49章 一分钟惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 