    【为盟主书友50638223，爆更一章，么么哒(づ￣ 3￣)づ】

    　　今日的皇宫格外的热闹，来客纷纷，使得这座占地极广的皇宫，有了一丝丝烟火气息。

    　　可是，在那凡音殿内，却依旧冷清。

    　　凡音殿位于后宫深处，位置十分的偏僻，因此，即便是在今天这种日子，这里还是那么冷清，甚至比以往更加冷清几分。

    　　凡音殿内有绿树成荫，行走其中，宛如进入密林之中。

    　　现在是寒冬季节，大部分树木都已经凋零，只剩下光秃秃的树干，看起来格外的萧瑟，可是，也有一些例外，比如在那东北角的位置，就有一片梅花林。

    　　此时，有无数梅花，正傲寒绽放，独立枝头，给这萧瑟的宅院增添了几分颜色。

    　　在宫殿的东南角，有一块花圃，花圃不小，此时，有一素裙女子，正拿着小锄头，蹲在花圃当中，清理着杂草，撼动着土壤。

    　　素裙女子长相很美，在嘴角有一颗美人痣，只是，此时的她，全身上下已经被泥土沾满，整个人显得狼狈不堪，宛如一个农妇，又仿佛是一个村姑。

    　　花圃被人为的分成好几片，让人感到意外的是，明明是花圃，种植的却是一些田地之间的寻常之物，比如稻谷，比如小麦，还有一些不是这个季节该有的蔬菜。

    　　说花圃寻常，可它又极其不寻常，因为在这花圃之上，有一个很大的棚子，棚子由竹条搭建而成，在竹条之上，覆盖着一层白色薄膜，颜色呈现灰白，半透明，看起来像是纱布，却又不是纱布，不知道是用何种材料制成。

    　　在大棚之内，各种农作物长势极好，外面寒冷凛冽，里面却温度暖和，有种置身春夏之际的感觉。

    　　如果许一凡在此的话，一定会大吃一惊，因为那灰白色薄膜，是一种塑料，一种从石油当中提取出来的物资 ，这种东西，许一凡也是在西北找到石油之后，才让神机营的学生开始研制。

    　　现如今，四季楼也有自己的菜源，有着自己的人工种植基地，不过，很多东西只是才开始，还没有量产，属于高度机密，可是，这里却出现了一样的东西，看这些东西的损坏程度，这些东西至少用了一两年之久。

    　　一两年！

    　　那个时候，百货楼才刚刚出现没多久呢。

    　　这还不是最让人震惊的，真正让人感到震惊的，还是这些农作物，都不是寻常农作物，比如那水稻，居然是杂交水稻，这种东西，别说现如今的大炎了，就是许一凡那里都没有，可是，这里却有一大片。

    　　除了水稻之外，这里很多农作物，都属于杂交农作物，若是让其普及的话，现如今的大炎粮食产量，绝对会达到一个空前的高度。

    　　一年。

    　　只需要一年，这些农作物的产量就是现如今大炎年产量的一倍不止。

    　　若是，种植的时间更久，其年产量或许更高。

    　　在工棚的四周，还放置着很多架子，架子上放着很多镜子，此时，阳光明媚，阳光照射在镜子之上，镜子又把阳光反射到工棚之上，使得工棚始终保持着一个适宜的温度。

    　　更让人没想到的，整个花圃的四周，还有一个个阵法，这些阵法都是用极品元石作为能量，即便是没有阳光照射，这花圃也能始终保持着一个适宜的温度。

    　　与其说这是一个花圃，还不如说，这是一个农作物的试验基地。

    　　素裙女子手持着小锄头，慢慢清理着花圃，在其身边，还跟着一个十五六岁的少女。

    　　少女长相普通，却很耐看，可最引人注意的，还是她的头发和眼睛。

    　　一头雪白的头发，不含一丝杂质，就那么随意的被一根木钗束缚着。

    　　一双眼睛不是灰褐色，也不是漆黑色，而是罕见的冰蓝色，那双眼睛很美，在看到这双眼睛的时候，仿佛看到了雪山，又仿佛看到了星空，久看，会迷失其中。

    　　雪女！

    　　这是很多人在看到少女的时候，对她的第一印象，然而，此时的她，却宛如一个小花猫一般，亦步亦趋的跟在素裙女子身边。

    　　“雪儿。”

    　　素裙女子停下手中的锄头，轻声道。

    　　少女没有说话，只是微微侧头，看向素裙女子。

    　　“见到他了吗？”素裙女子问道。

    　　“嗯，见到了。”少女轻声道。

    　　少女的声音很空灵，初听让人分不清男女，细听还是分不清男女，再仔细听，却感觉这不是人声，空灵而冷漠。

    　　“感觉如何？”

    　　“很弱，非常弱。”

    　　“呵呵！”

    　　素裙女子闻言，愣了一下，随即笑了起来。

    　　少女没有在说话，只是看着素裙女子，似乎再说，这有何可笑的。

    　　“除了弱之外，还感觉到什么没？”

    　　少女想了想，说道：“弱！”

    　　素裙女子闻言，有些无奈的摇摇头。

    　　一阵沉默之后，少女似乎想到了什么，突然问道：“你明明很在意他，为何不见他？”

    　　素裙女子闻言，随口说道：“还不是时候。”

    　　“何时？”

    　　素裙女子没有直接回答这个问题，而是转过头，看向少女，反问道：“你似乎想要见他？”

    　　少女点点头，随即又摇摇头，不知道是想表达什么意思。

    　　素裙女子却明白少女的意思，轻声道：“现在的他，还不能知道太多，等他在变强一些再说。”

    　　“那要等好久好久的。”少女说道。

    　　“你怕了？”素裙女子问道。

    　　少女摇摇头，蹲下身，侧着头，露出一副小女孩的作态，缓缓说道：“他们没有多少时间了。”

    　　“那是他们的事情，跟我们没有关系。”

    　　“可我们在这里啊。”

    　　“那又如何，反正我们又不会死。”

    　　少女歪着头，想了想，点点头，然后想到了什么，看着素裙女子问道：“那他呢？他会死吗？”

    　　“你猜！”

    　　素裙女子看着少女，眨了眨眼睛。

    　　少女没有理会素裙女子，而是看着远处的一株小草，说道：“我想带他回家了。”

    　　“还早。”素裙女子轻声道。

    　　又是一阵长久的沉默。

    　　“你很在意这个大炎王朝吗？”少女有些好奇的问道。

    　　虽然语气很好奇，可少女的表情却很平淡，或者说是冷漠。

    　　素裙女子摇摇头，说道：“我只在意他。”

    　　“因为她？”

    　　“因为她。”

    　　少女沉默一番之后，突然说道：“我想见见她。”

    　　“我也想她了。”

    　　“那我们去找她吧。”

    　　“现在还不行。”

    　　“那什么时候可以？”

    　　“会有机会的。”

    　　“现在不可以吗？”

    　　素裙女子摇摇头，说道：“现在不可以。”

    　　“为什么啊？”少女歪着头 ，看着素裙女子问道。

    　　“因为我找不到她。”

    　　“他呢？”

    　　“他可以。”

    　　少女还想问什么，却听到素裙女子说道：“但是，现在的他还不知道她的存在，也找不到她。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　“嗯，所以我们要耐心等待。”

    　　简单的对话之后，花圃这边又陷入沉默当中。

    　　“我们走的时候，会带走她吗？”

    　　少女在说这话的时候，转过头，看向花圃外面的梅花林，在那里站着一个身着锦绣华服的少-妇，她长相极美，嘴角也有一颗美人痣。

    　　素裙女子顺着少女的视线看去，沉默片刻之后，收回视线，淡淡道：“看她自己。”

    　　说到这，素裙女子似乎想到了什么，摇摇头，苦笑道：“不过，她应该不会离开。”

    　　“因为那个皇帝吗？”

    　　“嗯。”

    　　“她明明很恨他啊。”

    　　“可她也很爱他啊。”

    　　“有点复杂。”少女眨眨眼，轻声道。

    　　素裙女子转过头，看向少女，伸出沾满泥土的手，捏了捏少女的脸颊，笑道：“确实有点复杂。”

    　　-------------------------------------

    　　在素裙女子和少女对话的时候，梅花林下的女人，看着眼前的梅花，眼神迷离而恍惚。

    　　她是孙羽墨，是羽妃，是炎武帝李建民的女人。

    　　对于那个高坐龙椅的男人，她爱过，也恨过，可从未放下过。

    　　遇到他，是她的幸运，也是她的不幸。

    　　而他遇到她，或者说她们，是幸运的，因为她们，他才走到了权利的巅峰。

    　　然而，现在的她，却很迷茫。

    　　当年，因为她，那个女人死了，死的很不值，尽管她知道，她是甘心赴死的，可是，她很清楚，那个女人不是为了那个皇帝，而是为了她。

    　　她很愧疚，也很嫉妒！

    　　愧疚是因为她的一己之私，害死了很多人，可付出了如此沉重的代价，她依旧没有得到那个男人的心，或者说，他的心里不止她一个人。

    　　嫉妒！

    　　是因为那个男人真正爱的不是她，而是那个女人，即便那个女人死了，他依旧爱着她。

    　　可笑吗？

    　　很可笑！

    　　可悲吗？

    　　真的挺可悲的！

    　　可不管如何的可笑，如何的可悲，她终究还是放不下。

    　　转过头，看向花圃那边，她表情平淡。

    　　那是一片禁地，任何人都不得踏足其中，即便是她也不可以。

    　　当然，当年的她是可以的，可惜，自从那个女人死后，她就不可以了。

    　　如果时间可以倒流，再给她一次选择的机会，她会选择什么？

    　　孙羽墨不知道，曾经的她是知道的，可现在的她，却很迷茫。

    　　值得吗？

    　　这段时间，她一直再问自己这个问题。

    　　没有答案，或许这个问题本身就没有答案。

    　　-------------------------------------

    　　在许一凡去往后宫拜年的时候，李建民这边也得到了许一凡的一举一动。

    　　听到许一凡跟夏侯皙交手之后，李建民一脸的无奈道：“皙儿还是老样子，都是贵妃了，还喜欢舞刀弄枪。”

    　　南宫琉璃闻言，也是一脸的无奈，对于这个姐妹，她也很头疼，不过，她还是说道：“皙妹妹的性格，你有不是不知道，大大咧咧的，这些年不都是如此嘛。”

    　　“老大不小了，也该改改脾气了。”李建民头疼道。

    　　南宫琉璃看着李建民，轻笑道：“那陛下去说。”

    　　李建民嘴角抽搐一下，摇摇头，说道：“你是后宫之主，后宫的事情，朕不参与。”

    　　“呵呵！”

    　　南宫琉璃嗤笑一声，不过，她并没有多说什么。

    　　夏侯皙的性格，一直都是那年，当年，李建民游历途中，偶遇夏侯皙的时候，二人还因为言语冲突，打了一架，当时的李建民可是被收拾的很惨。

    　　之后，李建民又遭遇了刺杀，夏侯皙挺身而出，打死了那些刺客，二人也有了一定的交情。

    　　后来，当夏侯皙得知李建民身份的时候，并既没有认错，也没有怂，反而还觉得李建民打不过，很丢人，李建民也是无比的无奈。

    　　待到二人成亲之后，二人虽然没有再大打出手，但是，李建民还是打不过夏侯皙，不管是床上，还是床下。

    　　夏侯皙这样的性格，李建民拿她没办法，南宫琉璃也很头疼，不过，入了宫，该遵守的规矩，夏侯皙还是一直都在遵守，大方向没有什么问题，可一想到夏侯皙捣鼓的那什么宫女军队，想想就头疼。

    　　都是孩子的娘亲了，有时候，还跟个孩子一样。

    　　而李建民呢？

    　　不敢管，也懒得管，放任自流。

    　　不一会儿，许一凡去岚贵妃那里的事情，李建民他们也知道，听到许一凡在岚贵妃那儿被训斥了一顿，李建民颇为开心。

    　　“好小子，我还以为没人收拾的了他呢。”

    　　南宫琉璃斜眼看向李建民，无奈道：“陛下，你方才还说皙妹妹像个孩子，以臣妾看，你现在也像个孩子。”

    　　“哦？有吗？”

    　　李建民闻言，顿时一愣。

    　　南宫琉璃没有回答这个问题，而是说道：“你就那么希望他被人收拾啊？”

    　　李建民重重的点点头，说道：“不是希望，而是非常希望，从见面这小子看我就不爽，我看他也不爽，必须得找个人收拾一下，皙贵妃不行，她性子太直，一言不合就大打出手，岚贵妃刚好。”

    　　张熙岚是一个诗书气很浓郁的人，这跟她出身书香门第有关，但最主要的还是跟她的性格有关。

    　　张熙岚的才情很高，其文采其实不输给很多文人骚客，只可惜，是个女儿身，而张叔岳儿孙当中，儿子和孙子暂时没有出现几个有出息的，可是女儿却出了一个张熙岚。

    　　在李建民登基早期的时候，朝中内政繁乱，张熙岚就曾帮助批阅过奏章，深得圣心，不过，很多大臣得知之后，纷纷反对此事，其中最主要的依据，就是后宫不得干政。

    　　当时的李建民是很不愿意的，可张熙岚却主动退让，重新回到后宫，每天就是弹弹琴，看看书，日子过的也算轻松。

    　　当然，张熙岚才情高是一方面，但是她也有让李建民头疼的时候，尤其是当她讲道理的时候。

    　　别的女人讲道理，并不是为了讲道理而讲道理，可张熙岚却真的是为了讲道理，她一般不轻易讲道理，可一旦讲起道理来，李建民也很头疼，说不过啊。

    　　南宫琉璃听到李建民这么说，却说道：“陛下可能有所不知，国师可是送了岚妹妹好多东西呢，其中有不少岚妹妹苦寻不得的孤本善本，还有棋谱和琴谱。”

    　　说到这儿，南宫琉璃看向李建民，似笑非笑道：“陛下知道的，岚妹妹没有别的爱好，就喜欢这些东西，正所谓吃人嘴短，拿人手短，岚妹妹收了他的东西，你觉得她还会去收拾他吗？”

    　　李建民嘴角又是一阵抽搐，他发现，他有些小瞧许一凡了，这小子太滑头了，尽喜欢玩些花里胡哨的。

    　　看到李建民那一副吃瘪的模样，南宫琉璃难得大笑起来，而其他藩王也是幸灾乐祸的笑了起来。

    　　李建民见状，有些恼羞成怒道：“朕就不相信，没人收拾得了这小子了。”

    　　“陛下若是想，可以亲自动手啊。”南宫琉璃笑道。

    　　闻听此言，李建民的脸顿时黑了下来，他要是能动手，早就动手了。

    　　李建民和南宫琉璃的对话，声音并不小，在场的所有大臣都听在耳中，表面上波澜不惊，心中却翻起了惊涛骇浪。

    　　他们知道李建民宠信许一凡，可没想到如此宠信，而且看样子，不单单李建民宠信许一凡，连皇后娘娘都如此宠信，这让他们有些想不明白其中的缘由了。

    　　又过了一段时间，听闻许一凡去拜见羽妃的时候，被拒之门外了，李建民微微眯起眼睛，而南宫琉璃却什么都没说，只是低头喝茶。

    　　羽妃是一个特殊的人，李建民懒得管，南宫琉璃也懒得管，也很少谈起她，至于其他几个贵妃，跟孙羽墨的关系，都是不远不近，谈不上好，却也算不得坏。

    　　“她究竟在想什么？为何不见？”李建民喃喃道。

    　　南宫琉璃抬起头，看了一眼李建民，轻声道：“这得问她啊。”

    　　李建民皱了皱眉头，没有说话，而南宫琉璃也没有再说什么，至于其他藩王，更是低头喝茶，假装不知。

