    古婉儿冷哼一声：“要不是我，咱们现在已经被埋了，还有你对白姐居然那样，你完蛋了我跟你说。”

    “什么？我对白姐怎么了？”余小多发誓，自己真的什么都不知道，如果真要是做了一些什么事，那绝对是身体的本能反应，我余小多不背这个锅。

    古婉儿直接把看到的说了出来，余小多倒吸一口凉气，自己居然用了龙抓手，白姐难到不疼吗。

    老天啊，你就算让我死，也好歹让我死得清醒一点，一点感觉都没有啊，我的白姐啊，能不能重新来一次。

    “我有一种预感，你会栽在白姐手里。”古婉儿严肃说道，到时候自己都难辞其咎，那也算是余小多的同伙了。

    “婉儿，咱们可是连体兄弟，只要咱们嘴硬，谁会相信。”

    “呵呵，没事古总古总的叫，有事就婉儿婉儿的叫。”

    余小多嘿嘿笑道：“这不是跟婉儿你学的吗。”

    “叫婉儿姐知道吗。”

    “婉儿姐，咱们这关系，不至于，不至于，下次有机会让你也爽爽，有我余小多肉吃，就有婉儿姐汤喝。”

    “滚犊子！”说完就挂了电话，什么你吃肉，我吃肉你喝汤差不多。

    余小多咬着牙刷，嘴里都是白泡泡，听到忙音切了一声，让你嚣张一天。

    没想到自己居然干出那事，想想头皮都麻了。

    穿好衣服余小多走出卧室，爸妈都坐在餐桌旁吃早餐，只是看自己的眼神有点奇怪，多多少少带着一点看不起。

    这什么情况？

    “你们这是怎么了？”余小多坐下疑惑问道。

    余太多深深舒了口气，唐玲摇了摇头低头喝着稀饭。

    这可把我余哥给整不会了，这到底发生什么事情了，难道古婉儿留给自己惊喜了？

    “你们说话啊。”

    余太多沉声说道：“有些话不适合放在桌子上说，你也长大了，也是有女朋友的人，真没必要…你自己懂。”

    余小多：“……”

    难道古婉儿昨天晚上动手了！还被老爸给看见了！

    我艹！

    古婉儿真有你的啊，口口声声说恶心，没想到你还挺爱的嘛，要不哪天给你尝尝味啊。

    “小多，婉儿那样的女朋友看得着摸不着，确实糟心，但你也不要心急，总会有成功的那一天。”

    余小多人已经碎成冰块了，古婉儿你可真牛逼，把我身体体验了一个遍。

    吃完早餐，余小多走出家门，立马就给古婉儿打电话，今天要不骂你一顿，心里过不去。

    谁知道古婉儿接都不接电话，这可把余小多给气笑了。

    来到停车场里，突然想起自己的车送去4S店里了，看胖子的车还在，余小多也就等等了。

    没过多久，胖子吹着口哨下楼：“哟，这不是余哥吗。”

    “呵，春风很得意啊。”

    “那是，余哥你教我的办法太管用了，拿下美丽的寡妇指日可待。”

    余小多眉头一紧，什么情况啊，古婉儿那不是分手大师吗，这次变了？

    装的，上次肯定是故意搅黄自己的相亲，其实就是报复。

    这个女人自己还是太小看呢，下棋那么牛逼，没点心思怎么可能。

    刚刚驶到小区门口，余小多就看见很多人在物业门口：“这是怎么了？”

    开车的赵良邪恶笑道：“昨天晚上11点多钟，有一户人居然在看*****，居然还不带耳机，把声音开罗大，我都听见了，甚至感觉有点熟悉。”

    “要不是余哥你有古总那样的女朋友，我都怀疑是你。”

    余小多脸色僵硬，不会说的是古婉儿吧！

    这时，一个妇女指着一栋楼层说道：“就是这栋楼，太无耻了，一定要报警抓了！”

    余小多回头一看，尼玛的，这不就是自己那一栋吗。

    古婉儿啊，你玩玩就算了，你还想让全世界知道你在干什么，你怎么能这么坏。

    赵良看着余小多那个表情，顿时惊呼一声：“余哥，不会真是你吧！”

    “开你的车。”

    “余哥，难道你还没碰到古总？”原本还挺羡慕余哥的，现在觉得余哥真惨，那么好看的古总女友，居然只是看得见摸不着，难受啊余哥。

    余小多都不想说话了，这下跳进黄河都洗不白了。

    拿出手机余小多就打开熟悉的APP，当想看播放记录的时候，居然没了。

    好你的古婉儿，现在真是越学越坏了，上次就不应该提醒她，现在她知道把罪证给删除掉，口口声声说我是LSP，自己也好不到哪里去。

    但你以为删除掉记录我就没办法知道了么，古婉儿你还太嫩了，不知道有接着播放的功能吗。

    开车的赵良见余小多没声了，转头一看顿时惊呼一声：“余哥，大清早的看这些，就不怕上火啊。”

    “好好开你的车。”余小多表示我非得找到你的罪证。

    赵良撇了撇嘴，余哥真是忒可怜了，还是不要刺激他了。

    很快两人来到公司里，余小多已经收集到古婉儿的罪证，等下准备狠狠批斗她一次，你要是有韵儿一半体贴人，那我真是谢天谢地。

    另外一边，古婉儿和古韵儿一起出门。

    “姐姐，要不今天在家里休息吧。”古韵儿看姐姐精神状态不怎么好，老是捂着额头。

    古婉儿摇了摇头：“没事。”今天还有重要的事情和叶诗诗谈，必须去。

    古韵儿叹了口气，姐姐就是这般的要强，身体不舒服也要去上班，不给家里那些人说闲话。

    其实刚刚古婉儿已经看到余小多打来的电话，而且是很多个，恐怕昨天晚上自己的干的事情他已经知道了，如果猜的没错，恐怕已经堵在自己办公室门口了。

    甚至脑海里面已经出现余小多双手叉腰，疯狂骂街的场面。

    唉…

    看来自己得想个办法解决一下。

    来到公司停车场里，古韵儿叮嘱道：“姐姐你别太累了，下班早点回家，这个星期我恐怕不会回来，有事就给我打电话，知道吗。”

    看着妹妹的叮嘱，古婉儿无奈笑道：“不知道的还以为你是姐姐。”

    “姐姐你也真是让我操心。”

