
    第1280章　被阴了

    “到底怎么回事啊？”

    群里面瞬间炸开了锅，很多人都讨论了起来，到底是什么原因。

    大部分人都是这样子，心里面对于这种明星的八卦很是好，现在心里面跟猫爪挠了一样，都想知道怎么这么突然，宣布不去仙女湖了。

    而且还是在活动前一天！

    这也太巧了吧！

    “肯定有猫腻！”

    很多人心里面都是这么想的。

    不仅仅是这个微信群里面炸开了锅，连络也都是炸开了锅。

    “怎么回事？”

    “女皇，为什么不去了？”

    “／委屈／委屈，我都已经买了飞机票了！”

    “我要个解释，我都请假了！”

    络，许多人都在温海媚微博下面，质问她为什么突然取消了明天的活动，都很激动。

    而且不少粉丝都是从全国各地跑过来，请假、买了飞机票等等，突然说不去活动了。

    这简直伤透了粉丝们的心。

    温海媚的粉丝们都有种心凉的感觉，感觉像是被人抛弃了一样。

    这种出尔反尔的行为，的确很伤粉丝的心，甚至有的明星因为这种败坏人品的事情，人气瞬间损失惨重。

    温海媚所属公司，香江最大的娱乐公司——天英娱乐，老总直接给温海媚打了电话，来是披头盖脸怒叱道：“海媚，你怎么搞的？这么突然宣布不参加活动？你知不知道现在吵的有多不可开交？你的粉丝现在都要闹翻天了……”

    温海媚一直静静等着对方把话说完，然后才淡淡问道：“说完了吗，可以听下我的解释吗？”

    对面的老总这才意识到，温海媚可是自己旗下最赚钱的艺人，而且是公司一姐，又不是刚进入娱乐圈的女生，肯定有什么事情要说，于是语气稍缓：“到底怎么回事？”

    温海媚淡淡道：“他们想让我陪睡。”

    强大的温女皇！

    这么彪悍的话也能够云淡风轻的说出来，而且撒谎也不用打稿子，简直是泰山崩于面前都面不改色。

    “什么？”对面老总一听这个，怒了，妈的自己都不敢提这种要求，那群王八羔子是吃了豹子胆吧，怒道：“你有没有吃亏？”

    “没有。”

    温海媚声音平淡。

    对面的老总这次松口气，然后苦笑道：“可是你也不能够这么冲动，应该跟我商量一下。”

    “那现在商量吧。”

    温海媚说道，声音淡然，但是有种让人不可抗拒的魄力。

    老总也很无奈，只好说道：“现在……好吧，我立刻让人去处理这事情。”

    温海媚轻声道：“不过明天的活动，我觉得还是要照旧举行的，得给粉丝们一个交代。”

    “你是说？”

    “那边我打听过了，在旁边还有个不错的地方，可以把那地方当做活动举办的地点。”

    “什么地方？”老总心一动。

    “渔山村，照片之后我发给你。”温海媚说道。

    “好，我先看看。”

    挂断电话后，温海媚很快把照片发了过来。

    天英娱乐的老总，看到了那些照片之后，眼前一亮，风景不错，想了想直接拍板了这件事情，然后立刻让人去宣传一下。

    又给温海媚打了电话，表示同意这个计划。

    “有点怪啊。”

    可是等到他挂断电话，总觉得哪里不对劲，可是又想不到哪里不对劲，只好把这事情放在了脑后。

    而强大的温女皇，放下手机之后，只是淡淡一笑，不紧不慢地开始编辑一条新的微博。

    ……

    仙女湖度假村。

    郭富成本来还在跟情人，在度假村某处木屋当开心呢，突然接到了电话，然后知道了发生的事情。

    心里面立刻大急。

    好端端的怎么突然说不来了呢？

    郭富成赶紧回到了办公室里面，心急火燎地给温海媚的经纪人打电话：“喂，是方姐吗？我是郭富成啊，怎么回事，你们明天活动怎么不来了？没开玩笑吧？”

    “什么情况，你自己心里面清楚！”对面的经纪人，却突然冷哼了一声。

    “什么情况？”

    郭富成一脸懵逼。

    “你自己做过的事情，自己清楚，衣冠禽兽！”经纪人怒道，“反正我们温姐明天是不会过来的了。”

    “到底怎么回事？”

    郭富成完全是傻眼了，他做过什么事情？没有啊，怎么成衣冠禽兽？

    “不用问，我也不会说，再见！”

    漂亮的素质三连击！

    经纪人直接挂断了电话，留下一脸凌乱的郭富成，眼神迷茫无，他真的不知道发生了什么事情。

    而在这个时候，一阵电话铃声突然响了起来。

    是司徒昊的电话。

    郭富成一个激灵，急忙把电话接了起来：“昊少……“

    话还没有说完，司徒昊一阵怒吼道：“他们的，郭富成你这个废物，怎么搞的事情？我请了明星过来，是为了让你潜规则的？”

    “什么，什么情况？”

    郭富成吓得一跳，急忙说道：“潜规则？没有啊，　我没干啊。”

    司徒昊怒道：“没有？自己去看看怎么说的！”

    郭富成一个激灵，这才想到了事情到底出错在哪里，急忙到络去搜搜新闻看。

    结果刚刚输入“温海媚”三个字，他眼前一黑。

    因为这面自动跳出了热门搜索词——

    温海媚疑因潜规则拒绝出席活动！

    搜索出来的几篇章，都是在讲温海媚疑似遭到潜规则，因为拒绝这种不合理的要求，所以才取消明天的活动的。

    这几篇章下面，已经有很多人留言了。

    “我说为什么女皇不去了！”

    “靠，潜规则！”

    “丫的，那个仙女湖的老板以为自己是谁啊？居然想潜规则女皇！”

    “曝光他！”

    “我查到了，仙女湖度假村，是一个叫做郭富成的人开的，这是他的微博！”

    “靠，去骂死他！”

    下面，直接放出了郭富成的微博。

    郭富成脸都白了，连忙点开自己的微博一看，眼前一黑，全部都是愤怒的友在骂人的。

    他心里面悲愤，你们要说我真做过这事情，那也算了啊！

    可是我特么真的没做过这事情啊！
