    看着小水坑里，被自己催化过的小龙虾，全都增大了体型，这让魏小宝异常欣喜！

    虽然，无论是催生巨大河蚌，还是体积增大的巨无霸小龙虾，都会消耗魏小宝的精神力。

    但随着神秘丹珠金圈范围的扩散，催生小部分的龙虾或者河蚌所造成的消耗，对于现在的魏小宝来说，根本算不得什么。

    一夜的等待，自己的想法得到了肯定的结果，魏小宝心满意足。

    他抓起水坑里体型接近三十公分的龙虾，内心无比激动。

    因为有巨大河蚌的前车之鉴，魏小宝基本上也可以猜测得到，催生过后的龙虾，味道肯定要比普通的小龙虾鲜美很多！

    凭借着这小龙虾作为食材，肯定能够为农家乐餐馆打出一面招牌。

    此时此刻，东方已经破晓，一缕霞光从蟒山的那一头冉冉升起。

    看着那一道黄灿灿的朝阳，魏小宝心情前所未有的愉悦。

    这道早晨初升的阳光，仿佛代表着农家乐山庄，以后冉冉升起的希望。

    即便有了神秘丹珠的能力，魏小宝成长的很快，但是创办农家乐山庄是他第一次创业。

    而且，还是和曾经自己梦寐以求的女人一起经营的。

    魏小宝想要以此为起点，展开自己的远大宏图。

    因此，这跨出去的第一步，对于魏小宝而言，十分重要。

    这远远不是农家乐山庄能盈利多少的问题，假若农家乐山庄得以成功，会给魏小宝创业道路很多信心。

    带着催生过后的几只龙虾，魏小宝并没有到大和县，将这个消息第一时间告诉赵雪。

    魏小宝直接去找到了杨振图。

    在此之前，魏小宝早已经为之后的打算规划出了蓝图。

    在巨无霸小龙虾催生成功之后，魏小宝之所以找到杨震图，是想要依靠杨震图的关系，找到相关的检疫机构，对催生过后的小龙虾进行检测。

    当杨震图看到魏小宝带来的龙虾后，差点跌破眼镜！

    “小宝，你这龙虾个头可真大，从什么地方抓的？虽然是小龙虾品种，但只比澳洲小龙虾小上那么一点，这玩意估计非常的美味吧！”

    大清早，杨震图接到魏小宝的电话也非常诧异，他想不清楚魏小宝找自己究竟干什么？

    在看到那巨大的龙虾之后，杨震图更加的疑惑了。

    他对于眼前这个年轻人越发看不透。

    无论是之前魏小宝带来的金银花，亦或者是之后带来的巨无霸小龙虾，都让杨震图感觉非常的神奇。

    面对杨震图的疑惑，魏小宝还是撒了个谎言。

    他挠了挠头，憨笑着说道：“这小龙虾是我在池塘里养的，虽然个头不小卖相十足，但我不太确定，这玩意儿到底有没有有害物质。”

    “网上不都谣传小龙虾重金属超标吗？这玩意儿有毒，我还真不敢吃呢。”

    魏小宝之所以如此，是因为他已经可以预见得到，日后农家乐山庄肯定会造成小范围的热议。

    假若有有心人从食材方面着手，而且小龙虾在催生之后，的确有重金属超标的可能性，因此魏小宝决定将这后患提前排除掉。

    杨震图经营医药企业，药企和食药监局应该是有联系。

    魏小宝可以确定，杨震图可以联系到相关的食品检疫机构，最好是私人实验室性质的。

    这样一来，依靠杨震图的关系，可以尽可能的将小龙虾还未上市之前的风声给压下去。

    听闻魏小宝所言，杨震图也算是弄明白了。

    他笑着说道：“网上那些关于小龙虾的传言，都是谣言罢了。虽然小龙虾的确有重金属超标的可能，但绝大多数的小龙虾只要清理处理得当，应该都没有多大的问题。”

    “既然你找到了我，我就帮你联系一下食品检疫机构。”

    说完这些，杨震图半开玩笑的调侃道：“小宝，你这大龙虾还有没有？赶明儿……”

    杨震图的话还没说完，魏小宝便说道：“我养了一池塘，喂的饲料比较足，而且这种小龙虾成熟期比较晚，喂养的时间久了吃的比较多，所以才会长这么大个头吧。”

    “如果食品检疫没有问题的话，赶明我给杨叔送几斤过来！”

    “那敢情好，这就算是我给你办这件事情的酬劳了，怎么样？”

    杨震图和魏小宝之间，虽然关系不错，但是杨震图是个是非分明的人。

    单单就收购魏小宝金银花，就可以看出他的处事原则。

    金银花药材结算的金额，杨震图可以精确到几毛钱，而且一分钱不差的全部给魏小宝结算。

    因此，魏小宝找杨震图办事，肯定是要付出一些代价的。

    对于杨震图的性格，魏小宝十分欣赏。

    毕竟太多的人是非不分，杨震图所恪守的原则，规规矩矩，干干净净。

    杨震图办事的效率不可谓不快，他只是打了几个电话，便有人来将小龙虾取走。

    大约过了半个多小时，魏小宝便接到了杨震图给予答复的电话。

    “小宝，你送来的小龙虾检疫结果出来了，各方面都没有问题。而且营养物质要比普通的小龙虾高上一些！你可千万别忘了，改天给我送几斤这种巨无霸小龙虾！你杨叔我就好这一口！”

    在得到杨震图非常肯定的答复后，魏小宝心里非常的开心。

    巨无霸小龙虾不存在重金属超标的问题，这样一来，就可以稳稳当当的作为农家乐山庄的招牌菜食材。

    接近中午，魏小宝回到赵雪的住处。

    刚到门口，便接到了赵雪的电话。

    魏小宝掏出钥匙，并没有接通电话。

    他打开门后，赵雪正坐在客厅的沙发上。

    “雪姐，打我电话干嘛？有什么事情吗？”

    “说曹操曹操到，我正打算找你呢，咱们农家乐山庄峰顶已经结束，内部装修都已经差不多了，我联系了几个老顾客，想先试营业一下，做个市场调查，问问顾客反馈。你觉得怎么样，小宝。”

    不可否认的是，赵雪在经营方面，很多的策略都是魏小宝无法企及的。

    在农家乐山庄开业伊始，能够让食客们先作出评价，对于可能存在的不足进行完善，以确保在正式开张之后，事半功倍，万无一失！

    赵雪是个非常缜密的女人，虽然她也有感性的一面，但在做生意方面，她永远都是理性的。

    “当然可以，就按照雪姐你安排的办，不过你请的都是些什么客人？”

    魏小宝有些疑惑的反问道。

    “到时候你就知道了！”

    赵雪眨巴一下美眸，故作神秘的回答道。

