    二人的彼此联手，让秦风越来越没有办法，躲过他们的追截。

    “看样子，秦风应该是无计可施了，那个老者究竟是什么身份。一出手就改变了战局？”

    “是啊！现在的秦风，压根没有任何胜算的可能！”

    “本来，秦风的修为便不如那皇甫仁一，如今再加上那个诡异的老者出手。即便秦风手段再妖孽，只怕也没办法应付现在的局面！”

    通神境与化元境之间的差距，那可是非常惊人的！

    秦风确实妖孽非凡，拥有与化元境抗衡的实力，但终究还是与化元境，差了些东西。

    原本，秦风便只能选择逃跑。

    如今，又有擅长追踪的柳三通相助，秦风也只能束手就擒了。

    “轰！”

    一道道可怖的古鼎能量，从虚空中撕裂而出，朝着秦风以山岳般的姿态，狠狠的压制了下去。

    那气势何等磅礴，仿佛连天地都可以吞噬！

    “嗖嗖！”

    而柳三通则是，疯狂的运转灵魂力量，去干扰秦风的一举一动。

    不过，秦风此刻的处境，看上去虽然很不妙，随时都有可能被对方擒拿。

    然而，这并不意味着，秦风就会立刻败下阵来。

    毕竟，老九跟咒天魔王的战斗力，同样不容小觑。

    这也是柳三通二人，完全没有料到的情况。

    不管是咒天魔王，或者是老九，他们所展现出来的惊人手段，全都足以让皇甫仁一重视。

    此时此刻！

    一股股邪异的无形咒语力量，以海潮般汹涌的气势，迅速的爆发出来，帮助秦风抵抗皇甫仁一的攻势。

    同时，老九也是吐出打团的黑色烈焰，似乎可以焚尽苍穹一般，扫向了前方。

    二者联手之下，爆发出来的力量，竟是将皇甫仁一的攻击，拦截了下来。

    如此，秦风趁此机会，却是再次施展身法，拉开了一大截距离。

    “哪里逃！”

    突然之间，柳三通的口中，厉喝了一声。

    听着苍老的声音，却显得格外有力！

    衣袖猛甩之中，一只充满阴邪气息的手掌，却是朝着秦风抓了过去。

    “砰砰！”

    两道十分诡异的符文，顷刻之间，融合到了一起，以更为霸道的气势，席卷向了秦风。

    “可恶……”

    咒天魔王狠狠的怒骂了一句，因为他的力量，在老者的符文压制下，威力居然被削弱了一大截。

    特别是，那诡异符文的力量，连老九那足以焚尽一切的黑色火焰，都无法将其冲散。

    “这一种诡异的力量，难不成，这老者的身份竟然是……”

    忽然之间，咒天魔王仿佛是猜测到一些情况，不由得露出了一丝惊讶之色。

    “什么身份？”

    秦风严肃的问道。

    他疯狂的运转真元，让自己的速度，达到了最为迅速的状态。

    此时此刻，只差一丁点距离，他便可以踏足那苍茫海域之内。

    “他，很可能是先知族，不然那一股诡异的力量，没道理能压制我的咒语威力！”

    这个时候，咒天魔王说话的语气里面，竟是多了一丝无法掩饰的惊骇。

