    第121章这么历害？

    初三，本以为能平平静静的过一天，没想到，纪康的那两位好友来了。

    他们两个都是平远县城里的，家里条件还不错，为了方便，他们是自己赶着马车出来的，就为了可以在罗家多待会儿。

    好在没带外人，就他们两个，到的时候，罗老太和周嬷嬷去听书了，家里就只有纪康，喜儿和两个厨娘。

    一见面，那两人就嘴就欠起来。

    “嗳呦呦，兄弟焦玉国，兄弟祝文昌，给小嫂子拜年啦”

    “嗯，要压岁钱吗？”喜儿一本正经的看着他们二人。

    “哈哈，不敢不敢，不过，小嫂子要给，我们兄弟也不介意”

    喜儿还真从钱袋里取出两个红包，“来，一人一个，初次来家里，不能让你们空了手”

    “谢谢，谢谢”

    两人接过红包就塞自己怀里了，进了客厅，落了座，两人不停的打量着房子。

    “呀，你家还不错嘛，屋里布置的很好，很暖和呢”

    纪康给他们倒了茶，“喝茶吧，让嘴休息会儿，真是的，一个大男人象娘们似的”

    “啊，你爷们，你惜字如金，我看你跟小嫂子在一起，那嘴巴也不闲”

    喜儿就喜欢爱说话的人，他们说话，就省了自己说话，一直笑咪咪的看着这两个活宝儿。

    “要吃红莓吗？”

    “要，要”

    “那你们坐着，我去拿”

    “嘿嘿，有口福了”

    没一会儿，喜儿在厨房洗了一大盘红莓，还拿了些洗干净的瓜，用个大托盘端进了客厅，放在了他们面前。

    “吃吧”

    “这都是你家地里种的吧，”

    “嗯，喜欢吃就多吃点，管够”

    “嘿嘿，能吃上就不错，在县城里，有人卖这个，都到了十两银子一斤了”

    “嗯，我家年底批给小商小贩也要五两银子呢，他们下了大本钱，自然不会贱卖”

    焦玉国和祝文昌两人拿着果子一边吃，一边高兴的和喜儿说着话，纪康瞪着他们还不知道收嘴。

    不过，有一点纪康还是挺高兴的，那就是两人喊喜儿小嫂子的时候，喜儿并没有不高兴，那就说明，她并讨厌自己，在心里还是承认两人之间的关系。

    “小嫂子，我们能看看你家的菜园子吗？”

    “可以，让纪康哥哥带你们去吧”

    “一起去吧，你在家也是闲着”

    “好吧”

    于是四个人一起去了后面，两个土包子，一副没见过世面的样子，看着地里的菜和果子，不停的咽口水，恨不得张嘴上去啃两口。

    “小嫂子，这些能卖给我点不？”

    “可以，买的少，我就送你们，买的多了，就以批发价”

    “多，多，不能白要小嫂子家的东西，我们又不是来沾便宜的，是老早就想来看看，一直不得空，好不容易放了长假”

    “那就在我家住几天，吃够了，再带回家”

    两人很高兴，可是又很无奈，“出来的时候没跟家人说，所以不能住你家，还是下回吧”

    “好，那就下回，你们先看，看上了下午走的时候再摘，这样新鲜”

    “还是小嫂子想的周到”

    逛完园子，四个人回到家中，罗老太已经听了书回来，焦玉国和祝文昌象对待自家长辈，给罗老太郑重的行了礼拜了年。

    罗老太高兴纪康有了好朋友，于是也拿出两个红包，给了他们压岁钱，两人也没客气，谢过之后就又揣进怀里。

    两人在罗家保餐了一顿之后，带着半车的蔬菜和水果回了家，喜儿才只收了他们十两银子。

    喜儿从菜园唤来大黑牛，指着官道上马车的影子“跟上去，护送他们进了城，你再回来”

    “汪，汪”

    大黑牛要走，黑豹赶紧跳到它的身上，它可能是不放心，也要跟着一起去。

    “你怕他们两人路上出事？”

    “两个文弱的小书生，真要碰到歹人，就他们俩？哼，不是我说，肯定会被吓尿裤子”

    “那黑牛就可以？”

    “自然，我的黑牛，可以对付好几个壮汉，它一口咬下去，就能咬断成年男人的胳膊和腿”

    “这么历害？”

    “不信等它回来，你去厨房拿一根大棒骨给它”

    喜儿看着黑牛追在马车后面跑了，笑了笑，转身回了家。

    纪康看了看那个远去的小黑点，回过身跟着喜儿回了家，妹妹种出的东西与众不同，养出的这两小只也应该很不一般吧？。

    天踏黑的时候，两只从外面回了家，冲着喜儿的屋子叫了起来。

    “汪，汪”

    喜儿从窗户里面冲它们招了招，两小只进了她的房间，地上已经给它们准备好了丰盛的晚餐，两条肥美的大鱼。

    黑牛用幽怨的眼神看着主人，“汪汪”

    “鱼肉也是肉，你闻闻，它们身上可是有灵气的哦，吃了对你和黑豹身体有好处”

    “汪汪”

    “吃吧，事真多，不吃以后连这个也没有”

    好吧，主人把它当成猫来养了，吃就吃，黑豹从黑牛身上下来，闻了闻那两条鱼，一抓子勾出来一条，叼到一边吃去了，黑牛只能张嘴就着木盆吃起来。

    那嘴一咬就是一大块，纪康透过窗户总算见识到了黑牛的历害。

    再看黑豹，居然不次于黑牛，尤其是前面那一对抓子，只那么轻轻一勾，鲜嫩的鱼肉就翻了出来。

    妹妹竟然养了两只这么历害的宠物，真是太让他惊讶了。

    以前以为它们一只是看家的普通狗，一只是抓老鼠的普通猫，没想到竟然如此强。

    喜儿扭过头儿，看着窗外发愣的纪康，笑了笑没哼声，有些事情，还是让他自己看懂想通才行。

    从这一天起，纪康没事总是逗弄黑牛，黑牛就以为主家想和自己玩，也乐意让他逗弄。

    黑豹则是不搭理纪康，他再怎么讨好黑豹，它都不会理他，惹烦了它，就直接窜上房玩消失。

    日子还没消停两天，杨木的媳妇哭着找到了喜儿，她一见到东家，立即跪了下来。

    “小东家，您一定要给我做主呀”

    “先不要哭，有事好好说，你这样子不停的哭，说了我也听不清，快起来坐下，咱们好好的说道说道”

    杨柳氏坐下来，喜儿给她倒了一杯茶，“先喝口水润润嗓子，”

    “小东家，杨木在外有女人了”

    喜儿一笑“不可能，你家那位，我可是知道，一扑心的为了你们的家”

    “可是我看见一个女人在村口跟她拉拉扯扯的”

    “兴许是哪个不要脸的女人见他是我罗家的管事，手里有钱有方子就想勾引也说不定，你先别着急一棍子把他打死，怎么也要问个明白”

    “他说他没有，是那个女人纠缠他”

    “你男人你为啥不信？”

    “那女人太漂亮，我，我，我没办法不怀疑他”

    纪康在一边说道，“我去叫他，让他当面说清为好”

    喜儿点点头“麻烦哥去叫他一趟”

    看着还在抹眼泪的杨柳氏，她没哼声，一直等到杨木到来。

    “你这个婆娘，咋到东家这儿来了，我都说了我跟她没那回事，你偏不信”

    喜儿一指下面的椅子，“杨木，坐，想喝水自己倒，不用客气”

    “是，东家”

    “说说，那个女人的事？”

    (本章完)

