
　　“原来如此，我终于明白为什么有的人有先天魂力，有的人没有了。”

　　全程围观了斗罗村这些孩子觉醒武魂全过程的云川，忽然恍然大悟道。

　　这里已经是他光临的第八十六个觉醒武魂现场了。

　　他耗费了两个月的时间，收集了大量的数据，观察了有魂力和没魂力，兽武魂和器武魂……各种各样小孩子的不同之处。搜集整理……总算是在今天彻底搞明白这神秘的先天魂力究竟是什么玩意了。

　　“所谓的魂力，其实就是天地间无处不在的一种能量。这种能量能够被人吸收进入体内，转化为自己的能量，这也就是人体魂力的由来。”

　　“而先天魂力，其实就是人体未觉醒武魂前自发吸收天地间弥漫的能量，本能所凝聚而成的一种能量。之所以有的人有，有的人没有。主要还是因为体质的关系，有的人体质就仿佛吸水的海绵，能够在日常中不自觉的吸收存储这种能量。有的人体质就像石头，油盐不进。無法自发吸收這種能量，那么自然也就没有先天魂力了。”

　　“同样的道理，有些人体质好，吸收的能量多，那么先天魂力自然就会高！体质差，吸收的能量少，先天魂力自然就低。”

　　“而之所以先天魂力高的人修炼快，上限也高。主要是因为先天魂力高的人，体内的容量相对应的就会更大，那么冥想修炼的时候，吸收的能量自然也会更多！就好比一个小瓶子和大瓶子，同时装水，那么自然还是大瓶子装的水多。”

　　“在未觉醒武魂之前，小孩子的身体就仿佛一个未曾完工的瓷器，还能够任意的塑造…所以如果这时候体内拥有了十级魂力，那么当觉醒武魂，将潜藏在体内的武魂彻底凝聚成型后，瓷器就会彻底定型！也就拥有了所谓的先天满魂力资质！”

　　“正因如此，如果想要拥有先天魂力，那么就必须在还没有觉醒武魂的时候，一旦觉醒武魂，身体彻底定型。那么这时候再修炼就为时已晚了。想改变，除非能够得到其他药草改变体质，否则这辈子基本上就是个废物了。”

　　此时云川双眸绽放精光，自言自语道：“而体质无法吸收天地能量产生魂力，并不意味着真的无法吸收。只是相比起其他体质如海绵般会自动吸能量的人更加困难罢了。如果这时候，能够自发的主动去吸收天地间的能量，而不是单纯的依靠身体的本能去吸收的话，那么最终哪怕体质再差，也绝对可以拥有最基础的魂力！”

　　“我完全可以创造一种能够吸收能量的功法，推广全天下。只要让小孩子在一两岁懂事的时候就开始修炼，那么到六岁觉醒武魂的时候，哪怕再差也能够拥有魂力。并且尚未凝聚成形的武魂，也能够在魂力的滋养下发生改变……”

　　“虽然还是会因为体质天赋的不同，导致修炼效果不同，有高低之分。但至少这个功法能够给所有人一个成为魂师的机会！让人能够通过后天的勤奋来弥补天分的不足！”

　　此时的云川目光深远，他仿佛看到了遥远的未来，斗罗大陆上不再有平民和贵族之分，举世皆魂师！有些人更可以通过勤奋的努力，获得非凡的成就！

　　让魂师文明发光发热，走上正途！

　　其实他一直都觉得，这个世界的魂师发展是畸形的。他们太过度的依赖魂技了，脑筋就仿佛不会转弯一样，就只知道死磕魂技魂环……却根本不会有人想去探究武魂的本质，以及魂环的构成，研究出让魂师能够更加强大的方法。

　　就好比这个先天魂力，根本不会有人去研究先天魂力究竟是怎么来的？为什么有的人有，有的人没有？他们就只是听天由命，靠老天爷赏饭吃，希望自己能够变异个好天赋。完全没有想过去研究能够提升武魂本质，提升先天魂力的方法。

　　满脑子就是打打杀杀。

　　云川觉得这绝对是神界搞的鬼，目的就是为了让这个世界一直蒙昧混乱下去。让魂师永远的止步不前，才能更好的收集信仰。23sK.com

　　比如斗罗大陆许多年前好不容易发展出类似于科技的魂导器文明，结果刚开了个好头，就被天降神兵摧毁了。几乎所有的资料都销毁殆尽，只给后世遗留下了一大堆魂导器古董。

　　现在的魂师都知道魂导器怎么用，但是对于如何制造却根本不清楚。成天就死盯着魂环，魂骨……活像原始人一样。

　　思虑间，云川摇了摇头，整个人消失在了原地。

　　至于素云涛等人，则是根本没有意识到有个人全程围观了许久，刚刚才离去。

　　……

　　在回到武魂殿之后。

　　云川就开始琢磨起，那能够让小孩子从小修炼，拥有先天魂力的功法了。

　　首先，必须要简单易学。

　　不可能是像唐三的玄天功那样复杂的功法，毕竟不是人人都是小孩身大人心的唐三。一两岁的小孩子，你整些文言文，什么意守丹田，鸿飞冥冥的内功心法……鬼才会懂啊。

　　所以这种提炼先天魂力的方法，必须得简单易懂，易操作。最好是就连傻瓜也能学会的那种……

　　耗费了半个多月的时间。

　　结合自身所学，云川总算是把这一门提炼先天魂力的方法创造了出来。

　　接下来就是找一些小孩子来实验了。

　　当然整个实验过程是绝对没有危险的，云川可做不出拿小孩子进行残忍实验的事情。

　　很快，在他的一声令下。

　　几个大约一两岁的小孩子，就来到了他的面前。

　　“小朋友们，你们不用紧张。”云川看着眼前几个小不点，倾世无瑕的脸上露出闪光微笑。依靠着超高的颜值，顿时就让这几个小家伙放下了警惕心。

　　“想必在来之前，你们的父母已经跟你们交代过要听话了吧。”

　　“接下来，你们跟着哥哥做一套动作。”

　　说着，云川就开始示范了起来。

　　首先，立正站立。

　　几个小孩子依言照做。

　　接下来……

　　云川就领着几个小孩子做了一套“广播体操”。

　　全套一共十八个动作，都是极为简单的动作。只不过在过程中，需要配合独特的呼吸频率……该长就长，该短就短。

　　这是一套动功，依靠简单的动作，配合独特的呼吸，就能够牵引天地间的能量入体，然后随着体操…呸！动作的进行，将进入体内的能量炼化成魂力！

　　一开始修炼体内的魂力不多，但只要每天持之以恒下去。那么等到觉醒武魂的时候，这些积蓄在体内的魂力就会自然而然的随着武魂成形被转化为先天魂力！

　　云川将这套功法命名为——先天功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第298章 先天功。免费阅读。https://www.23sk.com 