
　　“孝直所言有理，所言有理啊，二弟三弟与我情同手足，义结金兰，当年曾许下不求同年同日生，愿求同年同月死。我们兄弟之情，日月可鉴，两位贤弟，必然不会有负于我，肯定是因为永恒世界太大，找不到我，才会暂时投身大易帝朝。只要我能再次见到两位贤弟，必然可以说服他们一同归来。”

　　中年男子听到，顿时大喜。

　　脸上露出狂喜之色。

　　这男子不是别人，正是刘备。

　　当初融入永恒世界时，他们三兄弟被分开，间隔的距离，不知道有多遥远，完全就是天涯海角的距离，而且，又一次次的错过重逢的机会，直到现在，才亲眼看到两位结拜兄弟，只是，物是人非啊，自己的结拜兄弟竟然投入别人麾下，成为别人麾下的大将。

　　那种欣喜又悲痛的感觉，当真是无以复加。

　　不过，随即就重新燃起希望。

　　以他的想法，一定是因为之前分别太久，甚至没有再次重逢的希望，才会让他们投身大易，只要自己找过去，那就一定可以让他们回心转意。兄弟三人，再次创造出一片大事业。传出一段佳话。

　　这名文士，名为法正，字孝直。一身谋略，十分不凡，尤其擅长奇谋。在刘备身边，可谓是位高权重，心中的地位，更是举足轻重，为刘备筹谋划策，在如今更是开创出大蜀王朝，其功劳，绝对是不可磨灭的。

　　刘备的心态十分乐观，但法正却没有想象中的乐观。

　　“大易帝朝，人族第一运朝，三位将军能够投身大易，未必不是一件好事，在大易中，才能有他们尽情施展的舞台，为大易效力，何尝不是在为人族效力，若是真的召回大蜀王朝，未必会是一件好事，而且，王上真要这样想，未必能如愿啊。”

　　法正心中暗自闪过一道念头。

　　在看到白鸦城中的战况，法正内心中同样震撼，不说大易之主，易帝易天行的强横实力，几乎是横扫无敌，深不见底，连现在正在进行的攻防战，依旧能看出，大易军中整体的实力，简直是骇人听闻，每一名普通将士，都能拥有命图境巅峰的修为境界，随便一个，都是一名妥妥的强者啊。

　　放在大蜀王朝中，在军中，至少都是一方将领，可以统兵十万。可在大易，却只是普通小兵一个，如何不让人震惊，这已经不是凡俗王朝，而是真正的仙朝。在这样的仙朝中，一名顶尖战将，所能发挥出的战力，绝对是无法估量的，尤其是如今，对人族的贡献，是无法对比的。

　　以法正抿心自问，若自己设身处地的话，很难做出抉择。

　　法正是谁，他可是刘备的股肱之臣，与诸葛亮齐名，虽然性格、兴趣不同，但双方始终能以公事大义为重。诸葛亮主要负责留守后方、物资保障，角色类似于萧何；法正主要负责随军征讨、出谋划策，角色类似于张良。可见其才能心性。M.23sk.com

　　他都如此，何况别人。

　　关羽，张飞等人留在大易，说不定是好事，唯独对刘备不是什么好事。

　　当然，现在的刘备可不会这么想。当即就说道：“孝直，孤王准备在天亮之后，前往白鸦城，看看能否将二弟三弟带回来，到时候，我大蜀王朝就真的是如虎添翼，从此之后，可以一飞冲天。皇朝，甚至是帝朝，都不再遥远。”

　　“等我离开，城中还需要孝直来主掌，一切都以防守为主，万万不可走出战城。”

　　刘备前往白鸦城的决心，在这一刻，变得无比强烈。

　　这一天，神魔战场上，不知道多少修士的心被牵动，大易，易天行，都在这一刻，彻底烙印在无数强者无数天骄的心中，不管是永夜还是永恒，都是如此，而且，因为他的身份，很多异族对人族的态度，都在无形中发生了一些改变。

　　强者，总是会在无形中受到特殊待遇的。

　　不知不觉中，夜晚悄然流逝。

　　而随之，一道道星辰光柱纷纷消散，源源不断用处的永夜大军，也在第一时间，散入战场，遍布各处区域，之前凶猛的攻势，跟着化为乌有。

　　“终于结束了，这些永夜邪魔发起攻击完全就是悍不畏死，真不知道他们哪里来的源源不断的大军。”聂小倩松了一口气，轻声说道。

　　刚刚那密密麻麻，仿佛山洪海啸一般的攻势，不管是谁，看到后都会头皮发麻。就这一个晚上，战死在外的永夜大军数量，就不会少于上亿的数字。每时每刻，都有海量的奴兵倒下，可偏偏，怎么杀，都杀不完，大军依旧源源不断的冲出来。

　　这样下去，对于永恒世界各方势力，都是一种巨大的压力。

　　不管是精神上，还是战争储备上，都是巨大的压力。

　　“这还只是开始，随着时间的推移，出现的大军必然会越来越强。”易天行淡然说道。

　　“那为什么永夜不在一开始就派遣出最强的大军，彻底击溃我们，还要等到后面再派遣出更强的军队。”曹节也带着疑惑的询问道。

　　“这应该是与神魔战场的法则压制有关，这里毕竟是属于我们永恒的主场，永夜侵袭，打开通道，应该就是在对神魔战场进行侵蚀，一点点将永夜的气息，法则，触角，延伸到战场之中，抵挡天道法则的压制，才能一点点派遣出更强的大军。具体是怎么回事，我也不是很清楚。这些也只是我的猜测而已。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　若有可能，永夜绝对会选择一击必杀，直接摧毁一切。占据整个神魔战场。可偏偏没法这么做，那里面存在的问题，可想而知。

　　“好了，我们先回去，白鸦城继续移动，向战场投放阴阳湮灭雷，尽可能的杀伤那些敌军。摧毁的越多，对战场的压力就能相应减轻。如此源源不断的派遣大军，绝对不是没有代价。”

　　易天行笑着说道：“我们回去正好看看从神魔宝库中兑换一些什么宝物。这次可是拥有不少的功勋。”

　　崩坏星门就是十亿功勋，再加上斩杀一尊永夜天骄，真灵境强者，就是一亿功勋，这两天下来，在战场上斩杀的敌军，分润的功勋点，也是一笔庞大的数字。

　　加起来，现在易天行手中所拥有的功勋点数量已经达到三十五亿。

　　如此庞大的一笔功勋点，自然要尽快进行兑换。神魔宝库中，很多宝物，都是数量稀少，典型的手快有，手慢无。真要慢了，就被别人给兑换走了。

　　“说的对，有些宝物可是独一无二的，越快越好，还有大批天地异宝，兑换后，可以大大增强我们大易的实力底蕴。”

　　邀月也眼睛一亮，点点头说道。

　　轰隆隆！！

　　而就在这时，虚空中毫无征兆的传出一道剧烈的轰鸣声，紧跟着，就看到，无尽神光流转，无尽的黑暗与光明在交错变幻。永夜与永恒的气机在相互碰撞。似乎，这是法则在碰撞，在交融。

　　跟着，神光中，能看到，一座巨大的平台凭空出现，这平台，巨大无比，通体呈现出一种血红色，仿佛由鲜血铸就。这不是普通平台，而是一座充满残酷血腥的虚空擂台。生死擂台。擂台上，勾勒出无尽的道纹，有永恒的气息，也有永夜的气息。在擂台上，达成一种相应的平衡。

　　而在虚空擂台上，赫然可以看到，一座天梯延伸而起，屹立在擂台上，延伸向高空，一阶阶天梯，散发出古老的神韵。仔细数过去，那阶梯的数量，不下有三千之数。

　　三千道阶梯。

　　在天梯最顶端。则是一座祭坛。

　　祭坛上，俨然放置着两只宝盒。宝盒上花纹玄妙，神秘无比。

　　“那是什么。”

　　“虚空中怎么会出现擂台，还有那天梯是怎么回事。”

　　“我怎么感觉要有大事要发生。到底是怎么回事。”

　　这一幕，瞬间惊动整个战场，不仅是永恒一方，永夜一方同样如此，这种变化，似乎已经出乎预料之外，不在掌控之中。

　　刷刷！！

　　但在随后，就看到，两道神光从天而降，落在擂台之上。

　　其中出现吹大法螺，天女飞舞等等异象。

　　“当当当！！”

　　“天空一声巨响。”

　　“我俩闪亮登场。”

　　刺眼的神光中，只看到，两颗蛋出现在擂台上。

　　一副炫彩酷帅的姿态模样。

　　“大家好，我是你们最期待的朋友，黑大帅。”黑大帅酷帅无比的叫道。

　　“我是诸天最潇洒，最欢乐的潇洒哥。我们又见面了。”潇洒哥一脸风骚。

　　“真是想死你们了。”

　　黑大帅潇洒哥异口同声的叫道。

　　“又是这两个活宝。”

　　易天行看到，也不由嘴角一阵抽搐，露出一丝古怪之色。

　　“这里，是虚空擂台，乃是永恒与永夜联手打造的一处擂台，这处擂台，是生死擂台，又叫天梯擂台，供永恒永夜两界天骄，搏杀之用。在这里，只有天骄能够登临。”

　　黑大帅说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1525章 虚空擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 