    “你给老夫去死！”

    御燕军大怒，眼中爆出惊人的杀气。

    他盯着叶飞流。

    本来看见孙子御金鳞被这家伙伤得那么重，手和翅膀都被他斩断，浑身是血，他已经充满了怒气。

    现在自己想让他放过御金鳞，他不仅不肯，还骂自己老东西。

    怒！

    不可遏制的滔天大怒！！！

    他御燕军是什么人？

    他可是羽族高高在上的长老。

    叶飞流一个人仙中期的小蝼蚁，竟敢如此对他，不可饶恕！

    “老夫要让你死无全尸！”

    御燕军盯着叶飞流杀气冷冽的说，随后他猛地朝向了叶飞流。

    所有人瞩目，一瞬不瞬的看着叶飞流和御燕军。

    说实话，御燕军的分身出现，出乎了所有人的预料。

    他们看的出来，这个老者比羽王还强，叶飞流那恐怖的剑气就是被他挡下来了。

    现如今，他即将与叶飞流大战。

    不知道谁赢谁输。

    众人都屏住呼吸紧张的看着，他们自然希望叶飞流会赢。

    连荒小桂神色也很紧张，他心想，御燕军实力超强，哪怕眼前的这个只是他的分身，也绝对非同小可。

    老大的情况只怕有点不妙啊。

    他深知御燕军的实力有多恐怖，所以，觉得叶飞流赢的希望不大。

    尽管叶飞流也很强。

    叶家人亦神色紧张，满脸凝重，他们知道御燕军的分身很强很强。

    族长能赢吗？

    在所有人的注目之下，叶飞流与御燕军终于战到一起。

    轰轰轰...

    两道身影在高空猛烈碰撞，然后分开，然后又碰撞在一起....

    他们交手的瞬间，传出来一声声巨响。

    巨响如雷霆，震耳欲聋。

    同时，两人交手的余波往四面八方荡开，如海啸般猛烈浩大，非常恐怖。

    叶家人与荒小桂连忙后退了数里。

    立在远处高空，他们瞪大眼睛看着那两道大战的身影，惊叹道：

    “强，太强了。”

    “他俩大战的余波估计都能重伤我们。”

    “族长好强，没想到他强到了如此境地，不愧是我们的族长。”

    “那个御燕军果然也很强。”

    荒小桂也微微惊讶，但他依然觉得叶飞流很难赢。

    地面上。

    众人早已经看呆，他们何曾见过这种级别的大战了？

    哪怕是刚才叶飞流与御金鳞战斗，也没这么恐怖。

    抬头看着高空。

    叶飞流与御燕军交手的周边区域，空间全部破碎，万里云层被空间裂缝吞没。

    整片天地都在颤抖。

    仿佛快承受不住两人的大战，要毁灭一般。

    这般景象，真毁天灭地！

    一旁的御金鳞亦瞪大眼睛，眼中写满了震惊。

    他看着叶飞流，就觉得不可思议。

    那可是他爷爷御燕军。

    尽管只是个分身，但实力比他强十倍不止。

    他原以为他爷爷的这个分身，灭掉叶飞流只是轻而易举的事情。

    可没想到，叶飞流如此之强，能跟他爷爷的分身战斗这么久。

    “这家伙之前跟我打的时候，完全没拿出真实实力，真不知道他一个人仙中期的修仙者，怎会有如此强大的战力，简直就是个怪物。”

    一开始，御金鳞跟叶飞流大战时，叶飞流一剑将他斩成重伤，已经令他吃惊不已。

    叶飞流展现出了远比人仙中期的战力。

    他以为这已经是叶飞流的全部实力了。

    谁知接下来，叶飞流展现出比这还强的实力，斩断了他一手和一只金翅，当时就令他震惊不已。

    他原以为这应该就是叶飞流的全部实力了。

    他不可能还藏着实力吧。

    谁知现在，叶飞流展现出远比之前还强的战力，居然能跟他爷爷的分身战斗这么久。

    他实在震惊的不行。

    “这家伙现在应该已经拿出最强的实力了吧？”

    “他不可能还藏着实力吧？”

    “如果是这样，那未免也太....”

    御金鳞已经不敢再想下去了。

    如果叶飞流还真藏着实力的话，那就不是怪物了，而是怪物中的怪物。

    哪怕是圣界中的那些超级天才，只怕也不如叶飞流。

    “不可能，他不可能还藏着实力，他一定会死在爷爷手中。”

    转念一想，御金鳞连连摇头，心中笃定道。

    他不相信叶飞流在御燕军面前还能藏着实力。

    这绝对已经是叶飞流的全部实力了。

    .....

    轰！

    这时，两道身影最后激烈的碰撞在一起，然后各自爆退。

    足足退了数千米，他们才稳住身形。

    两人相互对视，眼中皆充满了杀气。

    他们脸不红，气不喘的，仿佛刚才不过是场热身运动一般。

    两分钟后。

    御燕军冷声说道：“没想到你这个小杂种修为不高，实力却这么强，难怪我孙子差点死在你手里。”

    “不过，接下来老夫送你去见阎王，让你后悔惹怒老夫。”

    “我的字典里没有后悔两个字。”

    叶飞流把剑横在面前，轻轻抚摸着剑身，开口说道：

    “不过，我这神兽剑还从来没杀过人，今天就让你这老东西成为剑下的第一个亡魂。”

    说到最后，叶飞流骤然看向御燕军，眼中射出惊人的杀气。

    同时，神兽剑溢出一缕缕如丝般的剑气。

    仿佛在响应叶飞流一般。

    “哼！今天就看谁死！！！”

    “圣灵屠魔指！”

    御燕军杀气冲天，暴喝一声后，双手捏出一个复杂玄奥的手诀。

    顿时，八方气流涌动，风云变色。

    一股极强的气势正在逐渐凝聚，御燕军眼前亮起了紫光。

    看到这一幕，荒小桂脸色一变，急忙对着叶飞流喊道：“老大小心，这是羽族圣经《飞羽经》中记载的强大神通。”

    一旁的御金鳞满脸得意之色，心想我爷爷用出了圣灵屠魔指，看你还不死。

    就在这时。

    御燕军面前的紫光如太阳一般，随后在御燕军的指尖逐渐凝成了一点。

    这一点紫光虽小，但看着令人心惊肉跳。

    “去死！”

    御燕军一指点出。

    这一道紫光迅速从其指尖射出，如一道紫色的流星。

    顿时百万里天空震碎，无数空间裂缝出现。

    场面极强惊人！

    看到这幅景象，叶飞流却丝毫不惊，反倒冷笑道：

    “老东西，以为就你有神通，我没有？”

    “今天让你见识见识我的神通。”

    叶飞流脑海里的神通有很多，每一个都很强。

    他就随便选了一个。

    毕竟对付御燕军这种货色，还不值得他拿出最强的神通。

    嗡！

    这时，神兽剑剧烈颤鸣。

    剑身散发出红光。

    一股令人心悸的气息从剑上弥漫而出。

    叶飞流缓缓举起了神兽剑，杀气冷冽的盯着御燕军，大喝道：

    “苍龙霸剑术！”

