    上一章出现了一个小bug。上一章中，阿夫杰提了一嘴“法国的皇帝”，这里是我写错了，犯了点史实错误。

    法国这个时候还没有皇帝呢，法国现在只有国王，本书目前的时间线，法国国王是那著名的路易十六。没错，就那个死于自己发明的断头台的倒霉国王。

    现在已经更正，跟大家告知一声。

    顺便一提——大名鼎鼎的拿破仑，目前还只是军中一名名不见经传、非常普通的炮兵，要到13年后的1804年，他才会加冕称帝，威震欧洲。

    这个时间点的法国，仍是路易十六当权。

    *******

    *******

    “啊啊，刚才那些男人看着那和人女性的眼神，真是越想越来气啊。”红头带再次不悦地扁了扁嘴。

    说罢，红头带不自觉地瞥了一眼自己那在穿上厚衣服后，就和男性没什么两样的胸脯。

    在阿伊努人之间，不知从何时起，突然流行起了这种说法：那儿发育得比较丰满的女性，在生小孩之后，奶水会更充足一些，养育出来的小孩能更加健壮。

    这种说法于何时何地开始流行——无人知道。

    这种说法是真是假——也无人知道。

    但这种不知何时何地开始流行、也不知道是真是假的传闻，却仍旧莫名其妙地流传起来。

    虽然有人对这种说法嗤之以鼻，但也有不少人都深信这种说法。

    很多家庭的父亲、母亲，都鼓励自个的孩子日后找个手脚勤快，最好就是那里长得够丰满的女性做妻子，好让下一代能拥有健康的体魄。

    在不知不觉间，也对阿伊努人中的不少男性的审美产生了不少的影响。

    红头带女孩不知道其他村是怎么样的，反正她知道他们奇拿村的男孩们的审美都被毒害了。

    “说起来——亚希利在刚开始学习用弓的时候，那个地方不就被弓弦弹到过一次吗？”紫头带看向那名绑着橙头带的少女，“亚希利的那个大小都会被弓弦给弹到，那就更别提那个和人女性了。”

    “不要突然提我以前的糗事啊……”橙头带少女微红着脸，抬起双手捂着自己的胸脯。

    “如果刚才那个和人女性想要拉弓射箭的话，就必须得像亚希利那样用块布将胸脯绑着。”紫头带一本正经地说道。

    “我觉得就以那个和人女性的大小……就算用布绑着，能缩小的范围也很有限啊。”蓝头带插话进来，“她穿着那么厚的衣服，那儿都那么鼓，真不知道她若是把衣服脱了会是什么大小。”

    “也不知道那个艾亚卡突然带2个和人来我们村子做什么。”仍旧将双手捂在自个的胸口前的橙头带少女低声道。

    红头带：“既然是那个艾亚卡带回来的，那么那2人应该不是坏人。”

    “我现在比较好奇那对和人是什么关系耶。”蓝头带女孩歪了歪头，“他们是夫妻吗？”

    “我觉得应该是夫妻。”紫头带点点头，“那和人女性和那和人男性坐得很近。”

    紫头带拍了拍自己的胸脯。

    “那个和人女性的胸，都直接贴到那个和人男性的背上了。只有夫妻才会做出这么亲昵的动作吧。”

    “哼。”红头带撇了撇嘴，“我们村里的那些男人，肯定羡慕死那个和人男性了吧，有这么鼓的胸压在背上。”

    “真是的，又想起刚才那些男人眼睛都不转一下的模样，真气啊。”

    “话说回来——那个和人男性好奇怪耶。”紫头带嘟囔着，“他的腰间既然插着2把刀，那他应该就是那个什么吧？那个……什么来着？”

    “武士。”蓝头带替紫头带答道。

    “对对对。”紫头带用力点头，“就是武士。和人那边，凡是腰间插着刀的人，不都被称为‘武士’嘛。”

    “刚才那人既然是武士，那他为什么还会有头发啊？”

    紫头带摸了摸自己头顶的头发。

    “和人中的那些武士，不都会把头顶的头发剃光吗？”

    “我看那些常来我们村子的和商，负责担任护卫的那些武士，他们头顶都是没有头发的。”

    “说得是耶。”橙头带点点头，“刚才那人的头顶竟然有头发，好奇怪哦。”

    红头带：“该不会并不是所有的武士都需要把头顶的头发剃掉吧？还是说那人并不是真正的武士？”

    “嗯……我觉得那人有可能不是真正的武士耶。”蓝头带正色道，“因为你们看——那人看上去好像并不是很厉害啊。”

    “看上去不怎么壮，感觉让他拉弓射箭的话，射不了多少支箭就会没力气再拉弓了。”

    “有道理。”红头带点点头，“那个人看上去似乎还没有1年前来找我们村子麻烦的那些淘金贼厉害。”

    “1年前的那些淘金贼，其中一些人看上去还蛮强壮的。”

    “不过他们也就只是长得稍微壮了一些而已。”

    说到这，红头带的脸上浮现出了几分自豪之色。

    “那帮淘金贼来袭时，我亲自将淘金贼中的一名身材很壮的人给射倒。”

    “强壮有什么用？在弓箭面前还不是不堪一击。”

    “你1年前的英勇事迹，你已经说过好多遍了。”紫头带用无奈的口吻说道，“我听得耳朵都快磨出血来了。”

    这4名分别头戴红、紫、蓝、橙4种颜色的头带的少女，彼此之间是亲密无间的好友。

    年纪最大的，是那名绑红头带的，今年15岁。

    另外3人则同岁，都为14岁。

    他们4人除了是亲密无间的朋友之外，还有一个共通点——他们4人的父亲、兄长，都与之前的那场“失踪事件”中失去踪影，至今未归。

    自发生了那起让奇拿村的大半青壮男性失去踪迹的“失踪事件”后，这4名女孩便像村中的其余女性那样拿起了弓、学习弓箭的使用方法。

    阿伊努的聚落之间，也有着很残酷的竞争。

    青壮年就是每个聚落珍贵的劳力、战斗力。

    避免日后遭到其余村落的欺辱——这是奇拿村的这么多女性都拿起弓箭、从零开始学习弓箭的使用的重要原因之一。

    不过绑着不同颜色头带的这4名女孩之所以学习弓箭，还有一个很重要的原因——方便之后继续深入山林寻找他们失踪的父亲、兄长。

    即使父亲、兄长都已经死了，那也要将他们的尸体搬回村。

    熊、狼等各种野生动物遍布，并且还时不时会有淘金贼蹦出来的山林有多危险，自不需多赘述。

    所以若想深入山林寻找失踪的父亲、兄长，拥有一定的自保能力是必要的。

    虽然因年纪、性别的缘故，这4名女孩都没有太足的力气。

    弓箭用得最好的那名绑红头带的少女，连射15支箭便是极限两人——这还是在使用她目前正背着的这把并不算强力的弓的前提下。

    但她们4人都颇有射箭的天赋，虽没有足够的力气射出太多的箭矢，但准头都还不错。

    红头带女孩刚才所提及的1年前的“淘金贼来袭”事件，便是昨夜艾亚卡跟绪方和阿町说过的那件事。

    在1年前，有伙淘金贼不知从哪听说了奇拿村现在成了青壮男性很少的“寡妇村”。

    动了歹念的他们，便提着武器杀到奇拿村那。

    到头来，却遭到了奇拿村仅剩的青壮年，以及女战士们的迎头痛击。

    绑红头带的女孩也参与了1年前的这场战斗。

    当时，趴在屋子上的她，一箭射伤了一名身材壮得跟熊一样的淘金贼的大腿。

    红头带女孩凭着此事迹，成了奇拿村中小有名气的小战士。

    “人不可貌相啦。”橙头带女孩此时突然插话进来，“虽然那人看上去不怎么壮，但又不是长得壮的人才厉害。”

    “我听说和人中的一些用刀高手，在将刀练到一定程度后，参透了什么什么东西后，即使长得不壮实，也能轻松劈开巨石。”

    这名绑橙头带的女孩，名叫亚希利。是4人中年纪最小的，才刚过14岁生日没多久。

    不仅是年纪最小的，还是长得最好看的那一个。

    丰润绯红的脸颊，洋溢着生命力。

    闪烁着稚气与年轻光芒的双瞳，有一种非凡的光彩。

    除了是长得最好看的那一个之外，还是身材发育得更像个成熟女人的那一个。

    在第一次拉弓射箭时，因为自个没经验，而那时负责教她弓箭的导师也一时疏忽，所以在松开弓弦时，弓弦直接弹到了她的胸脯上。

    直接在她的胸脯上留下了一条看上去红得像是随时都会流血出来的血痕，她足足疼了好几天才缓了过来。

    自那之后，每天在起床后便给胸脯缠上能紧紧将其束缚住的布带，便成了橙头带女孩每天都必做的事情。

    “这些都是在瞎扯啦。”红头带女孩面带不屑地摆了摆手，“用刀劈开石头？石头那么硬，怎么可能有办法用刀劈开石头啊？”

    “我觉得‘一刀断石’什么的，完全就是和人瞎说的。”

    “就为了吹捧他们的刀、他们的什么剑术而已。”

    “想也知道，用刀劈石头的话，可能把刀都劈烂了，也只能在石头上留几条白痕而已。”

    “亚希利。”蓝头带女孩用戏谑的口吻说道，“你是觉得刚才那名和人男性是那种能够一刀劈开石头的人吗？”

    “我没那么说。”橙头带赶忙道，“我只是跟大家举个不能以貌取人的例子而已。”

    红头带女孩耸耸肩：“就算真的存在那种能够一刀劈开石头的人，也不可能会是那种年轻人啦。”

    “刚才那个和人看上去应该也才20岁出头吧。”

    “应该并没有比我们大太多。”

    “这种年纪的人，能够把刀练到挥刀时手不抖就已经很不错啦。”

    ……

    ……

    库玛村和奇拿村的关系一直很不错，奇拿村中的不少人甚至还和艾亚卡非常地熟络。

    因为有这层深厚的关系在，所以艾亚卡带绪方和阿町进奇拿村时，也不需要跟奇拿村的村长或是什么人做汇报，可以大大方方地带人进村。

    这是奇拿村对库玛村的信任，对艾亚卡的信任。

    艾亚卡驾驶着狗拉雪橇，在几名奇拿村的村民的引路下，进到奇拿村的深处，将雪橇停靠在角落处。

    某个和艾亚卡相熟的壮汉将他们家的“塞塔库玛”借给艾亚卡，供艾亚卡栓他的那4条雪橇犬。

    “塞塔库玛”是阿伊努人中的特有词汇，指的是一种专门用来栓狗的长杆。

    “塞塔库玛”的模样有点像晾衣杆——将一根长杆横放在两根竖在地上的长杆上。

    然后把牵狗的狗绳拴在那横放在那两根插在地上的长杆上的横杆。

    放置好雪橇和那4条雪橇犬后，艾亚卡朗声朝仍旧围在他们不远处的村民们朗声宣布着他们的来意。

    在得知艾亚卡是带着他身后的那2个和人朋友来找人后，便立即有不少和艾亚卡很熟悉的人发出积极的响应，表示随便问，他们会知无不言。

    “我们走吧。真岛，阿町。”艾亚卡朝身后的绪方和阿町说道，“我们先从那些和我关系不错的人开始问起吧。”

    “嗯。”绪方点点头，“麻烦你了。”

    ……

    ……

    此时此刻——

    奇拿村，村长的家——

    奇拿村的村长名叫“切普克”，一个今年已经72岁的老人。

    切普克现在正端坐在他家的地板上，上下打量着盘膝坐在身前的有着一头红发的异乡人。

    这名有着红发的异乡人，正是斯库卢奇。

    斯库卢奇不会说阿伊努语，只会说日语，因此他与切普克需要一名翻译才能顺利沟通。

    所幸奇拿村也是一个常常与和商合作的村落，所以村中并不缺会听、会讲日语的人。

    负责翻译的人，以及……谨防各种突发情况发生的战斗员端坐在切普克的身周。

    而斯库卢奇则遵照切普克的要求，仅带了2名部下进村，其余的部下都候在村外。

    他带来的这2名部下分别名叫阿夫杰和列夫。

    阿夫杰就是那个于前些天，给大伙抓来了6只肥兔子的满脸雀斑的青年。

    他曾是他老家最优秀的猎手，是斯库卢奇麾下的所有部下中，火枪用得最好的。

    而列夫则是斯库卢奇的老部下之一，虽然长得其貌不扬、身材也不胖不瘦，但却是个将他们哥萨克人代代相传的“恰西克刀术”练到出神入化的狠人。

    斯库卢奇他们这伙人中，论刀术，只有斯库卢奇可做列夫的对手。

    斯库卢奇之所以将他麾下的这两大战斗员带过来，也是为了方便应对任何有可能发生的不愉快的事情。

    斯库卢奇刚才已经与切普克相互做过自我介绍了。

    在做完自我介绍后，切普克直截了当地朝斯库卢奇问道：

    “异乡人。你说你有很重要的事情要和我们聊。现在就跟我们说说吧，你口中所谓的很重要的事情。（阿伊努语）”

    负责翻译的青年，将切普克刚才所说的这句话，一字不落地翻译成日语。

    听完负责翻译的青年的口译后，斯库卢奇一边微笑着，一边耸了耸肩。

    “其实也没啥。”

    “只是有一伙和我一样来自遥远西方的异乡人闷坏了，打算干起他们以前常干的老本行，四处抢钱抢女人。”

    “所以我只是想来提醒一下你们——睡觉的时候，记得把武器抱在怀里睡而已。”

    翻译刚把斯库卢奇的话转译完，切普克等人纷纷面露大惊之色。

    “有异乡人打算四处劫掠？（阿伊努语）”切普克皱紧眉头，“你怎么知道？（阿伊努语）”

    “因为那帮家伙几天前刚找过我。打算拉我入伙。”斯库卢奇揪着额前某根有许多分叉的头发，“我对这种事情没什么兴趣呢。所以我拒绝了他们。”

    斯库卢奇虽是苏格兰出身，但他的头发却不是欧洲人常有的那种卷发。

    他的那头红发偏直，更像是黄种人会有的头发。

    “……你既然和那帮打算四处劫掠的异乡人出身自同个种族，那你为何要拒绝他们？为何还特地来告知我们这件事？”

    “我刚才不是说了吗？我对劫掠这种事情没什么兴趣呢。”

    “至于你问我为什么特地来告知你们这件事……”

    艾亚卡发出一声嗤笑。

    “我并不是特地跑来告知你们这件事。”

    “我又不知道那些家伙打算去劫掠哪座村庄。”

    “他们有可能攻击你们这座村子，也有可能攻击其他的村子。当然也有可能攻击包括你们村子在内的许多座村子。”

    “我只是刚好和我的部下们恰好途径你们这座村子。”

    “觉得竟然如此有缘分，就好心过来给你们提一个醒而已。”

    “好了，我想说的，就这么多。”

    说罢，斯库卢奇站起身。

    坐在他身后的阿夫杰与列夫也跟着一起起身。

    “你们自求多福吧。”

    “是要随时做好战斗的准备，还是带着全村村民暂时逃难——你们自个做主。”

    “不过我给你们的建议，就是赶紧逃难去。”

    “逃到深山野林中躲避一阵。”

    “他们若是把你们的村子选为攻击目标，就凭你们，可打不过哥萨克人。”

    斯库卢奇此言，直接让包括切普克在内的所有人脸色一变。

    “喂！（阿伊努语）”一名壮汉直接冲斯库卢奇高声质问，“你是觉得我们没有能力击退觊觎我们村子的异乡人吗？（阿伊努语）”

    这名壮汉的话音刚落，斯库卢奇便点了点头。

    “嗯，没错。如果那帮家伙把你们村子设为攻击目标的话，就凭你们的弓箭，可击不退他们。”

    “……别小瞧我们了。异乡人。”另一名身材偏瘦的中年人沉声说道，“村子遇袭——这种事情，我们又不是没有遭遇过。”

    “就在1年前，恰好也有过一帮不知死活的和人袭击我们村子。但却被我们轻松击退。”

    “不要轻视了我们的战斗力。”

    “这儿是我们的故乡，哪有一箭不发，就直接逃跑的道理？这可是会被其他村落耻笑的。（阿伊努语）”

    自发生了“失踪事件”后，奇拿村的村民们便对所有涉及到村子尊严的事情非常敏感。

    因为他们太害怕会有其他村子的人来欺辱他们了。

    “……异乡人。”此时，身为村长的切普克终于发话了，“不要把我们当成什么都不懂的白痴。”

    “我们对你们这帮来自遥远西方的长着白皮肤的人，可不是一无所知。”

    “我知道你们使用着一种名为‘火枪’的武器。”

    “你无非就是觉得我们的弓箭斗不过火枪而已。（阿伊努语）”

    “哦？”斯库卢奇挑了挑眉，“你竟然还知道火枪啊？”

    “我知道火枪的威力很大，但也仅此而已。”切普克接着道，“你们的火枪一次只能打一发，打完一发要花很长的时间重新装填弹丸。”

    “而且准头也不行，打不准太远的东西。”

    “相比较起来，还是我们的弓箭占优。”

    “光是射速与准确度，我们的弓箭就比你们的火枪要强。”

    “所以你无需担心我们。”

    “倘若真的如你所言，有人袭击我们的村子。”

    “我们会漂漂亮亮地将他们击退。（阿伊努语）”

    斯库卢奇一直静静地聆听着切普克的这番言论。

    待切普克的话音落下后，斯库卢奇的嘴角微微上翘。

    就像是听到什么很有趣的事情似的，展露出一抹意味深长的笑容。

    “……酋长，让我猜猜看——你们此前一定从没遭到过长着白皮肤的人的攻击吧？”

    切普克：“……是又如何？（阿伊努语）”

    “你刚才所说的那些话，都很他妈过时啊。”

    “以前的火枪，的确是还不如弓箭。”

    “但现在时代变了，火枪飞速进化，而弓箭还是一成不变。”

    斯库卢奇拍了拍他背上的那把肯塔基长步枪。

    “现在的弓箭，已经完全不是火枪的对手了。”

    “如果你们执意要守住村子、要用弓箭对抗火枪的话，那我也不多说什么了。”

    “毕竟我也只是一个顺手过来报个信的过路客而已。”

    “之后要怎么做，决定权在你们手上。”

    “先走了。祝你们好运。”

    说罢，斯库卢奇摆摆手，领着阿夫杰和列夫转身向不远处的门口走去。

    但还没走远几步，斯库卢奇便突然顿住了脚步，然后扭头朝不远处的切普克问道：

    “酋长，现在快天黑了。”

    “看在我好心帮你们报信的份上，容许我和我的部下在你村子的旁边扎营呗。”

    “等明天一早我们就走。”

    “……只要你和你的部下别搞事、别随便进我们的村子，就随便你们。（阿伊努语）”切普克道。

    “谢了~~”

    斯库卢奇再次摆摆手，随后领着阿夫杰和列夫彻底扬长而去。

    而切普克则朝身旁的2名中年人使了个眼色，示意这俩人带斯库卢奇出村。

    而这2名中年人在收到切普克所传来的眼色的意思后，双双点了点头，然后快步紧随斯库卢奇之后步出屋子。

    ……

    ……

    在斯库卢奇等人离开后，坐在切普克周边的其余人纷纷义愤填膺地说道：

    “那个异乡人竟然敢瞧不起我们。真以为我们是什么都不懂的白痴吗？”

    “火枪这种玩意，我们又不是没有见过。”

    “倘若真有白皮肤的人想袭击我们村子，我们就像1年前击退那帮淘金贼那样，将白皮肤的人全都击退！”

    绝大部分人义愤填膺、慷慨陈词。

    唯有坐在切普克旁边的一名年纪大概也有60岁左右的老人家冷静地朝切普克问道：

    “切普克，我们现在要怎么办？要相信刚才那异乡人的话吗？”

    “……倘若那异乡人所说的都是真的，那我们的确是得早做准备了啊。”切普克轻叹了口气。

    “我觉得那异乡人很可疑耶。”一名年轻稍轻的中年人发言道，“倘若真有一帮白皮肤的人想四处劫掠。”

    “那么刚才那异乡人可是他们的同胞啊。”

    “那异乡人为何要出卖自己的同胞，把自个的同胞打算四处劫掠的消息告知给我们？”

    “……这些事情，先暂且不论。”切普克沉声道，“姑且先相信刚才那异乡人所说的话吧。”

    “宁可白忙活一场。”

    “也不能因没做准备而惨遭异族的侵害。”

    “你们现在就去告知全村的人。”

    “告诉他们：之后有可能会有一帮白皮肤的异族人来攻击我们村子，让所有人都做好各种准备，日后出村的时候，要小心谨慎。”

