    樊立走进城中，此时的街道比城门口还要热闹。街上的米店酒家各种的店铺纷纷开张。

    这些米粮店原本以为土匪会闹很长时间，便囤积了很多粮食，准备待价而沽。只是万万没想到土匪竟被消灭了，这些粮食顿时不值钱了，只好都贱卖出去。

    但即使是贱卖，店铺中的老板小儿也都非常高兴, 毕竟土匪没了，这个可是长久的好处。

    樊立感受着这股气氛，心想樊立若是没有屠戮平明，而是只消灭了土匪，那他便是老牛湾镇的大英雄，墨门的大门也会向他敞开。但是他若是真的屠戮了平民, 那么自己便要与他为敌了。

    只是他心中还有些疑惑，他总有种感觉，陆士招仿佛并不喜欢姜庆, 甚至对他颇有敌意。

    甚至于陆士招竟还警告自己接近姜庆可能会有危险。这已经把姜庆当做了穷凶极恶的大敌来看待。

    至于为何这样，他一时之间也说不清楚。这一切，都要问过姜庆之后才能知晓。

    由于他心中对姜庆的印象很好，况且姜庆杀自己对他也并没有什么好处，所以他并不觉得这一趟会有什么生命危险。

    由于人流所限，樊立的步伐并不快，只是顺着人群朝衙门处走去，他猜测姜庆此刻应当在衙门里面领功。

    ......

    而姜庆此时却待在自己的宅子里。他将门窗紧锁，外面的热闹此刻他也并不太放在心上。

    他盘卧在地，默默打开了自己的升级面板。

    【功德值：4210】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第二重（0/6000）】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    【回春诀：第一重（0/5000）】

    这一趟黎峪山，总共得了大概4000点功德值。其中2800点是杀死封一凡获得的，剩下的一部分是杀死黎峪山那些守卫的，还有拯救黎峪山山民的，总共加起来1000多点。

    这4000多点功德值，选择性便很多了。

    可以升级石傀术加上那些外家功夫。或者攒一攒升级回春诀。

    回春诀虽然是第一重，现在却是姜庆主要招式的基础。

    不管是控制和辅助用的青荆诀, 还是杀伤用的赤炎诀，都需要回春诀的强大木行功法和回复力。

    姜庆思来想去，还是绝对攒一攒升级回春诀。800点功德值并不难获得。

    他对第二重的回春诀很是期待，说不定会让自己的实力再上一层楼。

    现在的自己，已经是第七品具象境了，可以让自己的内力随心所欲的在外部变化。

    虽然他每一门功法都算不上顶尖，但是贵在功法的门类多，两两相辅，便是奇效。尤其是木行和火行，配合起来相得益彰，实用无比。

    而七品往上的第六品，姜庆此时并没有什么头绪。这一重的升级，似乎和内力无关，是要身体领悟到一种状态才行。

    一旦到达第六重，便到了中三品的境界。按照武者的理论，下三品是让你触碰到这个世界的真正力量。中三品的境界会让你利用这些能量。而上三品则会让你超脱这种力量。

    姜庆微微思索了一会儿，先不急着想六品吧，提升武学功法，夯实战斗实力才是最重要的。还是要想想怎么获取800点功德值。

    一想到要获取功德值, 他心中突然有了一种杀戮的欲望。

    以往杀的人, 和杀人时的那种感觉, 突然让姜庆的双手颤抖了起来。

    那种做主宰者的感觉, 如同神明一般对别人生杀予夺，从道德的制高点宣判别人死亡......

    放眼望去，一地的尸体，满目的猩红。

    被他杀的李秀才，沙青和，赵武念，苏鹏全，黎铮和封一凡等人，躺在血泊中，但是双眼圆睁，静静地注视着他。

    姜庆双眼通红，开始喘着粗气。

    他抬起右手，甩了自己两巴掌，强迫自己平静下来。

    他现在已经确认了，这个升级器，是有副作用的。让他武学提升的，真的是功德值吗？

    还是别的什么？

    这些他不知道，他唯一所知的是，如果没有这个升级器，自己可能就是张晓枫父亲张峰的那个命运。

    或许自己会在一次偶然的冲突中，可能是得罪了别人，可能只是做自己的事情碍到了别人，然后就被无情的杀死。

    只是，杀戮的感觉不停地在影响着他。他大喝一声，立刻撞开门窗，跌跌撞撞地走向井边，打出一大桶水来，将头猛往桶里掼去。

    良久，姜庆才冷静下来，原本通红的双眼渐渐变为常色，心中也压制住了杀戮的欲望。

    他抬起头来，扭头朝院外看去，隔着篱笆，院外很热闹，前所未有的热闹。

    一支由镇民组成的巡游队伍正打着锣鼓，唱着民歌走在街巷中。周围跟着的人还轻声合着。

    一个小孩儿拿着糖葫芦在外面疯跑，身后跟着一个女人大喊着让他慢点。

    两个差役站在姜庆宅子的两侧，大声嚷着让这些人不要聒噪。

    但这些镇民一反常态，对这两个差役丝毫没有惧色，反而躬身作揖，向他们道谢。

    在他们眼中，虽然差役们时常作恶，但他们只要灭了黎峪山的土匪，那便是一群青天大老爷。

    那两个差役看到他们作揖，一时间竟有些飘飘然起来，他们几时曾受到过如此尊敬？

    姜庆坐在院子中，默默地听着众人在巷子里唱的关于杀敌庆功的民谣，充满欢快的气息。

    他方才身体不适，准备再休息一会儿便去双庙村把土桥外寨的人都召回。

    不过土匪受诛的信息传得很快，他们这会儿说不定已经知道了。

    正休息间，突然，他看到队伍后面跟着一个汉子，竟是樊立。

    而樊立此时也扭过头来，正看到坐在宅子中休息的姜庆。

    两个人顿时相视而笑。只是姜庆的笑容看起来十分开心，而樊立则显得有些心事重重，带着有些距离的礼貌感。

    姜庆站起身来，做了个请的动作。樊立将身子一纵，越过篱笆，进入到姜庆的院子。

    守在门外的差役看到这个情况，立刻喝道：“你是何人？为何擅入姜大人宅邸？”

    “无妨，是我的朋友。”姜庆摆摆手。

    那两个差役扭头看到姜庆早已从屋里出来，立刻躬身行礼，然后扭头接着站岗。只是他们的身姿看起来更直了。

