    第47章 变异蚁群的威胁，全力建设末日堡垒！

    【末世第十九天：‘恶土化’被人发现并呈报了上来，不少人对此表现出担忧，如果无法找到解决的办法，总有一天你们会陷入到物资匮乏的窘境当中。】

    【有人提议去寻找健康干净的土壤，用以栽种粮食。】

    【你否决了这一提议，并很快安抚了众人的情绪，尽管‘恶土化’的发生的确是个大问题，但目前来说，你们收集到的物资已经足够营地里的三千人使用两年以上。】

    “有的时候，知道就好，但看的太远，未必是件好事。”

    陈元点了点头。

    目光长远，形容一个人有远见。

    这是个褒义词。

    但有时候。

    看的太远，却又有可能阻碍眼下的事情。

    连末日堡垒都还没有建成，自己的安全都还没有保障。

    就去考虑两年以后的资源短缺的事情。

    真的有必要么？

    鬼知道这两年的时间里。

    会不会有某一天。

    外面突然来了一个无敌的觉醒者，或者是一个无敌的变异怪物。

    一巴掌把所有人都拍死。

    大家都凉凉。

    所以正确做法应该是。

    做好当下。

    再看向未来。

    恶土化的事情，陈元会想办法解决。

    但绝对不会是现在。

    【末世第二十天：从地下设施拆除的部分材料陆续运回了领地，这将有助于你们建设末日堡垒，但由于缺乏对口的人才，建设进度实际相当的缓慢。】

    【你并不着急，这终究只是一个理想中的企划，不可能一蹴而就。】

    【末世第二十一天：这一天，一名外出侦查的觉醒者离奇失踪，不久后，派去查看情况的两名觉醒者也同样失去了音讯。】

    【末世第二十二天：你亲自前往他们最后失踪的地点查看情况，却发现这块区域已经被夷为平地，平的简直比用导弹连续轰炸几天几夜还要过分。】

    【你虽然还不清楚究竟是什么造成了这一景象，但三名觉醒者恐怕已经凶多吉少。】

    【最终你放弃了搜寻。】

    ......

    【末世第二十九天：末日堡垒的建设缓慢进行中。】

    【末世第三十天：随着调查的继续，你逐渐发现，被夷为平地的区域实际上是有迹可循的，如果把它放到比例尺更大的地图上看，它更像是一条带状路径，就像是某种生物走过的一样。】

    【你心生警惕，决定再次前往现场查看，并沿着带状路径一路前进。】

    【末世第三十一天：沿着带状路径追寻了许久，你逐渐地听到了一阵轰鸣声，大地随之开始了颤动，仿佛有一场剧烈的地震正在发生。】

    【但你心里很清楚，B市并不处在地震带，上一次发生地震还是在十年前，震级不到三级。】

    【末世第三十二天：你终于找到了地震的源头——一群蚂蚁。】

    【这是一种同时拥有红火蚁与行军蚁特征的变异蚂蚁，不但拥有庞大的个体体型，更拥有着无可阻挡的摧毁力。】

    【变异蚁群嗜血，且好斗，无论是冷冰冰的建筑，还是有血有肉的生命，甚至是那些浑身腐烂的丧尸，一旦出现在它们的路径之上，就必然会成为它们的攻击目标。】

    【地震，包括那些被夷为平地的区域，正是它们一手造成的。】

    【好在，你的领地目前并不处在蚁群的行进路线之上，你们暂时是安全的。】

    “变异蚁群......”

    对这样的描述，陈元其实并不陌生。

    因为。

    他有一次模拟。

    正是死在了这群嗜血的蚂蚁的口中。

    单论个体战力。

    陈元自然不弱于变异蚁群的任何一个个体，甚至是碾压性的优势。

    但倘若同时面对整个蚁群。

    纵然有着五大金色天赋，陈元也不敢说有太大的胜算。

    毕竟，这可是蚁群。

    而不是其他的丧尸群、兽群。

    一只蚂蚁，就能轻松搬起数百倍于自身重量的物体。

    有的甚至能搬动数千倍。

    而变异以后的蚂蚁。

    力量只怕是更加恐怖。

    而且。

    成千上万。

    甚至是千万，上亿数量的变异蚂蚁。

    它们所能爆发出来的力量。

    只会比个体恐怖无数倍！

    光是联想那副密密麻麻的场面，陈元都觉得头皮发麻。

    更别说是其他的觉醒者、幸存者。

    对于蚁群而言。

    他们只不过是开胃小菜罢了。

    “难不成...我的领地将会毁于变异蚁群之手么？”

    变异蚁群的出现。

    已经让陈元对于建设末日堡垒的期待感降到了最低。

    尽管自己的领地暂时还不在变异蚁群的行进路线上。

    但迟早有一天。

    当蚁群在原有的行进路线上，吞噬到无可吞噬的地步以后。

    它们一定会立刻更改路线。

    这时候。

    存在着大量血肉的幸存者营地，将会变成蚁群眼中的香饽饽！

    这只不过是它们的又一屠宰场罢了！

    没有见证末日堡垒的竣工。

    陈元不甘心啊！

    【末世第三十二天：你将变异蚁群的消息带回了领地，没有任何的隐瞒，公布给了所有人。】

    【有人提议转移营地的位置，在别处再继续建设末日堡垒，也有人提出死守严防，毕竟堡垒的建设刚刚取得了决定性的突破，如果放弃原有的成果重新建设，未必会有那么快的速度和那么好的效果。】

    【经过投票，大多数人一致认为，留下来建设堡垒，抵抗蚁群是最佳的选择。】

    【末世第三十三天：所有人开始压榨自己的睡眠，拼尽全力投入到堡垒的建设当中，而你以及其他的觉醒者们，也开始制造起了特殊武器。】

    “不错，逃避终究不是个办法，只有将自己压榨到极限，团结一致，才有几乎见到胜利的曙光！”

    陈元点了点头，同时也重新燃起了希望。

    一时的逃避，固然可以得到安全的处境。

    但这并非长久之计。

    因为他们并不知道蚁群未来的动向。

    如果轻易改变营地的位置。

    万一。

    蚁群的新路径并不包括他们，岂不是浪费时间和资源，白忙活了？

    万一。

    新位置正好撞上了枪口，又该怎么办？

    而且考虑到领地的人数，已经接近三千人。

    就算更改位置，也不可能搬迁出去太远。

    毕竟安全的地方也就那么一片。

    到了外面，还得重新清理一次丧尸和变异生物。

    而且说不定，还会遇上什么更加可怕的东西。

    如果搬得不够远。

    就也还是有可能再次遭遇蚁群，惨遭吞噬。

    所以最好的办法。

    就是死守！

    全力建设末日堡垒。

    (本章完)

