    时正深吸了口气。

    看了眼白术。

    又深吸了口气。

    如此反复，良久。

    “你到底想做什么？”时正怒气冲冲地问，不过极力控制着音量。

    毕竟食堂这么多学员，白术现在又引人注目，时正不得不注意影响。

    “借你电脑一用。”时正实话实说。

    “……”

    时正登时警惕地瞅她。

    “看在录音的份上。”白术又喝了一口汤，好整以暇地说。

    “你他妈自昨天才——”话音一止，时正不想回忆那段屈辱往事，只得愤然质问，“你以为我怕那一段录音公开？！”

    白术笑了下，“你或许不怕公开，但应该不想墨川知道。”

    时正：“……”被抓住了死穴。

    他阴沉沉地盯着白术。

    如果单是以昨日的事件来判定白术，时正肯定当场就掀桌了，不会等白术坐下。

    但是，他冷静了一夜后，发现白术身上有不少谜团。

    一、顾野是BW队长派来的钦差，如果白术真的有问题，顾野怎么会跟白术搅和到一起？

    除非他们互相利用。

    不过，看起来不像。

    二、昨日他质问白术时，说得那么直白了，如果白术真的有问题，应该不会否认。

    毕竟白术素来直接。

    且，在第三基地大局被心怀不轨者掌控的情况下，白术大可不必隐瞒。

    再有就是今天——

    白术为何要得罪那么多教官？

    白术想弄电脑为何要找到他？

    很显然，白术另有目的，并且她行动受到限制。

    吁了口气，时正眉头松了松，妥协了，“我有条件。”

    “你说。”

    “你用我电脑做什么，我有权知道。”

    “可以。”

    白术不假思索。

    时正诧异地瞥了她一眼。

    这么爽快？

    不会有阴谋吧……

    时正心有不安，想再问两句，结果话还未出口，就感觉有人走过来，随后一道阴影落下。

    “你们俩在聊什么？”巫教官神出鬼没，站在时正身后。

    时正身形一僵。

    倒是白术，慢条斯理咽下一口饭，道：“私事。”

    并不明说。

    但很坦然。

    巫教官蹙了下眉。

    时正往后一看，冷冷诘问：“关你屁事？”

    目光一凉，巫教官低眉扫她。少顷，微微弯下腰，靠近时正，字字顿顿威胁：“时正，我劝你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “有能耐你试试。”时正冷笑，压着怒火瞪她，像一只随时会爆发的小豹子。

    “呵。”

    巫教官却倏尔一笑，直起身。

    她打量了眼二人，没多问，转身走了。但是，在离开食堂的那一刻，跟在食堂“监督”的一个教员使了个眼色，对方紧随其后。

    “关注一下时正和白术。”巫教官吩咐道。

    “是。”教员点点头，继而道，“他们俩以前认识。”

    巫教官愣了一下，“认识？”

    “他们一起上过两个综艺，都是跟漫画相关的。不过，应该算不上熟悉。白术是个漫画家，跟墨川一样。”

    “白术跟墨川认识？”

    “应该认识。”教员道，“白术在来这里之前，跟墨川同一个集训营。”

    眸色沉了又沉，巫教官嗓音陡然一凉，“盯着。”

    “是。”

    教员应声。

    *

    半个小时后。

    白术跟着时正来到他的办公室。

    虽然是个空壳部长，手上没有实权，但时正该有的待遇还是有的——比如，独立办公室。

    一个人的办公室，空间跟顾野那一间相当。看得出，办公室主人对房间不上心，书架上厚厚一层灰，唯有常用的办公桌，显得还算干净整洁。

    “喏。”

    进了办公室，时正指了指办公桌上的电脑。

    没急着走向办公桌，白术伸出两指，随意在衣帽架上一擦，看着指腹的灰尘，轻轻一捻，蹙眉：“你多久来一次？”

    “平时没事做，一两个月才来待几天。”时正随口道。

    “真好，白拿钱。”白术不知是真诚还是在讽刺。

    “……”

    时正嘴角狠狠一抽，瞪她一眼。

    随手拿了件时正的外套，白术擦了擦手，在时正愤怒的注视下，慢条斯理地来到书桌前。

    时正见她磨磨唧唧的，急得很，走过去，一把将电脑开了，然后拖着一把椅子，搁到白术身边，坐下。

    颇有一种“我倒要看看你到底想干嘛”的架势。

    然后，他看到白术随便点开几个漫画网页，浏览了下后，又点进搜索栏，输入【漫画NO.1】……

    时正震怒：“你用我的电脑，就是想看漫画？！”

    进了“漫画NO.1”网站，白术睇了他一眼，“你电脑被监控了，有人在盯着我们。”

    “……”

    刚想拍桌的时正，冷不丁被狠狠一惊。

    他震惊地看向白术。

    白术也有点发愁。

    基地里有信号屏蔽，所以她跟外界联络只能靠卫星电话。而，卫星电话的功能……也就通讯了。

    想要接受资料、登录网站，得依靠电脑。

    虽然基地连接的是局域网，只能上内部网络，无法联系到外界。但是，白术几个月前学到的黑客知识，足够她在不被发现的情况下，连接上外网，从而达到跟外界连接的目的。

    而——

    时正这里，是获取电脑最简单的方式。

    她本以为跟时正“上同一档综艺认识”的事不是秘密，哪怕她跟时正接触引人怀疑，也不会让暗处的人过于警惕。

    没想，敌人这么敏锐狡猾，如此快就盯上了，还控制了电脑。

    她若用这台电脑做点什么事，对方一清二楚。

    只能暂且放弃。

    “你别唬我。”时正收敛了情绪，警惕地看着白术。

    “……”

    白术悠然地看他一眼。

    莫名地，感觉到受到鄙视的时正，将那点警惕放下了一点，“你打算用我电脑做什么？”

    “查资料。”

    “什么资料？”时正狐疑。

    白术将鼠标和键盘往他方向一推，忽而道：“谈谈吧。”

    时正不明所以，“谈什么？”

    “第三基地现在的局势。”白术没有遮掩，“准确来说，跟某种药物相关的事。”

    “你——”

    时正愕然。

    ！

    她果然知道“药物”的事！

    白术又道：“我跟顾野统一战线。”

    “你们是来查药物的？”时正感觉呼吸有点不顺，抬手将拉链往下拉了点，放松了脖子。

    “嗯。”

    时正仍是保持着狐疑，“我该怎么相信你？”

    “不信就算了。”

    白术睨他一眼，耸肩，准备起身。

    “等等！”

    明知她在用激将法，时正还是中了招，伸手按住她的肩膀，把她重新拉回来。

    “我理一下。”时正呼出口气，脑子飞速转动，“顾野是队长派来的钦差，你也是。你们俩是来调查第三基地违规药物的？”

    “嗯。”

    按照时正的理解，确实没有错。

    白术的目的是调查“第三基地培养出的人才考核成绩和真正实力有差距”的事，在调查过程中，发现了第三基地使用药物控制学员的考核成绩，从而达到“利用公费培养叛徒随时瓦解BW”的目的。

    于是，她就改成调查叛徒和药物了。

    顾野呢，则是得知第三基地使用药物，从而查出药物的来源——也就是第三基地的叛徒们。

    现在他们俩拨人的目的都一样。

    “不对，”时正信了那么一瞬，尔后摇头，极力反对，“你的九门第一怎么解释？！”

    “九门第一”是巫教官作弊都达不到的成绩！

    白术若非作弊……

    那她就不是人。

    “实力。”白术淡淡道。

    “不可能！”时正拍了下桌，“你怎么可能这么厉害！”

    白术冷笑，阴恻恻的，“我一根手指能捏死你，要试试吗？”

    “……”

    脑海里顿时闪现昨晚被她只手操控的场面，时正不由得打了个寒噤。

    他有一点信了，却止不住嘀咕：“那也太玄乎了……”

    “……”

    白术凉凉地瞥他，又想起身。

    时正眼疾手快，按住她：“行行行，这个问题我不再追究了，行了吧？”

    稳稳坐下，白术翘起二郎腿，道：“该你了。”

    “哈？”

