
　　送走了众人，彭力回到二楼，八点整，准时降临西游世界。

　　彭力一打开房门，便隐隐约约听到了一点读书声，于是灵识外放，‘看到’熊麒正拿着《食气经》在庄院旁边那块空地上大声背诵着。

　　虽然离的远，但是彭力如今的耳力远超凡人，还是听到了一丝读书声。

　　熊麒身穿一袭蓝衫，拿着功法书籍的双手紧放于身后，边踱步，边抬头大声背诵道：

　　食气通阴阳，运灵过丹田。

　　都来精气神，谨藏休漏泄。

　　休漏泄，体中藏，传道自昌。

　　屏除邪欲得清凉，光皎洁。

　　月藏玉兔日藏乌，龟蛇相盘。

　　相盘结，性命坚，火种金莲。

　　……

　　读的声情并茂，抑扬顿挫，情感完全融入了功法里面，看来自己这个徒弟不但厨道天赋很高，有一条神异的舌头，就连修炼的天赋也同样极高。

　　昨天拿到的功法，一夜过后，能背诵出上千字的第一层修炼法诀，这并不算什么，常人通宵努力一下，基本上都能做到。

　　关键是熊麒在背诵的时候，彭力从他的声音里能听出，他居然已经理解了多半，否则不可能背诵的带有一丝韵律。

　　彭力不由笑了，自己这运气不错呀，一下子就收到了一个天才弟子。

　　漫步走出山庄，走到了熊麒读书的地方，原本趴在地上一脸好奇地盯着熊麒看的黄豆感应到了彭力的到来，呼的一下扑到了彭力旁边，露出一脸讨好的神色。

　　彭力摸了摸老虎头，给它松了松老虎毛，黄豆顿时舒服地眯起了眼睛。

　　熊麒也发现了师傅的到来，连忙过来行了一礼。

　　彭力点了点头，问道：“功法可有不懂的地方？”

　　早已经按耐不住的熊麒，连忙把自己一夜之间积攒下来的疑惑，逐一问了出来，向彭力请教。

　　天地灵气是什么？任督二脉是哪里？怎么控制自己的生机气息？……

　　问的都是一些基础常识，不过对于一个刚接触炼气的十三岁孩子来说，不明白也是正常的。

　　彭力非常有耐心地给徒弟讲解起来。

　　从天地灵气讲到人体的十四经三百六十一穴，又从穴位讲到凝神静气的方法……

　　从早上八点，一直讲解到十点，足足讲了两个小时，彭力方才停了下来。

　　看着熊麒那听得津津有味的眼神，彭力说道：“好了，今天就讲到这里。下午你去陈塘关的藏书阁，里面会有很多修行界的典籍，你要好好看，去了解我们炼气士的世界。”

　　熊麒除了吃以外，恐怕最喜欢的就是看书了，如今能去藏书阁看书，自然高兴的连连点头答应。

　　接下来，彭力在厨房里给熊麒单独搭建了一个专属于他的案板和碗、碟、菜篮子，让他在一边观看自己修炼厨道手法和刀法，同时要尝试着去识材辨料。

　　彭力交代清楚后，便开始修炼揉面十八掌。

　　经过几天的修炼，彭力如今对于手掌上面厨道真元的分布已经基本掌握。

　　只见彭力的双掌被一层薄薄的青色厨道真元包裹住，真元紧贴着手掌，就连手掌上的纹路都被印了出来。

　　左右手划过一道特殊轨迹，一掌又一掌地打在面团中心，手掌每次和面团碰撞一次，都会把和手掌接触过的面团淬炼一次，使得面团返本归源宛若透明的玉石。

　　彭力不断地寻找更好的出掌方法、力道、时机，虽然比刚开始的时候完善了许多，给人一种虎虎生威，连绵不绝的感觉。

　　但是十八掌打完后，面团仍然有着十分之一的部分没有被淬炼到。

　　“还是达不到完美，是哪里出了问题呢？可是我的出掌明明已经达到了完美，偏偏揉出来的面不完美，而且也没有形成道韵。”

　　彭力百思不得其解，唯有继续练习。

　　而揉好的面团则是飞到了熊麒的面前，紧接着，彭力又在不施展揉面手法的情况下揉了一块面团，同样送到熊麒面前。

　　彭力一边继续练习手法，一边给徒弟布置了一个任务：“你好好观察这两个面团，想尽办法地去了解它们。记住，厨师必须要有一双擅于观察的眼睛和一个灵活的大脑，才可以烹饪出与众不同的菜肴。”

　　师傅专心修炼手法，徒弟则是对着两个面团苦思冥想。

　　……

　　一个时辰后，彭力停止了练习，揉面十八掌和推片刀法都到了即将圆满的地步，只差临门一脚。

　　放下手中的刀，彭力看向正一副愁眉苦脸的熊麒，而那两个面团有被切过、捏过、压过等等，如今已经完全变了样子。

　　彭力正了正声音，开口问道：“如何？你对这两个面团足够了解了吗？”

　　熊麒目露怯怯的神色，小声回道：“弟子蠢笨，望师傅指点。”

　　彭力摸了摸熊麒的脑袋，语重心长地说道：“世间万物，要想了解它，就要追根溯源，从源头开始了解它。食材更甚，我们一定要看透食材的本质，才能充分地利用好每一样食材。”

　　说完，彭力便带着熊麒飞出了松果山，来到了陈塘关北面的田地上。

　　指着下面说道：“看到下面田地里的各种食材吗？以后每天这个时候，我会送你到这里来，你到下面去了解这些食材的生长过程、采摘过程、食用方法、味道等等，尽一切可能去深入了解食材。

　　食材虽然千万种，但是万变不离其宗，了解食材就是一个积累经验的过程，知道的多了，即使遇到一个全新的食材，你依然能凭借经验判断出它的本质。”

　　彭力取出一块军功牌和一两白银，塞入熊麒的手里，然后捻起一个控风诀，把熊麒卷起，落在了田地里，灵识传音道：“你在这里了解食材，肚子饿了就回城里吃饭，然后自己去藏书阁看书，天黑的时候我再不接你回山庄。”

　　说完，彭力驾着云雾迅速远去。

　　想当初，学厨第一年，彭力也是被程守毅师傅丢在一个靠近森山老林的偏僻村落，经历了整整一年时间的田园生活，师傅程守毅每月只来一次村里，带着彭力好像一名研究员一样，去了解春夏秋冬四个季节里，肉、瓜、果、蔬菜各种食材的生长过程……

　　那段时间，是彭力厨艺生涯的起点，让他见识到了各种各样最原始的食材，还有师傅的原始烹饪手法。

　　现在回想起来，彭力还颇有点怀念。

　　呼！

　　彭力带着一丝杂念，驾云从空中飞过，灵识笼罩大地，想要再找到一位天赋不错的徒弟。

　　结果，足足飞了数百里，经过七座小城，都没有找一位让彭力满意的苗子。

　　眼看天快黑了，彭力只好调转方向，往厨神山庄全速飞去。

　　风驰电掣之间，彭力心里暗道：“看来昨天是运气使然，一下子就找到了一位天赋异禀的弟子。”

　　彭力目前全力飞行，可以做到一个时辰飞行一万里，速度大概是音速的两倍，飞行的时候还需要支起一道灵气屏障，用来隔绝音爆声。

　　在百丈高空疾速飞行，路过某个村庄时，彭力忽然感应到了一股浓烈的妖气。

　　寻找徒弟的时候，彭力的灵识也发现过许许多多弱小野生妖怪，不过如今宗派林立，人族当道，妖怪们一般不敢随意伤人性命，生怕被人族修士追杀。

　　当然也有一些妖怪控制不住自己的凶性，四处残杀凡人，不过最终都会被修士追杀致死。

　　除非是紫府境的妖王，凭借着强横的实力，自立山头为王，收笼小妖，而且附近的妖王还会互相帮助，联手对抗炼气士的宗派。

　　彭力感应到下方有妖气，而且从气息感应来看，恐怕是紫府境的妖王。

　　最重要的是，隔着百丈，彭力都闻到了那浓郁的血腥味，那妖王很有可能在屠村！

　　彭力想也不想，灵识立刻向下方笼罩而去，同时身体快速换了个方向，往下方直冲而去。

　　腰间的储物袋一涨一缩之间，飞出两件物品，彭力左手多出了一张金色宝符，右手则是握住一枚紫色铃铛。

　　这些都是彭力一念之间完成的，而灵识也笼罩住了下方，看到了那名似曾相识的妖王。

　　一只一米长，浑身毛发都是白色的健硕猫妖，强壮而有力地挺立在村子中间最高的房子顶端，正散发出它那黑色妖力，不停地从村民身上剥夺气血和魂魄。

　　整个村落五百人，已经被它吸干了三百人，一具具皮包骨的干尸横七竖八，倒了一地。

　　剩下的人都纷纷七窍流血，抱头在地上打滚，浑身的气血不受控制地被吸走，这一幅修罗地狱般的场景，通过灵识传入了彭力的脑海里。

　　这让彭力情不自禁地怒目圆睁，灵识牢牢锁住了那只猫妖王。

　　而猫妖王在灵识扫过的时候，同样瞬间发现了彭力的到来，白猫那双呈现出半蓝半红的眼睛，直直地盯着彭力看，眼神里有一丝愕然一闪而过。

　　一人一妖的目光在黄昏的映照下碰撞在了一起，虽然相隔了两个月，但是他们都是瞬间认出来了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十三章 再相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 