    下一刻，林青璇便对着萧天策说道：“萧天策，你这是几个意思？”

    “青璇姐，我有点担心叶君临，他怎么样，没事情吧？”萧天策故作担心的样子询问道。

    “目前还死不了！”林青璇如实的说道：“你还要在送他一程？”

    “怎么可能，我只是担心，毕竟我不想要让凝霜记恨我！”萧天策无比认真的盯着林青璇说道：“青璇姐，不如你将他交给我，我找个人给他治疗一下……”

    “不需要！”林青璇毫不犹豫的拒绝了下来：“你当我镇邪司的人没你找的人厉害吗？”

    “青璇姐，你觉得镇邪司会为了一个外人出手吗？”

    “谁给你说他是外人，我告诉你，他乃是我们镇邪司的人！”林青璇重重的说道：“萧天策，你说镇邪司的人出了什么事情，镇邪司会不会找你萧家要一个交代呢？”

    萧天策的脸色微微一变：“青璇姐，你在逗我玩吧，他怎么可能是镇邪司的人，他……”

    “你看我像是在逗你玩吗？”林青璇冷哼一声：“现在滚一边去，不然的话，别怪我对你不客气。”

    “青璇姐，既然你这么说的话，那我更加不能够让你们走了！”

    林青璇脸色一凛：“萧天策……”

    “镇邪司的人若是真的死在我的手中，麻烦可就大了，我必须要找人将他给医治好。”萧天策直接打断了林青璇的话，铿锵有力的说道：“青璇姐还是将人交给我吧，等我将他给医治好，我就还给你！”

    “给你大爷！”

    林青璇骂了一句，便迅速出手。

    现在萧天策绝对不会让他们这么离去的，这点林青璇很清楚，所以现在只能够动手，杀出一条血路出来。

    不然的话，在这里耗下去，对叶君临绝对不利。

    林青璇一出手，便是凌厉的杀招，而且还根本不敢有丝毫的大意，更别说是留情了。

    毕竟萧天策乃是地榜第一的存在，实力不容小视。

    况且现在萧天策意图很明确，就是留下叶君临，将其给带走。

    面对林青璇出手，萧天策根本没有丝毫的意外，这一切完全都在他的预料中。

    就在林青璇对萧天策出手的时候，徐浩文二话不说，直接就带着叶君临迅速的离开了这里。

    萧天策见状，双眸中立即闪过一道冷意，他想要出手阻拦，但是林青璇就和狗皮膏药一样，死死的将其给缠住，使得萧天策根本没有任何的机会阻拦徐浩文带着叶君临离开。

    很快，徐浩文就带着叶君临消失在了萧天策的视线中。

    同时，萧天策也在这一刻将林青璇给逼退。

    “青璇姐，我不过是想要找人给叶君临疗伤而已，你不至于上来对我就是杀招吧！”

    林青璇轻哼一声：“萧天策，你到底想要干什么，别以为我不知道！”

    “如今人已经走了，你也没有心情和我动手了吧？”

    “确实！”萧天策如实的说道：“不过青璇姐，我就搞不明白了，为什么你非要保他呢！”

    “难道你真的看上了他不成？”

    林青璇是一个什么样的女人，萧天策很清楚，所以他不相信林青璇的看上了叶君临。

    “你觉得呢？”

    “说实话，我真不相信！”萧天策淡淡的说道：“颜九皇不比他优秀，你都没有看上，你会看上他？”

    “他长的比颜九皇帅！”林青璇不假思索的说道：“我是一个颜值派的人，你不知道吗？”

    “青璇姐，那你就不怕颜九皇知道会用雷霆的手段将叶君临给镇压！”萧天策嘴角带着一抹笑容：“他可不怕你们镇邪司！”

    林青璇的脸色一沉：“你……”

    “你之所以这样做，应该是怕我对付他吧？”萧天策直接打断了林青璇的话：“毕竟我喜欢冷凝霜，绝对不会允许他人染指！”

    “谁敢染指，我就会杀了谁！”

    不得不说萧天策很聪明，瞬间就想到了事情的重点。

    “你说的话，也是我想说的，我看上的男人，谁敢染指，我就杀了谁！”林青璇重重的说道：“你与其担心颜九皇会来杀叶君临，倒不如担心一下颜九皇会不会因为我将你萧家给掀翻！”

    萧天策的脸色微微一变：“你……”

    “你说我要是对颜九皇说，掀翻萧家，我就嫁给他，他会做出什么事情出来？”林青璇嘴角慢慢勾勒出了一道浅笑。

    瞬间，萧天策的脸色变得无比阴沉了起来，就连双拳也紧紧攥在了一起。

    谁不知道颜九皇对林青璇的喜欢到了一种变态的痴迷地步。

    如果林青璇真的这样告诉颜九皇，以颜九皇的脾气，他绝对会不惜一切代价的将萧家给掀翻，将他给杀了。

    林青璇将萧天策脸上的变化给尽收眼底，继续说道：“你说我要是在告诉颜九皇，你对我动手，还将我给打伤了，他会不会将你直接砍死……”

    萧天策的脸色立即变得僵硬了下来。

    如果林青璇真这样说了，颜九皇就算是不将其给砍死，也绝对会将他给打个半残。

    随即，萧天策从脸上挤出一道牵强的笑容：“青璇姐，我不过是和你开玩笑呢，我刚刚真的是担心叶君临，没有其他的意思！”

    “你最好是这样！”林青璇冷哼一声：“若是他真的出了什么事情，萧天策你就要小心一点你的脑袋还能不能在你脖子上了！”

    丢下这句话，林青璇便潇洒的转身离去，而萧天策则是不敢有丝毫的阻拦。

    望着林青璇离去的背影，萧天策的双眸中闪烁着阵阵阴冷的杀意，攥在一起的双拳更是发出清脆的响声。

    “林青璇，你个贱人，老子早晚有一天会弄死你，你给我等着！”

    说着萧天策从身上拿出手机，直接拨通了一个号码。

    “怎么样，有没有将叶君临给我抢过来？”

    刚刚林青璇是想要挡住萧天策，但萧天策何尝不是想要将林青璇给拦住呢。

    毕竟只有将林青璇给拦住，才有可能从徐浩文的手中将叶君临给抢夺走，并且将其给斩杀。

    电话另一边的人不知道说了什么，使得萧天策刚刚好转的脸色立即变得无比阴沉了下来。

    “废物，一群废物，老子要你们干什么用！”

