    二十分钟后。

    接到警报，疾驰到小村庄的姚青易等人面前的，是一副人间炼狱的景象。

    到处都是化为焦土的村庄遗迹，断壁残垣中只有几个烧剩的屋顶残骸仿佛墓碑一样竖立，到处都是一片狼藉，到处都充满了火焰燃烧时留下的灰烬，这些灰烬还散发着阵阵刺鼻的气味。

    姚青易以听不出任何情绪的声音下令：“全体展开救援行动。动作要快。"

    村庄付之一炬，只有烧毁的房屋残骸勉强残留一丝原本的面貌。走在残骸中的姚青易闻到烧焦的臭味，还有参杂其中的血腥味。

    姚青易的脸上非常平静，感觉不出感情起伏。但是没有任何表情比现在这副模样更能清楚说明姚青易的心情。走在姚青易身旁的巡逻副队长也是同样表情。

    超过三百人的村民，只剩下六个人活下来。除此之外全都无影无踪，连尸体也没有找到，不管是女人、小孩，还是婴儿都一样，只留下了一点残肢碎体。

    “畜生！”姚青易眼里的冷静终于压制不住满腔的怒火，一拳砸在墙壁上。

    砰！

    墙壁上慢慢开裂，出现了如同蜘蛛网一般的裂缝。

    看着已经化为灰烬的村庄，姚青易心里十分难受，这里是他的辖区，虽然与村民的接触不多，但是却深知村子的淳朴与热忱。

    这些村民淳朴善良，为何会遭到如此对待！

    看到如此残忍的画面心里怎能不愤慨？

    “队长，现在怎么办？"巡逻副队长问道。

    "还能怎么办？先救人吧，把人安置好后，再上报给上面。"姚青易咬牙切齿道，他十分的愤怒，如果现在有凶手站在他的面前，他一定会毫不犹豫将其撕碎。

    巡逻副队长点点头："是。"

    姚青易深吸一口气，把胸膛里翻腾的怒火压制下去，想要平息自己内心的愤怒。

    转身朝着村口方向走去，而巡逻副队长紧随其后继续汇报。

    “队长，伤口痕迹和其余那几个村庄如出一辙，都很像是某种野兽所为。”

    这样的事情已经不是第一次，在这段时间，短短一个星期，这样的恶性事件已经发生了十几起。

    都是屠村！

    而且罪魁祸首，都把目标选在这种偏僻的地方，进退如风，等到巡逻队赶到时，就只剩下一堆废墟，连尸体都找不到。

    就算有几个幸存者，也都被折磨的神志不清，口中只能一直念叨着，怪物怪物。

    姚青易走出村口，看着不远处的一片森林，自灵气复苏后，森林就已经成了人类的禁区。

    平坦开阔的地形终究只有那么点，就算再怎么规划，有些村子还是会靠近森林，只不过在西北这一块，由于虎王的约束，野兽出森林伤人的事件非常少。

    但虎王撕毁约定的消息，并没有被炎夏掩盖，毕竟当时那般天崩地裂的景象，还有这么多战斗机，肯定是瞒不住的。

    “队长，你觉得是虎王在报复？”巡逻副队长看着姚青易望着森林露出思索之色，出声问道。

    “哼，非我族类其心必异，就算不是他，他也不是什么好东西。”姚青易冷哼一声，他来自战争部，是战争部培养出的人才。

    对安平生的看法当然与战争部的铁血风格如出一辙。

    只不过现在没有明确证据证明，是虎王所为。

    其实姚青易很不解，虎王撕毁盟约，为何战争部不出征讨伐，简直就是在养虎为患。

    而且，总部上面也有消息传来，已经有人迈进了四境!

    灵力武器也日益成熟。

    不管是在法理上，虎王背叛盟约，还是在事实上，已经具备了足够的武力条件，都已经支持对虎王发起讨伐。

    可上头迟迟没有动作，姚青易十分不解。

    按照他的判断，如果虎王只是迈入四境，那上头应该立刻对虎王展开攻击，这样虎王必败无疑，可是上头却迟迟没有行动，甚至连任何风声也没有听到，这是怎么回事？

    难道上头不知道虎王现在已经不能控制了吗？难道上头就任由虎王这样肆虐吗？

    姚青易叹息一声，自己只是区区一个巡逻队队长而已，上头有什么决策需要自己去猜测的，他又哪儿能猜到，他不清楚，也不敢问，只能静静等待着上头的命令，包括对这几天的恶性事件的处理。

    就在姚青易站在村口，思考这到底是谁做的时。

    远处的山林，竟然传来一阵惊天虎啸。

    姚青易眼神一紧，老虎？

    “快，向上面请求支援。”姚青易急匆匆的对着巡逻队副队长说道：“听见没有，这件事，十有八九和那头老虎脱不了干系。”

    说完，姚青易带着巡逻队赶向了森林，他当然知道自己不是虎王的对手，但只要能找到那头老虎的罪证，就算是死也无憾了。

    世界上哪有这么巧的事情，与人类有间隙的老虎正好出现在恶性事件的事发地点。

    不得不说，成见是人类永远也扯不下的遮眼布。

    【作者题外话】：日常求票！进新书榜前十了！！！啥也不说了，码字去！

