    “许先生，您现在的情况必须马上去医院，做个全身检查，我记得许家旗下就有一家医院，我送您过去可以吗？”

    烧一直退不下去可不是闹着玩的，再烧下去，许四叔非得被烧傻不可。

    许四叔一听这话，刚压下去的怒火又蹭蹭冒出来了。

    他要是能去医院会不去？

    还用得着她说？

    他性子本来就不算好，加上现在发着高烧，非常难受，也没心情压制，直接怒吼道：“你不是京大的高材生？就这点本事？你到底能不能看出我是怎么回事！”

    赵娅脸色贼白，因为她之前救了许四叔，所以他一直都对她很客气，还是第一次这么对她用这么重的语气。

    “许先生，我先试试吧。”

    许四叔脸色好看了一点：“嗯。”

    之后的一个小时，赵娅都在为许四叔治疗，可是她用尽了办法，都没能够帮他退烧，反而将许四叔折磨得不轻。

    许四叔彻底怒了，一把推开她，“滚出去！”

    就在这时，助理匆匆忙忙走进来，“四爷，津南小姐回来了！”

    许四叔大喜，“赶紧给津南打电话，让她过来，记得，千万让她别和老爷子说。”

    他这次的事情，让老爷子知道了，能立刻打死他。

    他想到霍风说的话，恨恨咬牙，等着吧，他现在受制于他，但是他一定会报复的！

    许四叔一想到许津南回来了，就抑制不住的高兴，他家宝贝津南是医学组织的高材生，一定可以治好他。

    赵娅见他已经完全没搭理她了，她也静静待在一旁，没出声也没离开。

    许津南……

    是她知道的那个医学组织的天才少女许津南吗？

    她只在传说中听过她的名字，现在有机会见她，她自然舍不得走。

    许津南和医学组织的人刚下飞机，还没来得及回许家放行李，就被拽到了许四叔这里。

    许津南对这位向来不务正业的四叔一直是没有多少好感的，但怎么说也是一家人，他又这么焦急的派人来请，她自然要去看看。

    ……

    “四叔，你这是……”

    许津南走进房间，看着躺在床上的许四叔愣了一下。

    “津南，你终于来了，你快过来帮我看看，为什么我一直高烧不退。”

    许津南走过去，为他把脉：“四叔，你这是被人下药了，导致你的伤口无法愈合，一直发炎，所以才会高烧不退。”

    她眉头紧蹙：“四叔，是谁把你弄成这样的？”

    她心里实在好奇，许四叔在京城一向是仗着许家的势嚣张跋扈，到底是谁让他吃了这么大的亏，他还不敢让爷爷他们知道，只敢一个人躲起来治疗。

    “津南，那你有办法治好我吗？”

    许四叔没有回答许津南的问题，而是焦急的问道。

    “我试一试。”

    “我的好津南，麻烦你了。”

    许四叔吐出一口气，他私底下请了不少医生过来，却连他为什么会变成这样都说不清楚，许津南只是把个脉就看出来原因所在，他一定能够治好她的。

    许津南将针灸包摊开，取出细长的银针在许四叔的穴道上。

    赵娅一眨不眨的看着，她是有些看不起中医的，觉得就这么个银针能做什么？

    但是许津南是除了名的天才少女，还加入了医学组织，她不敢小瞧了她。

    她想偷偷学习，可无奈实在看不懂。

    半个小时后，施针完，许津南将银针收好。

    许四叔闭着眼，觉得身子似乎没有那么乏了。

    他惊喜道“：“津南，你的医术又精进不少啊，我感觉舒服多了，我是不是已经好了？”

    许津南却摇了摇头，“四叔，我治不好你，我只是轻缓了一下你的症状，你现在的情况已经很危险了。”

    “那怎么办？”许四叔慌了神，许津南都没办法，那还有谁能够救他？

    许津南想了想，说道：“四叔，我知道一个人，如果她愿意救你的话，你一定会没事，但是让她出手，是很难的。”

    “谁？”

    这世上，就没有他请不来的人。

    “京大医学系的学生，沈栀。”

    许津南话音落下，房间里死一般的沉寂。

    “你说谁？”

    许四叔觉得，一定是他听错了。

    一旁站着的赵娅也是瞪大着眼睛，一脸不敢置信。

    “怎么，四叔你认识她？”许津南见他表情奇怪，多看了他一眼，又道：“如果沈栀都治不好你，那应该没有人能够治好你。”

    虽然她不想承认，但是沈栀医术，是她望尘莫及的。

    许四叔眉头突突的跳，脸色黑了又白，白了又黑，十分精彩。

    怎么会是她！

    “许小姐，沈栀确实是有点实力，但是也没有你说得这么夸张吧？”赵娅忍不住说道。

    她觉得许津南对沈栀的评价过于高了。

    沈栀哪有这么厉害！

    听到许津南这么夸沈栀，她心里非常不舒服。

    “你是谁？”

    进来这么久，许津南终于注意到房间里还有这么个人。

    “我叫赵娅，和沈栀在一个实验室，我和她在一起共事，很清楚她的实力，只能算是还不错，绝对没有您说的那么厉害。”

    “那是因为你不了解她。”

    许津南面无表情的看着她，在她的眼里发现了嫉妒。

    和她从前一样的嫉妒。

    “津南，你还有没有别的人选？”

    他就是因为沈栀才会变成这样，让她帮他治疗，别说沈栀不会答应，就连他都觉得可笑。

    “除了她，别人都不行。”

    许津南的话，如同一个大拳头，狠狠砸在了许四叔的心口。

    妈的……

    他就没有这么憋屈过！

    ……

    许津南从别墅出来，坐上车，赶往许家。

    她觉得许四叔刚才的表情挺奇怪的，难道他得罪过沈栀？

    包里的手机忽然震动起来，许津南拿出手机，接听电话。

    “姐姐，你现在在哪里呀，回来了没有？”那头许呦呦的声音听起来很轻快。

    “嗯，回来了。”

    许津南眸光一软。

    ……

    京大，校长办公室。

    岑校长、云峰面无表情的坐在沙发上，看着对面气定神闲的岳老师。

    医学组织的人过来，一定没安好心。

