    几乎是在莫无忌跨入神王之境的同时，他感受到了一种难以言喻的气息落入了他的天地炉。

    就好像冥冥之中看见了他的未来，他的灵魂也被庇护起来。以他神王之境，也只能感受到，根本就无法去触碰。灵眼睁开，可以看见薄雾一般的紫气。

    这绝对就是气运，莫无忌心里狂喜。他虽然不知道气运怎么用，他也知道，他的天地炉正在疯狂收取神界气运。

    “你还看个屁的呆，赶紧重建你的凡人宗，成为新神界第一门。等你的宗门建立好了，我也来沾光……”随着这声音，远处一道身影迅疾而过。

    莫无忌立即就认出来了，那是坤蕴。

    坤蕴此刻看起来有些好笑，他托着一口大锅，在虚空之中飞奔过去。

    莫无忌不知道坤蕴是不是发现了他的天地炉，不过他也顾不了那么多了，他相信坤蕴说的是对的，这个时候建立宗门，很有可能成为神界第一门。

    此刻凡人宗的地势已平缓下来，让莫无忌惊喜的是，因为他天地炉的关系，他的凡人宗虽然护阵被摧毁，大部分山峰发生了变化，但是总体变化并不大。

    莫无忌不断的丢出阵旗，很快就将凡人宗再次护住。等他护住凡人宗后，莫无忌这才震惊的发现，寂灭海并没有被颠覆掉，在规则修复后，成为了真正的大海。

    身形一展，莫无忌落在寂灭海之上，就好像在寻常海面之上一般，没有了吸力，没有了涅化生机的气息。海面上的浪花也开始泛起，的确是成了真正的大海。

    神念之中看见很多修士在疯狂四奔，莫无忌知道他必须要加快速度。

    此刻莫无忌的风遁术发挥到了极致，一座座刚刚形成的巨大山峰被莫无忌直接挪走，一条条刚刚形成的河流，也被莫无忌用阵道手段移走。一些刚刚形成的神灵草秘境，也被莫无忌打包搬移。

    三个月后，凡人宗彻底变了模样。

    方圆十数万里尽皆被莫无忌的临时护阵护住，而凡人宗核心所在的地方，更是山峰连绵，河流婉转。

    半年后，莫无忌彻底完成了凡人宗门的布置，他睁开灵眼可以清晰的看见，在凡人宗门的上空，是一片片紫色在缭绕。这些紫色慢慢的渗透到凡人宗之内，让凡人宗愈发有气势。

    凡人两个字，在这种紫色缭绕之下，也愈发显得平凡起来。

    坤蕴果然没有骗他，凡人立宗后，气运真的被聚拢了过来。不过不是神界修复前的宗门，而是神界修复后的宗门。这个时候所有的宗门都在重建，大家处于同一个层次。

    莫无忌在凡人主峰最高处布置了一个又一个的隐匿护阵，然后再布置了一道道的七级困杀神阵。这才将天地炉放在其中，任凭天地炉聚集神界气运。

    神界修复绝对不是一天两天的事情，用天地炉收集气运，自然是收集的越多越好。

    ……

    莫无忌没有想错，神界修复不是一天两天的事情。他闭关数年后，神界依然处于天地规则修复的轰鸣之中。

    此刻莫无忌修炼的速度比之前要慢了无数倍，开天裂缝中的天地元气再适合修炼，一旦和神界空间规则融合在一起，将变成了寻常的神灵气，再也不会让他和之前那样修为疯狂提升。

    闭关数年，莫无忌稳固了神王一层，稳稳的向神王二层前进。

    尽管神界很多地方的规则还在不断的完善，此刻众多地方都稳固了下来。无数的宗门开始重建，这个时候几乎没有人会在意之前宗门被毁的事情。

    神界修复，在这种开天辟地的元气的冲击下，哪怕资质再差的修士，修为也会疯狂突进。

    一些机缘比较好的修士，甚至会被这种开天神灵气冲刷灵根，资质再上一层楼。这种情况下修炼，资质好坏的差异并不会很明显。

    又是百年时间过去，莫无忌跨入了神王二层。随着神界规则稳固，他的修为也愈发缓慢起来。

    这个时候神界的轰鸣也渐渐平缓，莫无忌的灵眼张开，可以清晰的感受到天地气运已是稳固下来。他的天地炉就算是放在宗门的主峰之上，也不会再有任何气运聚拢过来。

    莫无忌将天地炉送入了凡人界，气运如何使用他不知道。他知道坤蕴必定会来找他，他不用着急，到时候询问坤蕴就可以。

    “莫无忌，你给我滚出来。”莫无忌正想联系一下大荒几个的时候，一个洪亮的声音在外面响起。

    莫无忌的神念扫出去，立即就看见了韦如、大荒和甩锅几个。在几人身边，还站着一个他熟悉的家伙，荆辛觉。

    那一对大耳朵实在是太显眼了。

    甩锅眼睛一瞪，“荆辛觉，你别以为帮了我们几个一次，就能在这里耀武扬威了。敢让我家大爷滚出来，你胆子不小啊。”

    原本站在荆辛觉身边的大荒也让开了一些，警觉的盯着荆辛觉说道，“小子，对我家大爷你要客气一点。”

    莫无忌身形一展，落在了宗门的护阵之外。

    “大爷!”大荒和甩锅欣喜的冲了过来。

    韦如也是叫了一句大师兄，疾步走了过来，只有荆辛觉一个人依然站在原处不动。

    “不错，大家这次进步都很厉害。”莫无忌感受到韦如是神君四层，大荒都是世界神四层了，甩锅是世界神一层的时候，他心里很是满意。

    “荆辛觉，你修为进步不小啊，不过我什么时候得罪过你？说起来当初还是我救了你一次。现在你在我宗门口大呼小叫，是什么意思？”莫无忌有些不爽的说道。

    荆辛觉当初才神君一层，现在赫然是世界神三层，实力进步并不比甩锅几个小。可见这次神界修复，让所有的人都跨出了一个大等级。

    荆辛觉脸色很是阴沉，“莫无忌，你当年将混沌神晶送给我师妹曲悠，我很是钦佩你的大气和豁达。然而你回到神界这么多年了，居然对我曲悠师妹不管不顾？就算是你不能救她，好歹也要为她报个仇吧？你可以干掉神族的合神强者？为我师妹报仇这么难吗？”

    荆辛觉说到前面半句话的时候，莫无忌还想解释一下的。到荆辛觉说到让他为曲悠报仇的时候，莫无忌顿时皱起了眉头。曲悠来自忘川道门，谁敢杀曲悠？而且就算是曲悠被杀了，难道忘川道门无动于衷？

    “到底是怎么回事？”莫无忌沉声问道，曲悠对他也是有救命之恩的。虽然他将一枚混沌神格给了曲悠，莫无忌并不认为救命之恩是可以用东西抵消的。他和曲悠之间并不是别人猜想的那种关系，若曲悠因为他被人逼死，他莫无忌绝对不会袖手旁观。

    “你真不知道？”荆辛觉惊异的看着莫无忌，在他看来莫无忌回到神界后，第一件事应该是询问曲悠的去处才是。

    曲悠被几大宗门逼进了葬神谷，这件事很多人知道，莫无忌如果有心的话，很快就能调查出来。

    莫无忌缓缓说道，“我的确是不知道，你说吧，我必定会为曲悠讨回一个公道。”

    他好歹也是一个神王二层，还是凡人道大成的神王二层。就算是合神初期过来，莫无忌自信也能对付。

    至于同阶神王，莫无忌根本就不会放在心上。他神王二层和别人的神王可是完全不同，从育神开始，他每一个境界都有十二层。不说他的修炼资源是别人的数倍，就是修炼的小层次也远远强于别的修士。这说明了他的道更是完善。

    尽管他在世界神三层的时候还要借助七级困杀神阵才可以干掉合神强者，现在莫无忌相信他无须借助任何困杀神阵，就可以干掉一个合神初期。

    神界刚刚修复，借助这种开天辟地的气息，和完善的规则衍化让很多神王跨入了合神不错。在莫无忌看来，就算是跨入合神，最多也不过是一个合神初期而已。

    见莫无忌是真的不知道曲悠的事情，荆辛觉的脸色缓和了一些，“既然如此，那我就说给你听。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）