    第1147章  异能之战   

    一想到这些，那些已经动摇的人们不由的又一次抬起了武器，眼中的血丝更加的密布，望向对面的人杀气腾腾！   

    而车队这边却被这股气势吓得连连后退！毕竟他们不是疯子，又怎么能和不要命的疯子一样拼命呢？

    

    看到这一幕，华鹤叹了口气，连带队的队长都害怕了，更不要说这些人了，不由上前，站在队伍的最前方，沉声道：“和他们讲不了道理，既然说不明白，那就打到他们明白为止！”

    

    “哈哈，我没听错吧？

    你们居然要和我们动手？

    可笑死我了！”

    阎源哈哈大笑，捡起短刀直指华鹤：“老家伙，刚才就是你攻击的我吧？

    过来受伤！”

    

    听到阎源的叫嚣，华鹤的额头不由炸起一根青筋！他才三十多岁，只不过气质有些沉稳而已，忍不住推了推脸上的眼睛，冷哼：“有些人，就是欠收拾！”

    

    “懒得废话，去死！”

    阎源尖叫着，双手中的尖刀在掌心飞舞，突地冲了过来！   

    华鹤一推李思雨：“后退！”

    同时腰间的匕首瞬间飞出，两柄尖刀呼啸射向阎源！   

    阎源怪叫着身体一扭，躲过了两柄匕首后，飞速地向华鹤冲来！   

    华鹤快速地后退，但是速度上却慢了不止一截！阎源兴奋地怪叫，手中的尖刀直接劈向华鹤！   

    眼看就要劈中华鹤！一截粗重的漆黑棒子直接挡在面前，锋利的短刀重重的劈在黑棒上，一溜火花传来，黑棒却是纹丝不动！   

    阎源一惊，下意识地后退，“轰！”

    蛇蠊丧门棒重重地砸在二人之间，李思雨单手扣住手柄朝华鹤说道：“华哥，这个家伙交给我！”

    

    华鹤点点头，他不是没脑子的人！这个敌人明显是速度型的，自己和他交手根本不占优势，所以果断离开！   

    “别走！”

    阎源却气得哇哇大叫！握着刀就冲向李思雨！   

    李思雨抡起狼牙棒一个横扫，逼开阎源，看了一眼受伤的袁菲儿，脸色杀气微显：“你的对手……是我！”

    

    李高山大吼着扑向晴斗，巨大的拳头重重砸向晴斗！晴斗反手抽刀，与对方手上的指虎重重撞在一起！   

    “铛！”

    巨大的力量居然将晴斗生生掀飞，在半空翻了个跟头，稳稳落地的晴斗咧了咧嘴，手臂一阵发麻！眼前的这个黄金级的能力者好大的力量！   

    眼看对方又扑上来，晴斗顿时开始认真起来：“一刀流……壹斩！”

    长刀横扫向李高山的腰部！   

    李高山身体一顿，手中的指虎重重砸向晴斗的刀，一声刺耳的撞击声，晴斗又一次后退，而他却身体一转，手中的刀突然由下上挑：“燕返！”

    

    李高山没想到晴斗的刀居然还能变化，一时不查，独的刀尖瞬间划过他的胸膛……   

    “呲！”

    身上的衣服登时从中裂开！晴斗大喜，却很快瞪大了眼睛！只看到李高山似笑非笑地用扫抚了一把自己的胸口，上面居然一点伤痕都没有！   

    “哈哈，小子，你以为你的刀快就可以赢了我吗？

    老子最不怕的就是刀了！”

    

    李高山得意地大笑，粗壮的大腿猛地一蹬，整个人如炮弹一般冲向晴斗，重重一拳轰向晴斗的面门！   

    晴斗双目一凌，竖起手中的刀挡在面前！却被一拳轰退出去！还没站定，突然天空传来尖哮，两发风刃直奔自己的要害斩来！   

    晴斗大怒：“卑鄙！”

    身体却丝毫不慢，反手一刀将空中的风刃直接劈爆后，整个人借着风劲弹了出去！   

    而李高山则眯着眼睛看向半空中的于媚！突然冷笑一声，倒没说什么！而是借着于媚的干扰疯狂的攻击晴斗！   

    完全不怕利器的他几拳打得晴斗连连后退，为了抵御他的拳头上的怪力，晴斗甚至已经双手握刀，但是却还是被震得双臂发麻！   

    “停！”

    又是一刀挡住李高山的拳头后，晴斗大叫一声，让李高山愣了一下，却看到这小子居然转身就跑，顿时大怒：“垃圾，站住！”

    

    晴斗回头大骂：“我才不和你打，和个乌龟壳一样！”

    一边跑一边朝李思雨大叫：“思雨姐！这个玩刀得交给我！换人啦！”

    

    李思雨正狼狈地挡着阎源的尖刀，听到晴斗的叫声不由愣了一下，阎源尖叫着瞬间一刀刺向李思雨的肩膀！   

    李思雨大惊，但是却并没有担心，因为她的身体此时已经运转了数倍的防御力！挡下对方一击应该没什么问题！   

    但是让她没想到的是，尖锐的刀尖居然轻而易举地刺进了她的肩膀！李思雨大惊，这怎么可能，但是却一把扣住了他的刀不让它再往里刺进！   

    阎源兴奋地舔着舌头！这个女人同样很漂亮，只可惜年纪大了点，但是没事，他不挑的！   

    说着用力地将手里的刀往里刺，但是李思雨的力量奇大无比，扣住的尖刀就像卡在石头上一样，不仅没有再进入分毫，反而在阎源不敢相信的目光下一点点被李思雨从肩膀中拔了出来！   

    “不可能！你怎么可能有这么大的力量！”

    阎源的脸色憋红，愤怒地咆哮，另一只手的尖刀疯狂地刺向李思雨的腰间！   

    但是此时晴斗已经冲了过来，手中的刀精准的从侧面直接刺在尖刀的刀面上，将刀震开，看向李思雨流血的肩膀，顿时面色一沉，之前的玩闹情绪也消失不见：“思雨姐，你没事吧！”

    

    李思雨摇头，看了一眼自己的肩膀，随着尖刀离开，她的异能也开始发挥出作用，直接将伤口的鲜血止住，滴血不流！   

    “我没事，你要小心，他的刀有古怪！”

    晴斗点头，指了一下李高山：“小心点他，这个男人是强化型的，交给你了！”

    

    李思雨并没有多想，只是笑着点了下头，扯着狼牙棒迎向了李高山……   

    晴斗盯着阎源，眼中闪过杀气：“你敢伤了思雨姐！”

    

    “哟，居然也是个玩刀的，来来，让爷看看是你的刀快还是我的快更快！”

    阎源眯着眼睛盯着晴斗手中的刀，强大的战意喷发而出！   

    晴斗大笑：“正有此意！”

    话音刚落，两个用刀的人瞬间撞在一起，锋利的刀锋重重撞在一起，狂暴的气息喷发而出，惊得众人四散的逃开……   

    华鹤周身飞舞着三柄匕首保护着他，将一道道风刃尽数拦下，于媚气喘吁吁地盯着他：“废物男人，我懒得杀你，给我滚开！”

    

    华鹤笑眯眯的推了推眼镜：“你的肌腱已经被晴斗的刀砍断，手臂已经无法用力了吧？

    你的腰上有贯穿伤，虽然伤口愈合了，但是看起来，应该伤到了脾脏！你能活到现在，恐怕是用过了回血药剂，不知道你手上的药剂是哪来的？”

    

    于媚一愣，瞬间死死地盯着华鹤：“即便我的手用不上力，杀了你这种废物也不是难事！”

    说完，于媚开始四处张望！   

    既然丁学博的手上有这种神药，那么其它人身上应该也有，只要找到他们，自己就可以恢复伤势了，正因为如此，她根本就没有心情搭理华鹤，而是拼命的想去找晴斗的麻烦！   

    虽然晴斗治疗丁学博的方法自己没有看到，但是于媚还是清楚地看到了丁学博肉眼可见的恢复速度！那个小子身上一定有相同的药剂，找到他，自己的小命就安全了！   

    “叮！”

    突然，一声清脆的撞击声让于媚一愣，接着贪婪地盯着华鹤！华鹤的手上有两个玻璃瓶，里面有着血红色的药水：“你是在找这个吗？”

    

    华鹤观察力惊人，在看到于媚的伤势，他就猜到了什么，而且他已经看到了散落在地上的药瓶碎片，自然猜到，这个女人一定是喝过丁学博的药剂才活到现在！   

    一看到华鹤手上的药剂，于媚先是一惊，接着兴奋地尖叫：“快给我！”

    说着，居然疯狂地扑向华鹤！   

    华鹤身体一错，灵活的闪开，哪怕于媚是白银级，比华鹤的等级更高，但是这只代表着异能的等级和威力！受伤的于媚在身手上并不是华鹤的对手！   

    哪怕她的体质要比青铜级更强，但是别忘了，华鹤每天都服用属性果，每一颗果实可以提升自己一大截的速度、力量、防御等属性！   

    毫不夸张，华鹤他们这些人的身体素质甚至已经超过了绝大多数的白银级！于媚很快意识到自己根本抓不到华鹤，虽然担心华鹤会毁掉药剂，但是她已经顾不得了，全身风系涌动，数道风刃瞬间袭向华鹤！   

    华鹤意念一动，身边的三柄匕首后发先至，尽数将风刃击碎后，呈品字型射向于媚！于媚大惊，急忙右手一挥，虽然行动不太方便，但是到底还是赶在匕首射到之前，在面前形成一道恐怖的旋风直接将三柄匕首弹飞出去！   

    华鹤推了推眼镜，三道匕首猛然在空中定住后，以三个不同的方向重新刺向于媚！于媚大怒：“和虫子一样，烦死了！给我碎！”

    

    长发飘扬，平地生风，三道巨大的风刃瞬间极度斩过，重重地击在匕首上，将三柄匕首尽数击飞后，猛然三刃合一化成一道风索疾速射向华鹤！   

    她居然想直接要华鹤的命……   

    

