
　　对于这个时候的敖虎来说，世间万物都已经是没有什么意义了。

　　好像这个世界的一切就都是可以被轻轻松松吞噬掉了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个家伙从来都没有过这样的感受，在这之前不管是面对什么样的对手，总是会感到非常艰难。

　　但是需要在坚持了很长一段时间之后才有可能战胜自己的敌人，在这之前一直都是这样的心态，很多时候甚至都以为自己不是很强了。

　　这么久的时间以来，敖虎也明白自己的情况是非常特殊的，寻常的修炼手段虽然也可以让自己变得更加强大，但是它们本身的特点让这个过程变得无比的漫长。再加上如今自己已经成为人形兽兵中的一员了，当然也是想要一步一步的走上更高的位置。

　　所以在这个过程当中他一直都是在想尽一切办法提升自己的实力，原因很简单，不过就是想要在这个过程当中找到一丝一毫的线索。

　　这样也算是能够成功地把这件事情给搞定了。

　　但是万万没有想到最终的结果竟然是演变成为了这个样子，所有的一切跟他们之前想象当中的还是有很大的差别的。在这个过程当中，敖虎靠着自己的努力也终于是一步一步的让自己走上了如今这个地位。

　　他还是很能够相信的，自己一定是可以改变自己的人生，重新站在这个世界上最巅峰的位置的。

　　如今，他已经能够感受到自己的力量强大了，这种强大更不是谁都可以想象到的，如果说之前只是看到了一星半点的话，那么这个时候才是真正意义上的了解了自己的能力。他也是相信自己可以在这个过程当中，真正意义上的改变自己的命运，彻底的转变成为另外一个样子的。

　　“虽然对于很多人都是有些难以置信的一件事情，但如果是摆在我的身上的话，这件事情反倒是真的很有意思了。谁都不知道这件事情到底是怎么做到的，但是就是在这个过程当中我一点点的改变了自己原本的状态。如今的我已经不是那么简单可以战胜的了！”敖虎看着我，说道“林羽，你是一个很强大的对手，但是你也遇到了我，所以就注定会失败，我就是你天生的克星！”

　　听到这样的回答之后，林羽立马笑出声来了。

　　自己天生的克星？

　　本来以为这样中二的画质会在一些动画里面出线呢，没有想到竟然还能听到眼前这个家伙说出这样的回答来。

　　此时，林羽仰头看着眼前的这个男人，用一种近乎于非常冷漠的语气说道：“如果这就是你想要看到的目标的话，我是没有什么意见的，随便你在这个时候展现出来什么样的手段，这都是已经无所谓了！”

　　他已经明白自己在这个时候面对的是什么样的对手。

　　当然也清楚地知道自己在这个过程当中应该怎么样去做。

　　战胜眼前的这个对手可能不是他们想象当中的那么容易就可以做好的，只是摆在面前的选择，就只是这样的一个选择而已。不管是战胜还是不战胜这个家伙之后的战斗也一样会发生的。

　　所以，此时此刻的林羽还是有自己的想法的。

　　眼前的这个男人已经开始有一点危险了，为了避免这样的事情发生，自己在这个时候最好的办法就是将这个家伙给彻底的干掉了。

　　如此一来的话，这之后肯定会有很多的麻烦发生。

　　难道说这一切真就要到这个时候结束了吗？

　　林羽紧皱着眉头，看着眼前这个还根本不知道事情严重性的家伙，敖虎一直都是坚定的相信着自己的实力很强大，想着自己能够赞声这个世界上的很多强者。

　　毕竟有这样吞噬的能力，如果能够将天地之间所有的强大生物全都给吞噬掉的话，这个家伙的战斗力也就可以说是相当无敌的存在了。

　　但是很可惜，就目前来说想要完成这个目标还是相当困难，敖虎在这个过程当中已经算是非常小心了，他也知道完成这个目标需要付出的努力和代价是自己想象不到的，如果真要是在什么地方出现了一点点的错误都有可能会让自己吃不了兜着走。

　　“臭小子，虽然想象不到你是怎么样把自己的实力演变成为这样可怕的地步的。但是你可不要以为自己这个样子就真的可以战胜我了，这种程度而已还不能让我完全绝望，你想要打败我的话就一定要比这个还要强大，强大到很多倍才可以，但是你以为自己有这样的能耐啊？”敖虎说完之后，他的面前已经发生了变化。

　　终于，在这边罗里吧嗦了这么久的时间之后，我们两个人也全都是丧失了继续在这件事情上等待下去的兴趣。

　　既然都决定要战斗了，那么这个时候也就不需要将自己的心思转移到其他的事情上面了。

　　我在这个时候的想法也都是很简单的，就是全力以赴的去战斗好了。虽然还不能肯定自己是否能够战胜眼前这个强悍的对手，但是很显然在这个过程当中会让我吃点苦头，这一点还是很重要的

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情慢慢变的平和下来了。

　　没有想到还真的是会存在一个这样有趣的家伙呢、

　　“虽然我不知道你为什么会有这样奇怪的念头，但是即便是在这个地方，你想要战胜我的难度依旧还是很高的，你真的认为自己是有这样的本事吗？”微笑着看着面前的这个男人，敖虎将自己专业到这个领域当中来，就说明它是不需要借助外面这些人的力量，准备跟自己一对一的作战了。

　　这样虽然是真男人做的事情，但是对于此时此刻的林羽来说，真的不是一个明智之人应该有的一个选择。

　　明明自己占据着一定程度上的优势，在这个时候竟然直接舍弃掉了，真是太少见了。

　　“我知道你在想什么！”看着林羽并没有着急出手，这个时候的敖虎也明白，接下来才是开始呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十一章 吞食天地免费阅读。https://xs.23sk.com 