    桑晴怔了怔，不知道姜灿干嘛要以那种眼光看她。

    她尴尬一笑，试探着问：“姐姐，你……怎么了？”

    还没说完，就被姜灿拉了过去，紧接着化妆师造型师几个小助理都齐刷刷围住她。

    “拿那条短款的裙子！”姜灿仔细打量桑晴，沉着指挥，“嗯……她的身高不太够，就算穿了高跟鞋也比不上专业模特。那就，不要让她走T台，让她坐在花车里绕场一周吧！”

    “好的，少奶奶！”

    “还有她的妆容，要淡一些。”因为桑晴本身就属于让人过目不忘那种美，太夸张的妆容反而会掩盖她的特质。

    化妆师立即行动。

    造型师也很快拿来衣服，往桑晴身上比量几下，十分满意的点点头。

    小女生虽然个头不高，但身材凹凸有致，胸大腰细腿长，比例相当完美，比起专业模特来，甚至有过之而无不及。

    这在设计师眼中就是个行走的衣架子——只不过是小号的。

    “少奶奶，只要这位小姐不站起来，发布会是可以继续下去的。这件短款礼服本来是给另一个模特穿，我们还在犹豫，那模特穿上可能会太过暴露，跟发布会主题不符。现在看来，问题都解决了！”

    姜灿笑了笑。

    这次发布会的主题是浪漫和唯美，太过暴露确实不好。

    而桑晴坐在花车里，又是最后才出场，花车绕场一周，就可以完美谢幕了。

    姜灿松了一口气，然而桑晴却紧张起来。

    “姐……姐姐，你们要把我怎么样？我……”

    “放心，不会把你怎样的！”姜灿轻笑，走到化妆镜前，双手按住她肩膀，仔细看着镜中的她，“你愿意帮我这个忙吗？”

    “我……”

    “有个模特临时毁约，我们一时间找不到顶替她的人。”姜灿轻声道，“桑晴，你最合适了！”

    桑晴小脸一白，手心一层冷汗。

    “不……我不行的！”

    “你一定可以的。”姜灿鼓励她，“我知道，你从没走过T台，但这次不需要你走。我们专门设计了一个环节，是模特坐着花车绕场一周，你只需要坐在上面，做几个简单的动作就可以了！”

    “我不是说这个！”桑晴有些激动，“我的意思是……在聚光灯下，会被所有人都看到的，是吗？”

    姜灿一愣。

    看到她发白的脸色和惊惧的眼神，姜灿猛然反应过来——是啊，桑晴是生活在地下室里的，怎么能抛头露面？

    凭她的容貌，摄影师一定不肯放过这个人间精灵，到时候所有的摄像头都会对准她。

    而她，不光能吸引摄影师，吸引观众，更能吸引警察！

    姜灿的心沉了一下子，她竟然没想过这个问题。

    桑晴轻轻握住她的手，十分抱歉。

    “姜灿姐姐，我……我是很想帮你的，但我真的不敢。你能理解我吗？”

    姜灿深吸一口气，现在距离开场仅剩二十分钟。

    后台一团忙乱，几个工作人员做着最后检查，其余模特也准备出场。

    姜灿心里七上八下的，身边几位设计师在跟她商量，不然就启用plan B，把最后一个花车环节去掉。

    目前看来，这应该是最稳妥的办法，但去掉这个环节的话，发布会就没那么精彩了。

    在无法找到替补模特的前提下，也只能忍痛割爱。

    姜灿点点头，这时正有工作人员把不需要的道具搬走，装了满满一只大箱子。

    姜灿看了一眼，猛然被一个镂空面具吸引！

    “这是什么？”她上前拿出来。

    面具做的很精致，镂空花纹复古典雅，戴上的话只能挡住上半张脸。

    “这是从话剧院借来的道具。”李晓凡解释，“听说是演员在表演一场莎士比亚戏剧时用到的。”

    “这面具也是出自名设计师之手。”李晓凡又从箱子里拿出另外一只，“少奶奶，这两个是一对，一大一小，是男女主角戴的。这面具很漂亮，您看，上面还嵌着宝石呢！”

    姜灿将两只面具拿在手上，心怦怦直跳。

    面具很有质感，镂空处一圈碎钻熠熠生辉，加上几颗蓝宝石点缀，显得高贵大气。

    她看看桑晴，把面具戴在她脸上。

    周围的设计师们都不由自主发出赞叹声。

    这时聂昕已经换好衣服走出来，一眼看见这种装扮的桑晴，不由得顿住脚步。

    “怎么了？”姜灿用手在他眼前晃晃，笑道，“看呆了？”

    聂昕回过神，眉心轻轻一皱。

    “不好看吗？”姜灿走到桑晴身边，“我觉得特别漂亮！用面具挡一下脸，又不完全挡住，别人看不出来她是谁，正好增添了几分神秘感！”

    “桑晴坐在花车里，戴着面具，被花团围绕，那感觉是非常符合浪漫唯美主题的！”

    桑晴不好意思的笑起来。

    如果有了面具，这个忙她倒是乐意帮。

    不过看这大叔的表情……

    她看看姜灿，迷惑不解。

    姜灿也有点无语，使劲儿掐了聂昕一把。

    “你发什么呆啊！很快要上场了！”

    “你……就让她这样上场？”聂昕尾音上挑。

    “这样，有什么不对？”

    聂昕脸一沉，闷声道：“穿太少了！”

    桑晴愣了愣，急忙转身照镜子。

    这能算少吗？礼服本来就是个短款裙子，就是要把腿露出来的啊！

    非要说少，那只能说她胸前了。裙子是一字肩设计，露出她骨骼分明的肩膀，而胸前嘛……或许是她上围比较丰满的原因，这件礼服确实被她撑满了。

    “穿成这样子上台，你想干什么？”聂昕瞪着她。

    桑晴有点委屈，大叔管这么多，还真把自己当长辈了！

    “聂昕，你到底会不会欣赏？”姜灿皱着眉头，无奈的干笑两声，“你平时在圈里见过的那些女明星，穿的比这暴露多了！也没见你说什么啊。”

    “再说，桑晴一会儿要坐在花车里，花都围着她，她又戴着面具，不会有人盯着她看的！”

    “可是……”聂昕还是不愿意。

    “你可是什么？”姜灿使出杀手锏，“人家桑晴都同意了，你有什么不乐意的？难不成，你是她什么人？”

