    “我试试。”

    王老五点头，沉声道，“你帮他们先治，我立刻去通知衙门里头，召告全镇的人，不能再吃这米了。通告完了，我就回来给你帮忙。”

    “好！”

    事情太紧急了，姜莲珠应下了。

    王老五赶紧出门了。

    大宝二宝小胖子他们也都听到了原委。

    他们三个孩子也出门，站在街道上高声大叫道，“各位乡亲，爷爷，奶奶，叔叔婶婶们，今天发放的赈灾大米有毒，千万别吃了，有毒……”

    “好多人都吃了大米中了毒，在我们家医馆里躺着了……”

    “大米有毒！莫吃！！千万莫吃！！”

    姜程氏听到动静也顾不上收拾碗筷洗碗什么的了，出来给姜莲珠帮忙。

    就这么一会儿的功夫，姜氏医馆已经聚集了几十个病号了，都是吃了大米中毒的，各种症状都有，男女老少的。

    姜氏医馆都装不下去了。

    所有中毒的人，姜莲珠的治疗初步方案是先催吐，把吃进去的毒大米先吐出来，再用清毒药口服，如果还有其它后遗症什么的，后期再看情况再说。

    她先调配了一大锅的催吐药，催吐效果十分的好。

    她想着十里医馆内，肯定也有很多的患者，倒了半锅她用急救箱里药品调出来的催吐药，让大宝与二宝拎去了十里医馆佟老大夫那里去了。

    大宝与二宝抬了药桶过去，果然，佟老大夫那里的人也多，屋前屋内都是各种患者。

    他们兄弟把姜莲珠的话带到了，说明了来意。

    佟老大夫十分感谢，“好，替我谢谢你们娘亲，你们娘亲这法子与老夫想的法子是一样的，老夫目前正愁催吐的药不太见效，我试试你们娘亲的。”

    大宝二宝就在一旁看着。

    二宝说，“您试试，我们家医馆里的人，人满为患，都用这个药汤，效果很好的。”

    病人越来越多。

    通告也迟了！

    每个人都是饥饿的状态，拿了米回去煮熟之后，第一时间就是吃，后面哪怕听到大宝他们在喊大米有毒，有些人，太饿了，忍不住也会想吃，哪怕知道要中毒，也忍不住。

    所以，就造成了中毒的人越来越多。

    若是平时，以佟老大夫严谨的心态，肯定还会检查一下药的成份，现在也顾不上了。

    实在是情况紧急，太凶险了。

    没有这个时间检查了，一方面也是相信姜莲珠的医术，以及人品。

    姜大夫连失传的远古医术都会，一般催吐的药汤肯定也能可信的。

    接过木药桶，就分派给几个徒弟，让他们给新来的中毒病人灌药汤。

    一碗下去，就见效。

    病人们开始呕吐，污浊的气味伴随着中毒食物吐了出来。

    大宝与二宝现在是全副武装，穿着白棉衣的长褂子长裤子，脸上戴着棉布口罩，头上还戴着棉帽子，手上都着棉手套。

    这些装备都是姜莲珠闲暇时，帮全家人装备的。

    人手一套。

    上次开馆的时候，第一天就有人给她下马威，搞来了一个有毒性传染病的病人。

    之后，姜莲珠就给全家人都装备了一套，在出现紧急突发的状况下装备上，减轻被病毒感染的机率。

    今天就派上了用场。

    这么多病人，这么污秽的场面，极容易交叉感染。

    小胖子没有装备，大宝二宝没带他玩，让他回家去呆着了。

    佟老大夫见状，大喜，“这催吐药太有效了，你们两个小家伙，回去一定要替我谢谢你们娘亲。”

    二宝道，“好嘞。没问题，那我们回去了。”

    佟老大夫又叫住两兄弟，“对了，你们身上的衣服，是你们娘亲给你们做的吗？”

    “是嘞，娘亲说穿上了，可以防止一些病毒交叉感染，小心驶得万年船。”

    原本忙得一头大的佟老大夫，听到这话，心情轻快了一些。

    “是是是，你娘亲说得对，有防范意识，下次我们也向你娘亲学习学习。”

    兄弟两人，转头一溜烟的回去了。

    家里还有好多事情等着他们帮忙。

    十里医馆佟老大夫虽然年纪大了，但是有好几个身强力壮的徒弟，他们家娘亲没有徒弟帮忙，只有他们自已家里人上阵了。

    路上，二宝看到整个镇子，就像兵荒马乱似的，到处都是凄慌的哭声，害怕的尖叫，人心惶惶的一片。

    如同人间地狱一般。

    心下惶然，“哥，我有点怕，会不会镇里的人都要死掉了……”

    大宝正色道，“别说这些不吉利的话，没事的，不可能的，咱们娘亲医术高超，一定能治好这些人。娘亲不乱，咱们就不能乱。”

    心里又默默的补了一句，娘亲乱了，他们都不能乱。

    此时的十里镇已经黑透了，但是，却灯火通明，如人间地狱一般，是哭声，是闹声，是吵杂声，街上有奔走的人群，家家户户都哀声不绝。

    二宝紧紧握着大宝的手，“好，哥，咱们回去给娘亲帮忙吧。”

    两个孩子第一次见识到了这么大规模的病变，全家人一起救治百姓的事情，很多年以后想起来，都是别有一番滋味，明明那么无助惶恐，又因为有姜莲珠的存在，变得有凝聚力，有信仰，坚定，团结，好像再大的困难都能闯过去。

    ***

    王老五从官府回来，带来了数名官差帮忙。

    姜氏医馆的门口，已经连站的位置都没有了。

    医馆里面也是。

    到处都是污秽，呕吐的声音。

    有人不停得想往里面挤。

    “疼啊！疼得打滚啊！！姜大夫先治治我啊！我快要疼死了……”

    “娃儿啊，你睁睁眼啊！！姜大夫，我娃儿她是不是死了啊！刚才还在抽搐，现在不动了，你们前面的让让啊，让我们进去看大夫啊！”

    “别挤啊，里面的人已经满了，站都没有地方站了，你家娃儿快死了，我们家也快不行了啊。”

    “爹啊，爹啊，你怎么样了，爹啊，你千万别有事啊！你死了，我们全家人怎么活啊……”

    一片乱糟糟的。

    王老五与官差商量一下，“医馆人挤不下了，中毒的人越来越多，我建议去镇衙门的小广场上搭棚子，将病人都转移过去，我让我媳妇，再商量一下佟老大夫那边，一起过去给中毒的人集中治疗，更快更有效果，这样拥挤在一起，只会出事儿。”?

