一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着四周的环境，微微叹了一口气，一时间之间，居然是有些迷茫起来，完全是不知道自己该去哪里的感觉。

    在离开别墅之后，恒彦林直接是将原先的手机卡给拔掉了，在买了一张的电话卡，插入之后，恒彦林这才重新来到车站。

    江海市已经是没有待下去的必要了，不过在接下来，应该是去什么地方，倒是要好好想想了。

    真要说哪里是适合修炼的话，那一处灵石的出产地，倒是一个好去处，在哪里的灵石虽然只是一些低阶的灵石，但是好歹也是一个小矿脉了。

    其他地方在怎么好，也是比不过那里，想好之后的恒彦林，直接是买了一张机票之后，坐着飞机来到了潋兰山的附近。

    随意拨打了一个电话之后，那大海便是派了一个司机前来迎接恒彦林，在开了一个多小时的车，便是来到了灵石的出产地。

    “老板，你来了！”

    大海在这个时候，早已经是站在一旁，迎接着恒彦林了，这里是比较重要的，那大海是非常清楚这个，所以是直接待在这里，连江海市都是没有回去。

    恒彦林见着那大海，也是轻轻一点头，“这里的灵石采集的怎么样了。”恒彦林一边朝着前头走去，一边是对着大海说道。

    大海的办事效率倒是十分的不错，原本这边是一片山路崎岖，但是在这个时候，已经是被休整完毕了，在前头，就是那不断开采灵石的机械在轰鸣着了。

    “门前还算顺利，不过那灵石比较坚硬，开采的时候，速度并不是十分的快速。”大海闻言，连忙是开口应到。

    恒彦林见此，只是轻轻一点头，倒是没有多说什么，这灵石本就是会比较坚硬一些的，并不是那么的容易开采出来，若不是这些机器，怕是就这些普通人，想要开采出来，都是不可能的。

    恒彦林朝着前头走去，不过是片刻之后，便是来到了灵石矿边缘，感受着周围都是浓郁了一些的灵力，当即是心中微微一松。

    “之前送到我那里去的灵石，以后也继续送去，不过不要让那里的人，发现了送出的地址，另外也不要和那里的人，多说什么，明白吗？”

    恒彦林看了看一旁的大海，忽然是心中一动，想到了一些什么，对着一旁的大海说了一句，既然已经是教导那山海珍修炼了，那便将这里的灵石继续供应下去好了。

    反正这么一出的小型矿脉，多她一个不多，少她一个也不少，让她实力多提升一些也好，免得到时候还出了什么危险。

    只是，恒彦林一想到那个女子，忽然是心中微微抽搐了一下，随后连忙是将那一丝的感觉甩了出去。

    挥手支开一旁的其余人，恒彦林在这个时候，朝着一旁走去，紧接着，便是拿出一把剑来，不过是轻轻松松的横劈出数剑，便是将原本坚硬无比的墙壁，硬生生的挖出了数米之深来。一旁的大海见此，顿时是惊的目瞪口呆，满脸是不可思议的看着恒彦林，早在之前的时候，他已经是见识过了恒彦林的厉害了，但是现在看看，他之前所见识的，完全就不是事，恒彦林可是比他想象之中

    ，还要厉害上无数倍。

    恒彦林看了看里头，随后是带头走了进去，一旁的大海见此，在恒彦林挥手下，也是跟了上去。

    “我要在这里待上一段时间，你让那些人，到时候开采灵石，不要往这边开采，明白了么？”

    恒彦林转过身来，对着那大海开口吩咐说道，那大海闻言，顿时是连连点头。

    恒彦林见此，直接是抛出一小颗丹药到那大海手中，“这是健体丸，你吃下之后，以后的身体会比普通人强壮上许多。”

    那大海闻言，连忙是低头看着手中的丹药，眼神之中，立刻是闪过一抹极为炽热的眼神，一恒彦林刚刚展示出的能力看来，想来应当是不会说假话才对。

    况且，恒彦林也当真是没有必要，用这个事情来欺骗他的。

    一想到这里，他便是一口吞下了这个丹药，顿时间，一股极为庞大的灵力，直接是从他的五脏六腑散开，那是一股暖洋洋一般的感觉。

    感受到这个情况之后，那大海都是不由的舒心无比的叫出来，只是，不过是片刻之后，他的脸色顿时是微微一变，原本是舒心无比的感觉，在这个时候，瞬间是变成了无比剧烈的疼痛感。

    “难不成是有毒？”

    承受不住如此疼痛的大海，瞬间是昏迷了过去，恒彦林见此，顿时是微微摇了摇头，眼神之中有着一抹惋惜之色。

    这大海的意志力太不行了，这健体丸在吃下之后，若是能够坚持下去，那得到的好处，可是无比巨大的，但是眼下的大海，却是没有撑住，之后得到的效果，只会是少的可怜的。

    片刻之后，大海缓缓醒过来，立刻便是感觉到，自己身体之中，那翻天覆地一般的感觉，此刻的他，能够明显的感觉到，自己那澎湃的力量不说，就是身体，比起之前的时候，都是轻巧了许多。

    以前的身体，给他的感觉就如同是背着重重的山峰一般，但是现在，他顿时是抛开了一切，仿佛是能够一下子蹿出去数米之高的感觉。

    “多谢老板！”

    当感觉到自己的身体变化之后，那大海顿时是喜出望外，年纪到了他的这个地步，其实想要奢求的东西，已经是少了许多了。

    钱已经是赚了很多了，权利也算是有那么一点，在上去一点，也是不怎么想了，在之后，比较担心的，可能就是自己的身体问题了。

    眼下恒彦林可是直接给了他一个极为健康的身体了，以他眼下的身体，他都是能够发现，以后自己多活上几年，都是没有问题的。

    毕竟，强壮健康的身体，向来就是长寿的标准之一的。

    “不用客气，你为我也办了不少的事情，我自然是不能够亏待你的，”恒彦林闻言，直接是摆了摆手说道。

    “之后我要在这里待上一段时间，在这期间，不要让任何人来打扰我，明白了么？”

    “明白，老板放心，这个地方，我会亲自看守住，不会让其他人进来，打扰到老板的！”吃了一次的健体丸，感受到自己身体发生的翻天覆地的变化之后，那大海已经是对恒彦林彻底的崇拜起来了。

    对于恒彦林的吩咐，是没有一点的马虎，当即是无比恭敬的回应着。

    “嗯，很好，好好为我做事，以后我不会亏待你的，你可以先下去了。”

    恒彦林闻言，也是颇为的满意，随意摆摆手，便是让他出去了，等到大海出去之后，恒彦林的眼神在四处扫视起来，紧接着，便是将一把剑挥舞到极致。

    片刻之后，一个简陋的石室便是出现在了恒彦林面前，恒彦林见此，轻轻一点头，随后取出几块的灵石，将四周都是布置下一些防御的阵法，在布置上一个聚灵阵，这才满意的停手。随即，恒彦林盘坐在一旁，眼睛缓缓闭上，心神完全是沉淀了下去，开始了修炼。