    青州，山鬼谷。

    确切的说，现在的山鬼谷，应该称之为山鬼谷风景区。

    在路朝歌那惊天一剑下，围绕在山鬼谷附近的毒瘴被一剑清空，毕竟他那一剑里带着摧毁一切的可怕力量，还有着对毒雾效果明显的水之力。

    因此，现在的山鬼谷就成了一座普通山谷。

    也成了……..玩家们心中的网红打卡圣地。

    大量离山鬼谷不算太远的玩家，都跑来此处拍照、录视频，然后发到论坛上。

    那道被路朝歌一剑劈处的裂缝，也被玩家们称之为——一线天。

    还有沙雕玩家戏称，从高处俯瞰山鬼谷，感觉它鼓鼓的，圆圆的，很丰满，然后中间则有一条缝隙，给人以一种名器感。

    这句话下面玩家们纷纷留言，表示完全听不懂这孽障在讲什么。

    至于青州的修行者们，偶尔也会怀着好奇心来此处看一看，但数量肯定没沙雕玩家那么多。

    此时此刻，云层上方，正有一名少女御物飞行着。

    少女体态娇小，五官精致，穿衣打扮也都很讲究，从内到外都透露出了一股大小姐、小天女的气息。

    放在地球上，就是那种有司机接送上学放学的富家小姐。

    而且是处于叛逆期的那种。

    值得一提的是，她的手很漂亮，玉指白皙修长，骨节却并不分明，绝对的手控福利。

    这是一双握枪的手。

    漂亮的手，就该拿来握枪。

    她是一名枪修。

    值得一提的是，少女的飞行法宝造型很是独特，是一枚巨大的铜钱。

    本来呢，铜钱的中心处是空的，但少女在本来空着的地方，安装了一个大号坐垫，这使得她的这个飞行法宝舒适度还不错。

    只是，大部分的飞行法宝，都是走酷炫、帅气、潇洒、可爱等风格，比如宁盈为路朝歌炼制的一叶轻舟，就是一款很雅致的飞行法宝。

    而铜钱这种阿堵物，拿来当飞行法宝的外形，还真是很有特点。

    当然，随着沙雕玩家们的降临，以后自然会出现更古怪的飞行法宝。

    很多法宝的造型，天玄界的修行者们都看不懂是什么东西，比如马桶栓、马桶、小便池…….

    “可以啊这一剑，猛的哟！”少女俯瞰着下方的山鬼谷，不由得惊叹着路朝歌那可怕的一剑。

    “在击杀妖修的情况下，剑气余波还可纵横，直接斩裂山谷，这一剑，宗门内，怕是除了蒋师叔外的第五境修行者，都接不住，都得死！”少女侃侃而谈，一双灵动漂亮的眼眸，神采奕奕。

    是的，少女口中的蒋师叔，便是蒋新言。

    少女出自北州的春秋山，蒋新言算是她的师叔。

    而且二人关系不赖，她算是蒋新言在春秋山上最熟悉的后辈了。

    先前说过，春秋山的功法很特殊，会放大人的某一种欲望，然后会压抑住人的其余欲望。

    这会使得春秋山的修行者们，在某一方面很炙热，但在其他方面都会比常人要稍许冷淡一些，冷漠一些。

    也正因此，蒋新言对路朝歌的感情才会显得难能可贵——我见众生如草木，唯你是青山。

    只是，这个世界上本来就存在比较跳脱的人，这位少女就在其列。

    因此，虽然被功法的副作用所影响，她的很多方面都被压抑了一点，这也只是让她从比常人更跳脱，变为了和普通人差不多而已。

    而她那被放大的某一种欲望，则就因此显得有些极致了。

    这一点，从她的飞行法宝上就可见一斑。

    ——视财如命！

    少女坐在铜钱上，双手托着腮帮子，念叨道：“我这前往墨门切磋的计划，会不会有点不好？”

    犹豫了仅仅三秒，少女就把自己的节操给丢掉了。

    “哎呀，最近手头实在是太紧了，灵石根本不够花。”她气恼地蹬了蹬脚。

    她视财如命，偏偏又花钱如流水。

    有的人爱财，是铁公鸡模式，一毛不拔，把钱搞到手上，就知道存起来，也不拿出来用。

    有的人爱财，是因为特别爱花钱，享受花钱的这个过程。

    这位少女明显就是后者。

    话说回来，指不定少女被放大的欲望其实是购买欲，爱钱只是副作用……..

    “对不起啊路掌门，这次要你小小的配合一下我的计划，就当我欠你墨门一个人情，我会记在心里的。”少女吐了吐舌头，然后就朝着墨门所在的方向飞去。

    而这一路上，在她的运作下，一条消息不胫而走，很快便传遍了整个青州。

    ………

    ………

    墨门，丹青峰。

    路朝歌本坐在竹屋外与蒋新言饮酒，却看到能干的小秘书洛冰来到了竹屋，且神色匆匆，似乎有急事要说。

    “掌门师伯，蒋前辈。”洛冰先是行礼。

    有旁人在的时候，她一般不会称呼路朝歌为公子。

    这位纯欲风的墨门二师姐，在认定公子喜欢大的以后，近期每天都有给自己的胸脯进行按摩，但成效一般。

    不过呢，一切贵在坚持嘛。

    要的就是随着按摩——聚沙成塔！

    而且，这独特的按摩手法，好歹是青楼里不外传的特殊技艺，没道理一点用都没有。

    最终，在她的不懈努力下，终于从小荷才露尖尖角，变为了颇具规模。

    虽然与宁盈肯定是一个天一个地，但是……..

    ——秒杀师父路冬梨那叫一个轻轻松松。

    心情大好的洛冰，便抬头挺胸，下山去名贵的店里买些贴身衣物，毕竟大了一号嘛。

    可下山后，她却听到了一个很劲爆的消息，便急急忙忙的回宗了。

    “有什么事吗？”路朝歌见她这等气喘吁吁的模样，便不由问道。

    虽然他心中清楚，修行者哪会跑这么几步路就喘成这样，更何况她这喘气，未免过于勾人了些。

    喘气，也是一门学问。

    洛冰看着自家掌门与春秋山的执事，开口道：“掌门师伯，现在外面都在传，春秋山的圣女要来我墨门找掌门师伯切磋！”

    路朝歌还没做出反应，有人却抢先一步。

    “嗯？”蒋新言闻言，眉头一皱，缓缓放下了手中的玉葫芦。

    “胡闹。”她不由出声，语气不悦。

    在她看来，这死丫头又在整幺蛾子了。

    而且，这能叫切磋吗？

    路道友是你长辈，这叫向长辈请教！

    然而，蒋新言很快才反应过来，虽然她钟情路朝歌，二人也以道友相称，可实际上路朝歌的确算是年轻一辈来着。

    从年龄上看，他也只比自己的师侄大几岁而已。

    但是，蒋新言依然不高兴。

    毕竟，辈分这东西，是可以人定胜天的。

    在天玄界，本来是同门师兄弟，后来在个人努力下，师弟直接成了师兄的继父，这种事情也不是没有过。

    “道友且放心，裴浅浅若是真敢来墨门放肆，我决不轻饶！”蒋新言拿出了师叔的威严。

    炼体流女战神可不是开玩笑的，蒋新言下手很狠的。

    而裴浅浅，便是春秋山圣女的名字了。

    同时，她也是四大世界主角之一。

    在《天玄界》，四位世界主角，两男两女，比例均衡，力求一个男女平等。

    裴浅浅与蒋新言一样，都是枪修，蒋新言还曾多次指点过她。

    虽然北洲不像青州这般特殊，满大街都是剑修，但枪修的比例也不低，有三到四成，因此这也不奇怪。

    同时，就像剑宗存在一个身份特殊的剑尊一样，在春秋山，同样存在着身份特殊之人，被称为【圣师】。

    春秋山的当代圣师，修为与剑尊应该是在差不多的水平。

    至于二人究竟孰强孰弱，那估计只有他们自己心里清楚了。

    而圣师的弟子，一般会被外人尊称为圣子、圣女，可实际上春秋山并不存在这样的身份与职位，只是大家叫得一个称号罢了。

    “原来，她就是【玄】。”路朝歌露出了然的神色，与自己的猜测一致。

    虽然群聊中，这四个家伙都隐藏身份，但作为潜水党的路朝歌早已猜出了个七七八八。

    或者说，其实他们四人随着聊天的深入，彼此之间也都已大致猜到对方的身份了。

    毕竟他们都是年轻一辈中声名赫赫的人物，特征也都很明显。

    年轻人嘛，聊天时吹牛打屁，总会露出点马脚来。

    他们又不是什么万年老妖怪，或者工于心计之人，这是很正常的事情。

    对于相互身份的猜测，他们都已有了默契，在群里都是看破不说破，心中早就有数。

    这也是裴浅浅敢于在群里自曝的原因。

    她在纯白色的空间内刚说完，有可能这几天会去找路朝歌切磋，如今又大肆在外头宣传此事，搞得青州人尽皆知，圣女要去墨门挑战路掌门，那不是自曝是什么？

    路朝歌听着蒋新言的话，笑着摆了摆手道：“无妨无妨。”

    说真的，基于一种很奇怪的心理，他好似也没把自己和裴浅浅摆在同一个辈分上。

    因此，他也只是看着蒋新言道：“她若当真前来，本座自会指点她一二。”

    短短一句话，透露出了对自己实力的强大自信。

    小姑娘，头都给你打歪喔！

    蒋新言想了想后，只是微微颔首，没再多言。

    但想来见面后，她肯定会先教训一顿裴浅浅。

    因为她心里很清楚，裴浅浅在外头大肆宣扬自己要上门挑战，目的究竟是什么。

    是扬名吗？

    自然不是。

    这死丫头节操都可以随时不要，会需要名气？

    是真心想要切磋一下，然后砥砺修行吗？

    可能会有一部分这个原因，因为她的师父的确吩咐过她，让她这次下山，多与人切磋，但这也只是一部分。

    还有一个原因，则是——想搞钱！

    “这丫头，真是钻钱眼里了。”蒋新言在心中无奈地道。

    先前有说过，在问剑日前，路朝歌派莫东方下山，去凡俗的赌场，与修行界的赌场内都下了注，赌自己全胜。

    而裴浅浅的目的，其实与当初的路朝歌是一致的。

    青州剑道翘楚，与北洲春秋山圣女一战，自然能吸引到无数人的目光。

    这可谓是一场盛事啊！

    这种盛事，赌场里能不开盘？

    路朝歌最近名气太大了，名望太高了，在这段时日内，已稳稳地压俞月一头。

    因此，与他交战，青州修行界里的大部分赌场，绝对都是会凑这个热闹的！

    而谁能想到，堂堂春秋山圣女，会一心想着在背地里牟利…….

    好在她还是有底线的，至少不会为了钱打假赛。

    她只是想在完成师命的情况下，多与各州翘楚进行切磋，“顺便”再额外赚点灵石罢了。

    毕竟这位少女一旦看到想买的东西，是挪不动道的。

    说真的，春秋山的圣师自然不差钱。

    可裴浅浅买的东西吧，大多还都是些花里胡哨，又没啥屁用的珍贵玩意，圣师觉得也不能过于宠溺弟子，也便开始限制她的消费了。

    对于裴浅浅的性格，路朝歌也是有一定了解的。毕竟是四大世界主角之一，是前世之时，玩家们最关注的NPC之一。

    只是她背地里会做些什么，他肯定也不是全都了如指掌。

    毕竟这位少女身份特殊，她去赌场的时候也都是偷偷摸摸的。

    如果他知晓了裴浅浅的举动，估计还会感叹一声：“英雄所见略同！”

    路朝歌现在的想法便是，等会让莫东方下山跑腿，赶紧去各大赌场看一看！

    好事啊，有人踢馆是好事啊！

    墨门最近手头上有不少灵石，毕竟与妖修一战后，收获了大量的战利品，其中有一部分则拿出去卖掉了，都换成了灵石。

    这些现金，正好都可以带去赌场豪赌一波。

    等会与蒋新言饮酒结束，他便准备去找墨门的小管家婆路冬梨要钱。

    是的，作为堂堂一门之主，财政大权并不在他手上。

    当然咯，男人嘛，总有自己那一套藏私房钱的小技巧，路朝歌反正也不缺钱就是了。

    于是乎，就这样，路朝歌与裴浅浅这两个对自己的实力，都有着莫大信心的人，隔空发出了相同的感叹：

    “要发了啊！”

    ........

    （ps:快过年了，年前有不少事要处理，今天就先一章二合一的章节，明天多点补上。）

