    童瑶猝不及防，摔进了他的怀里，忍不住低呼了一声：“季寒川，你干什么！”

    “你如果想哭，只能在我怀里哭。”

    原本有点情绪感触，哪想到季寒川会说出这样的话，一时有些没把憋住，噗嗤一声笑了。

    她抬起小手拍了拍他的肩膀。

    “季大少，你太夸张了，我没想过要哭。”

    “真的？”

    “嗯！”童瑶点点头，男人修长的手指却已经抚上了她的眼角，触碰到了一些湿润。

    还说没想哭，结果还不是有泪水。

    “我……”

    “叫我什么？”他沉沉地低声警告。

    “喔，老公，你最好了，对不对？”童瑶倒也真的识时务，迅速抱住他的手臂，微微撒娇般地轻轻晃了晃。

    季寒川多少还是接受了她这样的撒娇。

    接下来的日子，童瑶过得就很简单了。

    白天季寒川要去带队比赛，她便跟随着去现场加油看看，比赛已经进入了下半场。

    季寒川他们的队伍只要再赢两场，就能进入明年的总决赛。

    这不单单是他们的荣耀，更是为国争光。

    饶是童瑶站在现场看不懂这些AI智能机器人的比赛，她也能感受到强烈的荣誉感。

    终于到了周末。

    季寒川如约带着童瑶去了M国XX城。

    光是驾车过去，也花不了多少时间，大概两个小时就能抵达。

    下车后，童瑶在咖啡馆里坐下了。

    季寒川一身笔挺西装，端着上位者的姿态踏入咖啡馆，多多少少还是引来了四周其他人的关注。

    童瑶也意识到这一点，轻轻说了一句：“你太惹眼了。”

    季寒川听她这话，真想把这丫头抓进怀里啃一口来表达情绪。

    没得到季寒川的什么回应，反而只是被他瞪了一眼，童瑶暗暗摸了摸鼻尖，目光转向窗外。

    她从包里翻出了平板，看了看上面的照片。

    她实在太在意了。

    因为是亲生父母……

    她只想知道他们的模样。

    而对面的男人，静静地注视着她。

    童瑶浑然未觉，仿佛一心一意都在等待上。

    终于，从对面的别墅里走出了一对夫妻，看模样很年轻，再对比一下照片，果然是一样的。

    “就是他们！”童瑶激动地叫起来。

    之所以说他们年轻，看上去确实很年轻，仿佛三十岁，可从资料上先是，二人已经五十岁了。

    男人扣着女人的肩膀走出门，上了一辆加长版林肯，便开走了。

    从居住条件、用车的条件，足矣判断二人的身份非凡，经济实力极强。

    现在的童瑶，本就没想过要跟他们相认，所以在这么远远看着，倒也松了一口气。

    “满意了？”看穿童瑶的如释重负，季寒川缓慢问道。

    童瑶扬起小脸，微笑，“满意。”

    知道他们过得好，她就放心了。

    季寒川起身，在她的身侧问：“想认回他们？”

    如果真的想认回，他倒也可以小心安排。

    童瑶却摇了摇头，“不了，还是不要相认，只要让我知道这个世界上有我亲生父母就够了。”

    “为什么？”

    正常像童瑶这样的小东西，不应该会很期待渴望能够与父母和好吗？

    童瑶抿唇，脑海里响起爷爷那天说的话，一时也不知该如何向季寒川解释这些。

    季寒川好像看穿了她的心思，抬起手，揉了揉她的脑袋。

    “以后，我们也会有一个完整的家。”

    童瑶一听，当即温暖笑了。

    完整的家……那真是她想都不敢想的事情。

    如果季寒川说到就能做到，那她何尝不去试一试呢？

    从咖啡厅走出，童瑶原本要走，忽然二人就被一名店员拦下了。

    季寒川蹙眉，看向阻拦在前的人。

    “二位对不起，我们老板想见二位。”

    季寒川冷声问：“老板是谁？”

    店员只是笑了笑，礼貌地做了一个请的手势。

    童瑶不由得看向季寒川。

    如果连季寒川都不了解这位老板，那这位老板为何无缘无故请他们去见面？

    季寒川只是微微用力地握了握她的小手，这才说道：“好，走吧。”

    童瑶抿唇，被他拉扯着去了后面老板的办公室。

    当推开门时，这位店员十分恭敬地唤了一声：“苏先生，您的客人带过来了。”

    童瑶顺着这位这位店员视线往前一看，赫然一震。

    当她看清楚眼前的人正是刚刚被自己直勾勾盯着的男人时，她慌乱了。

    没错，眼前这位“苏先生”正是她的亲生父亲，苏建华。

    他正低着头翻看着手中的资料，听见声音，缓缓抬起头来看向他们，旋即笑了。

    “二位一直在盯着我看，我才想叫二人前来问问，怎么要一直盯着我看？”

