
　　赵公明走了，蓝小布心里是有些伤感，却知道离开摩玄仙域对赵公明来说才是更好的。赵公明的修为实力，想要更近一步，只有离开这一界。

　　可不要等他的对手实力都是暴涨，老赵还在原地踏步，那个时候老赵可不是报仇，而是要再被收割一番。

　　蓝小布正想着老赵走了，他还要不要去打劫一下月镜仙庭的仙庭王之时，神念边缘就看一片灰蒙蒙的影子从天边蜂拥而来。

　　魇魔潮，这绝对是魇魔潮。比起零微仙域的魇魔，这里的魇魔明显更是有纪律性。这突然的发动，显然是有计划而来。

　　同一时间，摩玄仙域的修士营地一样出现了大片的修士军。除了修士军，各方散修、宗门也同时在这一刻派出了一队队的修士。

　　蓝小布看见昇星仙庭的修士军同样出来了，带头的不是谷跃，而是一名仙帝初期。看样子昇星仙庭的仙帝也不是全部走了，只是在谷跃和蓟冷战斗的时候，这唯一的一名仙帝初期不敢说话而已。

　　修士军和魇魔撞击在一起，就如炙热的太阳和阴冷的冰寒撞击。没有鲜血飞溅的壮烈，也没有神通对撞的惊心动魄。只有一种惨烈，至少在蓝小布看来，这就是一种惨烈。

　　修士被杀后，精血和魂魄全部被魇魔吸收一空，化为一具尸骨。而魇魔被杀后，只有内核被收走，其余的全部溃散天地之间。

　　看着大片大片的修士倒下，蓝小布倒吸了一口冷气，他心里感叹。无论是仙界还是凡俗，能安定的生活，哪怕是在争斗中生活，也是因为有人在挡住一切即将发生的可怕。

　　修士不断减少，魇魔却不断增加。如果不是有八级困杀仙阵和绞杀仙阵，还有一些强者和阵法师守护着这些八级困杀绞杀仙阵，这个地方恐怕早已失守了。

　　摩玄远古战场的局势不是差，而是差无可差了。如果再这样下去，恐怕要不了多久不魇魔就会彻底冲出远古战场，而不是稀稀拉拉的几只。

　　一名八级仙阵师不断的丢出阵旗，两名仙帝在一边保护他。

　　这一场战斗足足持续了一整天时间，这些魇魔这才再次退走。让蓝小布疑惑的是，魇魔在战斗中并没有落在下风，而是主动退走。

　　蓝小布没有心情再去寻找桑不夏要好处，他决定在这里布置一个超级的九级绞杀仙阵和困杀仙阵。等下次魇魔来攻击的时候，这大阵发动，将魇魔一次性灭的干干净净。

　　八级仙阵无法挡住魇魔，九级仙阵绝对可以挡住。因为九级仙阵就算是最顶级的魇魔也只能等死，而不需要仙帝守护阵法师。

　　摩玄仙域和零微仙域同时出现魇魔，还是如此大规模的魇魔攻击，绝对不是偶然。只是他现在的实力还太低，无法去查这件事的源头。

　　魇魔退散，修士大军也退回防御仙阵之后。

　　蓝小布正想取出阵旗的时候，他看见那名八级仙阵尊独自出来，拿着阵旗在修复早已残破不堪的大阵。

　　“蓝丹师，你还没有走？”看见蓝小布走过来，这名仙阵尊赶紧停下了手中的活计，向蓝小布做了一个仙首礼。

　　“刚才在观战中，请问道友如何称呼?”蓝小布还了一礼后，客气的问道。

　　这男子连忙说道，“我叫邬炅，现在也算是摩玄仙域唯一的八级仙阵尊了吧，之前我们摩玄仙域还有一名仙阵尊。在魇魔大战中，另外一人被卷入魇魔潮中，再也没有出来过。”

　　蓝小布这才明白，难怪邬炅在控制八级困杀仙阵的时候，有两名仙帝在保护他，感情这种事情发生过一次啊。

　　见蓝小布点头，邬炅赶紧再次说道，“蓝丹师，我有一个不情之请……”ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕对方还没有说出什么不情之请，蓝小布也知道邬炅的意思，他点点头说道，“我师父不在这里，不过我也勉强可以布置出来九级困杀仙阵，现在我打算在这里布置一个九级仙阵。邬道友如果不介意的话，我希望你能帮我一下。”

　　“啊……”邬炅一怔，蓝小布是九级仙阵帝？只是片刻时间，他就醒悟过来，除了蓝小布说的他师父真的不在之外，还有一种可能，那就是蓝小布的那个师父根本就是子虚乌有的事情，其实就是蓝小布自己。

　　这个消息可千万不能泄露出去，一旦泄露出去，蓝小布恐怕再无立身之地。

　　“我愿意，我非常愿意，应该是我邬炅感谢你。”邬炅急忙说道。

　　“好，那现在我说一下我的计划。我打算布置两个九级仙阵，第一个是九级困杀仙阵，这个仙阵要大，我希望能一次将所有的魇魔全部困在其中。然后我再布置一个九级绞杀仙阵，只要被困住的魇魔，再也不会有一只逃出去。

　　之前那些魇魔应该是在借助人类修士慢慢壮大自己，所以它们也没有一次性冲破远古战场。不过我来了之后，他们的计划就夭折了，我要让这些自以为聪明的魇魔装逼装成傻逼…….”

　　听蓝小布将自己的计划说出来，邬炅惊呆了。这种大阵，如果让他邬炅布置，他就是布置一年也不止不起来啊。

　　不过他立即就说道，“蓝丹师，我一切听你的，你说怎么做我就怎么做。至于材料，我马上去准备。”

　　蓝小布摆摆手，“材料我还有很多。”

　　五宇仙界融合之后，遍地都是材料，而这些材料至少有十分之一被蓝小布搜刮来了，他身上自然是材料多多。

　　“好，那我们什么时候开始？”邬炅清楚，这个时候不是客气的时候，越早开始越好。

　　“现在就开始，对了，你知道魇魔出来的那个传送阵在什么位置？”蓝小布问道。

　　邬炅抓出一枚方位玉简递给蓝小布，“这玉简上有标识，不过那个地方不能去。只要有人过去，魇魔就会发动大规模的战斗，任何人靠近传送阵门都是死路一条。”

　　蓝小布道谢了一句，接过玉简。传送阵门他是必须要过去看看的，在零微仙域就有一个这样的魇魔传送阵门。之前他对虚空阵纹不了解，所以无法查探那个传送阵门，现在他已经是可以用虚空阵纹布置出来六级仙阵，对虚空传送阵门已不是和之前一样的什么都不懂。

　　看见蓝小布拿出五级仙焰恒火炼制阵旗，邬炅心里感叹，眼前这个蓝小布至少是一个仙丹王，若真的可以布置出来九级仙阵，那还是一个九级仙阵帝。加上他可以斩杀蓟冷，说明他又是一名仙尊。除此之外，他还得到了药典、真灵世界等宝物，将来的发展潜力不可估量啊。

　　当蓝小布炼制出一枚枚道韵流转的阵旗之时，邬炅就肯定蓝小布没有瞎说，这绝对是一个九级仙阵帝。

　　邬炅跟随在蓝小布后面，在蓝小布的吩咐下，一枚枚阵跟随着蓝小布落下阵旗的位置对应落下。

　　仅仅一天时间，大阵就至少布置了三分之一起来。

　　按照邬炅的说法，现在远古战场的大战都是魇魔发动的，因为魇魔占据了主动，一般发动的频率是三到五天。

　　这种频率发动侵占，大家口中虽然没有说，心里都明确的很，魇魔在做什么。

　　每过三五天时间，魇魔就会疯狂的吸食一番修士精血和魂魄，加上战场上的各种戾气情绪。

　　最初的时候，摩玄远古战场修士是占据上风的，随着魇魔吸收了人修的精血和魂魄壮大，修士渐渐落在下风。如果蓝小布不插手帮忙的话，恐怕最多只要半年时间，摩玄远古战场的魇魔就会将这里所有的修士轰垮，然后席卷整个摩玄仙域。

　　到时候摩玄仙域不要说人，就算是妖兽怕也不会剩下一只。

　　看着蓝小布布置阵旗的速度，邬炅知道自己的这个八级仙阵尊在蓝小布眼里，恐怕最多只是一个七级仙阵王，说不定连仙阵王都算不上。

　　一些不懂的地方，邬炅忍不住出口询问，他知道这些知识对任何一个阵法师来说，都是无价之宝。可邬炅实在是太爱阵法了，所以人无法控制住自己对不懂的问题追根的心理。

　　让邬炅惊喜和钦佩的是，蓝小布根本就没有半点隐瞒，只要他询问，蓝小布都会给出明确的答案。对邬炅来说，和蓝小布布置阵法的这几天，是他阵道生涯中进步最大的几天。他肯定这次事情过后，他回去只要闭关一段时间，就会晋级到九级仙阵帝。

　　此刻邬炅更是确定，蓝小布布置这种仙阵根本就无须他帮忙，叫他帮忙，只是传授他阵法而已。

　　第四天，魇魔再次化为一大片灰蒙蒙席卷而来的时候，蓝小布已经收拢了大阵。

　　“蓝丹师，多谢你了，如果不是你，摩玄仙域完了……”当蓝小布将一枚枚控制阵旗交在他手中的时候，邬炅激动的有些语无伦次。

　　蓝小布笑了笑说道，“你也说了摩玄仙域，我也是在摩玄仙域生存啊。这次战斗我就不参加了，这两个大阵你是跟随我一起布置的，将来需要维护的时候，你也知道怎么去做。唯一不足的是，这下面只是植入了两条上品仙灵脉。你回去和那些仙庭王说一下，他们拿出一些仙灵脉应该还是不在话下的。”

　　这两条仙灵脉蓝小布贡献了一条，邬炅拿出来了一条。

　　蓝小布虽然身上还有一些仙灵脉，不过他自己要用。而且他相信只要是给九级困杀仙阵做仙灵源，那些仙庭王还是拎得清的。

　　此刻邬炅手腕上的通讯珠不断的闪现，他知道必须要回去了，如果缺少了他这个八级仙阵尊，那对付魇魔更是没戏。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安。最后还是请求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三二章 小布出手免费阅读。https://xs.23sk.com 