    蒋正楠的复健很成功，到了第二年夏天的时候，双腿已经行走自如了，只是还得不断地服用一些药物和配合治疗，定期复检。

    聂重之亦有很多功劳，他几乎天天来蒋宅，不厌其烦地陪他去医院复健，陪他说话解闷消磨时光。偶尔也会叫上一群人到蒋宅打打牌聚聚会。蒋正楠的生活除了不能去公司上班外，只能在家里批阅文件外，其余的似乎并无什么改变。

    母亲陆歌卿经了这件事，真真是把聂重之当成了半个儿子。在众人面前不止一次地说过：“重之这么重情重义的孩子，我真是欢喜的不得了。所谓患难见真情，朋友之间啊，只有真正遇了坎、经了事，才知道是不是真朋友的。”

    每当此时，蒋正璇总是默不作声地眼帘低垂。聂重之的醉翁之意唯有她了解得最清楚。

    这一年的深秋，向来和风细雨的洛海城发生了一次建国以来最大的黄金抢劫案子。经过洛海市公安局的大力部署，由叶英章为主力的专案小组在两个星期后顺利告破黄金抢劫案，叶英章也因此荣获了局里的特等功。

    总算得空了的叶英章便约了蒋正璇吃饭。

    叶英章因破了大案子，兴致不错，一反往常地跟她讲了很多破案经过：“作案的那人还是个大学生，平时喜欢看福尔摩斯之类的侦探书，具有很强的反侦查经验。他本人是在三元市的一家企业工作，为谨慎起见，特地选了离三元颇远的洛海。实施抢劫前，特地来洛海侦查过几次，查探了珠宝店内部的人员情况、保安情况……”

    蒋正璇拨着餐盘里的柠檬薰鸡肉，浅浅微笑：“然后呢？”

    叶英章：“他从三元坐大巴来洛海后，先后乘坐了三轮车、出租车、公交车、摩的等交通工具，且每次换乘都会改装。然后在八点多用枪支进入珠宝店进行抢劫……他也算我们局里碰到最具有反侦查能力的犯罪分子。”

    蒋正璇从前只盼着可以和叶英章天天相处，叶英章若是滔滔不绝地跟她说案子，哪怕再血腥残忍，她也会做一个最佳聆听者，只觉得能与他相处的光景便是好的。

    可是如今与叶英章这样面对面坐着吃饭，听他兴高采烈地说话，蒋正璇竟然察觉不到半点往日的甜蜜喜悦，她有的只是做了亏心事的害怕、惊慌。无时无刻无不处在的紧张惊恐。惊怕着他随时会从自己身上瞧出异样，惊怕着他会发现她与聂重之的事情。

    璀璨灯光下，叶英章的轮廓分明，神采飞扬。蒋正璇似被他身后耀眼的灯光蜇疼了眼，不敢多看。

    她和叶大哥，到底是怎么了？怎么会到了现在的地步？

    蒋正璇满心的不安与内疚，甚至觉得自己快要疯了。她怎么可以这般无耻不堪，一边与聂重之发生关系，一边却与喜欢的叶大哥谈着恋爱。

    她隐隐约约觉得，她和叶大哥似乎要完了。或许，在早在她跟聂重之有牵扯的时候就已经完了。

    下一秒，她又坚定地摇摇头，不，不会的。叶大哥是她明媚年华里恋上的第一个人，一定也会是最后的那个人。她一定会嫁给叶大哥的！一定会！

    他们这一桌的位置在角落，边上是一些包厢，倒也颇清静。

    蒋正璇没什么食欲，吃了一小块薰鸡肉便搁下刀叉。一抬头，看见了几个人朝他们的方位走来，为首的是一个雍容贵妇，经典黑白的外套搭配黑色宽腿裤，脖子上亦是经典的珍珠链子，举手投足间气度逼人。

    那贵妇与她打了正面，便止住了脚步。蒋正璇旋即起身，礼仪得体地微笑：“万阿姨好。”蒋聂两家同为洛海世家，彼此间并不陌生。

    万淑萍笑：“璇璇，万阿姨好久没见你了。小两口一起吃饭呢？”叶英章也站了起来，欠身打了招呼：“你好。”

    蒋正璇羞涩一笑：“是啊。”万淑萍言笑晏晏：“那万阿姨就不打扰你们了。你们小两口慢慢用餐。”蒋正璇欠身微笑，目送着万淑萍等人进了包厢。

    万淑萍身后亦是一位身光颈靓的中年妇人，手上拉着一个长发美女，眉目间娇美可人，仿佛夏日里那一抹开得最盛的蔷薇，叫人泼辣辣地惊艳。

    蒋正璇正准备入座，视线却猛地扫到了不远处的某个身影。就这么一眼，这个高大熟悉的身影便让她的笑容如花般凋谢在了嘴角。不可能吧？是她眼花了吧？

    定睛再细看，餐厅经理领着一个熟悉高挺男子朝她的方位走来——不是聂重之又是谁！

    一时间，似有千万只蜜蜂在蒋正璇面前铺天盖地地乱舞，耳边俱是“嗡嗡嗡嗡”的一片声音。聂重之怎么会出现在这里？他想要怎么样？慌乱、惊惧如潮水海啸般，瞬间涌上了蒋正璇的心头。

    聂重之显然也看到了她，顿时放慢了脚步，走了过来。他气定神闲地微笑：“叶先生，好久不见了。想不到今天可以在这里遇到你和璇璇。我是不是太没眼力见儿了，打扰到你们的甜蜜约会了？”

    聂重之云淡风轻地微笑，仿若真的只是遇见了一个朋友而已。可蒋正璇又怕又气愤地紧张，她觉得自己便如同那只进了如来佛祖五指山的猴子，死活全凭他高兴。

    叶英章回道：“聂哥说笑了，怎么会打扰呢。聂哥，要不要一起坐下来吃点东西？”

    聂重之瞧了一眼眉目低垂的蒋正璇，笑笑：“不了，我今天有约了。”环顾了一下四周，似笑非笑地对他们道，“你们肯定是不知道，这家可是洛海出了名的相亲餐厅。我今天是来相亲的。”

    相亲！蒋正璇脑中闪过与万淑萍一起的那位一眼难忘的长发美女。聂重之应该就是和她相亲。这样子漂亮的女子，聂重之应该会一见钟情吧。

    蒋正璇不知不觉地松了口气。不过她忘记了应该要收敛表情暗暗松气的，那样明显的放松，聂重之一眼便知，亏得他涵养好，城府深，按捺得住，面上不露分毫，可心里却如火山喷发，早已岩浆四冒了。

    聂重之不动声色地扫了扫蒋正璇，礼貌地欠了欠身：“不打扰你们了，我要进去了。”说罢，他便转身而去。

    甫一转身，聂重之的脸色倏然阴戾了下来，似笼上了一层浓白严霜。听见他相亲，她就高兴得这般喜形于色。看她的样子，要不是当着他的面，估计就要买鞭炮庆祝了。她就巴不得可以早点摆脱他，是吧？聂重之恨得冷冷磨牙，无声无息地从齿缝间迸出了三个字：“蒋正璇。”

    蒋正璇刚把紧握的拳头松开，只见才走了两步的聂重之似想到了什么，脚步停顿了下来，背对着他们，随口问道：“对了，叶先生，今天是几号？”

    闻言，蒋正璇嘴角刚欲上扬的笑容猛然一滞，这才发现自己高兴得太早了。

    叶英章答：“今天十一号。”聂重之这时才侧头对他们一笑，心情显然很不错：“哦，原来今天是十一号啊。叶先生，祝你们用餐愉快。”

    每个带“一”的日期，都是蒋正璇最痛恨的日子。因为她必须去聂重之的公寓。

    这么一来，蒋正璇再也吃不下任何的食物。她唯一能做的，仅仅是低垂着头，极力保持如常。

    幸而，叶英章并没瞧出什么异样。

    吃过饭，叶英章征询她的意见：“想看电影还是去喝杯咖啡？”

    蒋正璇被聂重之这么一惊吓，龙肉都吃不下了，咖啡自然也不想喝，她唯一想做的就是尽快离开餐厅。于是就不假思索地选择了看电影。

    两人便去了附近的电影城。叶英章排队买票，蒋正璇则坐在一旁等候。甫一坐下，包里的手机就响了起来。蒋正璇心里一沉，从包里摸出来一瞧，屏幕上闪烁着的号码果然便是聂重之的。她第一反应便是想掐掉，再直接关机。但她见聂重之实在是怕了，万一她关机，聂重之指不定就一个电话打给了叶英章。于是只好走到偏僻角落，接起了电话。

    聂重之在电话里不轻不重地道：“怎么样？跟亲爱的叶大哥吃好了爱心晚餐，是不是心情美得像花开？不过我想提醒你一下，再过三个多小时就是十二号了。”

    聂重之的声音明明含着淡淡笑意，可一进蒋正璇耳中却似像碎冰，冷凝一片。

    蒋正璇压低了声音：“好怎么样？不好又怎么样？另外，我知道是十一号，不用你来提醒。”

    聂重之在电话那头冷冷一笑：“不怎么样！我只想知道你现在在哪里？”

    明明是她跟叶大哥在谈恋爱，可聂重之那理直气壮的口气，弄得她与叶大哥好似偷偷摸摸地在偷情，在做见不得人的事情一般。蒋正璇的口气也极度不佳：“你管我在哪里！我会在十二号之前过去的。”他又不是她的谁！

    聂重之被她一堵，居然也不发火，顿了半天才轻声说了一句：“我确实是管不着你的。”说完就挂断了电话。

    居然就这么简单地挂了，简直是不可思议。太阳打西边出来也不会让蒋正璇这么惊讶。蒋正璇入场后，一直把手机捏握在手里，翻来覆去地瞧，犹觉得难以置信。按他的性子，绝对不可能会这么轻易放过她的呀！

    难不成是线路出了问题？或者是他电话恰好没电了？又或者是他的相亲很成功，两人一见钟情了，所以就大发慈悲放过她了。

    隐隐约约觉得都有可能性！然后就算是这么想，可蒋正璇的心里总是七上八下的，忐忑不安。

    影院放映的是一部快下映的美国3D大片，是叶英章素来最爱看的动作片。其实女孩子们大多都是爱看那种你侬我侬的浪漫爱情片，蒋正璇也不例外。

    记得两人第一次看电影的时候，叶英章买票前征询了她的意见：“璇璇，你喜不喜欢看美国动作大片？听说这部XXXX很好看，网络上的口碑很好。”

    那个时候的她心里想着，只要有他在身旁，哪怕是最害怕的恐怖片她也愿意尝试，更不要说动作片。从此以后叶英章便理所当然地认为她也爱看这一类的片子，再没有征询过她的意见。

    由于快下映了，影院并不满座，蒋正璇边上就有好几个空位。电影开始不久，有人挨着她的位置坐了下来。黑暗中，影片剧情展开，深夜里怪物对人类追逐袭击的惊险场景，跌宕起伏扣人心弦。

    大家都戴着3D眼镜看得津津有味。黑暗中的蒋正璇也不知道自己怎么了，一直有一种很不舒服的感觉，总觉得后背毛毛的，全身冷幽幽的，说不出的怪异不安。像似……像似有人在暗中偷窥着她的一举一动……

    蒋正璇揉了揉有点僵硬的脖子，换了个舒服的姿势，把自己的整个人缩进了软椅里头。她把手自然而然地搁在右边的把手上。就在那个瞬间，边上的那人突然一把握住了她的手。肌肤相触的那一个电光石火间，蒋正璇的神经末梢敏感地差点惊声尖叫，这手……十指修长，温度炙热，那感觉……分明是……分明是她熟悉的。

    蒋正璇忽然毛骨悚然了起来。她一点一点地拧过僵硬如铁的脖子，对上了的是聂重之冰凉如水的复杂眼神。

    他的五指紧紧地扣着她的手指，力道大得惊人，仿佛就是要抓疼她让她叫痛似的。聂重之的嘴唇缓缓地一开一合，无声无息地吐着三个字：“蒋正璇！”

    世界末日，僵尸来临也没那么恐怖！蒋正璇的心脏一时停止了跳动。

    聂重之根本就是个变态！百分之百的疯子！

    蒋正璇全身冷汗直飙，惊恐万分地偷瞧了叶英章一眼，幸而他正聚精会神地注视着电影屏幕，沉浸在剧情之中，丝毫没察觉她这里的异样。

    蒋正璇稍稍松了口气，手轻轻地挣扎，想要抽出自己的手。但她才一动，聂重之更使力地握紧。她怎么也无法从他的铁夹一般的掌心中挣扎出去……透着3D的镜片，蒋正璇看到了他眼里闪动着的火苗，似乎随时都可能会燃成大火。

    蒋正璇甚至感觉到自己的每一颗牙齿都在发抖，她再不敢乱动分毫，甚至连额头密密麻麻冒出来的冷汗都不敢擦拭。

    她真真的是怕了，也真真正正地对聂重之开始服软了。

    整整小半部戏，聂重之就是握着她的手，怎么也不肯放。蒋正璇则是神经紧绷，不知出了多少身冷汗，心跳急促地绷成了一条弦，似随时会绷裂开来。她只好求他，她一再地发信息给他：“聂重之，你想怎么样？我们回去再谈好不好？”

    “看完电影，我马上去你公寓。”

    “我以后什么都听你的，好不好？你快走。”

    ……

    聂重之也知道见好就收，收到短信后，慢条斯理地回了几个字：“这都是你说的，记住了。”他抓住她的手搁到唇边轻吻了一下，便趁着影院中的一片暗色离去了。

    从此之后，蒋正璇见了聂重之，便如同老鼠见到猫，老老实实，服服帖帖。

    她只觉得自己似一个走钢索的人，小心翼翼地维持着平衡。每一秒、每一步，她觉得自己会随时摔下去，坠入悬崖，跌个粉身碎骨。

    就在蒋正璇觉得整个人快要疯掉的时候，她遇到了重新回到洛海、重新回到大哥蒋正楠身边的好友许连臻。

    她问连臻为什么突然走了又为什么回来。连臻苦涩一笑，没有告诉她答案。

    连臻的微笑苦涩浅约，这些年似乎过得并不愉快。大哥蒋正楠身边的美女来来去去，去去来来，走马灯似的换来换去，如果她是连臻，她也会快乐不起来。

    不过，连臻回来了，她至少也有了一个伴。

    蒋正璇不止一次地尝试着想把自己和聂重之的事情告诉连臻。可是，几次话到嘴边都吞了回去，她发现自己说不出口。这样子无耻到极点的事情，让她怎么说！

    蒋正璇深深深深地痛恨自己！

    日复一日，在洛海阳光最光灿明媚的时候，叶英章的母亲专程从五福市过来拜访陆歌卿。陆歌卿对叶母的来意自然心知肚明。若不是因为正楠的那一场车祸，璇璇和叶英章早已经结婚，指不定都已经有孩子了。如今儿子蒋正楠早已经痊愈，看来叶母此番专程前来必定是为了两个小儿女的婚事。

    叶母拉着蒋正璇的手，笑吟吟地道：“这不，我几个月没见英章了，所以特地上来打扰他们小两口，小住几日，就怕他们嫌我烦。”

    陆歌卿亲自从兰姨的手里取了茶壶，倒了一杯茶，递给叶母：“瞧你说的什么话？他们小两口我是不知道，不过我可是日日盼着你过来，最好在洛海住下，你来我往的，也好解解闷。”

    叶母含笑着饮了口茶：“在洛海住下这事，可不是我能做主的。”陆歌卿笑：“又不是没有机会？”叶母笑：“也是。”两人都点到即止，没有多说。

    叶母取了份礼物递给蒋正璇：“璇璇，打开来看看喜不喜欢？”

    蒋正璇见母亲含笑不语，一副默许的模样，便双手捧着放下后，依言打了开来。黑色的丝绒上搁了一块通身碧绿的翡翠挂件，水汪汪莹润润的无一丝瑕疵。

    陆歌卿瞧了一眼，已开口道：“可不许把孩子给宠坏了，哪里用得着这么贵重的礼物。”

    叶母爱怜地打量着蒋正璇，笑吟吟地转头对陆歌卿道：“你是知道的，我当年怀英章的时候啊，心里可一直盼着想要个女儿，可没你那么好的福气。不过如今啊，有了璇璇这个媳妇，也总算是如愿了。这物件摆在我那保险箱里，不过是摆着，早晚都是要给璇璇的。”

    说到这里，又打趣道：“你啊，是不知道我的小心思。如今这年头，外面的那些首饰物件哪里有老一辈留下的成色。其实我呢，是能省则省，外头的我就不破费了。直接从自己的首饰里拿了一个来搪塞。反正就这么一个儿子，省下的还不都是他们的。”

    陆歌卿知道她在说笑，哪里真会省这礼物的钱，便含笑朝蒋正璇道：“还不快谢谢叶姨。成色这么好的翡翠，可遇不可求。如今就算手上有再多的钱，也得先遇见了再说。”

    蒋正璇忙再次道谢。叶母拉着她的手，迭声道：“不谢，不谢。一家人，谢了就见外了。”

    叶母又问起了蒋正楠的情况，陆歌卿回道：“总算是行走如常了。去年这时候啊，我提心吊胆的，没有一晚是睡好的。”由于都是自己人，陆歌卿也敞开了心扉，“那时就怕正楠这腿以后走不了……他都还没结婚生子呢！夜里有时候睡着也掉眼泪……现在啊，我总算是放下了心。”

    叶母顺着陆歌卿的话说了下去：“天下父母的心都是一样的！你放心，你们家正楠啊，一看就是个有福的。对了，说起结婚，我啊，这次来，就是想把英章和璇璇的日子跟你定下来。我们英章啊，也实在是老大不小了，跟你一样，我也天天盼着他结婚生子。就是不知道你们和璇璇的意思？”

    果不其然。陆歌卿心里早做了准备，此时便含笑道：“我自然是没意见。主要还是要看英章和璇璇这两个孩子的意思？”

    叶母笑：“这个我明白，要怎么办自然听他们年轻人的。不过我们还是挑两个宜嫁娶的日子定下来再说，到时候他们小两口要中式就中式，要西式就西式，随他们喜欢。你觉着怎么样？”陆歌卿觉着也可行：“好，好，我没意见。”

    叶母征询道：“璇璇，你说呢？”

    蒋正璇低头道：“叶姨，我什么都好。”她真的要跟叶大哥结婚了吗？或许是以往过于心心念念了，如今真的在眼前了，蒋正璇倒有种不确定的感觉。更恐怖的是，那个瞬间聂重之的脸竟然在脑中不停闪过……她莫非是中邪了不成？！

    叶母瞅着她笑得合不拢嘴：“好好好。等过些日子，就该改口叫我妈妈了。”说得蒋正璇低下头去。

    这般和睦融融的画面，不多久便被进来的聂重之和蒋正楠打断了。

    陆歌卿笑着抬头：“呀，你们回来了。来，快过来坐。”蒋正楠微笑着跟叶母打招呼：“叶姨，你好。”

    叶母见他行走间已无任何异常，便喜形于色地道：“正楠，见你一切都好，叶姨就真的放心了。”蒋正楠：“谢谢叶姨挂念。”

    陆歌卿又把聂重之介绍给了叶母：“这个是正楠的好兄弟，御南私立高中时候的同学，十几年了。叫聂重之，是聂耕礼家的长子。”

    叶母一听聂耕礼家的，不由得侧目相向：“哎呀，不会就是聂家那个在美国上市的孩子吧？”

    陆歌卿与有荣焉地连连点头：“正是，正是这个。”转头对聂重之道，“这是叶英章的妈妈，你跟着正楠他们唤叶姨吧。”

    聂重之甚是客气，欠了欠身，亲自取了茶壶帮叶母添茶水：“叶姨，请喝茶。”叶母微笑着再度侧目：“这么礼貌的孩子，我一见就欢喜。结婚没有？”

    陆歌卿笑吟吟地接口：“还没，比正楠小上一岁，你平日里帮着给他们都留意留意。都老大不小了，可都悠闲着呢，也不瞧瞧很多人家的孩子都会打酱油了！唉，真是皇帝不急急死我们这群太监！”叶母笑：“那还不容易。等英章跟璇璇结婚那天，双方的亲戚朋友都出席，到时候啊，多的是女孩子让他们慢慢挑。我们五福那里的山水养人，姑娘们个个都长得水灵清秀……”

    蒋正楠的嘴角本是含着淡淡的一丝笑意，闻言却似想起了什么一般，整个人便怔住了。

    聂重之却在一瞬间绷紧了身体，仿佛一张拉满弦的弓。他的目光倏地往蒋正璇脸上扫了扫，又很快收回了视线，整个人恢复到了若无其事的样子，淡淡含笑地问道：“卿姨，英章跟璇璇的婚期确定下来了吗？恭喜恭喜。”

    蒋正璇自然感受到了聂重之炽热的视线，她假装凝视着茶几上面的点心，丝毫不敢与他的目光碰触。

    陆歌卿当他自家人，亦不瞒他：“大概圈定了几个好日子。这不，还在挑？正想不好是今年十月或是年底？”说到这个，叶母就笑：“按我的意思，不如就十月，那时候秋高气爽的，不冷不热，天气好。反正酒店酒席都是现成的，要怎么安排筹备的，也都来得及。你是知道我的，想璇璇这个媳妇想得都快疯魔了。”

    十月距离现在不过三四个月。陆歌卿到底是舍不得，又不好放在面上，只好含含糊糊地道：“要不，让英章跟璇璇再商量一下。这是他们小两口的吉日，还是让他们亲自选的好。而我呢，也把这几个日子给兆国说一声，听听他的意思。”叶母点头：“成成成，反正我在洛海得待好几天，这事情啊，我们再慢慢商量，从长计议。”

    聂重之默不作声地坐着听了半天，不动声色地微笑：“卿姨，叶伯母，你们慢慢聊。我还有事，先回去了。”

    蒋正璇看着聂重之欠了欠身后，告辞离去。高大挺拔的背影，慢慢地消失在两扇门之外。

    她再傻也知道聂重之是不会轻易放手的。

    果不其然，数分钟后她便收到了一条信息：“我在游艇等你。”

    他到底怎样才会放过她呢？

    蒋正璇在游艇会下出租车的时候，已经是深夜了，手机提示声又是一声轻响。她滑开屏幕，看到了几个字：“你到底准备什么时候过来！”一长串的感叹号，显示了聂重之已经极度不耐烦了。

    游艇上灯火影影绰绰，聂重之执着酒杯，神色不明地斜依在甲板上，远远地瞧着她：“你真的准备跟叶英章结婚了？”

    他的表情和语气都古古怪怪的。蒋正璇默不作声地别开眼去。

    这样的没回答等于就是回答了！一时间，整个甲板上再无声息，周遭安静得只剩下彼此忽缓忽急的呼吸之声。

    聂重之静默的眼神因她的动作一下子变得如刀锋般锐利，将手中的酒杯顺手往甲板上狠狠一砸。“啪”一声便打了个粉碎，红色液体与晶莹碎片混成一团。

    聂重之咬着牙，只觉全身上下都似浸在醋坛子里一般，酸意弥漫，他吼道：“我不准你跟他结婚。我不准。蒋正璇，你听到没有。”

    蒋正璇的视线定在黑洞洞的远处：“不，我会嫁给叶大哥，我要嫁给叶大哥。”

    她再不会跟他这样下去了！她要结婚了！

    聂重之一步一步上前走向她：“蒋正璇，我不同意。你跟我之间不清不楚的，你怎么去嫁给他。再说了，你觉得他爱你吗？”

    他显然喝了不少酒，气息扑来，满是浓烈酒味。蒋正璇被他这么一薰，只觉得几乎自己都要醉了。她后退了两步：“他怎么不爱我了？”

    聂重之怔怔地瞧着她后退的动作，心头骤然一抽搐。他静静地等着这个疼痛过去，而后一笑，一字一字，冷如碎玉：“他爱你？他若是爱你，怎么会一直不碰你？他又不是Gay。他是一个活生生的大男人！蒋正璇，你清醒清醒吧！”

    蒋正璇愤然抬头：“你胡说！你胡说！叶大哥怎么不爱我了？你现在是不是想告诉叶大哥爱的是别人，你还有凭有据，是不是？你别枉费心机了。你这样的挑拨离间是不会得逞的。无论你说什么叶大哥的坏话，我都是不会相信你的！聂重之，我告诉你，不管你说什么，我都会嫁给叶大哥的。我这辈子最想做的事情，就是嫁给叶大哥。”

    闻言，聂重之眼眸骤然锐利，转瞬又消隐了下去，幽深的眼带着很奇怪的哀伤情绪，望着她，竟不再说话。

    如果可以，聂重之真想生生掐死她算了！可是他没有，他只是轻轻地问道：“叶英章，真的有这么好吗？你真的就这么爱他？”

    到了这个地步，蒋正璇也只有强硬到底：“是啊。我就这么爱他！”

    是啊，她就这么爱叶英章！自己不是一直都知道的吗？可他却依然不肯相信。还这般傻傻地问出口！白痴大约都比自己聪明几分！

    聂重之缓缓冷笑，口不择言：“可惜啊，就算你再爱他，今晚你还不是得要跟我在一起。”

    他不管好歹一把拖住她，猛地吻了下来，强硬地与她耳鬓厮磨起来。

    他身上的酒味呛人，蒋正璇极力挣扎着想要避开他的碰触：“聂重之，你放开我，我们到此为止！放开我……放开我。”

    聂重之仿佛痛觉失调一般，毫无反应，任她拳打脚踢地撒泼。

    两人激烈地纠缠在了一起，聂重之堵着她的唇为所欲为，蒋正璇抵他不过……聂重之又熟知她身上的所有弱点，无恶不作……蒋正璇“啊”一声压抑地呜咽，偏过脸狠狠地咬着他的肩头，身子却如羽毛般地酥软了下去……

    最后，四周似乎连海风都慢慢平静了下来……

    聂重之把睡梦中的蒋正璇牢牢地禁锢在自己怀中，在她耳边低低地道：“你每次凶起来的时候状似泼妇，一点也没有平时可爱乖巧的样子……可是，可是……就算你那个样子，我还是那么那么的喜欢……”

    那“喜欢”两个字说得极低极低，犹如呓语。筋疲力尽已经进入昏昏欲睡状态的蒋正璇错愣在了原地，一时间她以为自己的耳朵出问题了。

    “你每次一不开心就喜欢狠狠地打我，狠狠地踢我……璇璇，我也是肉做的。你从来不知道我也会疼的吗？”他的嗓音沉沉哑哑的，似乎疲倦到了极点，“璇璇，你知道吗？我也会很疼，我也会累，我的心也会痛的。”

    蒋正璇有一种古怪到了极点的感觉，但到底古怪什么，她自己也说不清楚。

    聂重之不知怎么了，口气不可思议地软了下来：“璇璇，你别嫁给他，嫁给我，好不好？我会比他对你好一千倍，一万倍。”

    蒋正璇再度倒抽了口气。这厮铁定是醉糊涂了！

    聂重之的头一点点地俯了下来，覆盖在她的唇上。他又再度吻了她！起初只是轻轻柔柔地碰触过她的唇，然后一点点地加深加浓，辗转吸吮，像似蜜蜂缠绵地附着花朵，片刻也不想分离。

    这样温柔蹁跹，这样的珍重万千，仿佛她是他在这世间唯一的珍宝。

    蒋正璇只觉得脸上发烧了一样，脑子里像被他灌满了酒，晕晕沉沉的……在旋涡般的昏昏沉沉中，她觉得自己好像并不讨厌这样的吻，她甚至忘记了叶大哥，忘记她要结婚了，她忘记了一切……

    很久以后，在伸手不见五指的黑色里头，蒋正璇渐渐放松了下来，呼吸均匀，不知不觉地睡着了。

    聂重之伸出手，用指尖在黑暗中一点点地抚摸着她脸上的轮廓。她的眉毛，细细长长的，刚刚好。她的鼻子，不高不低，刚刚好。她的脸蛋，不大不小，刚刚好。她的嘴巴，小小巧巧的，刚刚好。她的耳垂，肉肉软软的，刚刚好。

    她的一切，都很好很好。

    好到这世上再找不到另外一个她了！

    聂重之缓缓地靠近她，在她脸上亲了又亲，只觉得怎么也亲不够。睡梦中的蒋正璇似有觉察到困扰，挥蚊子一般地抬手，“啪”地打在他的脸上。

    不重也不疼，聂重之拉着她的手轻轻地抚摸着自己的脸。半晌，他长长地叹了口气，贴着她的耳朵，喃喃着道：“璇璇，别嫁给叶英章，好不好？璇璇，把给他的爱分我一点点，好不好？哪怕只要一点点，我……我就怎么样都甘愿……”

    “好不好？”

    他乞求着，说的那般地轻，那般地低，整个人已然低到了尘埃里。如同世间所有深陷在爱恋里的人那般，把自己的一颗真心赤裸裸地捧在手上端到心爱之人面前，那么的虔诚、那么的深情地想博得心上人的一顾。与此同时，却又那么的小心翼翼，仿佛害怕被心爱的人所辜负、所伤害。

    可身边的人已经睡熟了，无知无觉。

    所以回答他的，不过是一片静默的空气而已。

    聂重之在黑暗中凝望了许久，内心挣扎着妥协了下来，声音叹息般地低微：“璇璇，你就算对我不好也没关系。可你不要跟叶英章结婚好不好？好不好？好不好？”

    船舱卧室里一片黑暗，仿佛凝结成了固体，什么声息也没有。只有他那一声“好不好”如轻烟般在室内淡淡飘荡。

    蒋正璇第二天醒来的时候，阳光已经泛滥地铺张了开来，暖色的空气流动出温婉明媚的色彩。只觉身下的床有轻微的摇晃感，她惺忪地睁眼，感觉到自己所处的空间很是奇怪，狭小窘迫。白白的四周，似金属……片刻后，蒋正璇意识到她在游艇上。

    所有意识倏然回笼。她昨天在游艇上陪他度过了一夜。

    聂重之在甲板一头垂钓。穿了白衬衫白裤子，极简单清爽。听见了她的响动，含笑着转头：“醒了？饿了没？我做了黄瓜三明治。”他扬了扬手里头的钓竿，“还是你想吃烤鱼？”

    蓝天白云下，他的笑竟似比阳光还耀眼几分。

    蒋正璇静静地走向他，挨着他身边坐下来。这是从未有过的自动自觉的亲近，聂重之的心蓦地重重一跳，整个人因她这个简单的动作便无限欢喜了起来。

    蒋正璇把头埋在膝盖处，一直没有说话。聂重之小心翼翼地伸手揽住了她的肩膀，他在等她挣脱，可是等了许久，居然没有。她就这样安静地在他身边，聂重之慢慢地开口，那般地慎重：“璇璇，我们离开洛海，好不好？你喜欢去哪里，我就陪你去哪里。去欧洲，去阿尔卑斯山边的小村庄或者古堡长住，山顶上有千年不化的积雪，山脚下绿草如茵，家家户户的院子里都开满了群花，美得像个童话世界。或者去爱琴海，蓝白色的世界，清新地可以忘掉所有烦恼。或者任何加勒比海岸的小岛，去新西兰……我们离开这里，过属于我们两个人的世界，好不好？”

    他的话音喜悦欢欣得像个孩子，蒋正璇又涌起了那种说不清的古怪感觉，她望着碎金点点的碧蓝海面，轻而缓道：“聂大哥，我真的要结婚了。以往的事情，就这样过去了，好不好？只要你愿意，洛海城里任何一个漂亮的女孩子都愿意陪你环游世界的。”

    聂重之原本满含柔情地瞅着她，听了她的话，却又像是没有听见一般，坐着发愣。慢慢地，他的目光渐渐转凉。他什么话都说不出来，因为整个人似被铺天盖地的冰水当头淋下，他落汤鸡般地站在冰雪风暴里，眼睁睁地看着自己结成块，而后又坠地成渣。他心里在狂喊：“不，我不要她们。我只要你陪我！我只要你！”

    蒋正璇不管他搭理不搭理，自顾自地往下说：“聂大哥，我真的觉得好累好累。你不要再逼我了，好不好？每次跟你在一起，我就觉得对不起叶大哥……我觉得自己已经人格分裂了，觉得自己已经疯了。我趁今天跟你说个清楚，以后你不要再打我电话，不要再来找我了。好不好，我求求你，就当我求求你了。你放我一条生路吧。”

    放她一条生路，那谁来放他的呢？

    眼睛里的光如火焰般熄灭了下来，一股说不出的辛辣酸楚瞬间冲上了鼻尖，聂重之却缓缓地笑：“从此以后，你跟叶英章过着童话般的幸福生活？”从此以后，留下他一个人？

    他这样一搭话，蒋正璇便彻底沉默了下来，埋在膝盖处的眼睛缓缓闭上，身体保持着这个姿势一动不动。默然了半天，蒋正璇抬头：“其实我并不欠你什么，我欠的是叶大哥。我已经考虑很久很久了，我不会再跟你这样下去。你爱打叶大哥电话就打吧，他迟早是要知道的。我已经不想再瞒他了……我觉得我是这个世界上最不要脸的女人，怎么可以这么骗叶大哥。”

    蒋正璇摊开了一直紧握在手心里的手机：“你打吧，我再不会拦你了。”

    蒋正璇知道这个电话一拨出，她和叶英章之间也完了。当然，这样的结果，似乎也不错。她不知道为何自己会有如此的想法。只知这一刻的自己已经疲累到了极点。哪怕把所有的一切摊开来，她也无所谓。

    她只想要一个了结。与叶英章之间的了结也好，与聂重之之间的了结也好。她再也不要这样子下去了。

    她的声音又轻又倦怠，然而，每一个字都清晰坚定！

    聂重之的视线一动不动地瞧着她，又落在了她白嫩手心里的手机上。他知道她方才说的每一个字都是她的真心话。

    他再也威胁不了她了！她要离开他了，真的离开他了！

    聂重之霍地起身，一抬腿，“砰砰”几声把酒杯冰桶之类的全部踹到了水里。聂重之在自己意志力还能控制前，转身就往舱内去：“我不准你嫁给他。我说了我不准，你听到没有。”

    才走了几步，耳边传来“扑通”好大一个声响。聂重之背脊发冷，猛地转身，甲板上已不见蒋正璇的人影了。

    她跳海了。她居然跳下海了！聂重之猛地一个飞身跃了下去，在水中搂住了她，搂着她浮出了水面，又惊又怒地吼道：“你是不是疯了？你是不是疯了？”

    脸上、唇畔俱是咸咸的海水，蒋正璇定定地瞧着他：“是，我疯了，我被你逼疯了。聂重之，你到底放不放过我？我要结婚！我要结婚！我要结婚！我要结婚！我要结婚！”

    聂重之的声音无比沉重，仿佛每一个字都被灌了铅一般：“你真的这么爱他，这么想嫁给他？哪怕是死，也要嫁给他！”

    蒋正璇缓缓闭眼：“是，我就是要嫁给叶大哥。”

    叶英章如今于她，仿佛情窦初开时一个不可触及的美梦。她用尽了力气，只想要抓住那个梦。

    斩钉截铁，字字清晰，毫无一丝转圜的余地。蒋正璇的每一个字都像一把锤子一样，敲在聂重之鲜血淋漓的心头。

    她宁愿跳海也要离开自己。无论如何都要离开自己，哪怕是用这种决绝的方式。聂重之心如死灰地明白了过来，她真的对自己没感情。哪怕两人之间曾经亲密过无数次，可是在她的心底，他连叶英章的一根头发也比不上。

    一颗无望的心，在这一片深蓝的波浪汹涌里，一星一点地死去。

    或许，他这一次真的应该放手了！

    那天后，蒋正璇便把聂重之的电话设置为了拒接，把他的微信拉黑。真的豁出去了之后，她发现，一切没有她想的那么恐怖。

    一开头，她真做好了鱼死网破的准备。可是一个星期，两个星期，三个星期，她发现聂重之并没有找叶大哥，也没有把事情摊开来。

    她渐渐地放下了心。

    虽然请了专业的公关公司，但她还是像每一个待嫁新娘一样的，每天为了各种事情忙碌，最终的婚纱选择，最终的场地选择，酒水，嘉宾赠礼，小到一个缎带蝴蝶结的颜色，等等，都得由她决定。除此之外，还有婚房软装事宜。她每天为了婚房的软装与设计师奔波在洛海大小的家居城。

    偶尔与好友许连臻吃饭相聚，话题都离不开婚礼。

    蒋正璇从未这般地忙碌劳累过，每天倦极而眠，没时间胡思乱想。

    好在，所有的一切在相关专业人士的协助下有条不紊地进行。

    她再也没有见过聂重之，直到那一天，她跟连臻在舒曼的店里试婚纱。

    她换上了一款马甲款的蕾丝婚纱，抹胸的款式将她所有的线条美好地勾勒了出来。蒋正璇凝望着镜子里那个陌生自己，总觉得恍然，似乎里头的那个人是自己，又仿佛不是。

    她在美人榻上坐了下来，茫然地问自己：真的要结婚了吗？真的要跟叶大哥结婚了吗？

    仿佛太过美好了，又太过轻易了，她时常有种不真实之感。

    在这个时刻，她很突然地想到了聂重之。想到了那日在游艇上他的脸，他的拥抱，他的吻，他的话。她疯了，她肯定是疯了！怎么想到他呢！

    可是，她黯然地双手捂脸。她无法欺骗自己，在这样的时刻，她居然想起了聂重之。

    门在她身后，轻轻地推开，又缓缓地合上。大约是连臻接电话回来了吧。

    有人取了搁置在一旁的针织衫，温柔地替她披上。蒋正璇方想说一句“谢谢”，忽然觉得不对了起来，她抬头，猛然看见了一个熟悉的高大身影。

    似有毒蛇在咬她的脚，蒋正璇“腾”地从美人榻上跳了起来：“你怎么在这里？”

    聂重之脸上深邃立体的五官看不出任何的情绪，他只是静静地凝视着她：“璇璇，别跟他结婚，好不好？”

    他从未用这样的语气跟她说过话。此刻的他非常非常奇怪，他的声音、他的表情与他所有的一切，都有种叫人捉摸不透的情绪。蒋正璇后退一步：“不。”

    聂重之仿佛失聪了一般，他又缓缓慢慢地重复了一遍：“璇璇，你别跟他结婚，好不好？”他眼底深处流淌而出的东西，像是哀伤，令她心里莫名地发紧。蒋正璇不知道自己怎么了，她竟觉得自己有种想答应他的冲动。

    不，她怎么可能答应他呢！她又不是脑袋坏掉了。蒋正璇摇着头往后退。退啊退的，她一直退到了墙壁处。再无路可去了！

    “聂大哥，我要结婚了。我要跟叶大哥结婚了。”

    聂重之一动不动地站在原地，缓缓地闭上眼。只一瞬，他又睁眼，忽地露出了一个让人胆战心惊的笑容：“我当然知道。”他的眼睛是丹凤眼，每每微笑的时候，总是有点上挑，哪怕是漫不经心的微笑，也总叫人呼吸发紧。

    蒋正璇仓皇地别过头：“我要换衣服，请你出去。”

    聂重之上前，他的眼睛已经全然暗了下来：“你真的还准备跟别人结婚？你真的把我当吃素的吗？”

    蒋正璇苍白着脸喝道：“聂重之！你到底想怎么样？你要是想找叶大哥摊牌的话，你就去，早点去。”她指着门，别过头，“走，你走！你出去，出去……我再也不想看到你了。走！”

    可是聂重之却一直没走。他一直怔怔地站着，看着眼前这个比画还美丽的人儿。眼前闪过的却是两人初见时的那一幕，有个小公主抱着维尼小熊，赤着雪足，怯生生地推开房门……

    可现在这个小公主要结婚了，跟另外一个人结婚了。

    他却什么都无能为力。哪怕知道再纠缠亦是一个结局，可聂重之终究还是不甘心。他轻轻地开口，仿佛之前的一切不曾发生过一般，那般地轻柔：“璇璇，求求你，求你别跟他结婚，好不好？”

    只是，再没有人回答他。

    蒋正璇背对着他，再没有转过身来。

    时间、空间都仿佛凝固成了水晶。许久之后，门再度轻轻地合上。

    “啪嗒”一声的关门声后，蒋正璇整个人忽然软了下来，她慢慢地蹲了下来。

    聂重之，他到底是放过她了，还是没有放过她呢？

    此后，聂重之再没有出现，也再没有跟她联系。而蒋正璇，则依旧终日忙碌。蒋正璇在松了一口气的同时却有一种隐隐的落寞，她不断地问自己：“他为什么要求她别跟叶大哥结婚？”

    可是无论问自己多少遍，她总是得不出结论，不知道为什么。

    她亦不知道自己为何会一直想起。只知道他那天哀凉的语气，叫人心底犹如蚂蚁啃噬，怎么也挥之不去。

    叶英章的工作越来越忙，蒋正璇平时相见一面都难，叶母知道这个情况，特地打了几次电话来安慰她这个“准儿媳”：“璇璇，你可千万别怪英章。他跟你叶叔年轻的时候一个样，都只顾着工作。男人都是这样的，以事业为重。叶姨知道你的辛苦，自己也别太累，当心累坏了自己身子。”

    蒋正璇自然不能不识大体：“叶姨，我明白的，我会注意身体的。谢谢叶姨。”

    这一天，蒋正璇便让司机徐伯送她到叶英章的宿舍整理收拾物品。

    叶英章的宿舍其实还算干净，屋子里散发着他特有的淡淡味道。这个味道跟聂重之的不一样。聂重之身上总是干净清爽的皂香味道，像四月的阳光那般洁净芬芳。

    蒋正璇猛地反应过来。怎么会又无缘无故地就想起了聂重之。

    她觉得自己真的快疯了！最近总是会无缘无故地想起他！

    蒋正璇捂着脸，神志茫然地在叶英章的床沿上坐下休息。这段时间她老是迷迷顿顿的，心里空落落地隐隐难受。她这是怎么了？

    或许是她太累了，所以才会如此的。是啊，她最近太累了，山一般的疲累一直重重地压着她。

    良久后，她抬头看见床头柜上的相框，便随手取了过来。

    照片里，她和叶英章手拉着手，在沙滩上拖曳出了长长的影子……虽然两人没有正脸，可是照片里的气氛浪漫得像是电影镜头。这还是那一年跟大哥连臻他们在小岛度假时拍摄的。

    眼前蓦地闪过了聂重之的脸，想起了他说的话：“璇璇，我们离开洛海，好不好？你喜欢去哪里，我就陪你去哪里。去欧洲，去阿尔卑斯山边的小村庄或者古堡长住，山顶上有千年不化的积雪，山脚下绿草如茵，家家户户的院子里都开满了群花，美得像个童话世界。或者去爱琴海，蓝白色的世界，清新地可以忘掉所有烦恼。或者任何加勒比海岸的小岛，去新西兰……我们离开这里，过属于我们两个人的世界，好不好？”

    那个瞬间，蒋正璇也不知道自己怎么了，心忽然酸酸地一抽。她又疯了不成，她怎么会好端端地就想起了那些话呢。怔然间，手不知怎么一松，只听“咔嚓”一声清脆的玻璃龟裂声传来，相框的镜面在地上开出了一片透明的玻璃花。

    唉，她最近无论做什么事情都恍恍惚惚的，像丢了魂魄似的，好好地拿个镜框都会打碎。蒋正璇自怨自艾地弯下腰去拣，忽然，她整个人怔住了……那后面居然藏了另一张照片。蒋正璇探出手指，小心翼翼地取了出来。

    眼前是一张叶英章和另一个女孩的合照，叶英章的手亲昵地搭在那女孩子肩膀上……照片的底色有些陈旧，两人的装扮、长相也显示了这张照片已经照了多年。

    仅仅是扫了一眼，她就认出了照片上的那个女孩。是许连臻！竟然是许连臻！

    蒋正璇一直知道叶英章谈过恋爱，但叶英章从来不提，她自然也就装作不知道。她一度也很明显地感觉到叶英章的心里似乎一直有个人存在。也曾经在母亲面前闷闷不乐地说起过，可母亲陆歌卿却淡淡地对她道：“谁没有一点自己的故事，过去了的就是过去了。”

    是啊，现在这个社会，谁没有一次两次的恋爱呢。

    可为何照片里的这个人居然是许连臻呢！

    许连臻是大哥蒋正楠的女友。也是她蒋正璇最好的闺密，与她分享了无数欢欣喜悦。

    不，不可能是连臻！怎么可能是连臻呢！

    耳畔“铮”的一声响，身体里似有什么东西断裂了开来。整个人的血液像是从脚底汩汩流光。蒋正璇抖着唇，手脚冰冷地跌坐在了地上。

    整个世界天旋地转，蒋正璇只觉自己衣着单薄地站在一片冰天雪地，茫然四顾，周围白蒙蒙的一片，毫无人迹，亦望不见尽头。

    若不是误打误撞地打破了相框，有可能她永远不会知道叶英章隐藏了这些年的这个秘密。

    不，不可能会是许连臻。她不会这样子骗她的！肯定是弄错了。连臻陪她逛街购物吃饭喝咖啡试婚纱，只要有时间，总是会陪着她。她甚至还一度答应做她的伴娘。

    她一而再，再而三地盯着照片确认，却怎么也无法抹杀这个活生生的事实。蒋正璇终于在心痛如绞中明白了过来，照片中的这个人，的的确确是许连臻。从照片上看来，已经是好几年前的事情了。很显然两人以前就是一对情侣。但是他们为什么要装作陌生人呢？！他们到底隐瞒了她和大哥什么呢？

    蒋正璇抓起了照片，箭一般地冲出了叶英章的宿舍。她要去找许连臻问个清楚明白！

    一路上，过往的一切如同电影镜头般一帧帧地在她眼前闪过……蒋正璇就算是个傻子，她也开始渐渐恍然，许连臻对她的好，或许一直以来仅仅就只是欺骗而已。

    蒋正璇一直把许连臻当成自己最好的朋友。大哥蒋正楠发生车祸后，许连臻便消失不见了。怎么也联系不到，她担心她出意外，比谁都紧张。她问了大哥，问了贺君，甚至让叶大哥动用公安系统的网络，想要找到她的下落。然后用尽了一切方法，却怎么也找不到她！

    许连臻似一个影子，无声无息地消失，又无声无息地出现在了她的面前。

    几个月前，她在大哥蒋正楠的办公室再次看到她的时候，她比谁都欣喜高兴。甚至，她曾经傻傻地想过，大哥娶连臻就好了，那连臻就可以跟她做一辈子的好姐妹了。如果到时候，爸妈不同意，她就帮连臻撒娇说好话，甚是可以假装绝食。爸妈最紧张她了，到时候肯定会慢慢妥协的。虽然连臻的家境普通，可她心地善良、性子好，母亲只要跟她相处了，肯定会喜欢上连臻的。她把一切都想得那么的单纯美好！

    现在想来，她蒋正璇傻得彻头彻尾，惨不忍睹啊！那一刻，蒋正璇一个人在出租车里哈哈大笑，大约笑得太毛骨悚然了，连前头的出租车师傅都忍不住侧目瞧了她几眼。

    最后她是找到了许连臻，把照片扔给了她，质问她为什么？许连臻的眼神逃避着她，一迭声地跟她说了“对不起”。

    不，她不要什么“对不起”。她要“对不起”有什么用，她宁愿许连臻斩钉截铁地告诉她：“璇璇，你弄错了，这个照片上的人不是我，她只是长得像我而已。”甚至，宁愿许连臻破口大骂她：“蒋正璇，你眼睛有毛病啊，这个人的眼睛鼻子嘴巴，哪点像我了！”

    但是没有，许连臻一而再，再而三地跟她说：“璇璇，对不起，对不起。”

    那么说明，她和叶英章之间以前真的是一对恋人。甚至，再遇后也是存在过什么的。只不过是她蒋正璇傻，是她白痴而已，到此刻才发现！

    在那一天，她终于是知道了，叶大哥从来没有爱过她，哪怕是一点点也没有。

    她问叶英章：“你到底有没有爱过我？”叶英章望着她，心虚地移开了目光。他最后只跟她说了一句：“璇璇，对不起。”

    那一天，她得到了许许多多“对不起”，每个人都跟她说“对不起”。可是她要那么多“对不起”有什么用啊！

    多讽刺啊！又被聂重之这个王八蛋说中了！

    在那一天，她同时失去了友情与爱情！

    她没有办法责怪叶大哥，因为她同样做了对不起他的事情。可是她忍受不了最好朋友的欺骗。

    从小到大，从未有人这么欺骗过她。哪怕是她最最最讨厌的聂重之，也从来没有！

    大哥蒋正楠一路地哄着她。回到家，她合眼睡去，脑中晕晕的一片空白虚幻。整个世界对她来说似乎也是一片空白而已。蒋正楠陪了她许久，以为她睡熟了，便轻轻地带上门离去。蒋正璇茫然在卧室里听到大哥车子发动而去的声音。可是不多时，卧室门开了又轻轻关上，有人进了自己卧室。蒋正璇以为是兰姨，不以为意。

    床褥一沉，来人在她床边坐了下来。空气里有若有似无的肥皂清香，蒋正璇在头疼欲裂中反应过来，这个人是聂重之。

    他怎么会在这个时候出现？！筋疲力尽的她连说句话的力气似乎也没有了。

    聂重之一声不吭地坐在她身旁，默默地陪着她。他的目光对着她的时候一直是如此的，锐利得像把刀，让人无所遁形，哪怕是蒋正璇装睡，亦能感受到他那炽热的视线。到最后，她实在无法再装睡下去。

    蒋正璇捂着脸从被子里爬起来，她虚弱不堪地道：“聂重之，你出去好不好？我今天实在不想看到你。你放过我吧，哪怕仅仅就是今天！求你了。”

    聂重之凝视着她，他轻轻地抱住了她，一言不发地将她拥在怀里，手轻轻地在她背脊处来回抚摸，温柔得像在哄一个孩子。

    原本以为已经流光的泪水在那个瞬间又涌了出来。蒋正璇把所有的不甘和委屈都化作了力气，没轻没重地打在他身上：“聂重之，我恨死你们了。我恨死你们了！我讨厌你们！你走！你走！”

    什么都被他说中了。叶大哥从来就没有爱过自己！从头到尾都是自己一厢情愿！

    聂重之爱怜的眼睛里慢慢地揉进了寂寞悲伤：“璇璇，对不起，都是我的不对！”

    “我恨死你们了。你们每个人都欺负我、骗我。”

    “你走，你走，我再也不要看到你们了。你走开，你走开。”

    “好，我马上走，马上。不哭了，不许再哭了。”

    “好了，好了……不哭了……不哭了……”

    蒋正璇只觉得自己快要疯了，被所有的这一切给逼疯了。她沉浸在自己的情绪里，不管不顾不听，一边呜呜咽咽地哭一边抽打他。

    聂重之一径抱着她，任她捶打，在她耳边喃喃地说着一些话，叫她宝贝，叫她心肝，哄着她，让她不要伤心、不要难过。

    那一场哭闹让她低落的情绪渐渐平静：“我不想待在家里。我想出去……”聂重之说了个“好”字，便开车带她四处乱转。

    一路上，蒋正璇恹恹地将头抵在车窗上，看着深夜的大街小巷各种的冷清在面前忽倏而来，忽倏而去……她的胃也像是感染了她的情绪，不舒服到了极点。

    在洛海大桥的时候，蒋正璇沙哑地开了口：“在这里停车好不好？我想在桥上走走。”

    夜凉如水，聂重之把身上的外套脱下，笼在她身上。他的外套上都是他强烈的男性味道，蒋正璇忽然涌起一阵恶心反胃，她捂着腹部，一边平复那股反胃，一边伸手想把外套扯下。

    聂重之轻声道：“别动。”他俯下身，修长的手指摸索着把扣子一颗一颗地扣起来。扣好了最后一颗，聂重之五指成梳，替她拢了拢头发：“好了，走吧。”

    胃里的恶心似乎被强压了下去。蒋正璇只觉得头昏脑涨，整个人在云端，深一脚浅一脚地踩在柔软的云团之上，若不是聂重之扶着她的手臂，她早就软倒了。

    两人一前一后上了大桥，走走停停，最后在桥中央停了下来。凌晨时分的洛海大桥，车辆都没有，更别说人影了，四下夜静更阑。

    蒋正璇盯着桥下水面半天，沙哑地开口：“我想喝水。”聂重之深深地瞧了她一眼，转身去车子取。可走了几步，仿佛不放心，道：“很晚了，回车里再喝吧？”

    蒋正璇默然了片刻，摇了摇头：“算了，我不喝了。”聂重之似乎叹了口气，无可奈何地叮嘱了一句：“那你在这里等我，我去车子里取，马上回来。”

    事实上蒋正璇也不知道那个时候自己是怎么了，怎么会想从桥上跳下去。只知道当时自己的整个脑子晕晕乎乎的一片空白。桥下镜子一样的水面，灯光处白蒙蒙的，茫然然的，再远处却是一片的黑黑蓝蓝，似巨大深幽的宝石一般。她那一瞬间就像是被这无边的深幽吸引了似的，手脚攀上了栏杆，然后脚便跨了出去，手一松，闭上眼什么都不不去管了。

    坠入水前的那一刻，只知道天地间都是聂重之撕心裂肺的破碎声音：“璇璇、璇璇……不要！璇璇……”

    而她茫然然地，从未有过的解脱放松，脑中只是一个念头：真好，所有的这一切再也与她没关系了。再然后，她坠入了一团冰冷之中，失去了一切意识。

