    打开功勋榜，发现澹台静宁已经是华夏司令官了！牛逼牛逼啊.....

    她的功勋值在1400万，也就是澹台静宁充值了1400万金币，楚幽给了她2000万金币，那么她还有600万金币。

    可以看到，功勋榜中上千万的功勋有6个人，除去1个总司令以及3个司令官，剩余的两个是华夏大将军阶位，不过看那架势，貌似要冲到司令官才肯罢休？！

    澹台静宁的功勋值排在第二位，但第三第四的功勋值跟她比较接近。

    冲功勋值一次性只能充值10万功勋，冷却10秒，玩这个东西就是要花点时间的。

    “零，你过来，我在回城位置等你。”

    “好。”说完马上使用了回城技能。

    对于澹台静宁升到司令官这件事，很多玩家都是很费解的，因为这个排名第二位的司令官是匿名状态，难道充值功勋值不就是炫耀有钱有势么，怎么还有人搞匿名？真是想不通。

    在费解的同时，很多势力都在关注这位突然杀进排行榜的这位司令官，要知道能出现在第一页上面的玩家，谁不是有钱有势的人，如果能够拉拢过来，绝对是自家势力的一大臂助！

    如果玩家不选择匿名状态，那么是能够看到姓名，等级，公会这三样信息的。

    现在功勋排行榜受到极大的关注，玩家们都在津津乐道这件事。

    尤其是准备在游戏中找土豪，找大腿的女玩家来说，这个排行榜就是一份含金量超高的超级富豪名单！

    根本无需判断对方到底是真土豪还是伪土豪，从功勋值就能识别出来。

    楚幽也有功勋值的，那是他击杀北美区众多有功勋值玩家从他们身上获得的，只不过没有多少，也就几万吧，华夏五等列兵。

    这个时候，澹台静宁出现在这里，她可不知道楚幽在这段时候干了什么，她不光要充值功勋，还要把那60石多个源石给削掉，可没空关注公子在哪里呢。

    “来了。”转头看着全身都笼罩在诡秘衣袍中的澹台静宁。

    “嗯公子，60个源石给了我500个源石圣晶，开出一个九阶宠物，两个八阶宠物，就这三样。”

    听到对方的汇报，楚幽暗自为澹台静宁感到庆幸，在60个源石当中能开出一个九阶宠物算很不错了，可以可以。

    “嗯，你自己留一个八阶宠物吧，先暂时用着，把其他的宠物和晶石给我。”

    “交易吧！”

    当交易时，澹台静宁看到楚幽递给她一把奇特的单手武器.....

    下一刻，这把武器的属性以及名字就出现在她的眼中。

    这一刻，澹台静宁猛地抬头看向对面的男人，简直不可置信！

    没错，楚幽给她的，正是那把半神器刺客职业顶级武器：夺魂之镰。

    “拿着吧，呵呵，我的人属于刺客职业的，目前就你一个了，不给你给谁呢。”楚幽已经考虑过了，这把武器就该让澹台静宁使用，这不光将是她的最终武器，同时澹台静宁的技术非常可以，算是大高手了，既然如此，那就给她好了。

    因为楚幽意识到，就算现在把这半神器拿到市面上去出售，想要获得那1.2亿的金币，不知道要何年马月了。

    不愁卖家啊，只要是刺客职业以及一些大老板甚至政府，它们绝对想要这件武器，只是它们现在能给出1.2亿金币不！

    分期付款？！

    这是在搞笑吗？我分你表妹！！

    还有就算拥有1.2亿金币，那自身势力还要不要发展了？！

    同时，知道楚幽在神秘商店贸易团购买神器的这件事，已经小范围传出去了，大家都知道花1亿以内的金币就能搞到几件神器，我为什么要买你这1.2亿金币的一件半神器呢！

    对于上述问题，楚幽真的很想对那些这般认为的人说：大哥，你们碰到神秘商店贸易团至少要几年以后了，自身公会必须是8级，这是最最最基础的东西！

    很多的八级公会终其一生都没有出现过神秘贸易团。

    而且神秘贸易团出现在一家公会之后，要等很久才会在第二家有基础条件的公会里才会再次出现的。

    可以预见，抱有那种想当然的玩家是很多的，那么好吧，你们慢慢等吧......残酷的现实会告诉你们答案，神器半神器这种东西到底有多么难得多么罕见。

    也正因为如此，考虑到当前玩家的金币持有量，楚幽决定不对外售卖，给澹台静宁好了。

    “谢，谢谢公子。”澹台静宁语气充满了难以置信，她怎么都想不到楚幽居然送给她一件半神器！

    当前玩家拥有半神器的能有几个呢？！

    “谢什么呢，你自己都是属于我私人的，我给你的一切也是为了我自己。”楚幽没觉得有什么难以启齿的，两人关系的本质就是这样。

    “嗯...”澹台静宁接过武器时，低着头轻轻嗯是，又补充了一句：“我知道的。”

    “那我灵魂刻印了。”一旦与神器物品灵魂刻印，那就不能交易或者出售了，死亡3次的话自动消失。

    点了点头，“嗯。”

    当澹台静宁与夺魂之镰短刀灵魂刻印并装备了它之时，这一刻，《天世》第一高的攻击力玩家悄然发生了改变，不加任何状态的话，澹台静宁的基础攻击力是最高的！那是一把堪比160级神圣武器属性的半神器！

    这个时候眼眸一闪，再次说道：“你跟我来。”

    然后两人便来到了仙公会的公会仓库这里，在这里楚幽取出了1个很久都没有使用的东西。

    它是：外貌变更卷（永久效果）！

    而在马代尔身上还爆出来的一件特殊物品，其名叫：姓名变更卷（永久效果）！

    这两个东西价值也是巨大的，尤其是收集在一起时，完全能够让一个玩家的基础重要信息发生重大改变！

    “去公会美容匠房，把这两件东西交给NPC，它会让你的面容重见天日，哈哈哈。”

    “模样彻底换了把，名字也改掉，拿去整容吧。”楚幽依旧带着玩笑的口吻说道。

    澹台静宁本人的颜值是非常漂亮的，怎么说呢，或许是因为她天生双腿残疾的原因，澹台静宁美的气质是极为特殊复杂的，冰冷、孤独还有柔弱。

    冰冷，这是任何人见到她的第一印象，这是与生俱来的冰冷，难以让人接近的冰冷，她那双眼睛似乎能看透别人的内心。特殊的成长环境让她这种冰冷气质变得炉火纯青，那是真正的绝世冰美人；不是高傲，不是优越所形成的那种冷傲，澹台静宁的冰冷，那是深入骨髓的。

    孤独，她的身份让她的确孤独，然而这种孤独不带有任何施舍。

    柔弱，澹台静宁很瘦，唯一有肉的地方就是脸蛋了，极为漂亮的颜值配上她的身份，给人一种柔弱的错觉。

    如果要用一句话来形容这三点的话，那就是：孤僻而柔美的冰女神！