    “擅长杀敌技的白虎，我无法相信，他未来将会成为怎样的强大存在。”

    白良笑了笑：“现在是我和中州庇护他们，将来便是他们庇护我和中州。”

    “还有更神秘的那个家伙，对，就是那个胖乎乎的熊猫，你发现了吗，他虽然体型臃肿，但每一次攻击都仿佛蕴含我看不见的道家哲理，我看不透这个家伙，他张天阔绝对不是简单的强者。”

    路西法耸耸肩，拍了拍白良的树冠安慰道：“你又不是圣人，何必要看透所有人，那样的话该有多累，我反倒还希望你不用承担太多压力，毕竟现在的你不是孤军奋战，未来的时间也会解开你所有的迷惑。”

    说完，路西法指着玫瑰说：“那个玫瑰我知道，我也能看出来，他将是第二个天妖玫瑰。”

    “天妖玫瑰？”

    “嗯对。”路西法笑道：“那是生长在暮色平原的超级强者，曾经当着天下所有神明的面，将暮色钟神按在地上摩擦，据说原因只是暮色钟神采矿时不小心挖断了他一根花茎，反正很强。”

    “传闻天妖玫瑰最起码半仙级别，但要我说，天妖玫瑰可是暮色平原真正的主人，能轻易打败暮色钟神，怎可能只是半仙？绝对是真正的仙者！”

    说到仙者，路西法也面露憧憬。

    “仙者很强吗？”

    白良装作不懂的模样问道。

    路西法翻了个白眼。

    “良，你是个聪明树，应该不会以为仙者多如狗吧？”

    “呃……你讲讲呗。”

    “唉好吧，仙者是旧时代真正手掌日月摘星辰的至高存在，上帝那狗东西强吗，是挺强，但也只是半仙，我这么说懂了吗？”

    “懂了，嘶！”白良便故意震惊道：“没想到天妖玫瑰这么强啊，这么说的话，其实暮色钟神的背景就是天妖玫瑰啊！”

    “算是吧，反正我没听过暮色钟神打过天妖玫瑰的事情，一直是天妖玫瑰时不时欺负暮色钟神。”

    听到这里，白良不禁深深望向正在战场上厮杀的玫瑰

    玫瑰扎根在硝烟滚滚的战场土壤里，疯狂生长着巨型藤蔓枝条，将一个个复制天使卷入荆棘弥补的藤条囚笼，逐个扎死击破。

    “我看人眼光真不错。”白良感慨道。

    ……

    待到日落黄昏时。

    一纸通知自极西传播。

    很快就传播到了全国各省城。

    甚至还缓缓传向全球各国！

    “西方天使西巴儿勾结北欧神族护卫麦恩，纠集近万名九阶强者，化身鬣狗入侵中州，现在已经全部被制服，今晚零点零分，全体西方邪神，将于极西省城巨墙残骸之上……枭首问斩！”

    轰！

    何谓一石激起千层浪？

    何谓一言如九天惊雷降世？

    当这条通知传播之时，每个听到它的人都感觉自己如遭雷击，浑身血液停滞不前，心脏狂跳到几乎要涌出喉咙！

    全体西方邪神，枭首问斩！

    这一刻，无数人为中州嘶声呐喊。

    西方诸神入侵中州的战争，自然从头到尾都被无数人关注。

    当极西省城沦为废墟时，国内外有人悲伤有人欢呼。

    当全体禁异人倾巢出动，用以伤换伤的疯狗打法，以凡人之躯与漫天的邪神厮杀在一起时，不再有人幸灾乐祸，而是满目震惊到无言以复。

    最终当达诺夫背叛西方诸神。

    当西巴儿被白良路西法联手杀死。

    当一尊尊西方神在中州边境如雨般陨落。

    当血漫山河，胜利凯旋，中州宣布将全体西方邪神枭首问斩时，终于全球所有国家的所有人，全都陷入了接近疯狂的兴奋之中！

    哪怕是那些西方诸国的人，都兴奋激昂！

    因为这一战，是人与神的战争！

    当人与人发生战争时，各为其主。

    当人与神厮杀之时，基本所有人类都会站在人这一边。

    这是灵气复苏以来，第一场人神大战，也是第截至目前全球爆发的参战水平最高程度的战争！

    几乎所有中州强者倾巢出动！

    应战西方近万名八九阶临神强者！

    大战过后的极西省城，方圆数百公里，已经尽数沦为了连绵不绝的废墟，就连所有中州人引以为傲的两百米合金巨墙，此时都成了一片残骸！

    战后场景，惨烈至极！

    随后，无数人开始祈祷午夜零点。

    极西省城附近的中部省城，南部省城，高原省城都好几个省城，都有大批大批修行强者连夜涌向处刑场！

    无数人双眼含着无法抑制的兴奋。

    他们都想要亲眼目睹人类处决神明的场面。

    那个场面，光是想想就已经能令人热血沸腾到浑身泛起鸡皮疙瘩！

    “从古至今，神明始终高高在上，掌管着日月星辰，操控着风雷雨电，是人类敬畏的存在。”

    “但现在，古往今来，开天辟地，头一次人类处决邪神，这样堪比划时代的场面一看后悔一生啊！”

    “永远信任圣树，同时也信任圣树身边的任何生命！”

    “虽然之前的西方二十八国入侵东方的战争，圣树没有插手，中州但凡遭遇灭国灾难，都是圣树和他身边的生命挺身而出啊。”

    “是啊，这种感觉就像是，圣树在告诉我们，我们放心大胆地闯荡，只要遭遇我们无法承担的灾难时，他都将是中州最坚固的后盾啊。”

    “哈哈哈，极西一战，何人再敢说神明不朽？”

    “从此以后，我们中州也算是屠过神的国度了啊。”

    “兄弟啊，那些被处决的天使和北欧护卫的确很强，但算不上真正的神啊，圣树不是说了吗，踏入十阶铜神，才算是神啊。”

    “是是是，那西巴儿和麦恩算不算神？我可有小道消息呢，他们两个可是比铜神还要高一级的银神啊！”

    “嘶，那就是真正屠神了。”

    星夜里烛火如星。

    山河之间，到处都是涌向极西的人群。

    烛火灯光在山河之间弥漫前进。

    一时之间。

    竟令人分不清。

    这里到底是大地还是星空。

    这一夜的中州，九州境内外，所有省城周边，都陷入了狂热至极的西行热潮，西边，极西，将斩首邪神啊!

