    当见到无比自信的姬泉，碰了一脸灰，被苍暮雪所冷落，众人都神色一怔。

    谁也没想到，堂堂姬家才子，英俊天人，居然也示好失败！

    要知道，在众多女圣子之中，也不知有多少绝色美女，渴望得到姬泉青睐，毕竟后者无论怎么看，都是绝世贵公子，堪称完美无缺。

    但，雪珑仙子看起来，是对洛玄机一见钟情，而且不是露水情缘，认真得很！

    “洛玄机是吧。”此时，姬泉不着痕迹地收起宝弓，单手摇动着折扇，淡笑道：“当日，阁下与舍妹姬梦婵一战，本公子还记得很清楚，所有的比武细节，我都看在眼内。”

    说着，姬泉似笑非笑，笑眯眯道：“但今日，洛少岛主你为何如此低调？如果实在不会箭术，或者忘记带弓，本公子都可以帮一帮你。”

    “姬圣子，洛少岛主他会不会射箭，有没有带弓，又关你什么事？”楚云还没开口，苍风便是率先厉声道：“你的好意，洛少岛主自然心领，回去你那一边吧。”

    闻言，苍暮雪向苍风露出感激的目光。

    苍风此人，就是讲义气，非常的护短。

    虽然只是答应为妹妹说媒，但此时眼见洛玄机被挑衅，他居然也第一时间站出来。

    楚云心中，自然也一暖。

    不过姬泉显然也不是一般的纨绔子弟。

    眼见情况不妙，他就彬彬有礼点了点头，说道：“既然如此，那本公子就不打扰各位的雅兴了。”

    说罢，姬泉就转身离去，没有继续蛮缠。

    “哼，这人模狗样的家伙，想过来撬墙角？滚尼玛的。”苍风不由得暗骂一句，旋即却清了清嗓子，向洛玄机说道：“咳咳……洛公子，你迟迟不出战，是不是……真的没有带弓啊？如果是的话，我马上进城给你搞一把，反正我们家暮雪也需要买，顺手帮你给搞回来。”

    楚云一愣，笑道：“不必了，我真的有带弓，只不过想先看一看情况而已。”

    旁边，苍暮雪美眸一转，悄声道：“我也想再看一下，毕竟打打杀杀不适合我，风，你就不用去买弓了，这场狩猎，我没打算参加。”

    “那……那好吧。”苍风愣愣道。

    闻言，楚云却是心中暗笑。

    小姐姐，打打杀杀不适合你？当初在封王殿时，就因为一个误会，你追了我九条街，发誓要把我杀死为止啊。

    这第五龙宿……实在让人无话可说。

    为免重蹈覆辙，增加苍暮雪对自己的好感，楚云决定谨言慎行，如无必要，绝不开口说话。

    所以在众圣子看来，洛玄机低调了很多。

    诸人还以为他露怯了。

    “咻咻咻咻——！”

    这时候，城墙上，又有轰动声响起。

    楚云好奇望过去，只见一名妖娆野性的长腿美女，恰好拉弓射箭完毕，纤腰挺直，前凸后翘，显露出火辣的身材，引起惊叹的声音。

    “没想到剑家虽然是剑修家族，但射箭功夫都如此厉害……”

    “三次开弓，连杀十头地君级兽皇！”

    “看起来，还是轻轻松松的样子……不愧是剑痴。”

    ……

    闻言，剑如真嘴角露出妖魅的笑意，大大的眼睛，肆无忌惮地扫视周围的男子，把他们也看得不好意思起来，就好像一只野性小母豹似的。

    随后，她迈动着一对笔直的古铜色长腿，朝着剑家小圈子的方向走去。

    “不知廉耻，不守妇道，不三不四，不知所谓。”眼见洛玄机的眼神，好像一直在看向火辣的剑痴，苍暮雪酸溜溜自语。

    但旋即，楚云发现了什么，却讶异道：“这……苍兄，站在城墙边的那三个人，是叫做剑贪、剑嗔和剑痴？他们应该都是东域十大世家的人吧。”

    “嗯？”苍风也看过去，“是啊，为什么这么问？”

    旋即，注意到野性妖娆的剑痴，苍风顿时明瞭，问道：“哦……我懂了，难道……难道洛公子你对那一只走路会左右摇摆的瘦母猴有兴趣？”

    话刚说完，苍风挤眉弄眼，朝着旁边的苍暮雪，露出“哥我无能为力”的眼神。

    “当然不是！本少岛主，不喜欢看起来会咬人的女子，她的牙太尖了。”楚云随意附和一句，让得苍暮雪美眸一亮，而后楚云又问道：“我知道，大名鼎鼎的贪狼剑，是炼器盟天工堂的所有物，为何贪狼剑所演化而来的天狼指环，会戴在那个剑贪手上？”

    楚云的话让苍风一怔，但很快，他却笑着摇摇头。

    “洛公子，你自北域而来，有些圣子之间的秘闻可能有所不知。”苍风看向剑贪手上的戒指，同时也示意楚云，看向一脸苦闷的杨无双，说道：“本来，贪狼剑的确属于天工堂的女少主杨无双，但在时轮仙界修行的时候，她好像与剑贪有矛盾。”

    “于是后来，他们俩就在几位出名圣子的见证之下，进行了一场公平公开的鉴宝比试。”

    “而她的赌注，就是贪狼剑……”

    此时，似乎想加深印象，苍暮雪突然插上话来，接着道：“结果，那场鉴宝比试，杨无双完败了，只好依照承诺，将贪狼剑给予剑贪持有一年的时间。”

    “但说来也奇怪，听说剑贪此人，与贪狼剑的属性十分契合，似乎运用一种不知名的铸剑秘法，封印了贪狼剑曾经的记忆，将其祭炼成功，从此据为己有。”

    “竟有此事？”楚云错愕。

    “是啊。”苍风叹了口气，“自那以后，杨无双就与剑贪结仇，一直想要取回贪狼剑，但剑贪再也没有理会她，而此事双方家族都插不上手，毕竟这是小辈间的公平赌斗，要愿赌服输，要知道，这可是江湖规矩。”

    旁边，第四龙宿苍文君也开口，冷冷道：“剑贪此人，一直都喜好收集名剑和至宝，因而经常与各方修士赌斗，以名剑或者至宝作为赌注。”

    “虽然每一次赌斗，他运用的手段都看似公正。”

    “但我认为，其中可能有些不光彩，怎么可能每一次都赢？这太不正常了。”

    听得此话，楚云眼神一凝，瞄了谈笑风生的剑贪一眼。

    随后，他目光落在角落处的杨无双身上，只见这一位高挑的俏丽双马尾小姐姐，此时神情落寞，眼神凄伤，时不时看向剑贪的戒指，一阵长吁短叹。

    “贪狼剑，居然易主了。”

    楚云惊奇，圣道茶会上，他专注于论道之战，倒也没有注意到，原来贪狼剑已经落在剑贪手上！

    他知道，贪狼剑是杨无双爷爷留给她的宝贝，虽然单把剑的价值可能比不上圣器，但，对于她而言，贪狼剑却是意义重大的珍宝。

    此时眼见贪狼剑被夺走，而且已经被炼化，她肯定心如刀割。

    “原本还在头疼，应该怎么跟杨无双交易贪狼剑，毕竟是颇有交情的旧识，现在，倒是有机会先把剑给夺过来。”楚云心念一动，目光一闪。

    要知道，景门之后的至宝，是玄黄剑炉和《神兵宝鉴》。

    后者纪录着三圣剑和三魔剑合一的祭炼秘法。

    所以，贪狼剑是楚云志在必得之物。

    现在贪狼剑落入剑贪手中，就可以先夺过来，日后再找个机会，给予杨无双合适的补偿和安慰。

    “等等，如果我直接向剑贪提出赌战，要夺得贪狼剑，意图就未免有些明显了，毕竟，大家都知道我在封王殿留下的‘残尸’之中，并未找到七杀剑和破军剑的残骸。”

    “三剑合一的传说，很多人都知道。”

    “对此，楚浪可能就会有所怀疑。”

    “嗯……必须拉更多的人下水，一起赌战才行。”

    “要不就不赢，要赢……就要赢全场！”

    心念电转之际，楚云眼神火热，目光来回在箭楼附近寻觅，打算找几个冤大头来充数。

    很快，他就物色了很多不错的人选！

    “剑贪、剑嗔、剑痴、姬泉、姬梦婵、易无痕……还有……战无缺，这家伙也算上去吧，要不然针对性也太强了，会有可疑之处。”楚云点点头，笑了起来。

    可惜，步南天和旷神誉没有来，还卧在房里养伤。

    而两大佛门中的圣子，显然提前知道了今日的狩猎内容，所以全部人都没有来。

    那么……只能将就将就，在部分圣子身上狠狠敲一笔了！

