    苏幂是后半夜回到北城的。

    夜空繁星万里，苏幂却丝毫都没有欣赏的心情。

    两人出了楚家私人机场，K看着一直沉默不语的苏幂，害怕苏幂冲动，还是忍不住劝慰她：“幂姐，去字母基地，一定要做好充足的准备。”

    虽然K也十分想把自己的妹妹救出来，但是他也不会把苏幂往火坑里推。

    “我知道了。”苏幂说，“你先回去休息吧。”

    见苏幂不想多说什么，K也不再说了。

    让K回去好好收拾了之后，苏幂自己回到了楚家。

    洗完澡之后例行看着手机。

    手机上弹出了今天的热搜，这是陈悦熙跟安宁的热搜视频，苏幂点进去看了大概之后就知道发生了什么事情。

    对于别人来讲，可能这只是个意外，但是对于苏幂来讲，很明显这一切都是陈悦熙早就设计好的。

    苏幂马上就要离开北城，她不知道她要花多少时间和精力才能把楚尧救出来。

    但是她知道在自己离开时，如果陈悦熙这个人不得到妥善解决的话，安宁在后期还会被陈悦熙设计和骚扰，安宁根本就不是陈悦熙的对手。

    所以在她走之前，她一定要好好教训一下陈悦熙，至少在她没空理会陈悦熙的这段时间，陈悦熙亦是没有时间也没有精力去针对安宁。

    想到这里，她直接跟大宁打了个电话。

    这一次的热搜事件，大宁没有敢去找苏幂解决网上视频的那件事，她害怕自己每一次遇到事情，第一时间就想到打电话给苏幂，会给苏幂制造一种她这个助理并没有什么多大用处的想法，所以这次她想要自己去解决这件事。

    只不过……她想来想去，都想不出一个好办法。

    就在她苦思冥想该怎么去公关处理这件事的时候，她没有想到苏幂居然主动打电话过来找她了。

    大宁愣了一下，然后就心惊胆颤地接起电话。

    接了电话之后，她正想要找个理由开口，没成想苏幂在电话那头直接了当的说：“网上的事情你应该知道了吧？”

    大宁结结巴巴说：“知、知道了幂姐。”

    大宁心里想着苏幂怎么会在这个时候跟她打电话？难道她没有睡觉吗？还是因为网上的事情生气来找她了？

    正在大宁心里忐忑不安想着的时候，就听苏幂说：“这件事必须得到非常妥善又迅速的解决。你去联系安宁，就跟她说我需要她出来跟陈悦熙还有楚天臣见上一面，当然到时候我也会在场。这件事必须由他们几个当时人一起在场，全部一并解决了。”

    大宁没有想到，苏幂这一次居然要动用全部的人见面。

    她本以为网上闹安宁耍大牌这种虽然影响很不好，但也不至于太夸张解决不了的事件，应该可以用普通公关的手段去把它处理掉。

    却没有想到苏幂选择了最直接的办法，但是苏幂说什么，大宁向来都不会抱有质疑，她说：“好的幂姐，我会尽快通知安宁的。”

    “嗯。”

    苏幂应了一声之后挂了电话。

    时间已经快要接近早上6点了，大宁丝毫没有睡意，网上的这些事情，以及苏幂交代的事情让她毫无睡意。

    她一边刷着微博等着时间差不多到了八点再跟安宁打电话，以至于不会打扰到安宁休息，一边看着评论里都是在骂安宁忘恩负义的话，他没忍住登录了小号，跟网友对骂了几场之后，差不多天就八点了。

    她看了一眼时间，给安宁打了个电话过去。

    没想到安宁那边也是很快就接起来，看来安宁也是一晚没有睡，大概也是被网上的事情影响到了吧！

    但是大宁还是试探的问：“安宁，怎么这么早就起来了呀？”

    安宁说：“一夜没睡，网上发生的事情我都知道了。”

    大宁说：“哦！我正想要跟你说这件事呢！幂姐昨天晚上给我打了电话来说，她要快速的把这件事情给解决掉。她想要带着你跟陈小姐还有楚天臣见一面。”

    安宁听见大宁这么说，有一些不可思议，她问：“幂姐是这样说的吗？”

    大宁很肯定地点了点头，想了想安宁在那边看不见她点头，于是语气肯定得说：“是的，幂姐确实是这样交代的！”

    安宁沉默了片刻，对大宁说：“好的，我知道了，我一会儿跟幂姐打个电话吧……”

    大宁也没有再去问什么了。

    两人挂了电话之后，安宁发了一会呆之后，再跟苏幂打了个电话。

    很快苏幂那边便接了起来，安宁在电话那头直接问：“幂姐，你想带着我跟陈悦熙和楚天臣见一面吗？”

    “是的，你方便吗？”

    安宁说：“方便。”她说：“昨天陈悦熙有打过电话给我的。”

    于是安宁把昨天陈悦熙打电话跟她说得话告诉了苏幂。

    苏幂嘲弄般笑了笑道：“这个女人还是一如既往的绿茶加白莲。安宁你在那等着，我现在就过来找你。”

    苏幂既然决定迅速解决，便没有再耽误时间，很快就去了安宁的公寓。

    安宁的公寓自是公司给她安排的高端公寓。

    苏幂到了之后，直接问安宁：“陈悦熙昨天跟你打了电话之后，你还留着她的手机号码吧？”

    安宁不知道苏幂为什么这么问，但很老实地点了点头对苏幂说：“有的。还没有删。”

    苏幂说：“方不方便帮我用你的手机跟她回拨过去？”

    安宁赶紧说：“当然可以。”

    随即将自己的手机递给了苏幂。

    苏幂找到了陈悦熙的电话，当即就给她拨打了过去。

    不多一会儿，那边就想起了陈悦熙的声音问：“是安宁吗？”

    “不是。”

    陈悦熙似乎没有想到电话那头会否认，下意识地问：“那你是？”

    接着这陈悦熙就听见电话那头冷笑了一声，一抹嘲讽的声音不急不缓地对她道：“我、是、你、爹！”

