    阮娇烟有点懵地看着眼前的一排东西。

    一本厚厚的书，山海经？

    第二种是一叠纸一支笔。

    第三种是一把琴。

    第四种则是一把弓箭。

    这是要干什么？

    阮娇烟呆了一会儿就试探着伸手去碰，她刚摸到了那本山海经，脑海里就出现了一行解释。

    每熟读一本书，解锁一种二十一世纪的种子。

    啊？

    二十一世纪！

    阮娇烟一下子就瞪大了眼睛，二十一世纪她听说过啊，她以前觉得师父很厉害又很奇怪，知道很多她听都没听过的东西，曾经问过师父是从哪里来的，当时师父就跟她说过，他来自二十一世纪。

    所以，这个空间也是那个二十一世纪的产物吗？

    阮娇烟立即又去碰第二种东西，果然一碰到那笔和纸，脑海里又出现了注释。

    每写出十页评分为十分的字贴，可开启一周期的自动种植。

    这个她明白了！也就是说，每写出十页符合要求的字，这片田地就可以自动种植了？一个周期？也就是如果她种的是稻谷，那就是从播种到收获为一个周期。

    等稻谷收获了，她就得再写十页字贴，才可以自动再种植一次！

    这个可太好了！

    后面的两种东西一碰到就显示空间等级不够，不能开启。

    阮娇烟虽然觉得心里痒痒的，但是这个时候有了前面两种功能她就已经觉得很好了！

    这是可以选择的，那她当然是先选择第二种了。

    以前她跟师父好好练过字的，师父说过，她的字已初见风骨，但还是有些绵软无力，这个可能跟性格有关，她那个时候性子还欠缺一些。

    现在呢？

    阮娇烟想到这里，手都有点痒了，她也想试试现在她的字能不能有进步。

    这个空间想必是个耕读空间吧，要种田，还要读书写字，当真是有点怪。不让纯种地，还要读书写字？

    本来她就急着种地了，没想到在种地之前还得先写字，这种感觉就是有点儿诡异。

    但是没有办法啊。

    用意念就能够种地，当然是要比她用锄头一点一点挖地种地要方便太多，两者就没有什么可比性。

    阮娇烟照着注释那样在直接就握住笔，表示自己选择这一种。一握住笔，笔和纸果然就到了她手里，而手中的这支笔，笔头也有了墨水，根本不需要她磨墨蘸墨啊。

    只是在这么一片什么都没有的田地里她也不好写字，阮娇烟便拿着笔和纸进了屋里。

    她家虽然算是家徒四壁，不过空间里的屋子更是空空荡荡什么都没有。

    阮娇烟四处看了看，干脆到了厨房，把笔铺在灶台上，直接就站在灶边写起字来。

    好在这纸裁小了的，一张大概也就能写二十个字。

    十张，两百个字，是要花费一点儿时间，但是也还好。

    一开始，阮娇烟也不知道该写什么，但是她很快就想起了师父之前总是在她面前念叨的那些菜名，现在脑海里出现的也是这些，空间并没有规定要写什么，那她就把菜名写下来应该也可以吧？

