    “丞相，现在咱们该怎么办？”

    这名修士一脸的焦急。

    那位可是魔将，道境四十重的存在，恐怕就连老爷子亲自出马，都不可能打得过他。

    更何况是眼前这位刚踏入道境的丞相呢。

    “出师未捷啊……”

    李二狗长叹一声。

    没想到，自己躲躲藏藏这么多年，没有死在自己那个老祖宗手里，居然会死在出征的路上。

    “那个……”

    李二狗犹豫了一阵子，道：“能不能和他商量一下，我今天身体不太舒服，咱们改日再战？”

    自己这都没发育起来呢！

    他们这就打上来了，这打个屁啊！

    就算是要打boss，好歹也要给自己一个发育的时间吧？

    这名修士抹了下冷汗。

    随后，又结结巴巴的回答道：“要不，我替您去问问？”

    “去吧去吧。”

    李二狗摆了摆手。

    这名修士一脸绝望的走出营帐。

    那个魔族又不是傻子，怎么可能会被这么低级的骗术给忽悠走？

    事到如今，也只有死马当活马医了。

    这些日子以来，这位丞相干的荒唐事也不少了，从来没人认为他能干成哪件事，可结果却是无一例外的，全都成了。

    万一这一次也成了呢？

    营帐之外的天空。

    一身躯无比肥硕的魔族站立在半空之中。

    时不时的，还能看到一缕鼻涕从鼻子里流下来。

    一看脑子就不太好使。

    这位魔将名为屠夫，身躯无比肥硕，在他的身上，还能看到好几道缝合的伤口。

    尤为瞩目的，是手上的那一把菜刀和缠在手上的锁链。

    “人族，你们杀了我的手下，有本事的，我们老大对老大！”

    说完。

    屠夫还重重吸了下鼻涕。

    看到那从营帐之中走出来的唯唯诺诺的修士，屠夫用菜刀指着他，说道：“让你找你们老大，他人呢？”

    这名修士结结巴巴的说道：“那……那个，我们老大说了，他不和你打！他昨天吃错东西，身体不舒服，等哪天他休息好了，再和你打一架！”

    说到这话时，这名修士明显的有些心虚。

    毕竟，对方看起来虽然是蠢了那么一点点，但应该也没有蠢成这样才对。

    这可是打仗。

    谁会被这么蠢的理由忽悠了？

    然而……

    屠夫又吸了下鼻涕，一脸的遗憾：“居然是这样吗？我好不容易出来一躺，居然不打？实在是太遗憾了。”

    “那我问你，他什么时候有时间？”

    “这我就不太知道了，可能得花那么一两个月时间吧……”

    说到这里时，修士还不自觉地扫了一眼屠夫。

    这家伙不会真的相信了吧？

    不会吧不会吧！

    “人族的体质居然这么脆弱，吃坏肚子都要休息一两个月？”

    搞什么！

    他怀疑的点有点不对劲吧！

    就这还魔将呢，这是个十足的傻子啊！

    早知道，自己就该说个十年八年的，好好忽悠他一顿才对。

    “没办法了。既然如此，那你告诉你们老大，两个月以后我再来，我要与他决一死战！”

    还真尼玛成了？

    这名修士彻底懵逼了。

    到底该说，是丞相他老人家运气好呢，还是该说这魔族实在是太蠢了呢……

    离了个大谱！

    不等这名人族修士反应过来是怎么一回事，屠夫就已经离开了此处，魔气消散。

    还真的走了。

    确定屠夫走远之后，这名人族修士方才回到了营帐之内，对李二狗说道：“丞相，那名魔将已经退兵了，他说他两个月以后再来。”

    “卧槽？还真走了？”

    现在的李二狗，有点怀疑人生。

    这是不是也算自己运气好？

    有点不信邪的李二狗又问道：“你和那个魔将说啥了，他怎么就走了？”

    “我就说，你吃坏肚子了不舒服，要调养两个月，然后他就走了。”

    李二狗彻底无语。

    魔族之中是没人才了吗？

    怎么这种卧龙凤雏级别的人物都能出来带兵打仗了？

    虽说自己也是个门外汉，但好歹运气不错，干啥事情都能成。

    可这种傻子有啥用？

    出来丢脸吗？

    李二狗呵斥道：“你怎么不把时间说久一点，说个十年八年的不好吗？”

    “这……”

    “属下这不是也没想到，那家伙是个蠢货吗……”

    “算了算了，不管怎么说，都算是解了燃眉之急了，先退下吧。”

    “属下告退。”

    一知道自己的对手是个傻子，李二狗就彻底放下心了。

    就这种蠢货，自己坐在这儿啥事情都不干，也能拖他个十年八年的。

    就自己这运气，随随便便就能发育起来。

    说不准到时候连魔皇都不是自己的对手了，还用得着害怕这一个傻子？

    开什么玩笑！

    李二狗高呼道：“告诉弟兄们，加大力度！让我看看这几天谁的业绩最高，我给他多一成的提成！”

    “是！属下这就去办！不过……”

    “不过什么？”

    这名修士咧着嘴笑道：“这么好的事，属下也能参与吗？”

    “那当然不行！你是领导，又不用出去干活儿，领的本来就是高薪，再拿提成就有点不合理了。快去快去！”

    被拒绝之后，修士方才苦着脸离开。

    看到兄弟们赚仙石，自己啥都没有，心里就痒痒的。

    另一边。

    屠夫也回到了自己的临时营帐。

    这里曾经是一座城池，但现在，已经被魔族给占领了。

    占领此处的，除了屠夫之外，还有另一名魔将，名为巫妖，是一具浑身散发着幽蓝色寒气的骷髅。

    见到屠夫，巫妖问道：“人族的头领，你已经解决了？”

    “没有。”

    屠夫答道：“他说他吃错东西身体不舒服，让我两个月以后再去找他，我想着反正今天打不成了，就直接回来了。”

    “你傻呀你！”

    巫妖怒斥一声：“这很明显是他们的缓兵之计，这么低劣的套路你都看不出来！亏我平时白教你了！”

    “这怎么可能！那些愚蠢的人族，怎么可能骗得了我！”

    屠夫一脸的不可置信。

    自己堂堂魔将，居然被骗了？

    巫妖扶了下脑袋，颇为无奈的摇了摇头，道：“你自己仔细想想，吃坏肚子用得着两个月时间调理吗？最多只用七天就够了啊！还两个月以后？你去告诉他，最多只能等他七天，七天之后，你和他决一死战！”

    “对啊！”

    屠夫恍然大悟。

    这该死的人族，居然敢耍自己，不可原谅！

    “我这就回去告诉他，我只等他七天时间，七日时间一到，我无论如何，都要去与他决一死战了！”

