    通常的宇宙战中在双方势均力敌的状态下玩的都是兵对兵，将对将。

    常规舰队互相对轰，旗舰也同样对轰。

    因为如果你的旗舰去攻击对方小船虽然很快就可以把对方的小船队给清理了，但是如果在清理小船的时候你的旗舰被对方的旗舰给轰没了，那么问题就大了。

    对方的旗舰只要还活着，仅仅凭借一艘旗舰，把你的整个舰队杀穿都是常有的事, 所以旗舰与旗舰起到的就是一个相互制衡的作用。

    但是这里面有个例外，那就是战星。

    战星虽然在旗舰对轰上没有多少的优势，并且它也不需要参与旗舰对轰，他就针对你的小船。

    你旗舰打他，可以呀。

    这玩意又臭又硬你轰它，等你把它都轰没了都不必知道是猴年马月的事情了，并且等你把它轰没了你的常规舰队估计也早就没了。

    哪怕你不去轰它和它玩一样的套路你去清理其他的战舰, 你清理的过它？

    你才多少点炮台, 这战星的炮台动不动就是以亿万为单位。

    你怎么和它比速度？

    等他把你的所有小船都清理完了, 配合它剩下的战舰对你进行疯狂的刮痧那么你绝对也受不了。

    想到这里原初文明的指挥官难受极了。

    和他想的完全是一模一样，当战星出现的一瞬，立刻对他们的战列战巡开始了扫射，以此来减少帕拉丁的压力。

    紧接着陈刚的常规舰队非常有默契的调转船头加速就往战星的后面飞去，依靠战星巨大的躯体屏蔽挡住对方巡洋舰的攻击。

    这个时候狂怒者无人机船就派上了大用场，母舰躲在战星的后方，小飞机从后面飞出来继续攻击敌人。

    这下原初文明傻眼了。

    他们的总指挥想过敌人的旗舰和他们的旗舰科技相当。

    但是他万万没有想到敌人的旗舰居然是一颗战星，这玩意尤其是就他们这种已经压缩过一次，并且材料强度不弱于三钛的战星根本不可能是一个低级文明能养的起的。

    不说低级文明了，就连他们也养不起，这简直是一种材料消耗的大户，而且性价比极低，虽然在主战场表现优异但是性价比依然很低。

    就这颗战星的材料他拿给他们，他估计至少可以再制造出两到三艘圣战号了，再多两三艘文明旗舰真要打起来。

    一艘旗舰对着敌人的文明旗舰对轰，剩下的几艘慢慢扫射他们的常规舰队，敌人拿什么和你打。

    如此海量的材料拿来堆一颗战星出来，在原初文明指挥官眼里这简直就是在暴遣天物, 这简直是地主家的傻儿子。

    但是现在他也不得不面对这个傻儿子给他出的难题。

    在旗舰对轰下他们的文明旗舰圣战号根本不会怕对方的行星战星，甚至说只要给他们时间他们可以在1V1的情况下把这个战星给耗死。

    但是现在他们不光是有文明旗舰，还拖儿带仔的带着一大帮的常规舰队，想到这里他难受了。

    而不敢墨迹他立刻把目标锁定到了对方的掠夺舰，因为敌人的掠夺舰堡垒模式下是可以对他们的圣战号造成有效伤害的，只用把这十艘掠夺给击毁了。

    因为只要没了这十艘掠夺，就算他的旗舰成了光杆司令也能很容易的就将对方战星的炮台全卸了，让他成为没有牙齿的老虎，然后自己在慢慢料理他。

    靠磨血量都能给它磨死。

    不过当他开始命令所有旗舰集火帕拉丁的时候他终于明白为什么战斗一开始这几艘战舰在不断的调整位置了。

    因为此刻这些战舰的位置正处于战星的上下左右几个方位。

    而在每一艘掠夺舰的下方正对着的位置都有一个巨型护盾发生器。

    看到这里他也立刻明白陈刚他们的打算，一旦掠夺被集火，那么护盾发射器立刻就会使用大功率的护盾将掠夺保护起来，而护盾发生器巨大的消耗对于战星来说简直就是九牛一毛。

    战斗前期战星的作用是清理他们的常规舰队，以及保护掠夺舰。

    而在战斗后期它的作用就是纯粹的保护掠夺。

    这下他傻了，就目前的情况想要击溃对方的掠夺舰那么很简单，他需要将对方的战星的护盾给先击破，然后再把内部的几个巨型护盾发生器给击毁，紧接着才能去击毁掠夺。

    这么一套流程下来别的他不敢保证, 但是他绝对是一个光杆司令了, 这点他敢保证。

    所以他不得不核算在他成为了光杆司令之后，他靠着圣战号想要击毁战星的把握有几成。

    而且战星太过于庞大了, 你永远不知道战星的身后还有没有藏了什么大杀器，当然你可以派船过去看看，但是这么多炮台的战星你确定你的战舰能飞的过去？

    难度不是一点半点的大。

    就算有大量的遥修船修理，但是他们的常规穿在战星的火力下还是各种蚌埠住，跑出遥修范围估计刚一踏出去就是死。

    开圣战号顶着火力去看看？

    这个思路可行，并且圣战号也能顶得住，但是谁敢保证战星后面不会有大杀器就等着你过去糊你一脸。

    他也不敢保证。

    看着自己的舰队因为战星的扫射疯狂减少的战舰他此刻眉头有些紧锁。

    “撤！”思来想去之后他做出这个决定。

    继续打下去他估计大概率他们要出事，对方清楚战星的优势和缺陷。

    对方清楚战星对上文明旗舰的胜算很低，那么对方依然敢派战出来这就必然有原因。

    所以他选择撤退，虽然战星已出现就对使用了跃迁扰断波发射器，和停泄光束缠绕波发射器。

    使得他们的最大速度被限制的很厉害并且很大的一片区域他们无法跃迁，需要爬出这片区域。

    但是他也不用担心战星会通过不断的前进让他们的舰队永远爬不出这片星域。

    因为就战星的这种乌龟速度，哪怕他们舰队的最大速度减的很慢也不是它能追上的。

    而此刻看着他们调转船头陈刚有略微有些吃惊。

    “他们这就跑了？”说着他感觉有些不可思议。

    因为上一次和白矖文明旗舰干了一架之后陈刚就意识到他战星的缺陷在哪里了，没有一锤定音的大杀器，所以考虑到这个因数他花费巨额积分通过系统在战星上购买了一门行星级反物质湮灭炮。

    这玩意一万多公里直径的发射口就在战星的背面，发射一炮大概需要消耗战星百分之九十左右的能源。

    而陈刚的战术也非常简单，他的常规舰队躲在自己身后，通过掠夺和战星吸引火力和清理对方的小船，等小船清理的差不多了那么反物质湮灭炮开始聚能，常规舰队全部撒出去拿命去填，把对方旗舰抓死了。

    等聚能完成就是一炮，自己剩下的小船还有几万哪怕全部搭进去都无所谓，只要这一炮给干中了以他们的科技他们的旗舰基本就废了。

    要知道这门炮系统可是说了，白矖文明的旗舰最多两炮就送它上去了，原初虽然强大但是比起白矖还是有很大的差距，所以大概率一炮就给干废了。

    所以此刻一个难题摆在了陈刚面前，追还是不追？

