    在咖啡厅里，并不是什么正规的商务场合，所以厉御风将西装外套搭在了椅背上，身上只穿着件白衬衫和深咖色马甲，面容含笑，温文儒雅。

    他对面坐着一个年长一些的男人，穿着银灰色西装，两人看上去相谈甚欢。

    唐筝不认识对面那个男人，大概是厉御风的合作伙伴吧？

    她觉得自己此时没有过去打招呼的必要，所以趁着他还没发现自己，换了个远离他视线范围的座位。

    等自己的面包出炉之后，直接打包带走。

    深夜，厉御风回到九间堂的时候，只有唐筝一个人在楼下。

    陆念一和叶青桑都已经上楼去休息了，但是唐筝不行，她要上网课。马上就要期中测试了，她不想让自己不及格。而且，通力集团的资料也要好好看看。

    时间已经很晚了，她有点犯困，给自己煮了咖啡，一边喝一边做笔记。

    厉御风换鞋进来，看着挑灯夜读的小姑娘，调侃似的道：“这么用功？”

    “是啊”，唐筝终于从书本中抬起头看着他：“笨鸟先飞嘛……”

    她一直都很努力，第一不想辜负厉御风和师父的教导，第二不想把外公辛辛苦苦打下来的江山，平白无故让给了顾平川，第三不想让自己白白坐牢四年，不想让叶采薇白白失去那张美丽的面孔。

    以往，她心里糊涂的活了十多年，错把蛇蝎当亲人，最终害人害己。

    现在，苦也受了，罪也遭了，应该开窍了。

    厉御风笑笑，随手将自己的西装外套搭在了沙发背上，道：“我可不觉得你笨……”

    能被教育成今天这副模样，说明唐文礼的优良基因，在她身上还是有所体现的。

    脑子能开窍就好，要是怎么教都不开窍，那才令人绝望。

    至于她，还真谈不上笨，只是被顾平川给恶意养废了而已。

    好在出事儿的时候，她还年轻，还有机会可以纠正过来.

    厉御风从自己的裤袋里摸出一枚U盘来，放到她的手边：“给你的！”

    唐筝有些诧异的抬头看他：“这是什么？”

    “我帮你拟好的合同书！”

    厉御风说着：“等你有机会见到江总的时候，把这份合同书给他看，他肯定会签的！”

    唐筝伸手接过那枚U盘，轻声道：“我看起来——是不是很没用？”

    “倒不是觉得你没用，而是江总这个人实在很难搞，你才二十几岁，怎能搞得过那些老狐狸？”

    厉御风说着，嗔怪似的道：“我只是在为你保驾护航而已，别那么玻璃心！”

    唐筝哦了声：“谢谢。”

    她将U盘插在了电脑上，翻看着厉御风拟好的合同书。

    之后，她又听到厉御风问：“咖啡还有吗？”

    她愣住，抬起头，就看到已经空空如也的咖啡壶。

    “我再去给你煮一杯……”

    她一边说，一边从沙发上站起身来。

    厉御风却阻止了她：“你分我一点就够了”，说着，他自己从茶几底层拿了个干净的杯子来，另只手拿过唐筝的咖啡杯，往自己的杯子里倒了一半。

    女孩子的咖啡，方糖和牛奶都加得足足的，喝起来也格外顺滑。

    他一边喝着咖啡，一边坐到了附近的一张单人沙发上，问道：“今天和江少聊得怎么样？”

    “挺好的，一直都是师父在和他聊”，唐筝很谦虚：“之后，他请我和师父明天一起去参加通力集团的酒会……”

    厉御风点点头，又道：“这次合同谈成，你在顾氏，会令人刮目相看——不过木秀于林，风必摧之，自己谨慎点。”

    唐筝点点头：“我明白的。”

    厉御风嗯了声，将手头上的咖啡杯放到茶几上，说：“忙你的吧！”

    说完，起身上楼去了。

    唐筝做完功课，准备回楼上休息的时候，已经是凌晨十二点多钟了。

    上楼之前，她把自己的书本和电脑收拾好，再把用过的咖啡具，连同厉御风用过的那只咖啡杯也拿到厨房的水槽里，冲洗干净——

    毕竟这里是厉御风的地盘，而不是师父的别墅，她不能太过于随便。

    到了通力集团酒会那天，陆念一带着唐筝一同前往。

    希尔顿酒店的顶级宴会厅里，金碧辉煌，灯红酒绿，锦衣华服的贵人们往来穿梭，热闹非凡。

    唐筝画着得体的淡妆，短发也做了个略显精干的造型。她今天没有穿裙子，而是穿着一套本白色的刺绣西装，拿着镶钻的信封晚宴包——

    服饰和包包都是叶青桑帮她选的。

    她还说：“裙子虽然好看，但是你这次参加酒会，是带着订单要找江总谈的，穿上西装，会显得整个人更加干练，气场也足……”

    对于经常参加party，蹭红毯的叶青桑而言，最清楚什么场合穿什么衣服了。

    唐筝的面孔略显稚气，出去谈生意的话，总会给人一种儿戏的感觉。所以就需要用服饰和妆容来修饰一下，让她看起来成熟点。

    而白色西装上的绣花，又十分精致亮眼，看起来不那么严肃刻板，很适合今天这样的场合。

    “唐小姐……”

    江驰举着酒杯，从一旁迎过来，上下打量着她：“今晚上，你看起来有点不一样哦！”

    唐筝与他碰了碰杯，浅浅抿了一口红酒，问道：“是么？哪里不一样？”

    “上次见面，是仙女下凡之前，现在是仙女下凡之后”，江驰微笑，带着几分玩世不恭：“你说，是不是很不一样呢？”

    羽毛裙和小西装，当然是两种截然不同的风格。

    唐筝也忍不住笑了：“我可不是什么仙女，只不过是为了碎银几两而奋斗的俗人罢了……”

    说话间，已经有人朝着他们这边走过来：“江驰……”

    回头看到来人，唐筝一下子愣住——这不是那天晚上，和厉御风在咖啡厅里聊天的人吗？

    难道说，这人除了帮自己拟定了合同书，还早早就帮自己打通了这一层关系？

    愣神的时候，一旁的江驰已经开口：“爸”，说着，给他们两个介绍：“这位就是榕城顾氏集团的代表唐筝小姐……”

    “江总您好”，唐筝说着，主动伸出手去：“我是唐筝，希望多多关照。”

    江总与她握了下，随即轻笑：“唐小姐，久闻大名了！”

    唐筝：“……”

    久闻什么大名？

    泼硫酸给情敌毁容，锒铛入狱的大名吗？

    来不及细想，已经陆续有人过来的打招呼了，江总暂时将她放在一边，去应酬别人。

    不过，酒会进行到一半的时候，江总倒是让人请她去了休息室。

    这里安静，是一个谈正事儿的地方。

    厉御风事先已经把准备工作都做好了，唐筝的合同很快签署。

    眼看着江总落笔，唐筝缓缓松一口去：这次任务，算是顺利完成了！

    等回到榕城，顾氏又可以热闹一番了。

    合同到手，唐筝到了外面应酬了会儿，就看到师父陆念一朝着她走来：“厉少叫我们去一个地方……”

