    众人将二黑从地洞里抬出来，见到熬夜的里长时，这俩依然保持着那副被吓瘫的样子。

    黑山羊更是在被吓的四肢僵硬和颤抖着求饶之间，不断切换。

    里长双手撑着拐杖，目光有些阴沉的看着瘫在地上的一人一羊，沉默了一会儿，对众人挥了挥手。

    “你们先出去，余子清和二憨留下。”

    待众人都出去了，老羊从土窑内部走了出来。

    里长和老羊对视了一眼，里长对余子清道。

    “怎么处理这两个家伙，想好了么？”

    “呃，里长你说怎么处理怎么处理。”余子清有些意外，他心里还是挺有数的，在村子里，这种决断权，他可从来不会越俎代庖，都是让里长来拍板。

    里长脸上露出一丝微笑，看向老羊。

    “我没说错吧，这次是你错了。”

    老羊咧着嘴笑了笑，不以为意，他知道这件事的时候，以为余子清会当场将潜入者击杀。

    遇事杀伐果断，在如今的环境下，是个优点，但他曾经教导过余子清很多东西，其中就有一些关于杀伐的事，御敌杀人乃是他以后必然会遇到的事情，但太过冲动，却并非好事。

    这世上有无数的手段，可以追查到杀人者，只不过看对面的势力，愿不愿意耗费巨大的代价而已。

    尤其在不想暴露自己的情况下，见面就出手，击杀对方，乃是下策。

    敢这么干的人，就根本不怕被人知道是他出的手，比如琅琊院武院的暮知秋。

    可余子清现在可没有这种实力和手段，能克制一下自己总是没错的。

    “这头黑山羊，乃是妖兽，隶属七楼，麾下羊倌众多，是七楼之中，掌管眼线的人之一。

    七楼大体上说，是一个到处窃取贩卖情报的势力，但在大乾、大震、大离，全部被列为邪道，人人得而诛之。

    而这个人，按照七楼的传统，应该是钳制黑山羊的人，他们的组合，再加上麾下众多羊倌，便是一支标准的眼线队伍。

    每年因为他们，被迫背井离乡，被贩卖到各地的人，数不胜数，家破人亡者难以计数，只要他们在大乾被发现，必定会遭到雷霆一击。”

    老羊说完，看着余子清。

    而里长也继续道。

    “几十年前，荒原尚没有这般荒凉的时候，矿场附近，活不下去的人，便会来到村子里，还有一些生了孩子实在养不起的，也会将孩子送到村子里，来这里，起码还有一口饭吃，不会饿死。

    但近年来，荒原愈发破败萧条，长期生活在荒原上的人，越来越少，村落一个接一个的消失。

    那些村落，都是根本没有能力搬走，也没有能力跨越荒原，去大乾讨生活的人，他们只能被困在荒原上，硬扛着，最后彻底消亡。

    后来村子借助羊倌，带着他们跨越荒原，来到了村子里，一方面，他们有了活下去的机会，另一方面，也补充了村子里的人口。”

    里长说到这，微微一顿，语气里带着一丝涩然。

    “你没发现么，村子里根本没有孩童的。”

    “发现了……”余子清点了点头，在来到这的第一天，他就发现了，只不过他从来没问过，知道这种问题肯定比较敏感。

    “因为村子里的人，都没办法拥有自己的后代了，羊倌带来的人，便是后代。

    我很讨厌那些羊倌，却又不得不跟那些羊倌做交易，除了他们，没有人会再带人来这里了，没有他们，那些人继续待在荒原上，也活不去。

    到了今天，我听老羊说过，荒原的天气诡异的越来越冷，万物绝迹，恐怕已经没有什么还存在的村落，也没什么活人了，你们就是最后一次来的人。”

    老羊和里长各自说完，一起看向余子清，里长指了指黑山羊和黑袍人。

    “现在，要怎么处理他们，你来做决断。”

    “阿爷……”二憨挠了挠头，一脸懵逼的看着。

    “你闭嘴。”里长粗暴的呵斥了二憨，根本不让他发言，而且看二憨的样子，就知道他什么都没听明白，越看越气，除了长肌肉长力气了，别的什么都没长。

    这种货色，以后怎么敢把村子交到他手上。

    越想越气，里长挥舞着拐杖，猛的抽在二憨的脑门子上。

    二憨一动不动，愣愣的看了一眼敲在脑门上的拐杖，顿了顿之后，才哎哟一声，捂着脑门蹲在地上，装模作样的嚎两声。

    余子清沉默不语，看着眼前的老羊和里长。

    他现在有些明白，为什么村子里的人看起来都不太正常，却有挺正常。

    他们曾经都是一群已经活不下去，快要饿死的人，对饿死的执念特别大，大到宁愿再也没有血亲后裔，也要抓住村子这最后一根救命稻草。

    羊倌带来的人，就是曾经的他们，来这里就是赌命。

    赌赢了活着扎根村子，得天之大幸；赌输了，就把命交代出去，也不后悔。

    不是羊倌需要村子，而是村子需要羊倌，没有羊倌带着，作为守卫，再加上造畜之后，大幅度降低对活命物资的依赖，那些普通人不可能跨过危险的荒原，抵达村子。

    而老羊说的却是另外一面，以老羊所说，这二人作恶多端，不只是活跃在荒原，黑山羊麾下的羊倌，还辐射到了大乾、大离，那些生活的好好的人，包括孩童，都不放过。

    按照余子清朴素的观念，这俩货死定了。

    现在这二老，将选择权丢给了余子清，让余子清来选。

    余子清沉默良久，二老也不催他，就这么静静的等着。

    现在，要么杀了这俩，要么做交易，让他们继续从更远的地方，比如大乾、大振的边境绑人，来给村子续命，荒原都这幅鬼样子了，跟荒原接壤的地方，必然也不会是什么个个家有余粮的善地。

    站在村里人的角度看，这里是他们内心唯一的希望，活下去的锚点，让村子存在下去，必然是排在第一位的，谁阻碍谁就是死敌，不可能让他们站在旁观者的角度，去当传统意义上嫉恶如仇的正义人士。

    低头看了看地上的俩家伙，他们俩立刻吓的不停翻白眼，黑山羊更是又被吓的屎尿齐流。

    余子清也不知道这俩吃了多少迷神药，五感被扭曲成什么样了，也不知道在他们眼里，自己是什么样，反正肯定挺恐怖的。

    “我要先给他们分开解毒，然后问一些情报，问完了就杀了吧。

    纵然这次放了他们，他们也不会老实的，后续就算再送来人，谁也不知道里面的人是不是都是活不下去的穷苦人家，这一次送来的人里，就有心思歪的家伙。

    再有下次，就算他们贪慕锦岚矿，不敢明面动手，也必定会故意埋下点隐患。

    再者，退让一次，他们就会觉得你可以退让第二次。

    荒原已经废了，村子也不能再依靠他们，既然不能生育，那就慢慢想办法研究，看看能不能找到解决办法，看看是因为环境的原因，换个环境就可以了，还是人已经出问题了。

    实在不行了，我离开之后，再想办法找到一个合适的地方，可以安定下来，再把村子里的人想办法都安全的接过去。

    我想，村子里应该没人会在意这里的矿产吧。”

    余子清一口气说完，看向二老。

    二老没有犹豫，立刻一起点了点头。

    “好，就按你说的办。”

    余子清有些意外，跟着就反应过来，二老根本不是让他二选一。

    只是想看看他会怎么做。

    可能无论他怎么选择，二老都会点头。

    看了一眼旁边的二憨，余子清忽然有些明白了，他们只是想让后辈开始当家了，怎么选择根本不是考验，后续怎么做才是考验。

    而里长，也真正的把他当自己人，里长绝对比他更清楚，村子里现在遇到的困难，也明白必须做出改变。

    同时，也更明白，村子的核心是人，是那些求活的人，而不是这块地。

    余子清看了看老羊，他肯定跟里长说了很多事情，不然的话，里长再开明，也不会忽然做出这么大改变。

    余子清走出来，去厨房炼制了一份迷神药的解药，让二憨卸掉了黑袍人黑五的四肢关节，钳制住他的躯干和脖颈，这才给他喂了一份解药。

    一份解药下去，黑袍人依然有些神志不清，意识却清楚了很多。

    他看其他人都恢复了正常，听觉也恢复了正常，就是看向余子清的时候，余子清依然是那副不可名状的模样。

    “我问，你答。”

    “大人随便问，小的保证知无不言。”黑袍人跪伏在地，瑟瑟发抖，呼吸都感觉有些困难，头都不敢抬，生怕再看一眼。

    “姓名。”

    “黑五。”说完还生怕余子清觉得这名字是假的，连忙补充：“我小时候一直没名字，直到被收入组织，才被起名黑五。”

    “身份、来历。”

    “我是七楼的黑山羊缰绳，跟着黑山羊一起，为组织打探情报，已经很多年了……”黑袍人生怕说的不够详细，被认为有所隐瞒，简直是知无不言言无不尽，说了半个时辰才大概说完。

    “修行的功法、术法、神通、法宝。”

    “七楼的《迷雾鉴真》和《西风秘诀》，术法都是配套，神通不会，法宝就俩法器……”

    黑袍人说着，指了指怀里，得到允许之后，才将一个储物袋拿出来，从中取出几本书，两个法器，一起放在地上。

    一通交代，极为配合，折腾了半天，余子清看了看怀中的锈剑，不知何时，已经通过判定了。

    他继续问下一个问题。

    “七楼的驻地在哪？”

    “在大乾西北的……”黑袍人神色呆滞，麻木的开口，只是刚说了几个字，他的声音便戛然而止。

    他面露惊恐，双手掐着自己的脖子，一圈刺青形成的圆环，在他的脖子上浮现，那些刺青绽放出幽幽微光，瞬间凝聚成一股，没入他的脑袋里。

    眨眼间，黑袍人缓缓倒在地上，瞳孔缓缓的放大。

    死了。

