    当周的娱乐新闻有很多。

    《单身男女》拿下1月档首个突破五亿票房电影的消息首当其冲。

    江睿算是真正意义上的火了一把，至少资本方们确实看到了这个初出江湖就成名在望的电影新生了。

    但比起这个，更让人津津乐道的是影帝陈晓东于周三在微博发声与萌影解约，成立晓东影视，还附言留下了新公司的合作联系电话。

    言辞间既没有抹黑萌影，也没有提及任何原因。

    但底下的饭圈评论却是闹开花了，

    “靠，萌影太没有良心了，东哥在萌影待了那么多年，结果就这样把人踢走了？”

    “我知道了，绝逼是萌影要扶江睿，所以把晓东哥给踢了。”

    “好家伙，你这分析我给一百昏。”

    “切，江睿算哪根葱，有什么资格和我东哥比。”

    “都2021年了，还有人开这种国际玩笑的嘛，一新人，一影帝，这用脚也知道选哪个吧？”

    “萌影老板是傻逼。”

    “太牛了，先是把韩磊给踢了，现在又把东哥给挤了，江睿绝逼是萌影老板的私生子，实锤了！”

    “哎呀，看你们这些人操心的，东哥早就有那个底子单干了，只是念及旧情没走而已，现在走了不也挺好，自己发展美滋滋。”

    ……

    不得不说，网友们的分析有理有据，江睿莫名其妙就就帮钟烨顶上了一口大锅，而且还是很难摘掉的那种。

    因为他的待遇真的好了不少，毕竟一山不容二虎，虽然江睿自己目前还算不上“虎”，但娱乐公司的资源就那么多，眼下走了个大头，他自然而然也就晋级成为萌影力捧的那几位艺人的其中之一了。

    可在江睿自己看来，陈晓东这家伙也的确是有钱，他这成立的可不是什么个人工作室，而是影视公司。

    这特么没个上亿的资本是完全捣腾不出来的，而且听行业内的知情人士说，这家伙公司成立的当天就去各大艺校签下了多达十余名的表演生。

    说是临时起意那都是假的，显然是早有谋划了。

    有钱人哪还需要自己打工啊，都是招揽别人来替自己打工。

    佩服佩服……

    ……

    而有句俗话说的就挺好，说不管男女，分手之后都会下意识的想要去了解一下对方过得好不好。

    你若不好，便是晴天。

    陈晓东特意安排人去了解了一下萌影在他走后的后续布划，得到的回答是——

    “晓东哥，您原来《强愿》的片约被推给了魏勋爵。”

    “快乐大本营那里的预约被萌影推了，萌影现在尝试着和节目组联系能不能换丁程雨上去。”

    “还有原先萌影拿下来的《鬼怪》剧本现在被安排给了莘腾主演。”

    听完身旁助理的报告，陈晓东也没生气，只是玩味的笑了一句，

    “哟，真厉害，烨哥安排得还真是够快，对了，那个江睿呢？他没从我这里分到什么东西吗？”

    “他分到你的办公室。”

    “就这？”

    陈晓东有点好奇，其实钟烨那天把江睿喊来是很有深意的，大有一种“你走归走，我这里还有人”的炫耀意味，怎么可能他走了之后就捞到这点东西？

    “目前是只有这个，只不过原先制片人关化伟邀您去参演的那部电影，萌影估计会帮江睿争取机会。”助理实事求是的这般说道。

    关化伟，

    这是个在行业内非常有名的制片人了，其手下有过好几部作品曾经都登上过金鸡奖，金像奖等等国内天花板奖项的作品，所以在华夏这个地方素有“金牌制片人”的美誉。

    “这样嘛。”

    陈晓东呵呵笑了笑，表情不置可否。

    “东哥，要不要和关化伟说说，尝试着把片约拉过来？毕竟您都和他接触那么久了……”

    “没事。”

    陈晓东不以为然的瞥了助理一眼，气势磅礴道，“关化伟可不是那些好糊弄的制片人，我嚼过的东西，他江睿可接不住。”

    ……

    事实的确如陈晓东预料的那般，虽然和萌影合作多年，私底下更是有着许多不成文的口头合作约定。

    但关化伟可不是愚蠢之辈，他原先找人写的剧本就是根据陈晓东量身定做的，结果好端端的陈晓东自立门户去了，萌影那里却联系他说要换一江睿上来，他当然是一万个不愿意了。

    毕竟一个影帝和一个新人，哪怕这个新人首战成绩不错，但也根本没有什么可比性，用脚选都知道选哪个。

    萌影总裁办公室，

    钟秋萌细长的柳眉紧蹙着，冲着电话那头淡淡道，

    “小关，我相信你应该也看到江睿的成绩了。”

    关化伟也是头大，心说萌姐你简直说话不要太直接，自己才刚说了个你好，你就直接单刀直入了，感觉都和老母亲护崽子似的心急……

    难搞哦！

    “我知道，但是萌姐，你也知道的，我这剧本本来就是按着陈晓东为原型来写的，江睿我看过，是个演技不错的年轻人，但是戏路对不上的，希望萌姐您得理解我……”

    “所以呢？”

    钟秋萌语气清冷，不紧不慢。

    “所以，下次吧，下次如果有合适的剧本我再看看。”关化伟硬着头皮回道。

    实际他也挺不想和萌影伤了感情的，关键他还自认为和萌姐的关系算是聊得来的朋友。

    但这次投资的数目实在太大了，多方参股，行业里多少大佬在盯着他这里看，真要一意孤行的让江睿当主演了。

    可别说开拍了，剧组成立的生日同样也会是剧组解散的祭日。

    他只想，也只能去把陈晓东拉回来参演。

    钟秋萌那头没说话了。

    关化伟沉吟两秒，求生欲爆棚说，“萌姐，别生气啊，要不然明天你看看，有空的话一起吃个饭？”

    他还想请钟秋萌吃个饭聊聊天，缓和一下关系。

    然而，

    “想和我吃饭？”

    “昂……”

    “排队去。”

    钟秋萌很冰冷的嗤笑了一声。

    说完，

    “咔”

    电话挂断了。

    关化伟愣愣的看着黑屏的手机，无话可说……

    至于吗？

    为了一个江睿都能这样子？

    算了，

    改天我亲自过去找她吧。

    ……

     

     

     

