
　　庄爷对阿忠的到来有些意外，不过当阿忠把盒子放到桌上后，心里便释然了。

　　“办事还很快。”他冷笑两声，用手扣住盒子：“我倒想看看…新宿组能给什么交代！”

　　“啪嗒！”他单手打开盒子，精致小巧的木盒底部，用一张白色丝绸衬着。白色丝绸上方则呈着三根血淋淋的手指！

　　“这就是新宿组的交代？”他望着三根手指，面色不变，依旧冷声问道。

　　阿忠点点头：“我带人到东京对新宿组展开枪杀，由于新宿组成员不多，实力不大，枪杀效果很有成效，不过由于新宿组和三口组有关系，勉强算是三口组扶持的华人下属组织，所以当枪手到一个地步的时候，三口组出面了。”

　　“另外，新宿组二代目就是那个叫作阿杰的台岛偷渡者，组织刺杀刘小姐的那位。”

　　“最后新宿组一代目‘铁头’重出江湖，代表新宿组出来谈判。”

　　“铁头？”庄世楷目露惊讶，用手端着下巴，思索着讲道：“原来是他的组织。”

　　“您认识他？”

　　阿忠问道。

　　庄爷摇摇头：“不认识，不过可能是我一名下属…呵呵，当年老人家犯的错。”

　　“呃。”阿忠愣了下神，不再追问：“最后铁头自断三指！表达向庄生的歉意！希望庄生原谅！”

　　这三根手指肉质鲜活，骨脉明显，就连底下白丝绸上都还染着未干血迹。

　　显然是刚刚切下来不久，便被阿忠空运到港岛的。

　　而谈判也是在多轮枪杀，多轮谈判，最后才有的结果。

　　仔细算算，时间刚刚好。

　　“算了。”

　　“把这三根手指拿去喂狗，别留这儿。”啪嗒，庄世楷重新盖上木盒，摆摆手道：“对了，你回台岛前去我家一趟，有几盒超A的雪燕给洛哥带去。”

　　“是，庄爷。”阿忠收走盒子应了一声，便离开总署。

　　这件事情就算过去了。不过去，其实也没什么办法了。庄爷在东京缺少势力，三口组也是根深蒂固，会员众多的百年大帮！

　　庄世楷就算在港岛两地只手遮天，一言九鼎，手也插不入东京范围。毕竟港台都是两个地区，日岛却是个独立、强悍的国家。

　　有三口组护着新宿组，花钱找国际杀手都不一定好使。而且越南帮和三口组多少有点合作，把心里那口气卸掉，该停就可以停了。

　　呵呵，日岛黑帮有三宝，刺青、切指和爆头。

　　断指确实是日岛黑帮里，最具诚意，却管用的道歉方式。也代表着惩戒！令断指着记住一辈子！

　　铁头连断三指，诚意十足，不过该喂口还是要喂狗，阿忠也真的把断指拿去喂狼狗了。

　　“这个东北人做事够果断，也够扛得起事。”

　　“要是之前不退下去，或者新宿组会发展的更好。”

　　“现在回来带着新宿组，呵呵，对他个人而言，也不知道是好事，还是坏事。”庄世楷沉吟片刻，心中暗道：“有机会，或许该在日岛培植点小小势力。”

　　“别的不说，日岛组织很能赚钱！日岛经济也不错，是个捞钱的好地方。”庄世楷琢磨了两下，忽然感觉有点意思。

　　而且人岛帮会也很混乱，属于能摸到上层，但进不去上层的境界。要是有个组织帮忙捞钱，顺便做个间谍，啧啧，那不是美滋滋？

　　不过这种事情要慢慢考虑，等待时机，一时半会是没机会弄成的。

　　……

　　中环。

　　洲际酒店。

　　包厢。

　　一位打着蓝领带，穿着西装的男人举起香槟杯，晒笑着道：“多谢诸位的支持，请各位放心，你们将获得渣打银行的最优惠贷款，并且获得准入英国在印度、欧洲三十二项高级行业的投资资格。”

　　“你们都知，这些行业都多赚钱。”

　　十几名年轻、年长的港岛政界官员们面露微笑，举起酒杯，回应道：“多谢诺曼先生。”

　　这些参与酒宴的政界官员们，一个个长着黄皮肤的面孔，而举杯的主人则是位白皮肤的英国人。

　　现场大家举杯饮酒，气氛轻松，可谓是一团和气。

　　和气是用来干什么？

　　当然是生财啊！

　　各国对于科技、金融、工程等高级、高回报行业、都设置有不同的准入门槛、资格限制。

　　越是大国、投资壁垒越高！

　　很多行业本国企业都要资格验证、外国资金基本是不允许进入。因为这等于是用本国民的血，养活外国资本家，也会在经济资本方面产生“流血”效果。所以很多国家一旦发现有外国资本参与相关项目，马上就会出台条约进行禁止，或是停止项目，或是收回股份，驱逐资金。

　　各国的监管部门便是为此诞生。各种借壳入股，暗箱操作，也由此而生。金融方面的对抗，涉及到国家根本，民众利益，向来是各国除去军事冲突外，交火最激烈的战场。M.23sk.com

　　因为金融危机导致的军事冲突、国家崩溃、政权更迭，亦是屡见不鲜。

　　不过某些特殊情况下，国家分一点点利益给国外资本作甜头，也是很常见的操作。比如现在港英政府想要给某些华人官员团体输入利益，培养间谍活动组织，给官位基本是不管用了。谁知道你英国佬的帽子戴不了几年，那么许钱财就是最管用的方式。

　　送钱太低级也没人敢收。开放准入资格，送上赚钱资格，反而是最优厚，最具吸引力的方式。

　　“以后大英在港岛的影响力，还要依靠诸位扶持…”诺曼先生放下酒杯，抬头用目光扫过人群：“而我大英帝国对待朋友向来绅士，很讲究绅士间的礼节……”

　　港岛华人政界在“钟家辉”倒台以后，产生了一小段缺乏核心凝聚力时期，某些鬼佬们瞅准机会，又在私下里拉拢人手，排兵布阵。

　　……

　　周一。

　　清晨，朝阳淡淡落进窗户，透过纱窗，呈现出稀稀落落，斑斑点点的光圈。

　　光圈照耀在黑色书桌面。

　　令人感到暖洋与惬意。

　　庄世楷手拿文件靠在椅子上，半个身影给阳光照亮，凸显出棱角分明的脸孔，剩下半个身影则给窗帘的阴影挡下暗显城府深沉。

　　“庄sir，最近情报调查科收到点风声。”蔡元琪穿着白色制服，肩上扛着助理处长警衔，那是他前两天更举行完升级仪式后，收到新的肩章。

　　这时蔡元琪刚刚汇报完一份工作，用手臂夹紧文件夹后，转而又出声讲道：“最近好像有一批正在拉拢政界的华人官员，虽然他们作的很隐蔽，但是还是走露了消息。”

　　庄世楷做事没有尸位素餐，白领薪水的习惯，更何况是职责重大的回归委员！

　　虽然，他担任这个委员有点勉勉强强的意思，但是事关国家大事，回归重任，既然接下来就要好好办，好好搞！不能辜负祖国人民的寄托！也许上头正是看中他这点，拿捏到他的性格，才会强行给他摊派职位。

　　随后，庄爷便马上开始动用警队力量，先让情报科摸摸目前华人政坛的大致情况，再盯住几个关键人物调查细节，以抽丝剥茧。

　　有道是“兵家之道，情报先行”。

　　他成为回归委员会委员后，除了去回归筹备委员会开开会，和其他的委员们打打招呼外…

　　他还未正式对底下政坛华人做个接触，开个酒会什么的……

　　因为他准备把情况都了解清楚先。

　　没了解情况喝什么酒？喝一半，庄爷举起酒瓶都不知该砸谁！

　　当然，底下很多官员倒是心思活络，或者开始接触庄系力量，或者互相结成同盟，上演着五花八门的政坛伎俩。

　　“终于有动作了！”

　　“啪嗒！”

　　庄爷撂下手上的文件。

　　他的脸色非常平静，语气也很淡然，仅仅是略带一丝冰冷。

　　“派窃听组去查一查吧。”

　　“有什么事情。”

　　“也可以让保安部配合你。”

　　他轻笑一声：“保安部本来就是玩政治的嘛…景全和你是老兄弟了，你们两个一起把事情查清楚，别辜负我的期望。”

　　庄爷的很简单：他强任他强，清风抚山岗！

　　管你搞事情蹩脚把戏，老子派人查清楚，而后再用铁拳砸碎你的骨头！

　　打得你嗷嗷叫！

　　“yes，sir！”蔡元琪脸色一凛，抬手敬礼，出声应道。

　　庄爷话调动安保部肯定要动真格的了。

　　“对了，陈永仁是不是醒了？”庄世楷忽然切过一个话题，主动问道。

　　蔡元琪微微颔首：“PC27149，卧底陈永仁三天前脱离危险期，苏醒了。”

　　“嗯。”庄世楷点点头，沉默下来琢磨片刻，最后摆摆手道：“那我下午抽空去看看他，我自己去就好了。你忙。”

　　“是！长官！”蔡元琪出声应道，转身离开。

　　陈永仁可是冒着天大危险，大义灭亲，最后又给枪击活埋，差点扑街的“英勇警员”。

　　庄sir接管他的卧底行动后，便是他的行动负责人。陈永仁万幸脱离危险性，不去看看，就显得警队太没人情味了。

　　“看归看，还是要给他准备一点礼物。”庄世楷嘴角勾起笑容。他要开始准备礼物了。顺便还要给陈永仁做好后续安置的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，725 庄爷捏紧了铁拳免费阅读。https://www.23sk.net 