    魔杖制作台这边，黑底银字的卷尺在格里戈维奇指尖一抖，卷尺自动伸展开来，围着邓布利多飞舞，格里戈维奇在羊皮纸上记下相应数据。

    “邓布利多，自从你们上一次帮我击退那个人的食死徒后，德国好像就挺太平了…你认为他们还会来找我？”在一阵沙沙声后，暂时收起了羽毛笔的魔杖制作人开口问道，“这批暴徒似乎在国外抢了好几家纯血家族的财富了…神秘人他们被逼得很急吗？我不认为他们会在那些家族的祖宅中找到多少东西...他们该去的是古灵阁。”

    邓布利多张开手臂，让卷尺测量他的臂长，“汤姆很着急，他发现了自己有完全无法战胜的对手，但他不愿意承认也不甘心如此，所以除了寻求财富企图招兵买马外，他更重要的就是试图加强自身的能力，所以，在神秘人确定老魔杖的下落前，你在这里就不是安全的。”

    “说起老魔杖的下落…这是一把最不懂感情、最冷静残忍的魔杖…他不断引诱自己的主人展开斗争，但又并不固定效忠于某一个人，它没有长久的主人，而且会不断引起争斗…”格里戈维奇凑近邓布利多，“现在它竟然也会从你的手中失去踪迹，这正印证了这个说法…邓布利多，请恕我冒昧，我实在是好奇…邓布利多，世界上有谁能够从你的手中夺走老魔杖？”格里戈维奇悄悄打量邓布利多的神色，“是不是艾伦·哈里斯？”

    “噢？你为什么认为是他？”邓布利多的表情看上去很是惊讶，“格里戈维奇，你为什么认为是他？”

    “神秘人想要找我来获知老魔杖的消息，那么他自然就不知道老魔杖曾经就在你的手中….而且你已经失去了它…那么世界上的厉害巫师，只有艾伦·哈里斯有可能了。”格里戈维奇有些粗糙的细长手指抽出了一张全新的羊皮纸，“而你现在又已经失去了它…那么世界上的最厉害巫师也就你们三个…”格里戈维奇打量邓布利多的神色，“不过，从你的表情上看似乎不是他？难道…是被人偷走的？可惜了，老魔杖是必须被打败才会易主的，如果他不知道这一点的话看来得再等几十年等你去见梅林了才能发挥它的威力了。”

    邓布利多叹息一声：“老魔杖是在我刚好中了…中了毒无力反抗的时候，被两个伪装成食死徒的巫师夺去的，但当时对方把魔杖放在了我的手中又使用了一次除你武器…所以很遗憾，对方看样子完全明白这其中的隐秘。”

    “估计是有点来头的纯血…最起码也应该是一名混血…麻瓜了解不到这些。”格里戈维奇点点头，“那么，邓布利多，你认为会是艾伦·哈里斯吗？”

    “老实说，我有怀疑过…那两人既然是冒充的食死徒，又没乘机对我赶尽杀绝...如果整件事是一个圈套的话，到的确是艾伦的风格和他对我的态度…不过格里戈维奇，我想你从电视上也应该注意到，他已经完全摆脱了对魔杖的依赖了…”邓布利多摇摇头，“你今天似乎额外对他感兴趣？”

    “保护伞公司刚给了我一封邀请信，邀请我去浮空城上生活和开店。”格里戈维奇指了指他之前收到的那封信，“我想从你口中多了解一下他而已。”

    “噢？也邀请了你…”邓布利多皱眉沉吟片刻，“如果你肯前去霍格沃茨，你的安全到的确不成问题了，但你现在的想法呢？”

    “安全问题我到没多想…不过邓布利多，我年纪大了…”格里戈维奇苦涩地挤出一个微笑，“制作了一辈子的魔杖现在也有些吃力了，我刚注意到那个能核的辅助功能...似乎能帮助我延续职业生涯。”

    “这么看的话，确是一件好事…德姆斯特朗学生大不了在假期里多跑点路到浮空城上找你购买魔杖…奥利凡德也会很高兴有个同行和他近距离交流竞争的。”邓布利多闻言知道了对方的想法祝福道，“说起来，他最近从艾伦那里学了一手，开始使用金属制作魔杖。”

    “这也是我想过去见识一下的原因…”格里戈维奇兴奋地回应了半句，发现邓布利多正扭头对一排柜子的魔杖似乎发生了浓厚的兴趣，知道对方不愿意多说的格里戈维奇转身拉开了一个柜门，魔杖制作人抽出了一个大匣子，里面是用标签贴好的各式各样的木材，他挑选出了三根木材抽了出来。

    “奥利凡德执着于‘魔杖选择巫师’，但我并非如此…大部分平庸的或者刚入学小巫师选我盒子里那些倒无关痛痒…对你这样有天赋的巫师我认为量身订做比较能发挥你的潜力…我记得你有一只凤凰，杖芯就用这个和你密切关系神奇动物的尾羽吧。”格里戈维奇用魔杖指挥了一个水盆漂了过来，他指着盆边的香皂，“不过在测这三根木材之前，邓布利多，劳驾你得洗洗手，你刚才看电视时直接用手吃太多糕点了…”

    回到蒙特家族府邸，伏地魔厚重的皮靴踏在地上那些猩红的粘稠液体上，溅开的血液从他的皮靴上滑落。

    房间里，那些流淌的鲜血慢慢地凝固开始发黑，只有扑鼻的血腥味不断地扩散开来，冰冷的嘶嘶声响起，在伏地魔的身后，纳吉尼波浪般起伏的身体，绕过那些横七竖八的尸体，在地板上留下蜿蜒曲折的、宽宽的血液拖动的轨迹，从它的肚皮中的人形看，它已经饱餐一顿了。

    蒙特家的继承人格里戈尔·蒙特不像他死在这间会议室里的那些长辈远亲，他还完好无损地活着，并且蜷缩在角落里，浑身颤抖地瞪着眼前的黑魔王离他越来越近。

    伏地魔蛇一样可怕的苍白脸庞上带着阴森森的扭曲笑意，瞳孔像一条细缝似的猩红眼睛对上那如烂泥般躺在地上的少年，细长的手掌上托着一个被软垫托着后、被雕刻着复杂魔文的玻璃罩子罩住的干枯人眼。

    “很好，亲爱的格里戈尔，你没有说谎…我看见真相正从你那一文不值的脑袋里看着我…这的确就是我要找的维克那之眼。”伏地魔附身用那张侧脸看上去没什么起伏的脑袋靠近了地上少年，“你比你的蠢亲戚们都更懂得识时务这个道理….”

    “最…最尊贵的黑魔王，请饶我一命吧…我…我还有用，蒙特家族大部分财富都放在了古灵阁，作为唯一的继承人，需要我才能将它们取出来。”格里戈尔胆战心惊，心里怀有一丝希冀，现在黑魔王已经找到了他想要的东西，也许能放他一马——他现在迫不及待地就想回到德姆斯特朗、回到父亲的保护下。

    伏地魔透着寒意的目光在格里戈尔脸上转了几转：“卢修斯？”

    “主人，最近我们抢来的财富暂时还足够应付…如果我们想重建势力的话我认为可以另外选更好的目标…”卢修斯低头快步走上前，冰冷的灰蓝色双眼没有感情地俯视了眼瘫在地上的格里戈尔，“古灵阁的妖精们很聪明，虽然眼前这小子按道理来说的确有资格继承他们家族的财富，但在证明他的长辈的确去世前是取不到任何金子的…主人，我们没必要为此耽搁…”

    格里戈尔已经吓到连求饶的话都无法喊出口了，但卢修斯说完后不见动静，他微微抬头，侧眼望望伏地魔，想要从主人的表情上看出他的态度，但却见他冷酷的嘴已经不动了，细长的手指按在了自己的胳膊上，仔细查看消息，似乎根本没有留意自己有着小心思的回复——蒙特家族和哈里斯家族之间敌对、不友好的关系他是完全清楚的，此时见到机会，卢修斯便顺势将蒙特家族向灭亡的方向推了一把。

    低低的嘶嘶声响起，让在场的食死徒都忍不住打了个寒战，伏地魔脚下的巨蛇探出身，垂直起身体，它的身体和人的大腿一样粗，眼睛一眨不眨，瞳孔垂直着。

    “纳吉尼？好吧，贝拉既然刚完成了…你当然可以照看那个孩子…”伏地魔有些宠溺地低头看了眼越攀越高的巨蛇，巨蛇把身子搭在伏地魔的肩膀上，伏地魔用细长的手指漫不经心地抚摸着巨蛇，眼睛又看向了在一旁心肝俱颤的格里戈尔，“格里戈尔·蒙特，你既然知道我是谁，你又想活下去，那么，让我们来做个游戏。”

