    道观中的队伍，虽衣着华贵，还带有护卫，但那核心的少男少女，脸上眼神里都有着淡淡忧虑。

    篝火熊熊燃烧着，将周围寒意驱散，也将四周地面慢慢烘干。

    看样子，他们已经在这里呆了不短时间，否则火堆边上的地面，不可能短时间便全部干透。

    “哥...师伯他们什么时候能到，我们已经等了两天了，就算这里极其隐蔽，可万一...”女孩带着一丝忧虑，轻声问道。

    “别担心，应该就快到了，他们或许是在半路上耽搁了。”那少年眉头微蹙，尽量带着轻松的语气道。

    他本名练水韩，和妹妹练悠然是紫一门真传弟子，可前不久，紫一门突遭变数，掌门师尊身受重创，回归后没过几天便身死道消。

    之后便是老对手自然门得知消息，大举进攻。紫一门不敌，溃败，随即诸多高手分散，带着门中异种宝物等各自逃亡。

    他们兄妹，便是其中一支。

    如今他们来到此地，也是想向自家亲人，也就是练悠然兄妹的外公求助。

    双方约定了在此地等待。

    紫一门溃败，两兄妹唯一的指望，便是外公银锁横江李崇的庇护了。

    两人此时还担心，外公那边若是没来得及及时赶到，自然门的追兵反而先到，那便当真惨了。

    在这里等了两天，一行人心里越发的焦躁不安。

    外面大雪纷飞，但环境的寒意，却远远比不上心中的冷意。

    “哥....外公到底什么时候来啊...要不我们还是自己赶去锦州吧....”练悠然低声劝道。她总感觉有些不安。

    “不急，我之前联络了外婆，他们一定会来接我们，现在还没到，应该是路上有了耽搁，这里地处偏僻，老君山周边也是异兽众多，有些耽误也是理所当然之事。”练水韩认真安慰道。

    “可...”练悠然还想说什么，但一旁的一名护卫却忽然伸手竖起，挡在嘴边，嘘了一声。

    “大公子，有人靠近！”这名护卫被他们唤作赵叔，也是练家多年以来，最忠心的一位护卫长。实力更是在武师大成。

    说是护卫，实则赵叔和他们，已经是近似亲人的关系。

    否则换个护卫，如此时刻怕早就逃走了，不会有心还继续护送两人。

    周围几个护卫迅速握住兵器，带上手套，分散戒备。

    这一路上来，自然门的追击也遇到了好几次，让他们都有些惊弓之鸟。

    就在一行人紧张戒备时。

    破落道观门外，缓缓走进一名身材高大魁梧的斗篷人。

    斗篷人一身漆黑，戴着兜帽，兜帽遮住了大半面容，只能看到下半截白皙的下巴。

    此人正是刚刚抵达老君庙的魏合。

    他扫了眼一边的练家兄妹，便懒得多看，径直走到道观一旁，盘膝坐下，开始等人。

    他的目力和观察，自然能看出，这一行人身上看似光鲜，但实则细节处多有狼狈之意，应该是一路急奔赶路所致。

    不过他这趟来，只为和尤伏约定，到此交流切磋。对其余事，并不感兴趣，所以懒得理会。

    魏合不声不响，走到一旁盘膝坐下，便没了动静。这让练家兄妹心里松了口气，知道此人不是自然门追杀者。

    自然门中，所有人都会在左臂上戴着一圈浅蓝V型标记，这也是为了在交手中能更容易分辨自己人。

    而此人身上没有标记，而且对他们也不做理会，大概率只是路过之人。

    一队人暗自松了口气，继续烤火休息，却没了说话的心思。

    练家兄妹都在暗自思索，以后的路该怎么走。

    虽然打算投奔外公银锁横江，但终归是寄人篱下，不如自己本家舒服，父母如今下落不明，唯一能依靠的，便只有他们自己。

    所以两兄妹必须尽量规划好未来之路。

    “少爷，小姐，那人体型高大，这等体型之人，绝对不会是普通人，必然是习武之人。务必小心。”一旁的赵叔低声提醒。

    “这还用说，老君山里到处都是猛兽异兽，若不是武者，根本不可能敢独身进来。”练水韩沉声道。

    正说话间，忽然道观外传来一阵急促脚步声。

    嘭。

    只剩下半扇的大门被一脚踹开，两个上身健壮匀称的中年男子，大步走进道观，环顾四周。

    其中一男子，身穿白衣，一只眼睛眼角裂开，似乎是以前被人伤到眼角。

    两人手上都带着V型标记，赫然便是自然门高手。

    “我道躲到什么地方去了？原来一直在这里。”男子笑了笑，目光锁定在练家兄妹身上。

    “堂堂紫一门真传弟子，练家大小姐大少爷，住了几天的老君庙，可还住得习惯？”男子笑道。

    两人进门的瞬间，练家一行人便不由自主的浑身紧绷起来，纷纷起身，几个护卫迅速上前，挡在少爷小姐身前。

    护卫长赵叔，更是拔出短刀，神色凝重。

    “公孙宏.....!”练水韩心头发慌，但他身为兄长，又是练家长子，必须这个时候站出来。

    “你家长辈呢？练水韩，就靠你们几个，就敢在这片林子里乱闯？真当附近的黑耳狼群是假货？”公孙宏微笑道。同时也在暗中左右扫视。

    紫一门在围剿中，可是跑脱了不少高手，眼下只有两个练家子弟，这两人可是紫一门中的重要人物，不可能身边没人保护。

    此时他甚至都有些怀疑，紫一门的人可能隐藏在暗处，用这个两个兄妹作为诱饵，让自己降低防备，方便刺杀。

    他在这边警惕四周时，练家兄妹才是心头焦急。

    因为他们不是伪装的，而是真的只有两人，并且和其余紫一门的长辈们都走散了。

    若非如此，他们也不至于一直躲在又脏又冷的老君庙里，不敢外出，只能悄悄等待。

    此时公孙宏带队前来，此人可是自然门中的三大高手之一，乃是真正的自然门锻骨高手。

    一旦被其发现，自己这边真的只有这么一队人，恐怕今日他们便是在劫难逃了。

    两兄妹心头紧张到了极点，心头思绪急速转动，寻找脱身之法。

    练水韩额头渐渐渗出汗水，心里却没有任何办法解围。

    但一旁的妹妹练悠然，却想到一法，视线不自觉的看向另一角的黑斗篷壮汉。

    这等山林里，异兽繁多，能孤身赶路，可见那壮汉武力绝对不差。

    若是能将其拉进来，挡住公孙宏，说不定能给他们制造逃生机会。

    至于那人到底能不能挡住，她已经顾不了这么多了。

    练悠然心头思绪百转，美目不断频频的朝着魏合看去，她心里已经有了定计。

    要想祸水东引的方法有很多，自然门的人追来，无非就是为了两个目的，斩草除根，和追回紫一门的异种和秘技。

    后者比起前者更重要。

    所以，若是她能让公孙宏两人，相信东西都给了那人.....

    练悠然深吸一口气，就要出声说话。

    咔嚓。

    老君庙外再度传来一阵平缓的踩雪声。

    脚步声没有进门，只是在门前停下，便静止不动了。

    “魏小友，让你久候了。”一道浑厚男子声音从外面风雪中传进来。

    哗啦一声。

    魏合站起身，抖了抖斗篷上的灰，朝着道观门口走去。

    “前辈能够答应晚辈的无理请求，已经是莫大情面，更何况魏某人也才刚到，并未久等。”

    他大步往前，完全视道观内其余人于无物。

    走到公孙宏两人身前时，两人所站位置，刚好挡住出入口。

    两人眼神冷冽，眼看着魏合越走越近。

    为防节外生枝，他们不打算手下留情，而是等着，若对方敢走近，便一掌打死了事。

    “你！”公孙宏正要说话，却猛地看到魏合斗篷下的面孔。

    他神色一怔，随即面色大变，赶紧拉着同伴往左一闪，让出道路。

    只是才避让开，他便已经感觉咽喉有些发痒发痛。

    公孙宏面色发白，赶紧伸手从腰包中取出解毒丹塞进嘴里。但手才塞完丹药，便感觉手臂也开始发麻发痒。

    “求魏门主饶命！魏门主饶命啊！在下一时鬼迷心窍，没能认出您老人家，真的不知道您也在这里!求您饶小的一命！！”他亡魂大冒，一下跪倒在地，大声求饶。

    一旁的同伴有些疑惑，还没反应过来。

    “喂，公孙，你脑子傻了？怎么....”同伴话没说完，便忽地感觉眼前发花，仿佛有无数白色花纹扩散浮现。

    很快便是天旋地转。

    噗通。

    同伴捂着头一动不动，浑身僵硬，摔倒在地。

    他开始大口大口的喘息着，仿佛上了岸的鱼，无法呼吸。

    不过数秒，他胸膛便没了起伏，眼瞳涣散，呼吸彻底停止。

    他没死，但肺部心脏的肌肉，已经因为剧毒而陷入麻痹，只能等死。

    公孙宏卡着脖子，感觉呼吸越发艰难，手也渐渐没了知觉。

    好在魏合看也没看他们，径直从一旁走过。

    直到他人走过，公孙宏才渐渐感觉呼吸恢复了点。应该是解毒丹的药效起来了。

    他赶紧屏息，不敢发出声响，眼神恐惧的跪在原地，一动也不敢动。

    他害怕自己若是再有动弹，发出声音，可能就会引得那魔头注意到自己。

    两个自然门的高手，一个大成武师，一个锻骨武师，只是一个照面，便吓得跪地求饶，一死一伤。

    这等突变，吓得练家兄妹面容煞白。

    赵叔等护卫也是头皮发麻狂吞唾沫，不住的悄悄往后靠，尽可能的让自己远离大门。

    一时间只有篝火不断燃烧的炸裂声。

    火光映照下，练悠然心脏狂跳，明白自己躲过一劫，若是她刚刚想实施的计划已经开始了，真的祸水东引，将那斗篷人拉扯进来，栽赃嫁祸。

    恐怕他们现在的结局，和地上快要死僵了的自然门武师一样了。

    但惊恐后怕之下，练悠然看着地上跪着的公孙宏。

    这个之前她们还要惊恐万分，想尽办法想将其引开的家伙。

    现在却像条狗一样，跪在那里，一动不敢动。

    这种巨大的反差，让她心头升起的，是熊熊的复仇一样的快感。

    虽然不是他们自己动手实施，但只要是自然门倒霉，她便心里满是快意。

