    几日后。

    院落阁楼上。

    陆沉睁开双眼，缓缓收功。

    眸光之中，倏然掠过一抹幽绿精芒，好似大蟒化形成人一样。

    之所以有这样的变化，是因为近段时间，他日夜服用那颗内丹泡煮出来的汤汁，不免沾染了几分如妖似魔的阴森气息。

    换成寻常武者，也许会被影响神志。

    可陆沉一颗道心坚固，识海内又有玉碟护持，连魔师羽清玄的慑心之术都能抵挡。

    更遑论一头独角大蟒的残存精神。

    “才用了三分之一，剩下的应该够我练成化劲，再学几门武功了。”

    陆沉盘坐在地上，仔细感受着体内那股滚烫无比的炽热内气，于四肢之间来回窜动。

    而后滋养筋骨，融入血肉。

    他这一具单薄的身子，似乎肉眼可见般变得结实了。

    脊柱大龙更是如竹节生长，再度拔高了几寸。

    “不愧是能够改善根骨，提升资质，令人脱胎换骨的罕有之物。”

    陆沉赞叹了一句，缓缓起身。

    只见脊椎、腰跨同时发力，浑身筋肉抖弹。

    登时，筋骨发出炒豆子似的噼啪爆响。

    阁楼之内，犹有一阵劲风刮过，哗啦啦卷动书页。

    “这都过去好几天了，怎么也不见燕平昭那边有动静？”

    陆沉眉头微皱，等得有些不耐烦了。

    他突破到柔劲层次后，对于躯体的掌控更加精深。

    已经达到了拳经所说的“气贯四梢”，协调运动筋骨、气血、皮肉、毛发等细微之处。

    放到江湖之上，当个开馆收徒的拳脚师傅也没有问题。

    “再进一步就是刚柔相济，调和气血，做到口舌生津，精气内藏。这就是化劲层次了，打人如挂画，伤人于无形。”

    陆沉这几日把《钓蟾气》琢磨通透，只差八极手和洞明手还没有练成。

    “真哥哥，燕平昭托我带个话，他让你巳时在演武坪等候消息。”

    下了阁楼，一身粉嫩襦裙的燕如玉蹦蹦跶跶跑进屋内。

    “只是去个内宅，弄得跟做贼一样。”

    陆沉低笑了一声。

    当然，他也知道燕平昭是担心被人发现。

    堂堂长房嫡系和二房中人走得近，传出去难免不好听。

    “真哥哥想去百草书屋，跟我说一声就好了嘛。”

    燕如玉有些不解，为什么非得让燕平昭帮忙。

    “虽然说我年纪小，进女眷众多的内宅没太多顾忌，可万一有人拿这个做文章，岂不是要害你挨罚。”

    陆沉笑了笑，解释道：

    “燕平昭就不同了，他是长房三公子，下人会给几分面子。那位阀主再看重规矩，总得顾念几分骨肉亲情，不可能为了打压我这么一个短命鬼，配上自己的儿子吧。”

    他故意在麓山竹林显示一手柔劲断竹的本事，就是为了引燕平昭上钩。

    这位长房三公子比起他的两个哥哥，谈不上性情有多恶劣。

    最多也就是爱出风头，争强好胜了一点。

    输给齐蕴灵，肯定心里不服气。

    用教他武功作为诱饵，大概率能谈妥。

    对陆沉而言，去内宅、进百草书屋是虚。

    想办法接近燕明诚，找到那份奇遇才是实。

    人家都说富贵险中求，为了一万多点道力，他闯一闯内宅，也不算什么大事。

    真要败露了，拉上燕平昭一起受罚就是了。

    陆沉早就把家规、家法倒背如流，未经允许私自乱走，轻则禁足，重则抄书。

    够不上什么大罪。

    “真哥哥你这么喜欢看书，该不会是想要考取功名吧？”

    燕如玉好奇问道。

    “傻丫头，这天下就要大乱了，哪怕给我高中状元又有什么用。”

    陆沉倒也不隐瞒，明眼人都能看出来大业气数将尽，迟早要被取而代之。

    “再说了，知识改变命运，学习才能进步……天底下有不读书的绝顶高手吗？”

    燕如玉眨着那双大眼睛，迟疑道：

    “所以说，真哥哥只要看书就可以练成厉害武功，成为一代宗师？”

    陆沉失笑道：

    “以前也许没有这样的人，但自我以后，说不定就有了。”

    燕如玉明眸之中，不由浮现出憧憬色彩，轻声道：

    “等真哥哥成了绝顶高手，就带我离开燕阀好不好？娘亲总是跟我说，女儿家只要嫁个好夫婿就行，读书识字、习武练拳都不用太上心。”

    “可我不喜欢过那样的日子，我想像鸟儿一样到处飞，自由自在。”

    “最好把大江南北走个遍，然后把白花花的银子铺满一床，每天醒来就有各种好吃的美食……”

    陆沉揉了揉这丫头的脑袋，心里说道：

    “真是孩子气的愿望。”

    只不过，他转念一想。

    燕阀很可能会被人灭门，以及后面烽烟四起的大争之世。

    就算燕如玉在那场大劫里保住性命，岂不是也要颠沛流离，坎坷一生？

    陆沉心头一软，点头道：

    “玉丫头，我答应你。”

    “大江南北任你遨游，黄金白银数之不尽，还有吃都吃不完的美食佳肴……日后不管去了哪里，你只要遇到什么不顺心的事儿，我一定给你出头。”

    这番话听上去有些胡吹大气，哄骗小孩的嫌疑。

    可陆沉觉得，以他的武骨通灵功体，只要及早冲破气血大关。

    二十八岁之前，踏足武道三重天应该没有什么问题。

    三境武者谈不上独霸江湖，翻云覆雨。

    但也足以自保，衣食无忧。

    更不要说，给玉丫头遮风挡雨了。

    “好了，时辰也快到了，我先去演武坪。”

    陆沉抬头看天，收敛思绪。

    当务之急，还是弄清楚燕明诚身上的那件东西到底是什么。

    ……

    ……

    燕阀内宅。

    紫阳居。

    这是阀主燕天都所住的地方。

    “父亲，唤我何事？”

    一身素白长衫的燕明诚推门进来，望向坐在书桌后面的燕天都，神色恭敬。

    “诚儿，你回来也有许多天了，每日足不出户，闭门练功。”

    燕天都一字一句好似蕴含着沉重力量，叫人敬畏。

    “那门奇遇得来的绝学武功，炼化到什么地步了？”

    燕明诚闻言，眉宇之间显现郁色，似是遇到了什么疑难问题，回答道：

    “回禀父亲，我此前得到那块陨铁，耗尽全身真气才炼出‘种玉功’三个字。”

    “后面的功法内容，始终隔着一层迷雾看不清楚。”

    “所以我才想将其带回燕阀，与父亲一起商议办法。”

    “但是，说来也奇怪。”

    “我前些日子才踏进家门，那块陨铁便自动发热，变得滚烫无比，仿佛受到感召一般。”

    燕天都眼中泛起异色，追问道：

    “竟有这等奇事？后来如何了？”

    燕明诚脸上并无喜色，轻声道：

    “我连忙回到屋内，为了防止有人窥伺，特地打开暗道进入密室，随后才取出那块陨铁仔细查看。”

    “上面竟然显现出一篇入门心法，字如龙蛇，含有道韵。”

    “我这些日子认真参悟，略有所得，感觉这门绝学武功深奥无比，修炼的方式见所未见、闻所未闻。”

    “乃是以以自身为鼎炉，孕育出一颗魔种，大成后可以无声无息侵染他人，将其如傀儡般操控，玩弄七情六欲于股掌之上！”

    燕天都心中震动，紧接着升起一抹火热，大笑道：

    “我儿果然与此物有缘！绝学武功无需炼化，就自行显化心法！”

