    “出来吧，腕力！”小智后退着召唤出了腕力。

    “没用的！”而面对突然出现在眼前的腕力，三目毫不留情的一记横斩。腕力双手护在面前，右臂直接被刀刃划破，流出鲜血。

    “腕力，你没事吧！”小智查看腕力的伤口，因为是宝可梦，有着较强的自愈能力，但要是被三目用刀刺中要害，腕力瞬间就会丧失生命。

    “乖乖在那里别动，我会不带痛苦的杀死你的。”三目冷冷地说着，继续拿刀刺了过来。

    “回来吧，腕力。”小智一把收回腕力，躲闪着三目的刺击和劈砍。好几次，刀蹭着小智的鼻尖挥过去。“住手啊，三目先生。杀了我对你有什么好处？”

    “你的存在就很碍眼啊！”三目用力朝着小智挥刀，险些砍中小智的脖子。“你不是想要我待在这监狱吗？这就是你我敌对的理由吗！”

    “如果是为达目的而去伤害无辜的人，你就不该回到外面世界。”小智一边躲闪一边说着。

    “一个火箭队的成员，有什么资格说这种话？”三目不屑地说道。

    “至少我不害人！”小智大吼着，空手猛地抓住了刀刃，在扔出宝贝球召唤出了腕力，“万力！”腕力对着三目的脸用力挥出重拳。但还是被三目抬起双手及时抵挡住了。拳头打在三目的手臂上，将他击飞了出去。

    宝可梦的力量是任何人类都不能小觑的，握了握酸疼的手臂，三目可以想象刚刚那一拳如果打中自己的脸会怎么样。“百变怪，回来！”

    小智手中的刀刃，变回来一摊泥，回到了三目的身边。再次变回了刀刃回到了三目的手中。

    “呼~呼~呼~”小智看着手中不断渗血的伤口，吃痛地喘着大气。

    “万力~万力！”腕力担心地询问道，为了安慰它，小智微笑着说了声“没事”。

    “挺悠闲的嘛，你们两个。还有时间彼此争斗。”一阵鞋跟砸在地上的声音伴随着冰冷的话语，传入两人的耳中。扭头看去，果然是凯特那女人追了上来。奇怪的是，还是没有其他狱警跟上来。

    “凯特，我与你之间那无聊的交易，被你告诉小智了吗？”三目立刻问道。

    “我有那么做的理由吗？”凯特拿出宝贝球，召唤出了隆隆岩和电击兽，“这些话，等你们回到牢房里，我们可以慢慢聊。电击兽雷电拳，隆隆岩重磅冲撞。”

    电击兽朝着三目冲去，隆隆岩朝着小智冲去。

    “百变怪，变成电击兽，用雷电拳打回去！”三目猛地把手中的剑扔出去。剑瞬间变成电击兽，两只电击兽再次拳拳相碰。

    “腕力，避开！”小智和腕力朝着两边方向躲开了这记冲撞。

    “再说我们之间本就不存在交易一说，只是对你的施舍罢了。隆隆岩，岩石封锁！”凯特拿着电棍，朝着三目冲了上去。

    “百变怪，回来！”三目对着百变怪伸手。百变怪化作一摊粉泥，躲开了电击兽的一记勾拳。并且跳到了三目手中，变回了刀刃。

    隆隆岩则是一手拍在地面上，小智和腕力脚下都隆起四块岩石封锁住他们的去路。

    “腕力，不用管我，用手刀破开岩石！”小智指挥道，与此同时还趁着岩石还未合并，踩着岩石跳出了包围。

    “砰”的一声，岩石合并崩裂，余威将小智弹飞了出去。腕力这边也十分艰难地破开了岩石。

    “万力！”腕力慌忙喊道。小智艰难地从地上爬起来，说了声：“我······我没事！”

    三目用手中的刀，抵挡着凯特手中电棍的刺击。

    “三目，你的刀术下降了不少啊！”凯特拿着相比刀较短的电棍，打的三目无法反击。

    三目向后一个撤步，并反手挥出横砍，逼得凯特前后退去。“哼~原来你还记得曾经和我一起练过刀术吗？我还以为你把过去的记忆都删去呢！”

    “记得不代表我会对你手软！电击兽，十万伏特！隆隆岩，滚动攻击！”电击兽猛地放出电击，三目只能在地上翻滚避开。

    小智这边，隆隆岩变成球状飞速朝着腕力滚去。小智急忙下令：“腕力，趁着它还没成型，快用十字劈！”

    腕力双手再次摆出“十”字状，正面朝着隆隆冲去。一道白光过后，腕力被直接撞飞了出去。这次的十字劈威力远不如之前一击击败电击兽的十字劈。

    “腕力，没事吧！”“万力！”腕力再次爬起来，表示还能继续战斗。

    凯特配合着电击兽的攻击，朝着三目发动了攻击。三目抬起刀去挡，凯特双手持警棍一把打开刀的防御，用侧踢踹中了三目的腹部。随之而来的还有电击兽的十万伏特。

    “啊啊~”三目被电得趴在地上，奄奄一息。百变怪也变了回来。

    “咳咳~凯特，究竟·····是什么，把我们变成这副样子的啊？”三目艰难地说道。

    看到三目这副惨象，凯特拿着电棍的手垂了下来，走到了三目的跟前。“还不是你自己变了，变成了盗贼。”

    “对啊，都是因为我。但我也努力过，为了成为配得上你的男人。根本就不行啊，在这个世道上。”三目说着，眼泪就止不住的流了出来。

    “这个世上，站在上面的只有一小撮人，站在下面的我不管怎么努力根本就碰不到上面的你。”三目一边说着一边将手往天花板伸去，“什么吗？根本就不公平啊，明明我们都喜欢着彼此。”

    “别再说了！”凯特双手紧握着电棍，猛地捅在三目的脑袋旁，此时她的脸上也满是眼泪，“别再······说了！”

    腕力刚刚那一击没有打断隆隆岩，接下来的滚动只会越来越强，小智必须要想想办法。

    “万力！”突然腕力回头对着小智叫了一声。

    “怎么了？”这时，小智背包也一震，打开一看，是图鉴的提示音。“原来是这样吗，你学会这一招！好吧，就让我们用这招逆转吧！”

    腕力四处躲避着，并在小智的指示下，不断使用瞪眼和聚气，下降隆隆岩的防御力，同时汇聚体内的能量。

