    第4501章香丘郎现身

    “阿妈，你听说那件事没？”莲花挽着她的胳膊，便走边问。

    “哪件事啊？”

    “就香丘郎放火的事情啊。”

    “没有证据，不好乱说的。”

    “怎么没证据，这个香丘郎，从小我就看他不学好，喜欢谁不好，非要喜欢昭慧那个死丫头。昭慧嫌贫爱富的，又喜欢长得俊的男人，怎么会看上他？他就非要贱得慌，像条狗一样的缠着昭慧。”

    “昭慧难道又不喜欢龙波大祭司，喜欢上别人了？”细娘纳闷。

    “我就说昭慧不是个玩意儿，水性杨花的，之前闹着要嫁给龙波，后来见到了仙姑师父的儿子长得更俊，身份更高贵，她就不要脸的跟着人家。”莲花撇嘴，“指定是这样，才会把香丘郎给逼急了，干出狗急跳墙的事情来。”

    细娘默默听着。

    她知道自己这个女儿虽然看着不太聪明的样子，但脑筋还算清楚。尤其对某些事情的直觉准的可怕。

    细娘叹气：“昭慧这姑娘也是的，好好的姑娘家，太不安分了。”

    “她喜欢谁不喜欢谁，那是她自己的事情，可她不能影响别人呀。”莲花哼道，“我最看不起的就是香丘郎那个乌龟王八，昭慧水性杨花，见一个爱一个，他有气就朝昭慧撒呀，冲仙姑师父的儿子做什么？仙姑师父的儿子才不会看上昭慧那样的货色！”

    细娘安静的听着女儿叽叽喳喳说话，忽然感觉到身后有一道黑影一晃而过。

    她下意识回头，耳边却传来女儿的尖叫声。

    随即脑袋一痛，她就什么都不知道了。

    在莲花震惊的眼神中，细娘摔倒了地上，后脑勺开始冒血。

    而那个罪魁祸首，正是香丘郎。

    香丘郎浑身脏兮兮的，趁着莲花被吓傻的瞬间，上前一把掐住了莲花的脖子，用绳子把她给捆起来。

    莲花虽然箭法极准，力气也大，但毕竟只是个十几岁的姑娘，她的力气跟高高壮壮的男人相比是远远不够的。

    再加上细娘满脸是血躺在地上，莲花受到惊吓，一时之间竟忘了反抗，被捆了个结结实实。

    她挣扎大吼：“香丘郎，你干什么？你疯了？快带我阿妈去看大夫！”

    香丘郎用力拉着她，不许她挣扎，嘴里急促说道：“莲花，我可不想伤害你，你乖乖别乱动！”

    莲花眼睛盯着躺在地上的阿妈，心头一片恐惧。

    她祈求道：“香丘郎，我知道你不是坏人，你要什么我都给你，求你救救我阿妈，阿妈如果出事，我也不活了……”

    香丘郎卡主她脖子，怒道：“她只是昏过去了，死不了！你不要乱喊乱叫，否则我扭断你的脖子！”

    他的表情极为凶狠扭曲，眼神疯狂。

    莲花相信，他真的做得出来。

    “好好，我不乱喊了，你，你到底要做什么？”莲花眼泪花子几乎蹦出来，“平日里我可没得罪过你。”

    “我们是无冤无仇，所以，只要你不乱动，我不会杀你。”

    香丘郎见她安静下来，也就不再卡主她脖子，但仍旧紧紧捆着她。

    (本章完)

