    刹那间，舒晓云的脸色变了：“你、你怎么会在这里？”

    我也懊恼着上天安排的太巧，看来是这一次想躲都躲不掉。我说：“我来这里喝咖啡啊。”

    说着，我还冲她晃了晃手里已经空了一半的咖啡杯。

    我自认为和舒晓云没什么交情可言，也不用郑重其事的告别。说完这一句后，我就径直走向了大门。

    舒晓云却从我背后追了过来，我不动声色的打开车锁，任由她站在不远处盯着我。

    舒晓云现在心里一定跟十五个吊桶似的，七上八下。她根本猜不到，刚才他们的对话我是听见了还是一无所知。

    偏偏，她还不能开口问，问了就是此地无银三百两。

    我慢慢的骑着车回店里，直到坐在柜台里面，我才有了那么一丝丝的真实感。刚刚听到的一切仿佛还在耳边回荡，我要不要告诉黎堂峰呢？

    如果要说，我该怎么开口？

    想来想去头都大了，我甚至有点后悔今天干嘛这么想不开去偷听，没听到不就没这么多烦心事了吗？

    真是棋差一招！以后做事情真得跟傅博学学，多点远瞻性才行。

    现在后悔也没用了，听到了就是听到了，我也不能把这些记忆都还给舒晓云。

    这可怎么办呀？愁的我心都乱了。

    小萌还在一旁说：“老板，你怎么出去一趟心神不宁的呀？是看到什么帅哥了吗？”

    看看，这个年纪的女孩子就知道痴迷小鲜肉。

    我一本正经的说：“哪里来这么多帅哥在街上晃呀？帅哥都在拍戏呢！”

    我这样的桩体一直维持到傅博来也没能缓解，傅博比小萌还有一双火眼金睛，他一进门就察觉出我不对劲，等到四周无人的时候他才问我。

    “今天……生意不好？”傅博先从我最爱的钞票着手，真的算是很了解我了。

    我摇摇头：“没有呀，挺好的，光是外卖单就忙不过来。”

    “那是……谁给你气受了？”问完了物质需求，紧接着就是精神层面了。傅博还真是会循序渐进。

    我摇摇头：“也没有啦，我是老板，谁能给我气受呀？”

    傅博有些纳闷的看着我：“那你这样唉声叹气的是为了什么？心情这么沉重，像是在肚子里藏了什么不得了的大秘密。”

    傅博这一句算是说进我的心坎里了，我抬眼看着他，刚想跟他说。话到嘴边又咽了下去，这毕竟事关黎堂峰的隐私，说出来都多丢人呀！

    见我欲言又止的样子，傅博也担心起来：“到底怎么了？”

    我找了一个相对隐晦的问题，问：“呐，傅博啊，你也是男人。我问你，如果你的老婆怀的孩子不是你的，你会怎么办？”

    我这个问题简直把傅博给问傻了，他直愣愣的半天说：“你爱上别人啦？”

    我也是服了傅博了，这脑回路是怎么转的，居然能扯到这上面来！我有些恼羞：“哎呀，不是我！我就是这么个假设！”

    傅博这下不假思索的说：“还能怎么办？当然是分开呗。”

    好吧，这个答案我其实心里早就明白。

    黎堂峰那样的人，如果遭遇这样的事情，无疑于是奇耻大辱，他不可能容得下舒晓云继续在身边。

    可……我想问的是他会不会难过？会很伤心欲绝吗？

    想了这么多，我觉得自己有点可笑。都已经是陌生人了，还在潜意识里担心黎堂峰知道后会接受不了，害怕他会情绪低落。

    我再看一眼傅博，发现他还是专注的看着我，似乎在等待着我下面的问题。

    我清清嗓子：“没事了。”

    傅博狐疑的眯起眼睛：“真没事了？”

    “真没了，晚上我请你吃饭。”我认认真真的这么说。

    等到了吃晚餐的时候，我和傅博走出店门，我外面的自行车居然不见了！

    我在门口来来回回找了好几遍，依然一无所踪。

    “我的车呢！”我都有些着急的出汗了，“那是我新买的呀！”

    傅博再也忍不住，笑了起来：“算了，只是一辆自行车，回头我送给你。”

    我瞪了他一眼：“你送我的也不能代替我被偷车的事实！”

    我今天真是不顺了，车停在门口也能被偷，这是老天爷在惩罚我偷听吗？这代价也确实让我有些心疼了。这车可是我特地买来送咖啡的呀！

    心疼万分也没辙，我只能垂头丧气的跟着傅博去吃晚餐。还好吃东西能让人心情愉悦，我狠狠把自己吃了个饱，总算觉得雨过天晴了许多。

    吃饭的时候，傅博还在跟我说他今天一天的工作。我突然觉得这大概就是我和傅博之间的相处模式吧，闲聊一些听起来很平淡的话题，但却能觉得满满的充实感。

    我也把今天听到的一切暂时抛到了脑后，一心一意跟傅博分享着彼此一天的成果。

    一顿晚餐吃完后，我已经完全忘记了自己丢了的那辆自行车。和傅博漫步着走回去，我们在小区门口告别。

    我步伐轻快的往回走，刚走到楼下时，我忽然看见楼下有一辆车倒在了地上，正巧就倒在我的必经之路上。

    我正要顺手把它扶起来时，骤然发现这辆车怎么跟我丢了的那一辆那么像呢？

    我赶忙把车抬了起来，这车已经被砸烂了，就连漂亮的车篓都变形，摇摇晃晃的根本站不住。

    但我还是在车子的车座后面发现了自己之前留下的印迹，没错，这是我的车！

    可它怎么变成这样了？还从我的店门前消失，最后出现在我家楼底下？！

    我的车，你这是遭遇了什么？

    我正在心疼我的车时，猛然想起了一个电影的桥段，那里面好像也有这样相似的场景，只是人家收到的不是破损的自行车罢了。

    这个桥段有个暗喻的意思，那就是威胁和警告。

    自行车绝不会自己长腿跑了，也不可能自己把自己砸的稀巴烂，更不会从店里还能回到我楼下。

    这一切是有人要告诉我，对方知道我的店里也知道我的住址，砸烂我的车是为了警告我，如果不听话我就会跟我的车一样……

    可是，警告我什么呢？

    脑海里灵光一闪，我好像明白了什么。

