
　　第611章：黑猫

　　夜里，沐阳突然觉得有风刮起来，就算自己住在厚厚的防核辐射房子里，也能听到外面的风声，沐阳瞅了瞅时间，是凌晨2点多钟，他无意间瞅了一眼放在床边的核辐射探测仪，却发现上面的数字在不断增长。

　　这次增长的并不是辐射剂量率，而是脉冲剂量在增加，各种射线数值也在增加，而且就算自己在这间经过特殊处理的房子里，电磁脉冲剂量和射线数值都增大不少，沐阳不敢想象，在外面又是怎样一番景象。

　　不过好在探测仪上的数值，并没有超出太多。此前沐阳在第四世界使用电磁脉冲武器时，也曾经了解过电磁脉冲的相关知识，知道这种电磁脉冲，对人体基本上没有影响，那些射线只要不直接照射到人体上，而且数值不超过人体承受最大值，也不会对人体造成伤害。

　　沐阳没有再睡觉，而是安静的等待，并一直观察探测仪上的数字，沐阳心想，如果数值太大，他就到第四世界去想办法，如果不是太高，扛一扛估计就过去了。

　　终于，在凌晨5点钟左右，风小了，而核辐射探测仪上的各项数值，也在慢慢往下减少，到了上午9点钟左右的时候，整个数值又趋近于以前的数值。

　　沐阳穿戴好新的防护服，打开房间。

　　外面的阳光很明媚，天也是蓝的，但地面却因为昨晚的风，像是被洗过一样，原来的枯枝败叶被刮的堆积在墙角处，地面上的灰尘却是少了很多，沐阳还发现，街边有一间房子倒了，瓦砾散落在路边。

　　沐阳记得昨天他还好好的立在那里，今天却变成了一堆废墟。

　　沐阳收起防核辐射房子，来到自己的军用悍马前，准备继续赶路，希望能够尽快找到人类的踪迹。他坐到车上，插钥匙打火，可是汽车却没有任何反应。

　　沐阳疑惑，这悍马是美国军方的用车，性能不至于这么差劲吧，自己总共才开出来几百公里，这就趴窝了，怎么会一点反应也没有呢，沐阳又转动了几下点火钥匙，还是没有任何动静。

　　就算是有坏的地方，也不可能没有一点反应吧，难道是电路问题，沐阳打开保险，发现保险已经全部烧毁，沐阳就是一惊，他停车离开的时候，这里还好好的，怎么过了一晚上就坏了呢。

　　他突然想到，会不会和昨晚的风有关系，对了，昨晚还爆发了强电磁脉冲，会不会是因为那个，而引起的汽车电路烧毁。沐阳想了想，觉得这个可能性非常大，现在这辆车算是废了。

　　沐阳下车，准备把车收近空间，然后有时间到第四世界找人看一看，证实一下自己的猜测，他刚刚准备从空间再弄一辆车出来，突然之间，他感觉到一股巨大的危险向自己袭来。天籁小说网

　　沐阳快速转身，没有任何迟疑，从空间里拿出一把M16自动步枪，对着感觉到危险的地方直接扫射过去，在那个地方，一道黑影一闪而逝，是那只黑豹。

　　“小样的，都准备放过你了，竟然还敢主动挑衅，真是不知道死字儿怎么写啊。”沐阳嘴里骂了一句，敢连续对自己出手，他准备解决那个家伙再说。

　　沐阳发动探查术，开始追踪那只黑豹，却发现那个家伙根本没有跑远，而是躲在了一栋楼房的后面，估计还在伺机准备袭击自己呢。

　　沐阳手里多出一个手雷，拉下拉环之后，一个远抛直接向着楼后面丢去，以他的暗器手法，那个手雷直接丢到了黑豹的身旁，轰的一声，手雷炸响，那只黑豹猛的往旁边一窜。

　　沐阳自己也没有闲着，而是直接展开轻功，跳到了另外一间房顶，准备绕过去枪杀黑豹，那只黑豹从楼后跑出来，沐阳看向黑豹，发现手雷并没有给那个家伙造成什么伤害，还真是个强悍的家伙啊。

　　沐阳端起手中步枪，扣动扳机对着黑豹扫射过去，黑豹在破败的墙壁间穿梭，竟然躲过了沐阳的攻击，真是个狡猾的家伙。

　　黑豹几个晃身，竟然跑到了百米之外，然后站在了一间房子顶部，转过身看向沐阳，瞳孔收缩到中间，变成了一条线，眼睛里透露出冰冷的目光。

　　沐阳也停止了攻击，端着枪看着黑豹，两个人，不是，两个动物，也不是，一人一豹就这样对峙起来。

　　“喵。。。”

　　“喵。。。喵。。。”

　　那只黑豹对着沐阳发出威胁性的叫声。

　　不对，沐阳突然意识到有哪里不对。

　　这是黑豹吗，怎么会是“喵喵喵”的叫呢，沐阳这才仔细看过去，这个家伙确实像一只豹子，不过体型稍微有些大，都快赶上狮子了，黑色的毛稍微有些长，像是锦缎一样，随着身子一动一动的，还在不停上下起伏，那个尾巴好像也比普通的豹子粗大不少。

　　此刻他身子微低，用一种随时攻击的状态看着沐阳，尾巴还在不停上下抖动，两只耳朵尖尖的，上面还长着一丛白色的毛。

　　怎么感觉像是一只猫呢，而且越看越像一只猫。

　　此刻沐阳才发现，自己此前的判断好像有些失误，在正常的世界，是不会有这样的东西，他的速度超过世界上任何已知的动物，就算是号称世界上跑的最快的动物豹子，在他面前也要逊色无数倍。

　　自己虽然没有与他正面对抗，但能感觉出他的力量之强悍，毕竟有速度，力量还会小到哪里去吗。而且这个家伙还可能拥有变态般的恢复能力，沐阳昨天明明打伤了他，可是这个家伙今天就像是没事人一样，依旧欢蹦乱跳的来袭击自己，根本看不出有伤的样子。

　　这难道是一只因为辐射而引起变异的动物吗，沐阳心里不禁想到。

　　此刻，一人一豹，好吧，他其实应该是一只猫，一只黑色的，经过变异的黑猫。现在一人一猫还在对峙，那只黑猫显然对沐阳也是十分忌惮，在房顶不停的踱步，眼睛一直盯着沐阳这边，但是却没有发动攻击。

　　沐阳看着眼前的黑猫，突然之间竟然失去了杀死对方的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第611章：黑猫免费阅读。https://xs.23sk.com 