    不过好奇归好奇，荣锦瑟脸上还是一副傲娇：　　“你还真是臭不要脸！哪有人会说自己奸计得逞的？”

    “我又不是那些沽名钓誉、爱惜羽毛的伪君子！没什么好遮掩的！”

    沈安拿起桌上的茶杯，满脸兴趣的用力一转，茶杯立刻像陀螺一样旋转起来。

    “再说了，这屋里就咱们两，关起门来就是一家人，怕啥？”

    “是啊！比伪君子好多……谁跟你是一家人？”荣锦瑟对沈安前一句话，是深表认同的，所以一下子没注意，又被占了便宜。

    “你再这样瞎说！我可要把你从荣家赶出去了！”

    荣锦瑟扭过头去，还想等着沈安乖乖认错。

    没想到，过了好一会儿也没听到声音。

    回头一看，沈安斜靠在椅子上，双目紧闭，竟然已经睡着了。

    没办法！

    这段时间就没闲着，忙里忙外，实在太累了！

    尤其是这脑力活，更耗费人的心神。

    看着沈安酣睡的模样，荣锦瑟不由得心里怦然一动。

    她从这个男人身上看到了一个纨绔子弟的流氓。

    但是流氓认真起来的样子，还是挺帅的！

    她竟有些看呆了……

    “唔~”沈安动了一下。

    “哎呀！”

    荣锦瑟被吓了一跳，青葱一般的手臂撞在了扶手上。

    脸上立刻滚烫无比，慌忙将脸侧了过去。

    心里在打鼓，这要是被沈安发现自己偷窥他，岂不要被这流氓给笑死？

    还好沈安只是转了一下，便又睡了过去。

    只是不知道他在梦里想着什么，眉头微微皱在一起。

    “他在想什么？”

    “他家里有没有给他婚配呢？”

    “他以前风流成性的传闻，是不是真的？”

    不知怎地，荣锦瑟脑海里似乎乱飞，小脸也不知何时染上一抹红霞，煞是好看。

    ……

    等到沈安醒来的时候，天已经黑了。

    “沈公子，你醒了！小姐说，如果你醒了，就到后堂去用膳。”

    一个丫鬟站在门口，微微欠身。

    揉了揉惺忪的睡眼，沈安伸了个懒腰：“现在是什么时辰了？”

    “戌时了！”

    “啥？这么晚了？咋不早点叫醒我？”

    “我还有重要的事情没做呢！”

    沈安猛地跳了起来。

    睡觉误事啊！

    他现在是双线作战，荣家这边的战事刚刚有了一些转机，可是他自己家里的事情都还没搞定呢！

    香水的事情不能再耽搁了！

    “你们小姐在哪里？”沈安问道。

    “她一直在后堂等沈公子入席。”

    “等我入席？”沈安皱了皱眉，这小妮子怎么变得如此客气了？

    “嘿嘿，家里是不是还有其他客人？”

    “没有，不过小姐说，公子这次救了荣家，所以想郑重向你表达谢意。”

    “我去！这还是把我当外人了啊！”

    沈安撇了撇嘴，不过肚子确实有些饿了，跟着那婢女便去了后堂。

    心里还想着香水的事情，也就没跟荣锦瑟打趣。

    开门见山地说道：“荣小姐，现在荣家的危机已经解除了，我也有件事想让你帮个忙！”

    “沈公子尽管开口！”

    “我想让荣家帮我收集一些鲜花、上好的酒水，还有一等一的香料！”沈安将早就准备好的清单和图纸拿了出来：“另外，帮我请几个好一点的木匠和铁匠，让他们尽快把这些东西打造出来。”

    荣锦瑟微微低头，伸手接过。

    清单上的东西，虽然价格不菲，但并不算什么稀罕之物。

    可是那张图纸上绘制的东西，她却从未见过。

    一个铁桶，一个打着几个孔洞的木桶，一个歪七扭八的铁管子，还有一些其他杂七杂八的玩意。

    这是做什么用的？

    荣锦瑟一脸好奇，始终看不出所以然来，又不好意思开口询问。

    “沈公子放心，我这就让人去安排！”

    “你就不问问我这个东西是用来做什么的吗？”

    沈安对这个高冷的女人，实在有些无语，明明话都到了嗓子眼，就是不开口！

    你倒是开口啊！

    我也好显摆一下！

    你这样老是闷在肚子里，让我怎么装13？

    “沈公子的行为，总是出人意表，我怕牵扯到你们沈家什么机密。”荣锦瑟伸手抚了抚额头上的刘海：“沈公子睡了一天，想来已经饿了吧，先吃点东西。”

    好吧……

    高傲进行到底的女人，是最难追的！

    这可不是矫情，这是骨子里与生俱来的高冷！

    沈安也不打算自讨没趣了。

    想要融化冰山，一时半会怕是不可能的了。

    徐徐图之才是王道……

    ……

    几日之后的京兆府。

    “少爷，郑公子在外面求见！”

    趴在床上的赵宝坤动了动身，便痛得龇牙咧嘴，口中叫唤着：“你是不是脑子被门夹了？我之前不是说过，如果郑公子来，直接请到屋里来吗？”

    “还不快去？信不信我把你的狗腿打断了！”

    “是是是！”

    也难怪赵宝坤会如此大的脾气。

    回到家中，赵程又是气愤心疼，又是难过。

    把得月楼的事情给儿子仔细的分析了一遍，越说就越觉得，所有事情都是沈安早就策划好的。

    赵程一再交代，千万不要再去招惹沈安，一切都让他亲自去处理。

    可是赵宝坤怎么咽得下这口气！

    这几日，他每天都派人去郑家，只等郑有为醒过来，就请到府里来。

    “赵公子，是我害了你啊！”

    未见其人，先闻其声。

    郑有为在门外便大声喊到。

    “别说那些个废话，娘希匹的！老子一定要弄死姓沈的！”

    “你去帮我找几个不良人，明的动不了他，我还不信，玩阴的也不行！”

    赵宝坤咬着牙，恶狠狠地骂娘。

    “咳咳~~赵公子，对付一个商贾，还用得着这样的手段吗？”

    就在这时，一个公鸭嗓子的声音，从郑有为的身后传来。

    “赵公子，你先好好躺着，我今天给你带来了一个贵人！”

    “贵人？什么贵人？老子现在不要什么贵人，我只要弄死那个姓沈的！娘希匹的，老子的屁股都快开花了！”

    “娘希匹的！”

    赵宝坤依旧骂骂咧咧，艰难地抬起头看向了门口方向。

    不看还好，一看吓了一跳。

    卧槽！

    好家伙！

    郑公子什么时候，有这么大的脸了？

    这个等级的贵人都能请来？

    赵宝坤挣扎着从床上坐起来，朝来人恭敬施礼。

