    “若是被我知道，是哪个天杀的小可爱胆敢捣乱我的恒玄界，简直是活得不耐烦了。”他脸色微红，径直回到混沌长河之中。

    轮回魔神从混沌长河之中，快速赶往恒玄界。

    .......

    混沌和世界深处的那件茅草屋外。

    众混沌魔神，没有因为毁灭魔神与轮回魔神的离去而散开。

    已然在等候着时辰道人的醒来。

    过了数天。

    吞噬魔神眉头紧皱，线上显出了疑惑的神情，看了看众人，说道：“我的天玄界，也被入侵了？”

    众魔神闻言一愣。

    怎么这几天，魔神治下的世界，接二连三地被入侵？

    “难道有一股恐怖无边的势力，能够在短短几天内袭击数个本源世界？”

    “这个难度恐怕有点大，至少诸天万界之中没有这样的势力。”

    “难道是，异宇宙入侵？”

    “你怕是想太多了吧？哪有什么异宇宙？只怕是一场恶作剧罢了。”吞噬魔神自我安慰道。

    随后，他飞速地赶往自己治下的本源世界，天玄界。

    又过了数天。

    星辰魔神也接到异常讯息，赶往了他统领的世界，天星界。

    很快。

    灵魂魔神竟然也如同毁灭轮回吞噬等人一样。

    “这里面，真的没有问题吗？”众人终于忍不住问道。

    “应该没有吧........咦......对了，他们怎们还没有回来了咯？”灵魂魔神说道，只是他的声音有点震颤。

    不知为何，众混沌魔神心中突兀地笼罩着一层厚厚的阴霾。

    挥之不去。

    “毁灭魔神，轮回魔神，吞噬魔神，他们各自统御的本源世界，都被入侵，这......这怎么可能？”旁边的诅咒魔神紧皱着眉头说道。

    “难道......这是一场针对我们本源世界的阴谋？”灵魂魔神神色复杂地说道，“这样，我的本源世界遭劫，我该不该回去看看？”

    众人沉默了起来。

    茅草屋外吹起了混沌罡风，发出呜呜地响声，似乎是悲壮的号角声，又似乎是幽森的哀鸣。

    半晌。

    “自己的本源世界遭劫，一定要回去看看，这关系着世界本源，相当于我们的晋升之路！”其中一人杀气腾腾地说道。

    正是杀戮魔神。

    他握紧了拳头，蕴藏着无限威力，仿佛一拳便要轰碎混沌世界的壁垒一样。

    “但是我们不能坐以待毙，既然有可能是一场针对我们的阴谋，我们不如提前返回各自世界，侦查情况，未雨绸缪！”诅咒魔神提议道。

    他的眼眸之中，闪烁着智慧的光芒。

    “那时辰道人在此，不会有问题吧？”

    “时辰现在只是在昏迷休养，而且这是那位大人的领地，断然不会有问题。”

    众人纷纷点头。

    于是乎，一众魔神重回混沌长河，从混沌长河之中，进入诸天万界。

    茅草屋外，徒留时辰道人一人。

    “那位大人曾说，我们混沌魔神尚有一劫，兴许这就是劫数。”

    “小心驶得万年船，诸位还需谨慎行事。”

    “不管发生了什么，有何情况，七七四十九天之后，返回混沌长河度世金舟上，再一同商议。”

    “善！诸位保重！”

    “四十九天后见。”

    众人脸色凝重，踏入了各自世界的虚空之门。

    灵魂魔神，恒元界。

    诅咒魔神，怨界。

    杀戮魔神，修罗界。

    黑暗魔神，暗界。

    剑道魔神，剑界。

    ......

    时间如白驹过隙，七七四十九天转瞬即逝。

    鉴天宫一如既往的静谧祥和。

    浩瀚的云海如静谧的湖泊一般，披上了一层薄薄的轻纱。

    葱郁的林木苍翠欲滴，让人顿生寒意。

    只是。

    今日。

    鉴天宫在静谧祥和之余，还添加了浓浓的喜庆之意。

    处处张灯结彩，高挂着飘飘喜庆的彩带，万丈金光横铺天际。

    没有人成圣，也没有人证道，但是飘渺的仙鹤与青鸢，竟然现身起舞。

    鬼车带领着一支乐队，吹奏着欢庆的唢呐。

    白泽在鉴天宫抽血基地之外，大摆宴席，山珍海味无数，香气随着唢呐的声音飘荡进了抽血基地之中。

    真可谓是莺歌燕舞。

    与鉴天宫的喜庆气氛截然相反的，是抽血基地之中的沉寂冷清。

    一个个异常强大的混沌魔神，昔日意气风发的混沌魔神，曾经猎道诸天的混沌魔神。

    此时，一个个身上，竟然都连接着鉴天宫特制的抽血泵。

    脸色煞白，枯槁地几乎认不出来原本的面容。

    相顾无言，唯有泪千行。

    在七七四十九天之中，他们竟然先后遭遇了同一黑手。

    曾经约定好四十九天之后会合，现在......好像......也完成了这个约定。

    一眼望去。

    一号奶妈，命运魔神。

    二号奶妈，因果魔神。

    三号奶妈，毁灭魔神。

    以此类推。

    轮回魔神，吞噬魔神，星辰魔神，灵魂魔神，诅咒魔神，五行魔神............

    足足两千混沌魔神。

    有了众多魔神前来分担压力，命运魔神的脸色难得有所好转。

    破天荒地恢复了一丝丝血气。

    只是他愤愤不平，骂骂咧咧：“你们这群狗niang养的，竟然污蔑老子背叛猎道者，还派因果这家伙带着时辰道人的神通来绞杀我！cao！”

    因果魔神紧闭了嘴，将头扭了过去，不愿多说一句。

    其余魔神由于是体内血液充足，所以抽血泵运转地肆无忌惮，一点儿也不担心众魔神会因为血气枯竭而死。

    这些魔神被抽得龇牙咧嘴，更没有心思答命运魔神的话语。

    一瓶瓶的珍贵魔神血液，被贴上“五行”“因果”“毁灭”“星辰灵”“灵魂”等标签，然后运送到鉴天宫的仓库储存。

    终于。

    九个时辰之后，众魔神身上的抽血泵，竟然奇迹般地停了下来。

    众人连忙大口大口地喘息。

    抽血基地中淡淡的血腥味，都变得有些稀薄了。

    “终于缓一口了，他niang的！这什么时候才是个头啊？”

    “太特么恐怖了，那位大能是怎么想出这个办法的？”

    “咱们混沌魔神，还有幸存者吗？”

    “这里已经两千混沌魔神了，好像只剩下.........”

    “剩下谁？”

    “剩下还在昏迷休养的时辰道人。”

    “时辰道人能请动混沌世界那些大人来救我们吗？”

    哎。

    众人各自又哀叹一声。

    回想起自己被捕时遇到的那个白衣青年，又浑身一哆嗦，太他么恐怖了。

