    第45章   

    沈念深将孙恬恬送上车以后，目送车子离开。

    

    他在路边站了很久，眼睛一瞬不瞬盯着孙恬恬离开的方向。

    

    他该送她回去的，他这阵子都没有好好照顾她。

    

    他在路边站了约莫有五分钟，终于转过身，往巷子里面走。

    

    家门口，梁棋在外面等他。

    

    见沈念深回来，默了一会儿，开口道：“嫂子回去了么。”

    

    沈念深嗯了一声，没有马上进屋。

    

    背靠着墙壁，仰着头，望着天空。

    

    广阔无际的天，人显得如此渺小而无力。

    

    梁棋从裤兜里摸出一包烟，抽出一根，递给他。

    

    沈念深摇了下头，“不用。”

    

    他答应恬恬的，不抽烟了。

    

    梁棋顿了顿，把烟收起来，沉默了会儿，终于还是忍不住问了一句，“外婆的病，大概要多少钱？”

    

    沈念深喉咙有些胀，好一会儿，才说：“不知道。”

    

    他声音有些哑，很疲惫。

    

    “你那里还有钱吗？”

    梁棋问。

    

    沈念深嗯了一声，“还有，不多了。”

    

    最近住院买药各种治疗费，已经差不多花光了他为数不多的积蓄。

    

    梁棋从裤兜里摸出一张卡来，“我这有点钱，你先拿去花。”

    

    沈念深低眸看了眼，微微蹙了下眉，“你哪儿来的？”

    

    梁棋道：“我爸给我打的，他虽然不管我，但是生活费还是给我打的。”

    

    沈念深道：“你自己留着吧，我自己会想办法。”

    

    梁棋直接往他手里塞，“你跟我客气什么，这都什么节骨眼了！也没多少钱，估计只够给外婆买点药，但是有总比没有好，反正我也用不上。”

    

    沈念深低着头，盯着手里的银行卡，很长时间没有说话。

    

    沉默了很久，终究还是将卡收了起来，他抬头看着梁棋，目光很深，语气格外坚定，“梁棋，迟早有一天，我会报答你的。”

    

    梁棋摆手，“行了，咱们兄弟说这个做什么。”

    

    ……   

    晚上，孙恬恬在家里收拾明天开学的东西，东西有些多，一直弄到晚上十点才全部收拾好。

    

    洗完澡出来坐在床上给沈念深打电话，想问他睡了没有。

    

    电话响了好几声才接通，那头声音有些嘈杂。

    

    孙恬恬愣了愣，下意识问：“阿念，你在外面吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“是，现在有点事，我晚点打给你好吗？”

    

    孙恬恬点头，“好。”

    顿了下，又忙说：“晚点你别给我打了，时间不早了，你忙完就赶紧回家休息。”

    

    电话那头，沈念深骑着一辆借来的机动摩托车，戴着头盔正在等红灯。

    

    听见孙恬恬声音，心口好像突然被什么东西堵住了，压得他喘不上气来。

    

    喉咙酸胀得发不出声音，只轻轻嗯了一声。

    

    孙恬恬声音轻柔，小声说：“那你快去忙吧，早点休息。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，绿灯还没亮。

    

    沈念深紧紧握着摩托车的龙头，眼睛一瞬不瞬地盯着前方。

    

    前方的路一眼望不穿，就像他看不见的未来。

    

    ……   

    明天就要开学了，谢询和兄弟们在家里玩通宵。

    

    兄弟们在打牌，谢询有点累了，瘫在沙发上休息。

    

    林峻一边出牌，一边问谢询，“我说，你这么好条件，想找个什么女人没有，犯得着在恬恬一棵树上吊死吗？”

    

    谢询手里拿着电视遥控器，无聊地换着台，懒洋洋说：“谁跟你说我要在一棵树吊死。”

    

    林峻嗤笑声，“那人家林沁追你那么久，也不见你答应。”

    说着，朝谢询看一眼，“你不会是在等恬恬分手，好捡漏吧？”

    

    谢询冷着脸扫他一眼，“你不会说话，谁把你当哑巴么？”

    

    林峻吃了个瘪，嘿呀一声，转移话题，“老子点的外卖咋还不到，我日，打个电话催催。”

    

    说着，就从茶几上摸起手机。

    

    刚要打电话，门铃声就响了起来。

    

    林峻噢哟一声，推了下谢询，“去拿一下。”

    

    谢询睨他一眼，“自己没长手？”

    

    林峻：“我这不打着牌么，拜托拜托，一会儿鸡翅给你多吃两个。”

    

    谢询：“老子稀罕。”

    

    他站起来，慢悠悠往门口走。

    

    打开门，伸手去接外卖，“谢——”   

    一个谢字还没出口，他整个人就愣住了。

    

    沈念深站在外面，穿着一件有些单薄黑色卫衣，手里拎着个外卖盒子。

    

    谢询盯着沈念深看了很久，不知道该说什么。

    

    沈念深也没想到点外卖的人会是谢询，但他只是愣了一会儿，眼神便恢复了平静，将外卖递上，“你的外卖，祝您用餐愉快。”

    

    谢询半晌没接，问他，“恬恬知道吗？”

    

    沈念深目光平静，“知道什么？

    我打工的事情吗？

    她需要知道吗？”

    

    谢询：“……”   

    ……   

    沈念深送完外卖，回到家的时候已经凌晨四点。

    

    他洗了澡，才开始慢慢收拾明天开学的东西。

    

    东西不多，基本全是书。

    

    东西收好后，已经凌晨五点了。

    

    躺在床上，却丝毫没有困意。

    

    他从枕头底下摸出手机，按亮屏幕。

    

    屏保的照片是孙恬恬。

    

    是上次生日，孙恬恬满脸奶油，咧着嘴笑得很开心，他拿着手机抓拍下来的一张。

    

    他盯着照片看了许久，看着孙恬恬灿烂的笑容，他很想跟着她笑一笑，却疲惫得笑不出来。

    

    ……   

    第二天上午，孙恬恬去学校的时候，把她柜子里的一张银行卡带上了。

    

    里面有五万块钱，是她今年的压岁钱。

    

    到学校的时候已经上午十点，室友们都比她早到。

    

    收拾好东西，谢妍笑眯眯说：“一个寒假没见，咱们中午聚个餐呗。”

    

    孙恬恬正在换鞋子，道：“你们去吧，我跟阿念约好了。”

    

    谢妍笑道：“就猜到你要去约会，不过等你，咱们可以晚上再约。”

    

    孙恬恬笑，“晚上再说吧。”

    

    孙恬恬换了一双平底板鞋，挎着包就出门去了。

    

    孙恬恬和沈念深约了在校门口见面，她到的时候，沈念深已经在门口了。

    

    “阿念！”

    她开心地朝他跑过去，直接扑进他怀里。

    

    沈念深笑了笑，顺势抱住她，“慢点。”

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，仰头望着沈念深，开心地问“我们去吃什么？”

    

    “你想吃什么？”

    

    “蛋炒饭？”

    

    沈念深笑了下，摸摸她脑袋，“吃得饱吗？”

    

    “当然啦。”

    

    “走吧。”

    沈念深牵着孙恬恬，往学校对面那家炒饭店去。

    

    开学第一天，店里很多人。

    

    孙恬恬和沈念深运气好，到的时候，店里面还有最后一张桌子。

    

    孙恬恬跑去厨房叫了两份蛋炒饭，回来的时候，沈念深依然像平时那样在给她用开水烫杯子。

    

    孙恬恬坐过去，开心地说：“我刚刚看了一下我们这学期的课程表，课好少哦。”

    

    “是吗。”

    

    孙恬恬点头，双手托腮，笑眯眯望着沈念深，“你们呢？

    课多吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“挺多的。”

    

    事实上，他准备申请提前毕业，所以他需要在尽可能短的时间里修完大三大四全部的课程。

    原本明年应该上大三，但如果顺利的话，他明年可以直接大四毕业。

    

    要把剩下两年的课程在一年甚至半年之内修完，他几乎不会有太多空闲的时间。

    

    所以他只能白天学习，晚上打工。

    

    沈念深沉默了会儿，抬头看着孙恬恬，说：“恬恬，我今年可能不会有太多时间陪你，如果……”   

    “我知道，你们大二了嘛，肯定很多课的，没关系，我没课的时候可以陪你去上课。”

    

    沈念深盯着她，喉咙有些发涩，半晌，轻轻点了下头，“好。”

    

    孙恬恬见沈念深眼下有很深的黑眼圈，她急忙从凳子上起来，坐到他身边去，抬着头，心疼地摸了摸他的眼睛，“你没睡好吗？

    黑眼圈好严重。”

    

    沈念深握住她手，笑了下，“没事，这几天是有点没睡好。”

    

    孙恬恬双手将他手紧紧握住，心疼地看着他，“阿念，你不要太辛苦了，我不想你那么辛苦。”

    

    沈念深摸摸她脸，嘴角牵起一丝温柔的笑，“我知道。”

    

    吃完饭，沈念深牵着孙恬恬回学校，边走边道：“我送你回宿舍吧。”

    

    孙恬恬看着他，“你要去图书馆吗？”

    

    沈念深：“不去，我另外还有一点事情。”

    

    孙恬恬抿了抿唇，双手紧紧拽着包包的带子，犹豫了会儿，还是说了出来，“阿念，我有个东西想给你。”

    

    沈念深：“什么？”

    

    孙恬恬低下头，打开包，从里面将那张很早就想给沈念深的银行卡拿了出来。

    

    这段时间外婆住院、治疗、买药，她知道沈念深花了很多钱。

    她其实很早就想把钱给他的，但是她一直害怕，怕伤害到他。

    

    她把卡拿出来，有些小心翼翼地递过去，“阿……阿念，这里面有五万块钱，你先拿去给外婆花着，我……”   

    “我有钱。”

    

    孙恬恬愣了愣，看着他。

    

    嘴巴张了张，想说什么，却又不知道说什么。

    

    沈念深目光深深地看着她，一字一字，很认真地重复一遍，“恬恬，我有钱。”

    

    孙恬恬目光落在沈念深眼下那一片青色的阴影上，眼睛忽然有些发酸，哽咽道：“可是你赚钱很辛苦，这些是我的压岁钱，你拿去……好不好……”   

    “我说了，不要担心我，我自己会想办法。”

    沈念深目光坚定。

    

    孙恬恬看着他，忽然忍不住掉下了眼泪。

    

    沈念深抬手帮她擦眼泪，他看着孙恬恬哭，忍不住将她拉进怀里，轻轻抱住她。

    

    喉咙胀痛得厉害，良久，哑着声音，轻声说了一句，“恬恬，我爱你。”

    

    在他人生最黑暗的时候，如此温暖他。

    

    

    

