    翌日，宁荣荣醒来，在吃早餐时，宁风致笑着询问她道：“荣荣，你怎么看林北啊？”

    宁荣荣喝着小米粥，抿了抿嘴唇后，才回答道：“爹爹，你问这个做什么？那家伙就是个坏小子，昨天您是没看到，他一直在跟我抢东西吃。”

    “那你讨厌他吗？”宁风致接着问道。

    “讨厌？”

    宁荣荣歪了歪小脑袋，脑海里忽然闪过林北一脸从容走上广场的画面，那宛若神子一般的身影，让她的小脸蛋红了红，低头小声说道：

    “也说不上讨厌了……”

    “那就是喜欢咯？”

    “爹爹讨厌，我怎么可能喜欢那家伙！”

    宁荣荣忽然红着脸大声说道。

    宁风致笑呵呵地看着宁荣荣的反应。

    他知道自家丫头肯定对林北有了好感，不然反应不会这么大。

    唉……

    一时间竟然不知道该笑还是该哭了。

    想到自己的女儿长大后，就要嫁给他人作人妇，作为一个老父亲，宁风致忽然眼角有些酸涩。

    他笑了笑，故意说道：“既然荣荣不喜欢林北，那么教皇冕下提议的联姻我就回绝了。”

    宁荣荣呆了呆，“联，联姻？”

    随后像是反应了过来一样，脑海里浮现自己穿着嫁衣，一身正装的林北踏着七彩云朵迎娶自己的画面——

    画面好美……

    嘴角不自觉地露出笑容。

    “荣荣，那等会我去回绝教皇冕下，我们就回家吧。”

    “等等，爹爹！”

    小女孩从幻想中回过神来，红着脸着急地喊道。

    宁风致故作诧异地看向宁荣荣，“怎么了，荣荣？”

    宁荣荣低着头，忸怩地低声道：“其，其实和林，林北联姻，也不是不可以……”

    话越说声音越小。

    可宁风致是什么人物，七十八级的魂圣，听力非常好，自然听到了自家女儿的话。

    他嘴角泛起一丝苦涩。

    完了，女儿真被林北那个混小子迷住了。

    啧……

    这份又喜又悲的心情，就是老父亲独有的心境吗？

    “好的，爹爹这就去见教皇冕下。”宁风致心里叹了口气，对宁荣荣露出一个笑容，转身朝外走去。

    宁荣荣眨了眨眼，脸色红红的。

    ……

    不久后，林北被叫到了教皇点的议事大厅。

    当他来到议事大厅看到宁风致和宁荣荣时，表情一愣，随后知道联姻的事情十有八九成了。

    啧……

    宁荣荣是我的未婚妻？

    从未想过的剧情发展啊。

    林北朝宁荣荣看去，宁荣荣也正好看过来。

    两人的视线在空中碰撞。

    下一刻，宁荣荣红着脸撇过头去。

    议事大厅里，除了宁风致三人和比比东，月关等一些长老也在。

    看来双方对这次的联姻都很看重。

    “老师。”

    林北向教皇座上的比比东行礼。

    比比东冰冷的面容上难得地露出一丝笑容，道：“小北，宁宗主已经答应将女儿许配给你，还不给岳父见礼？”

    林北很干脆，闻言直接向宁风致跪拜，“岳父大人在上，请受小婿一拜。”

    宁风致扯了扯嘴角。

    这小子怎么这么熟练？

    可恶，看来武魂殿蓄谋已久，连这种礼仪都教给这个小家伙了。

    现在想来，不久前天斗城的萨拉斯一直示好，恐怕就在铺垫联姻的事情了吧！

    “起来吧。”

    宁风致有些无奈地对林北说道。

    一旁的宁荣荣面色通红。

    这家伙好不要脸，这就叫上“岳父大人”了？

    林北站起身，一点没觉得不好意思。

    成大事者，哪个的脸皮不厚？

    他未来想要统御武魂殿，并一统大陆，少不了七宝琉璃宗的帮助。

    这都是实打实的利益。

    傻子才会拒绝！

    顺杆子上，才是聪明人的做法。

    教皇座上的比比东满意地点点头，对坐在一旁的宁风致说道：“宁宗主，你看什么时候给两个孩子订婚？”

    宁风致笑道：“现在两个孩子都还小，不如这样，等他们十三岁的时候，再订婚，待他们到了十八岁，再举行成婚仪式，教皇冕下意下如何？”

    比比东微微思索一番，点点头，“就按宁宗主说的办。”

    反正现在宁风致已经答应了联姻，之后林北和宁荣荣什么时候订婚结婚，倒是没那么着急了。

    接下来，林北和宁荣荣就被赶了出去，美其名曰，让他们联络联络感情。

    但其实是两大组织的头头要在里面交流一些联姻的细节，因为内容太过物质和冰冷，实在不合适小孩子听到，所以才把林北他们赶了出来。

    黑暗和冰冷的世界就由大人来承受，小孩子还是到阳光下健康成长好了。

    林北带着宁荣荣来到了小花园。

    “哇，这里好漂亮！”

    看到繁花锦簇的小花园，宁荣荣顿时一脸的惊喜，跑到一朵朵花儿前，闻着他们的芬芳。

    林北就站在她的身后，微笑着。

    “你很喜欢花？”林北问道。

    宁荣荣回头看了一眼林北。

    两人虽然都是六岁，但林北的个头要高上许多，看着就像个大哥哥一样。

    宁荣荣的脸红了红，低声回答道：“很喜欢，我很喜欢花。”

    林北目光扫视了一圈，忽然走到一丛金色的玫瑰前，伸手从上面摘了一朵，随后用魂力将其包裹，让其始终保持活性——

    他将玫瑰递给宁荣荣，说道：“这朵金辉玫瑰送给你。希望你一直保持俏皮、快乐的心态。”

    宁荣荣眨了眨眼睛，红着脸接过，“谢，谢谢。”

    两人忽然变成未婚的关系，让宁荣荣一时间有些不适应，在林北面前不时感到些许羞涩。

    林北微笑道：“你是我未婚妻嘛，送你花是应该的，不用说谢谢。”

    听到未婚妻的字眼，宁荣荣的脸庞又不禁红了几分，她眨了眨漂亮的大眼睛，看着林北询问道：

    “你真的愿意娶我吗？”

    “为什么不愿意？”

    林北认真地看着宁荣荣，“你这么可爱漂亮，长大了肯定是个大美女，能娶你是我的荣幸，我肯定愿意。”

    我前世就是个单身狗。

    虽然也有颜值，但颜值比不过钱，没钱的我至死连女孩子的手都没牵过。

    这么惨的我，这一世能拜一个美女老师，有一个美女师姐，还有一个美女未婚妻，我已经赚大了好吧。

    我怎么可能不愿意娶你。

    少女，对自己有信心一点。

    宁荣荣开心地笑起来，其实她面对林北是有些自卑的，因为林北的天赋太好了，她已经是爹爹和爷爷口中的天才，可是在林北的天赋面前，她显得太过普通。

    现在林北这么说，她真的高兴。

    “你以后也会长成大帅哥的！”

    宁荣荣觉得林北夸自己，那么自己也得夸回去啊，于是如此夸赞道。

    林北笑了笑，将模拟器中准备使用的好人卡收了回去——

    啧，我就说我一个大帅逼，攻略一个小丫头，哪还用得着什么好人卡。

    这不一朵玫瑰花就死死拿捏住了吗？

    好人卡还是留着用到其他人身上去吧。

