    等看着那一位大儒逐渐的远去，卫易则是是似笑非笑的看着王明礼：

    “这位也是京城来的说客？”

    “看样子这一位的地位不一般呀，要不然的话，也不至于让王居士如此的拐弯抹角。”

    作为本地的地头蛇，王明礼看着比较和善，但是却是真正的杀伐果断。

    能够让他把自己叫出来，然后当做理由把这一位大儒排挤走。

    可想而知，这一位大儒绝对不一般。

    听到卫易的这一番询问，王明礼则是有些无奈的笑了笑：

    “还是道长心思通透。”

    “如果不是道长来的及时，恐怕真的要做出决断了。”

    面对这种情况，哪怕他是个地头蛇，也十分无奈：

    “这一位如果只是普通的大儒的话，我倒也不必怕了他。”

    “毕竟儒家修行者与其他法脉不同，不必害怕双方交谈不合便来袭杀。”

    “但是这一位正如道长所说，他不仅是一位大儒，还是京都太学的祭酒，最主要的是还是前太子的太师。”

    “这一位亲自来劝解，可想而知这压力之巨大，实在是有些让人无奈。”

    他自己只是太子的中书舍人，虽然前太子十分的依仗他，但是地位上那也是比不上这位。

    太子的太师，哪怕是太子都得恭恭敬敬，更别说他是一个普普通通的中书舍人了。

    “只是没想到，这一位竟然也参与到了京都之中的纷争。”

    说到最后的时候，王明礼则是有些无奈。

    真正的大人物都已经参与进去了，自己这小胳膊小腿，如果去了京都，恐怕真的回不来了。

    自古以来政权的站队，都是十分血腥的。

    一个不好就是株连九族。

    搁谁谁不怕？

    卫易也不想参与他们之中这所谓的政治纠纷。

    反正他也不算是太懂。

    现在最喜欢做的，能做的，也不过是继续的增强自己的能力。

    等到什么时候他修为日渐高深，成就法身或者胎息之时，就不必担心这政治漩涡了。

    至于随意的谈论谋划？

    那就真的是扯犊子了。

    同样都是人，谁都不比谁聪明。

    更何况，有句话说的好，自古以来华夏之中，最聪明人都去当官儿了。

    虽说他也在外面打过暑假工。

    但是在政治这一方面，他是真的觉得自己没有资格乱说话。

    毕竟古代的这群老家伙一个个的经验政治不知道多少年。

    兴许你眼神儿还没转呢，人家脑子里就过了一遍，顺便撒开口袋，等你往里钻呢。

    不说别人。

    就面前的这一位整天笑呵呵的王明礼，卫易觉得自己就玩不过他。

    想了想之后，卫易则是继续开口说道：

    “王居士，原本贫道此番前来是想要告诉居士，过一段时间贫道便要外出游历呢。”

    “不过现在既然居士身上有了麻烦，那么贫道自然也不能就此离去。”

    “如果有什么贫道能够帮得上忙的，还请居士不要拘束。”

    “贫道绝对会尽最大的努力。”

    毕竟现在他身上，法术什么的基本也快齐全了，保护自身没问题。

    原本他是要出去看看。

    但是现在这个情况，他觉得自己还能出上一份力，起码能够让他的念头通达。

    要这么走了他意难平心不顺！

    王明礼看了一眼正在端坐的卫易，整个人十分的真诚：

    “道长不必如此。”

    “道长本身就为方外之人，我不能够把你拉入政治的这一个漩涡之中。”

    “还请道长放心，也不必为了我而让道长难做，我一定最大的努力解决，道长既然想要去游历，那就尽管去吧。”

    “这平阳城内的院落，永远都会有道长一席。”

    君以国士待我，我以国士报君。

    面对这种能够株连九族的事情，卫易都能够因为自己对他的恩情留下。

    这个情他得领。

    毕竟知恩图报的人太少了。

    卫易缓缓的起身：

    “王居士不必说了，贫道绝对不会孤身一人离开。”

    “虽然对于居士来说在路边将贫道捡回来，然后给予贫道吃食可能是小事。”

    “但是贫道在心里却是真正的感激居士，居士放心就是，如果真的事不可为，那贫道也有点能力自保，也会尽快脱身。”

    说完之后，卫易则是缓缓的起身离开。

    他的五阴法水快要大成了。

    他还真的挺期待，五阴法水与太阴炼形两者结合爆发出来的力量。

    看着卫易离开的身影，王明礼则是眼神幽深。

    他的手一点一点的在桌子上点着，似乎有着惊涛骇浪在其心中翻腾。

    终于。

    他的眼神变得锐利起来，似乎下定了什么决心一般！

    紧接着他的手拍在桌子上：

    “砰！”

    “王管家，你跟我来一趟……”

    “……”

    说完之后，他则带着王管家两个人向着外面走去。

    这一去，也不知道什么时候回来。

    王府的外面。

    一个同样身穿儒士长袍的中年人，在马车这边苦苦等候。

    当他看到从府邸独自一人走出来的大儒的时候，急急忙忙的迎了上去：

    “钱老，结果怎么样了？”

    “他有没有答应？”

    听到这一位中年人的询问，大儒则是缓缓的摇了摇头：

    “他还是在继续考虑。”

    “不过如果最终没有出什么意外的话，他应该会答应的。”

    紧接着，一位大儒眼神似乎变得十分的幽远，声音似乎也有一些怅然：

    “曾经太子府的中书舍人呀～”

    “翻手为云，覆手为雨，只有他去了京城，殿下才真正有翻身的可能。”

    “风雨欲来，风雨欲来呀～”

    感慨了一阵之后，大儒则是想起来那一位丰神俊朗的道人，紧接着用一种让中年人难以理解的语气轻叹：

    “天，变了，老夫也看错了。”

    “就连隐世道门的人也都缓缓的入世了，可想而知其他妖魔鬼怪会是何等模样。”

    “正逢朝廷百年未有之大局，大乾王朝真的能够继续昌盛百年吗？”

    “十大军团……黑煞军团……”

    “老朽真的是心有余而力不足啦～”

    “太子啊太子，你走的太不是时候了，也太不合时宜了……”

    说到最后，这一位大儒则是满满的无奈，似乎真的尽了他最后的心力了。

    马车哒哒向着远处前行。

    最终只留下了一个幽远的影子……

    

