
　　伯爵府外面。

　　谢丝塔首先跑到了这里，稍微等了一下，四季就拉着摩特浩克走出来了，还有一大票的护卫跟着。

　　他们也不能什么都不做。

　　实际上接下来要怎么做，双方都是明白的。

　　到了大门那里，到了谢丝塔身边，四季就停了下来。

　　“你们，都转过身去。”

　　四季直接对那些护卫喊道。

　　护卫们你看看我我看看你的，最终还是在摩特浩克的命令下转过去的。

　　“多谢了，伯爵先生，就此一别，后会无期了。”

　　说着松开摩特浩克，一脚把他朝着那些护卫们踢过去。

　　然后转身就把谢丝塔抱起来，以最快的速度朝藏着马匹的地方飞奔过去。

　　护卫们手忙脚乱的吧摩特浩克扶起来，其中一些则是赶紧追出去。

　　虽然知道打不过，但至少也想着要拖住四季。

　　而且打不过归打不过，追不追又是另一回事了，如果不追的话，指不定那个摩特浩克伯爵大人会做出什么事情来呢。

　　此时的谢丝塔是有点迷糊的，还是搞不懂发生了什么事情。

　　而依旧被四季抓在手上的德鲁弗林加，倒是直接开口了。

　　“好好的救人行动，愣是被搭档你弄成劫财劫色了，搭档，越来越觉得你有前途了。”

　　目的只是为了救人而已，没想到还直接抢了一点东西，这也算是意外的收获了。

　　对此四季懒得说，直接询问谢丝塔。

　　“谢丝塔，你没事吧。”

　　“四季？”

　　“嗯，具体的等回去再说，先把后面的追兵摆脱了。”

　　实际上那些护卫是追不上他们的，毕竟四季的速度比他们要快很多，就算四季抱着谢丝塔也是一样。

　　不过还有一些护卫已经跑去牵马了，说不定很快就会追出来。

　　然而已经无所谓了。

　　本来距离藏着马匹的地方就不算太远，很快就跑到了那里。

　　把谢丝塔放上去，快速把缰绳解开。

　　然后翻身上马，一拍马屁股，就直接跑掉了。

　　……

　　露易丝骑着马飞奔着，想要去把四季拦下来，想要把四季救回来。

　　她并不认为一个贫民能够和一个贵族斗，而且在贵族的府邸内拔剑，可是会被杀的。

　　这个世界，贵族和平民的待遇是很不一样的，也不要说着什么人权法律之类的，那是留给贵族的东西。

　　骑着马一路飞奔，实际上并不需要多长的时间，不过因为是晚上，所以速度稍微下降了一点。

　　而四季是比她先出发一段时间的，这让露易丝很是着急。

　　因为四季也是骑着马跑出来的，这一段时间，足够发生很多事情了。

　　但距离已经不远了，几分钟的时间，露易丝希望不要发生什么事情。

　　而就在此时的，前面突然有人骑着马跑过来了。

　　“谁？”

　　露易丝有些警惕，黑暗中，也看不清楚。

　　控制马匹放慢速度，而对方似乎也是如此。

　　没等露易丝多想，对方就跑到了面前了。

　　“露易丝！”

　　“四季？你……”

　　“具体的回去再说，现在，赶紧跑。”

　　四季没有多说废话，后面还有追兵呢。

　　露易丝有点搞不懂发生了什么情况，但也没有多想。

　　调转方向，又迅速朝着魔法学校那边跑回去了。

　　不过没跑多远，四季就直接转了一个方向，远离魔法学校。

　　这时候跑回魔法学校，傻子都知道有问题，魔法学校那些人也不会帮助四季，毕竟那里的都是贵族，四季是平民。

　　如果是摩特浩克无故找茬的话，或许还会帮四季说句话什么的，毕竟这么些天相处下来，多少也算熟人了。

　　但这一次可是四季首先对摩特浩克下手的，平民对贵族下手，这就等于是挑战贵族阶层的。

　　那些人作为贵族的一员，自然不会帮助四季了。

　　或者说不落井下石都算是不错的了。

　　……

　　一夜没睡。

　　第二天，大清早的，某森林里，一个湖泊旁边。

　　两匹马优哉游哉的在那里吃着沾上露水的草，露易丝和谢丝塔抱在一起，靠着树干在睡着，互相取暖。

　　四季倒是一晚上没睡，毕竟不是放松的时候。

　　不过到了早上也没有什么追兵，暂时估计也就没有什么事情了。

　　放松下来的四季也可以做点别的事情了。

　　拿起那个在摩特浩克那里讹来的红色木盒子，仔细打量着。

　　“怎么看都像是中国古代的工艺品啊！”

　　四季咧咧嘴。

　　不过这个世界有着很多地球的东西，飞机大炮都有，再多一个木盒子，也不是什么难以想象的事情。

　　而且里面的东西……

　　“不就是一个随身听而已么，竟然当成宝了，要是把我的手机拿出来，还不能换来一座城池啊！”

　　或者说木盒子比起随身听，更加值钱。

　　竟然用一个保存完好的古代工艺品来装一个廉价的随身听，也不知道是有钱人还是不识货的人。

　　而且话说回来了，为什么一个随身听要用一个木盒子来装着呢？

　　想不通，直接撇撇嘴，又拿起随身听，略微检查一下，惊讶的发现竟然还有电的样子，不过估计也没剩多少了。

　　使用的是电池，这倒是容易补充，也可以做出来，只要有材料就可以了。

　　“记得魔法学校里的那个什么格鲁贝鲁的老师，似乎就有着属于他自己的实验室来着，可以去他那里找找看。”

　　这么说着，也没有多想，直接把随身听放回盒子里面去。

　　补充了电池，也可以用来听听歌什么的嘛，不然在这里也没有什么娱乐的……

　　“嗯？等等……”

　　突然就发现了什么，四季再次打开了盒子，把随身听放到一边。

　　看看盒子内部，又看看外面。

　　用手测量了一下，比较了一下。

　　“貌似，有夹层啊！”

　　去除木板的厚度，内外的高度明显不对，也太容易看出来了。

　　用这样的方法来藏东西，而且竟然还没有被发现，想想就觉得不可思议。

　　摇摇头，四季也没有多想。

　　仔细观察了一下，发现盒子似乎是特地为了藏东西而制作的，根本就没有开关。

　　于是撇撇嘴，双手直接用力，“咔啦咔啦”的把盒子给拆了。

　　声音似乎惊动了谢丝塔和露易丝，两个姑娘也从睡梦中清醒过来了。

　　揉揉眼睛，看着坐在一边的四季。

　　露易丝突然就想起来了昨天晚上的事情，直接就跳起来，朝着四季跑了过去。

　　“四季，你这个……”

　　“别吵别吵，有什么事等一下再说。”

　　四季头也不回的摆摆手，继续摆弄着自己的事情。

　　对此露易丝就感觉自己一阵怒气上涌，谢丝塔依旧还坐在那里，也不知道在想什么。

　　露易丝直接走到了四季的身边，却发现四季从一堆木屑中拿起来了一本书。

　　原本准备责备的话，出口就变成询问了。

　　“这是什么？”

　　“很明显，这是一本书。”

　　四季依旧头也不抬，仔细看了看书本上的封面。

　　但不管是前面还是后面，什么文字都没有，只是白色的封面皮，不过保存还算完好。

　　然后，翻开第一页……

　　嗯，似乎倒过来了。

　　重新来过，翻开第一页，认真一看，还是繁体字。

　　“道家第三十五代弟子青云亲笔：吾乃道家正宗，自然剑道一脉亲传弟子，擅长四季轮回剑法……我靠！”

　　四季直接跳了起来，连后面的文字都没有继续看。

　　道家弟子，而且还好死不死的擅长四季轮回剑法……

　　这都是命啊！

　　露易丝被四季突然的跳起吓了一跳，正准备发火。

　　不过又发现四季神神叨叨的，把书本摆放到了一边的一块石头上，然后恭恭敬敬的鞠躬行礼，礼节还有点怪异。

　　那是道家弟子的礼节。

　　“祖师在上，晚辈道家第四十五代传人四季失礼了。”

　　这可是正宗的道家传人，四季可以不鸟那些道教的人，却不能不管道家正宗的祖师。

　　虽然也只是一本书而已。

　　但四季可是知道的，老道士对他说过不少道家历史上的名人，老庄那就自然不比多说了，后面的也有不少。

　　青云，正是其中之一，因为据说那是道家自然剑道一脉，最后一个宗师级的人物，而四季轮回剑法，就是对方创造的。

　　四季轮回，既是自然。

　　可惜最后英年早逝，太过突然，导致传承都没能留下完整的，到了老道士这一代，基本上所有人的最高成就也就是大师了，从来没有出现过宗师级的。

　　而现在，轮到了四季。

　　四季学习了四季轮回剑法，而且这一脉传人也就只剩下老道士和四季，也就是说四季是对方的直系传人，自然是要多家尊敬的。

　　念叨了一下，然后才把书重新拿起来，坐下来开始阅读。

　　一开始只是一段话，说是什么通过推算，察觉到世事变迁，武道没落，甚至冥冥中感觉到命运的安排什么的，所以留下了这么一本书，交给有缘人，将道家传承下去之类的。

　　然后，这个盒子不知道在什么时候，就被召唤到这个世界来了。

　　再接着，四季也来到了这个世界，这本书还是落到了四季这个正宗的道家传人的手里。

　　一切的一切，似乎仅仅只是巧合。

　　然而说是巧合，或许说是命运更加准确一些。

　　一连串巧合的背后，如果不是人为的，那就只能说是命了。

　　当然，让四季激动的不仅仅只有这一点，而是四季轮回剑法的完整传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百六十八章：传承（中秋节快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 