    魏紫钰冷不丁的这么一说。

    李盛不由得一怔，而就在此时，武媚娘，丹青，秦若婵，还有两个丫鬟也有些怔住。

    对于她们来说，公子就是神一般的人物，要说神仙转世，那也是当然自然必然之事……不过，魏紫钰这问法，倒也引起了她们的好奇。

    神州之民的信仰，在每一个人的世界里都是起伏变动的，或者说鬼神这玩意，在神州与其说是对某种实然存在的争论，不如说是对神州政治哲学的总结以及对政治法统的描述。

    具体到每一个个人，其实对鬼神的态度就是，有人信誓旦旦的说有，第一反应都会怀疑，如果信誓旦旦的说没有，其实也会引起怀疑。

    而仔细去回忆追问的话，李盛说世间并无鬼神，也像是一种断然的论点，于是魏紫钰的疑问自然也引起了众人的好奇。

    不过李盛闻言只是一笑，“这个事嘛……那就是小孩没娘，说来话长了……”

    实际上真要李盛说这事，他也不可能说清楚，毕竟穿越……算不算鬼神之力？……

    这就难搞啊。

    魏紫钰见李盛无意回答，只得有些怅然的叹了口气，只觉得李盛虽然站在面前，但却总觉得离自己好遥远……

    “你这文辞积累，就不像是乡野出身。再算上博闻武功，更是……”

    “嘿嘿……”

    李盛直接打起了哈哈，“这不是很正常？学习这种事也是有效率存在的，效率高那当然学的快……不过反正你也不会一辈子就任教职，以后估计也要做研究吧？那这教育学课题，干嘛又关心那么多。”

    李盛这次又说了不少新词，不过这回魏紫钰虽然没听懂，不过想了想却还是嘴硬道，“你这说的，好像文治武功天下无敌了似的，哼……”

    此时，一边的秦若婵忽然皱眉，

    “听你说的这么厉害，难道教与学也是真有‘效率’？”

    除了棉儿和莺儿这两个早就跟李盛混的丫头，秦若婵算是李盛穿越后最早认识的女子了，对李盛的了解也非同一般。

    效率这个词，她还真的知道。

    天下万事，事半功倍和事倍功半，其中的差异就在一个效率上。

    过去只知万物皆有“效率”，没想到学东西也有……

    秦若婵当然也就随口一问，毕竟自己又不打算去书院任教，不过这天也是出来玩，李盛当场就信口开河上了，

    “那是自然，就我随便一个挂名弟子，那也是文武双全经世济国的存在……”

    “随便一个？”秦若婵不由噗嗤一笑，“那长孙冲也自称从你这学过东西，难道这也是你挂名弟子？”

    李盛呵呵一笑，“那你以为，就算是长孙冲我告诉你……”

    依旧是中秋佳节，李盛一通胡吹大气，难得的享受了一番节日休闲时光，吹起牛逼来丝毫没有顾忌……

    ……

    另一边。

    李二主持的中秋之会终于也开始了。

    却说这一夜天朗气清，明月高悬清晰无比。

    众人的文比武斗自然也开始。

    李二是武皇帝，开局别的不管，当然是先比武。

    历史上，从书面的史书当中，李二的武功，看起来是属于万人敌的那种武功——总之多多少少都与孙子兵法脱不了干系。

    不过少有人知道的是，李二的弓马身手也十分了得。

    当初玄武门一事前后，李二要不是自己身手好，老早就直接被人暗杀了，根本就不会有后来的玄武门政变。

    甚至也可以说，也正是那次李二遇到暗杀，结果自己逃过一劫之后反而暗杀了刺客，这才有了后来矛盾激化，庙堂之内多方力量彻底按捺不住，开始相互动刀兵的情况。

    所以李二的个人武艺实际上也同样了得，这个文比武试当然李二最感兴趣的，也是第一个环节的武比。

    不过这天的武比，李二却又不甚满意。

    不是说，这次的武比不够精彩，或者出了什么岔子。

    而是这次这场武比……

    百官之中出列比武的武臣，先是比的好好的，龙争虎斗你来我往。

    你方斗罢我登场，往往看起来十分强劲，身负名望之人转眼就被放倒在地，悬念来回颠倒不断，十分精彩。

    这时候，一名小校出现。

    此人年纪不大，但武艺着实不低，几个回合下来，技击之术竟是出类拔萃，满场之中无人能敌。

    这就让人非常兴奋了，本来说起来是这么回事的。

    但李二正看的兴起，还寻思这小校是出身哪里，武艺这么了得自己不封赏点啥，那也说不过去啊。

    结果就在这个念头刚刚产生的时候，这武斗算是到了尾声了，整个场地竟是无人能敌，这小校于是开始自我介绍了，给李二行了一礼。

    “今侥幸取胜，微臣崔云，不甚惶恐！”

    “微臣不敢鞠躬，谢陛下皇恩！”

    到了这一步呢，本来也很正常。

    赢得满堂彩的将校如此忠心，李二当然也是十分开心，张口就要封赏。

    不过话还未说完。

    就听这小校接着道，“……微臣崔云，一介凡夫，能有如今之造化，更要谢过微臣家中列祖列宗，清河的崔老爷子……”

    这下，李二就呆住了。

    清河的崔老爷子？

    忍不住的立刻就皱起了眉头。

    这小子……

    出身清河崔氏？

    本来无比开心的事，李二心情瞬间就沉了下去。

    哦搞了半天还以为这小子是哪来的呢，没想到是五姓七望这帮人培养的……

    咋了，武艺高强，就来给朕上眼药是吧？

    想着想着，真就越想越气。

    一时间封赏的话都说不出来了，整个人有些僵在了原地。

    而这小校显然也是对此情形有所预料，这分明就是对封赏什么的无所谓了……

    咋了，这是要效法周瑜，不跟大汉混，直接跟孙权混了是吧？

    李二当场这小血压就上来了，但对方又没有什么失仪之处，自己总不能不让人家感谢家中亲族吧？那成什么了。

    一瞬间李二真就不爽到了极致。

    但却还真没什么好办法！

    不过就在此时，忽然间，殿中出现一个奇怪的声音……

