    别看莫少锋这货一副阴柔的模样，那动起手可是真狠，毕竟是龙魂精英的佼佼者，对付这样的人物，那真是太简单了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见他眼神一凝，气势一凛，看到冲来的这个家伙，随手一甩，蒲扇大的巴掌扇在冲过来那小子的脸上，他的拳头还没有挨上莫少锋，就直听到一个响脆的声音传来，啪的一声，这小子在原地转了三圈，晕头转向，血沫牙齿乱飞，直接懵了，眼珠翻白，噗通一声倒在上，直接晕了过去。

    而与此同时，下面只听到“咔嚓”一声骨头断裂的声音，接着就是一声惨叫，刚才攻向莫少锋的那小子，一击扫荡腿扫向莫少锋的小腿，而莫少锋看都没有看他一眼，更没有躲，两人的小腿相撞，此人只感觉似乎是撞在铁柱上一般，硬生生的把自己的小腿骨给撞断了，倒在地上，痛呼抱腿翻滚。

    这突然的一幕一下子把在场的众人惊呆了，没有人想到这个阴气极重的男人出手如此狠，身体如此硬，不但一巴掌扇晕了一个，另一个却是自己被撞断了腿骨，这上哪里说理去？

    而南宫正则是坐在那里动也没有动，悠然自得的喝酒着酒，笑眯眯的看着这一切，凭这些小鱼小虾，他根本不用出手，莫少锋一个人就办了。

    这一下，让那个赵姐还有黑猪倒吸了一口冷气，他们还没有见过这么强壮的男人，招式看起来很稀松，不过两个能打的手下却是一晕一伤，这让黑猪眼神一下子凌厉了起来，知道遇到了硬茬子，甩了甩手腕，走上前去，毕竟他是看场子的，当着赵姐的面不能认怂是不是？

    当下冷哼一声，身形动了，像是小山一般的身形，竟然移动的飞快，一眨间就到了南宫飞面前，刮起一阵劲风，像是小坦克一样给人造成莫大的压力，看起来此人不高，不过只是因为太胖了，其实竟然和莫少锋差不多，此人冷笑一声，对着莫少锋一巴掌就扇了过来，想要以牙还牙。

    “嗯，还不错，是一个练家子，不过这些还不够哦……”

    阴柔的声音响起，莫少锋撇了撇，身形并没有移动，看到那扇过来的巴掌，并没有躲闪，似乎被吓傻了一般，只不过眼神之中却是充满了不屑，等到巴掌近在咫尺的时候，突然闪电般的踢出了一脚。

    “咚”的一声，像是重物击在棉花包上的声音，黑猪眼中的冷笑还没有消息失，代替而来的是那种极度痛苦，脸型扭曲的模样，感觉肠子都断了，若大的像小山一般的身体，竟然飞了起来，像是腾云驾雾一样，他长这么大，都不知道还有这种感觉，更是一下子把身后的那个什么赵姐也撞飞了。

    “啊……”

    赵姐出一声杀猪般的惨叫，被撞的在地上连打了好几个滚，连门牙都磕掉了，头凌乱，披头散，嘴角流血，浑身的骨头就像散了架一般。在那里哀嚎，而这个黑猪哇的一声，则是吐出一大口鲜血。

    “你……你到底是什么人，为什么要来砸场子？”

    黑猪从地上爬起来，也不顾得赵姐了，紧紧的盯着莫少锋，一双眼睛射出两道怨毒的锋芒，沉声问道，刚才的得意和威风全都消失不见，代替而是的心惊，畏惧和不甘，热的头脑似乎一下子冷静下来。

    黑虎帮多久了没有敢来闹事的了，现在突然出来两个人竟然如此勇猛，此人的实力太强了，根本不是自己所能对付的了，看来需要帮内的四大金刚来才行啊。

    “我只是普通的客人，你们做生意，也太不地道了，竟然找了两个有病的小姐过来应付我们，是看不起我们么？还是我们没有钱？”南宫正此刻翻着白眼哼道，接着又说道：“还是那句话，找两个清纯点的女孩过来，不然的话，老子还要打人！”

    “你两个混蛋王八，老娘今天……”

    此刻那个赵姐缓过劲来，披头散，被人架着，指着莫少锋和南宫正泼妇般大骂，只不过话没有说完，却是被黑猪制止了。

    此人外号黑猪，不过却不笨，阴冷的眼睛转了一下，一把拉着了赵姐，脸上挤出一丝难看堪的笑容：“两位兄弟原来是这样，那刚才算是误会了，我们是不打不相识啊，这样，你们等着，马上给你们安排……”

    “这位兄弟虽然胖了点，不过脑子还不算笨，好吧，我们在这里等着，快点啊，不要让我们等急了……”南宫正歇了一眼黑猪说。

    “呵，好好，马上就来，你们……等着！”黑猪尴尬的一笑，然后急忙拉着赵姐还有手下走了出去，并顺便关上了门。

    “赵姐，今天小弟载了，对不起，我会帮您把场子找回来，这件事需要和大哥汇报……”

    “还需你你说么？猪头！”赵姐气急败坏，瞪了一眼这个黑猪，只不过刚才黑猪的表现提醒了她，现在必须先稳住这两个人，等自己叫人来，狠狠的收拾他们，敢在黑虎帮的地盘上闹事，反了他们了。

    “你们两个守着楼梯口，不要让他们两个下来，顺便派两个好看的女孩过去伺候他们，先托着他们，我给老公打电话……”

    这个赵姐眼中喷出怒火，指挥着手下的这些小弟，然后就给所谓的老公打电话，黑猪之所以不得罪这个赵姐，这个女人毕竟是黑虎帮帮主的老婆，原配，虽然黑虎帮主多少年了，没有碰过她，不过也没有休她，一直算是帮中的大姐。

    “老雪，你老婆被人打了，夜总会给人砸了，你要是个男人的话，快点派人过来……”这个女人在电话中开始哭诉。

    而一边站着的黑猪脸色难看，肚子难受，却是也不敢离开，对这个女人尊重，也是看在帮主的面子上，不然的话，谁认识这样的女人。

    这个赵姐口中的老雪就是黑虎帮的帮主，雪枫原，虽然是一帮之主，不过却也是很要脸面的家伙，虽然很讨厌这个人老珠黄的女人，不过毕竟是原配夫妻，所以虽然现在身居黑虎帮的帮主，不过也没有打算和她离婚，只不过不碰她而已，给她这个最大的夜总会让她掌管，也省得她一天到晚的跟着自己，影响自己和小老婆的亲热。

    现在听到老婆的哭诉，电话里传来一个男人有些惊愕的声音：“什么，夜总会被人砸了，王八蛋，到底是什么人，好大的胆子，你等着我这就派人过去……”说完，啪的一声就挂了电话。

    这个男人只是关心夜总会被砸了，却是并没有关心自己的老婆被打一事，也可以看的出是一个薄情寡义之人。

    南宫正和莫少锋两人在包厢间里喝酒，身边陪着两个女人，一副小心翼翼的模样，强装笑脸，这两个货根本没有走的意思，他们当然知道，这个女人不会善罢干休，肯定会找人来，这也正是南宫正所要的，只要把黑虎帮打服，打怕，才能引出鬼窟。

    所以现在南宫正这货惬意的很，一手搂着一个女孩，在调笑着，反正对方也说了，刚才是误会，这两个女孩是属于免费的，有便宜不占是王八蛋，倒是莫少锋一个人坐在那里有些郁闷，他不喜欢女人，所以这两个都给了南宫正，而自己则是坐在那里喝着酒，看着电视。

    十分钟不到，金鼎凤凰城门口出现一阵嘈杂的声音，客人纷纷躲避，门口处出现了四个人，气息极冷，三男一女，正是黑虎帮的四大金刚，门口的那两个迎宾小姐更是小姐的陪着笑，迎了进来。

    看到进来的四人，黑猪和这个赵姐马上迎了上来。

    看着黑猪那一副狼狈的模样，其中的一人厌恶的说了一句：“废物，连个场子都看不住，还连累了大嫂！该死！”黑猪顿时诚惶诚恐，低头大脑袋不敢哼声，虽然门口处就是他的小梦中情人，想装装比，不过在黑虎帮，自己的地位比起这四大金刚来说，还是太低了，根本不敢反驳，唯唯喏喏。

    “你们几个怎么才来，人在楼上，给我废了他们……”此刻这个赵姐咬牙切齿的说道。

    其中的那个女金刚，看着这个女人，不由的微微一皱眉头，不过还是说道：“大嫂放心吧，有我们四人在，绝对会为你讨还公道，黑虎帮还从来没有出过样的事，好久了，哼……”女人傲然道，然后转身看几另外三个男金刚，露出一丝妩媚的笑意：“怎么，我们谁出手？”

    似乎对楼上的人，他们根本没有放在心上，还在商量由谁出手呢。

    “哼，一般的货色，我是不会出手的，你们上去吧，打了，回去交差……”其中一个双手抱臂，身高足有一米九左右，像是一个黑铁塔，傲慢无比，往那里一站，真的像一尊金刚一般，实力竟然到了入室的境界。

    不过只是初级境界而已，到南宫正和莫少锋两人还差得远，这两个一个是入室初期顶峰，一个是半只脚踏入室中期了。

    “那好吧，我们三个上去吧，把他们给揪下来，我倒要看看是何方神圣，敢在黑虎帮的地头上撒野……”这个女金刚冷笑一声，手一翻，一个精致的软鞭出现在手上，双手后背，看了一个黑猪：“还不带路？”

    “是，是……”黑猪急忙说道。

    “不用了，我们下来了……”这时楼上一个声音传来，正是南宫正和莫少锋。