    火雷珠的威力提升起来的确是可以对付帝境的。

    只是让元婴期的修士发射出去，张铭却从来没有想过。

    张铭有些好奇道：“对付帝境的火雷珠我可以理解，但是你怎么能确保元婴期的修士发射出去之后不被威力波及到？”

    胖爷嘿嘿笑道：“那就让威力波及的范围变小。”

    范围变小？

    胖爷指了指不远处的一具傀儡。

    随后，胖爷只是一发动火雷珠，一颗火雷珠瞬间击中傀儡，却在上面只留下了一个拳头大小的坑洞。火雷珠发射的速度极快，虽然还未做到让帝境完全来不及反应，但是在张铭眼里皇境的高手应该是来不及反应的。

    胖爷指着傀儡道：“这具傀儡的防御力已经抵得上一般的帝境了。虽然还不能做到一击击杀帝境，但是就算是帝境中了，也会受伤。现在要做的就是，改进攻击速度，让帝境也难以逃脱。”

    张铭眼神惊讶万分道：“你是怎么做到的？”

    “不是我，是我们一起做到的。”胖爷指了指林晚星和千面，随后道：“城主大人给我带来了很多我没了解过的……应该叫科技文明。张铭，你们的科技文明很独特，在我结合了火雷珠之后，就完全可以让一个元婴境修士利用这种火雷炮击杀帝境。”

    林晚星在一旁开口道：“不过，这不是我们的最终目标，我们的最终目标是……击杀尊主，甚至圣主。”

    疯了。

    张铭目瞪口呆。

    一旁胖爷嘀咕道：“依照目前的情况来看，将来击杀尊主和圣主是有可能的。不过，我们得先找到火雷珠真正的炼制方法。我们现在见到的火雷珠，都是从狐夜山那边得到的改进版本然后加以改进的。虽然威力强了许多，但是和真正的火雷珠还是有极大区别的。要是找到真正的火雷珠炼制方法，加以改进，必然能够创造出击杀尊主和圣主的火雷炮。”

    张铭思虑道：“当初狐夜山得到的火雷珠也只是配方，后来我问过他，他也是无意中从一具尸体上得到的，至于真正的火雷珠他也没见过。这件事，我以后想办法再打听吧。先不说这些了，你们慢慢捣鼓，我来就是想看看修炼材料的事，不过你们既然要用，那就算了。”

    都是城里的东西。

    张铭也不可能独自一人用。

    林晚星在一旁笑着开口道：“你需要的材料我们当然不会乱动，你是华族的最强战力，自然也是华族安宁的根本。只有你实力更强了，华族才能一直安宁。”

    说完。

    林晚星将一个储物手镯交给了张铭道：“这是胖爷特别挑选出来留给你的，说暂时够你两年的修炼量了。”

    张铭接过了储物手镯，里面都是胖爷精挑细选过的材料，正好合适张铭使用。

    胖爷说道：“你媳妇说的不错，只有你强大了，这边一大家子才能安宁，你可得加紧修炼。”

    张铭无奈一笑。

    临走的时候，张铭犹豫了一下，还是对着胖爷问道：“胖爷，打听个事。”

    “你说。”胖爷放下了手里东西。

    张铭坐下问道：“我在苍天域见到一处风暴漩涡，那里似乎是苍天域的另外一处出口，只是有肉身的生灵似乎很难通过。”

    “风暴漩涡？”胖爷眼神闪动。

    张铭看着对方的表情，便问道：“胖爷，你是不是知道什么？”

    “你问这个干嘛？”胖爷眯眼道。

    张铭直言道：“因为我可以感觉到风暴漩涡里有一个很强大的气息存在，甚至让我感觉到恐惧的气息。我问过另外一个前辈，那位前辈说……只有得到了天下九宫才能知晓那里面的秘密。”

    胖爷轻轻点头。

    在张铭额目光下，胖爷淡然一笑道：“不错。我是知道一些。但是知道的并不如你想的那么多。我只知道，当初九重天九宫的存在似乎就是为了镇压某个生灵，想来就是你感觉到的气息。至于那是什么，我也不知道。唯一可以肯定的是，如若那个生灵逃了出来，对于九重天将是一场浩劫，一场远比八臂修罗现世的浩劫。张铭，很显然这个九重天的危机比你想象中的还要大。或许我们等不到那一场危机的到来，只希望危机到来的时候，我们有足够的力量应付。这样，你和你身边的人才能安全。”

    浩劫。

    张铭眉头轻锁。

    虽然经历的所谓劫难已经够多的了，上一次玄天域进攻便让张铭感觉到了极大的危机。但是这一次胖爷所说的浩劫，却有一种让张铭心头难以喘息的感觉。毕竟那一股气息带来的不寒而栗至今还在张铭心中展现的无比真实。

    为了知晓答案，张铭必须拿下浮屠宫宫主的位置，并且寻找到真正的苍天宫。

    时间一天天过去。

    浮屠宫重新开始的日子也慢慢到来。

    这一次，张铭没有带任何人，其它人也帮不了他。

    浮屠宫重新现世。

    只是这一次出现的位置不再上一次的山上，而是在海面之上，一座隐藏在海中迷雾的宫殿浮现，便随着漫天的雷霆之力，在这雷霆之力的洗礼之下，帝境之下的修士根本无法靠近。

    张铭悬于天空，看着眼前隐藏在雷霆中的宫殿。

    不远处，一名白衣男子手持折扇出现。

    张铭看着男子，顿时愣了一下。

    “是你!”醉花岛岛主刘玉见到张铭，也是神态惊讶，却是又淡然一笑道：“早该猜到了，这浮屠宫宫主的位置没那么好得到的，没想到你也在其中。”

    张铭轻锁眉头道：“我也没想到你居然也会是浮屠宫的核心弟子。”

    “二十年前得到的线索。”刘玉回应道：“望天宫重开宫门，我就尝试着寻找浮屠宫和水寒宫的下落。毕竟当初的三宫不可能就那么落寞，甚至最后一点传承没有留下的。这二十年，我好不容易得到了继承浮屠宫宫主位置的机会，虽然想过没那么容易，但是没想到竞争对手会是你。”

    张铭微微摇头道：“可不只是我。”

    不只是？

    刘玉看向四周。

    很快，几道气息出现在周围。

    张铭轻声道：“根据我得到的情报，尊主至少有四位以上，帝境还不清楚。”

    “山海界什么时候跑出那么多尊主了！”刘玉惊讶道。

    张铭摇了摇头道：“想来不只是山海界，又或者和你们望天宫一样，一直隐藏着。在你们望天宫没出现，我还以为自己是这苍天域几万年来第一个踏入尊主的修士。”

    “的确，我也没想过山海界里还有你这么一个新尊主。”刘玉点了点头。

    只是。

    张铭突然眼神睁大了几分，手中空冥刀出现，向着远处的一股气息就攻了过去。玄天域的气息，而且还是那一条青蟒。青蟒也发现了张铭，惊得瞬间向着满是雷霆之力的浮屠宫冲了过去。

    不过瞬间，青蟒就消失在雷霆之力当中。

    一旁追来的刘玉惊讶道：“张兄，怎么了？”

    “玄天域的妖族，不知道怎么会得到浮屠宫的信物，还进入了浮屠宫。”张铭眼神阴沉道。

    刘玉愕然道：“玄天域妖族！”

    张铭也不多想，对着刘玉道：“我们一起进去吧。不管是谁成为浮屠宫宫主，绝不能让玄天域的妖族得逞。”

    “张兄说的是！”刘玉一点头，便跟着张铭一同冲进了雷霆之中。

    轰。

    雷霆之力的轰鸣声不断。

    张铭和刘玉穿过漫天雷霆，最后来到了一片白玉广场之中。张铭看向广场另一边，却不是青芒山山主青璃，而是青阳帝君。显然，青蟒的气息和青阳帝君融合在一起了。

    张铭眼神一冷，拿着刀就要沙去。

    青阳帝君却是淡淡笑着道：“张铭，你现在可杀不了我，何必多此一举，浪费气力？”

    多此一举？

    张铭听到这话愣了一下，不过很快，张铭便发现自己的力量居然全部消失了，应该说是被压制了。虽然肉身还在，但是神术和仙灵之力以及其它力量都无法使用了。

