    半年时间飞快而过。

    在这半年时间里，柳星寒的魂力再度提升两级，到达了十八级。距离二环大魂师，只有一步之遥。

    对于自己成为教皇弟子，并且是代理魂导殿殿主的事情，柳星寒并没有告诉自己的爸妈。

    比比东也没有对外公布的他的身份，进行了严格的保密，武魂殿中只有一些高层知道他的身份。这有做，自然是为了保护他，避免他成为敌对势力的暗杀目标。

    在这半年时间里，魂导殿得到飞速发展。

    连副殿主楼高在内的十人，楼高已经成为了一名二级魂导师，拥有独立制作二级魂导器的能力。

    剩余的九位，也都无一例外成为了一级魂导师。

    这种提升速度，已经很不错了。毕竟，柳星寒不可能每天一直教导他们，大多时间，还是他们在自己研究琢磨。

    能这么快成为一级魂导师，甚至二级魂导师，和他们的智慧脱不开关系！

    同时，魂导殿的规模也再度扩大，又增加了五十人。

    这五十人，多是魂宗，还有十名魂王在内。

    同时，魂导殿开始划分等级。

    柳星寒和楼高是代理殿主和副殿主兼二级研究员，最初加入的九位研究员因为都成为一级魂导师，被授予一级研究员的称号。

    而新加入的五十名新人，则是实习研究员。

    人数变多，为了魂导殿的长久发展，柳星寒和楼高商量后，制定了三条殿规。

    1.魂导技术不能外传。

    2.不能对外宣扬自己在研究魂导器的事情。

    3.每个新人只有一年的时间，一年时间内无法成为一级魂导师，不能晋升成为一级研究员，就会被魂导殿开除。

    魂导殿，一间研究室内。

    柳星寒正在制作自己人生中的第一件三级魂导器。

    而在他周围，楼高和几个一级研究员正在聚精会神的看着。

    能亲眼目睹三级魂导器的制作全过程，对于他们各自的魂导技术，会有不小的提升，因此他们看的很仔细，眼睛一眨不眨，生怕眨眼的瞬间，错过了任何一个细节。

    至于那些实习研究员，柳星寒没有功夫管他们，而是交给楼高和其他的一级研究员来教导。

    毕竟，他精力有限，不可能教导这么多人。

    他要做的，就是一传十十传百，他做那个一就好了。

    此刻，魂导器的制作，已经到了尾声。

    各个组件，都已经完成，剩下的便是组装。柳星寒行云流水的手法将各部件组装在一起，一件三级魂导器，就这么成了！

    “呼！”

    成功的瞬间，柳星寒重重吐出一口气，喜悦的神色挂在脸上。

    历经三个月，他终于突破了这道门槛，做出一件完整的三级魂导器，成为了一名三级魂导师。

    实际上，若非是魂力限制，以他的魂导器技术，早就成为了三级魂导师。

    直到最近他的魂力突破十八级，才勉强能够支撑他制作三级魂导器。

    楼高笑道：“恭喜殿主，小小年纪，就已经是三级魂导师。”

    他很高兴，目睹柳星寒制作三级魂导器的全过程后，他获益匪浅，相信用不了多久，自己也能成为三级魂导师。

    楼高之后，其余那些一级研究员也纷纷恭喜柳星寒突破。

    柳星寒一一笑着回应后，便让他们离开了。

    独自待在研究室内，柳星寒迫不及待的打开系统。

    “叮，魂导师支线任务3，成为三级魂导师完成，请宿主选择奖励。”系统的声音传入耳中。

    这一次，柳星寒可以获得一件四级魂导器作为奖励。

    这一次可供选择的奖品有四件，分别是一把剑，一件内甲，一双鞋子，和一双翅膀。

    四件魂导器分别代表着，攻击、防御、速度，以及飞行。

    那翅膀是一件四级飞行魂导器，用魂力催动，就能获得飞行的能力。不得不说这很珍贵。

    因为，在斗罗大陆，除了拥有飞行技能的魂师除外，只有到封号斗罗级别，才能拥有飞行的能力。

    由此可见，这魂导翅膀的珍贵！

    柳星寒考虑一阵，最终选择了这件魂导翅膀。

    有了它就能飞行，遇到危险时，毫无疑问拥有更强的逃生能力。

    至于攻击，他储物戒指中，攻击魂导器一大堆摆在那，足够他用了。

    除了四级飞行魂导器外，柳星寒还如愿得到了中级魂导师全解。

    略微浏览一下内容，果然这中级魂导师全解，包含了四到六级魂导器的全部知识。

    有了它，就相当于有了一位老师的悉心教导，柳星寒想成为六级魂导师，就很简单了。只要魂力达到要求，就是水到渠成的事情。

    在柳星寒看着中级魂导师全解时，门外传来敲门声。

    柳星寒打开门，一道绝美的身影俏生生的立于门外。

    “师姐，你怎么来了？”柳星寒奇怪的问。

    来者正是胡列娜。

    半年的相处，胡列娜更喜欢这个嘴甜好看的师弟了。

    她比了比手中的食盒，笑嘻嘻的道：“师弟，我给你送饭来了！”

    柳星寒心中一暖，带着胡列娜进入研究室。

    研究室内，柳星寒狼吞虎咽吃着饭。

    胡列娜坐在旁边，如玉般的手撑着下巴，看着狼吞虎咽的柳星寒，奇怪的问：“师弟，看你废寝忘食的，魂导器真的就那么吸引你吗？”

    她也尝试过学习制作魂导器。

    不过在魂导殿待了两天后，她就忍受不了离开了。

    因为这个过程实在是过于枯燥无聊，和她的性子不符，所以干脆直接放弃。

    “一般吧，研究魂导器，也只是为了变强。我的武魂过于特殊，现在的我魂力总量不多，不擅长长时间战斗，只能依靠魂导器了。”柳星寒说着。

    就战斗方式而言。

    他还是喜欢强攻系魂师的战斗方式。

    一个字，痛快。

    可是，他的武魂偏偏是召唤宝典，更要命的是，太消耗魂力导致不持久，他的弱点暂时太容易被针对了，他只能用魂导器来弥补自己的缺点。

    “师弟，没关系，只要等你到魂圣修为，这个缺点应该就会改善。”胡列娜安慰道。

    魂圣是个分水岭，到达魂圣境界后，魂师的魂力会有个井喷式的增长。那时，柳星寒或许就不用再为魂力不足而苦恼。

    “师姐，等会我带你去体验一个好玩的东西。”

    扒了一口饭，柳星寒对胡列娜神秘兮兮的道！

