    对于渡边万由美器重岩桥慎一这件事，渡边美佐倒不觉得如何。

    这两个人既然行事作风相投，岩桥慎一又拥有相当的才能，会得到女儿的赏识也不意外。

    真正让渡边美佐在意的，是渡边万由美三番两次提起岩桥慎一行事像渡边晋的说法。身为母亲，渡边美佐清楚得很，渡边晋一直以来都是万由美最尊敬的人，亦是她行事的榜样。

    这个女儿……

    万由美觉得岩桥慎一像渡边晋的事尚且还能另当别论，这个年轻经纪人身上，另外还有一件让渡边美佐无比在意的事。

    她重新拿起那份DREAMS COME TRUE的履历。

    这份履历干净的像是岩桥慎一入社时的那份履历一样，让人什么也看不出来。整支乐队最值得一提的是贝斯手中村正人，他是个录音室音乐人，出身专业。但唯一的专业人员，却是不久之前刚刚加入的，跟乐队的关系还不很深。

    越是这样，在某种意义上来说，这支乐队就越是厉害。

    音乐节上备受好评成为话题的演出还另当别论，最厉害的，是让渡边万由美动了要一次抓两只兔子的贪心想法这一点上。

    “主唱叫吉田美和……”

    渡边美佐一开始看到这份履历的时候，就觉得这个名字有些熟悉。起初她以为，是因为这个名字跟女儿吉田美树的名字只有一字之差的缘故。

    但是，又有什么地方不对劲。

    刚才两个女儿争执的时候，渡边美佐一边在心里默念，一边回想着。忽然，脑中闪现过一个片段，是在布施明巡演动员会的现场。

    经纪人关村向她介绍台上正在献唱的女歌手，“她叫吉田美和，是这次巡演的和声班底。”

    吉田美和跟吉田美树只有一字之差，渡边美佐笑着对跟在身边的长女说，“姓吉田。”

    这个女主唱，是那个被她称赞为“好歌手”的人。

    会觉得这个名字熟悉，不是因为和女儿的名字相似带来的熟悉感，而是因为她的确见过她。

    渡边美佐心中一动，继而想起，音乐节企划初行的时候，她叫了岩桥慎一过去。见到他，觉得有一丝面熟，那时只以为是平时在事务所偶然见到过。

    但是，随着想起了吉田美和，一同复苏的记忆还有别的——她第一次见到岩桥慎一，也是在布施明巡演动员会的现场。

    那时关村模棱两可，说他是个经纪人。

    渡边美佐当时并不在意，可那时，她也不知道岩桥慎一还有一支乐队，并且初次见面时，他的主唱正以和声的身份在台上献唱，而他自己，还跟渡边制作毫无瓜葛。

    结果动员会过后，他就入职了渡边制作，并且立刻崭露头角。

    要是他在入社之前就已经是乐队的队长兼经纪人，第一次见到他的时候，他还没有加入事务所。那么，他又怎么会想到加入事务所？

    许多事都在渡边美佐面前展开，千丝万缕，但似乎又能够串联起来。

    渡边美佐想了想，打电话给秘书，“通知一下关村桑，请他尽快来见我。”

    ……

    关村今天到唱片公司谈事情，直到下午四点，秘书的内线电话打给渡边美佐，才通知她关村回来了。

    “请关村桑过来。”渡边美佐吩咐。

    不多时，关村匆忙前来，“实在抱歉，现在才过来见您，社长。”

    “没关系，工作为重。……关村桑，请坐。”渡边美佐指了指对面的椅子，“其实，是有件事想要请教你。”

    “是的，您请讲。”

    “关于岩桥慎一，”渡边美佐看着关村，“这个经纪人是你推荐入社的。”

    “是。”

    “他的履历上，入社是在1986年三月。可是，我忽然想起，在那之前的二月底，布施桑的巡演动员会上，就见到过他一次。”

    关村露出意外的神情，没想到渡边美佐记忆力那么好。

    不过事到如今，岩桥慎一以经纪人的身份在业界扬名，又在渡边万由美的授意下登台献唱，关村认为既然没了隐瞒的必要，也就没有为撒谎惶恐的必要。

    当然，还有例行道歉的必要，样子总是要做一做的。

    “实在抱歉，”他两手扶着膝盖，向渡边美佐低头，解释道：“那时在事务所内部的聚会里，也不好拆穿他是个外人，所以将错就错……不过之后，他说自己对经纪人事务有兴趣，我就把他推荐来了事务所。”

    除此之外，还有因为看好吉田，想要把她作为SOLO歌手签下来，想要用这种方式踢走岩桥慎一的原因。为此，他甚至挖角挖到了渡边万由美那里。

    可是没想到，渡边万由美的态度那么不明晰。

    岩桥慎一作为乐队成员登台了音乐节的事关村知道，但是，这一天上午，渡边家两姐妹为了他吵起来的事，整个事务所还没人知道。

    因而，渡边万由美那个决定暂且也还是个秘密，要不然，关村评价渡边万由美的做法时，就不止是一句“不明晰”了。

    渡边美佐听着关村把事情的来龙去脉说出来，越听越觉得这个套路熟悉，不由一笑。

    关村看着大老板突然笑了一下，住了嘴。不明白她在笑什么，这次是真惊讶了。

    “没什么。”渡边美佐安抚道，“事情我都知道了。作为经纪人，岩桥很出色。发掘出他这样的才能，关村桑功不可没。”

    ……把这个打着偷师主意的年轻人领进渡边制作，你也功不可没。

    关村退下以后，渡边美佐在办公室里静坐了很久。

    她回忆起这些年来，两个女儿之间行事风格的不同，以及她们对待同样事情的不同反应。不得不承认，渡边万由美不仅继承了渡边晋的个性，并且也拥有着创新的胆气和才能。

    这样的一个女儿，把她放在渡边制作，处处受到传统的掣肘，用论资排辈磨掉她的棱角，真的好吗？

    假如那样，渡边制作创新的火种，只怕自此要熄灭。

    渡边美佐想到这种可能性，内心震动不已。

    可是，难道真的要放任万由美去追求她所追求，而渡边制作不能给她的？

