    　　比佰轩顿时被这句话，气的哈哈大笑起来，抬起手拍了拍戈吉的脸，微笑着说道:“好大的来头啊！我真的好害怕啊！嗯？戈吉啊，信不信，我真的割掉你的阳物？”

    　　戈吉吓的立刻捂上了自己的下体，身体开始发颤，惊恐着看着比佰轩，他认为眼前这个年纪不大的男子，是一位彻头彻尾的恶魔。“没血性的东西！”比佰轩不屑的说道。

    　　比佰轩站起身来，施展一个小小的幻术，把戈吉弄晕了之后，来到雷氏兄弟的面前，说道:“服气吗？不服气还可以继续！”

    　　雷龙和雷豹都低下了头，沉思了一下，不一会儿，雷龙抬起头，说道:“阁下实力强劲！我们根本不是对手，就算我们两兄弟，一起上也是无济于事。”

    　　比佰轩笑了起来，说道:“识时务者为俊杰，好！我没看错你们，如果，你们知道我的身份了，你们就知道，自己输的并不冤枉！”

    　　雷氏兄弟顿时被比佰轩的话语，挑起了兴趣，比佰轩微笑了一下，从储物戒指中，拿出一块黑色令牌，令牌上刻画着一把似剑非剑似刀非刀的武魂。

    　　“你...你...你...”

    　　雷氏兄弟看到这个令牌上的武魂的时候，顿时惊骇的望着比佰轩，惊地说不出话来。

    　　雷龙苦笑着摇了摇头，说道:“我们兄弟真是有眼不识泰山，竟然跟长老殿的殿主，五行圣神斗罗比试！我们真是不知死活啊！”

    　　雷豹也是摇头苦笑，这回他真的诚恳地对比佰轩说道:“多谢殿主，手下留情了，雷豹刚才得罪之处，还请殿主海涵！”

    　　比佰轩笑看摇了摇手，说道:“两位不必如此，正所谓不知者无罪嘛，我只是想请两位把这封信，交给戈龙将军，不知两位可否帮在下这个忙？”

    　　雷龙笑着说道:“呵呵，既然是五行斗罗的吩咐的事情，我等一定会办好！”

    　　比佰轩回道:“那就多谢两位了！对了，把这块令牌也带上好了，免得戈龙将军质疑，还有烦请二位把这个垃圾也抬走吧！还有，告诉戈龙元帅，在下对他老人家仰慕已久，就这两天，在下会亲自去府上拜访！”

    　　雷氏兄弟点了点头，说道:“五行斗罗阁下，就此别过！”

    　　比佰轩稍稍地弯弯了腰示意了一下。

    　　雷氏兄弟抬着已久晕倒的戈吉，往天斗城坡南走去。

    　　比佰轩看着远去的二人，回过身来，看到火舞三人满含差异的目光，顿时被吓了一跳。

    　　“我说，你小子到底是什么人啊！怎么这么厉害啊！”火无双摇头感叹了一句。

    　　“就是，就是，这小子，纯纯的是个变态！”风笑天接着补了一句。

    　　“嘭...”

    　　比佰轩给了风笑天一个大爆栗，没好气说道:“你才变态呢，你全家都是变态！好了，别研究我了！研宄我了，我比其他的魂师特殊了一些而已，今天这两名魂帝，正好我那些特殊的技能克制他们，要是换个别的类型的魂师，我也不行的！”

    　　比佰轩含含糊糊的给众人解释了一下，火无双和风笑天都选择了相信比佰轩的话，毕竟像他们这样的年纪的能到达魂王级别的已经是天才了，他们可不敢往别的地方想。

    　　但是，火舞却很是疑惑，她发觉比佰轩越来越神秘了！

