    “你要买巧克力？”

    见方知嬅在巧克力的货架上挑选，闵玉婵凑了过来。

    “嗯，苏松屹那条臭狗想吃。”

    方知嬅淡淡地道，挑了两盒歌帝梵的巧克力，一盒一千多块钱的样子。

    “挺舍得的嘛。”

    闵玉婵看着，倒是有些诧异。

    “要是对他太小气了，没准就跟着别人跑了。”

    方知嬅撅着嘴，稍稍有些心疼。

    两盒巧克力就要两千多块，她辅导小孩做一个月的功课也才这么点。

    要不是为了苏松屹，她才不会花这么多钱。

    “你是不知道他那个同桌多有钱，就差把他包养了，去年苏松屹生日，她还送了一块六千多块的卡西欧手表。”

    方知嬅说着，眉宇间有些许忧虑。

    “呵呵，卡西欧?那是小孩子戴的。”

    闵玉婵撩了撩头发，浅浅笑着，百达翡丽的表带半掩在衣袖里，闪烁着铮亮的银光。

    “是是是，知道你有钱啦，富婆。”

    方知嬅没好气地看了她一眼，跟着她一起朝着出口走去，在经过前方的拐角时，正好看见苏松屹和王斌一行人。

    “哎，华仔，你女神。”

    王斌见了方知嬅，推了推左建华的胳膊。

    左建华回过头看去，方知嬅穿着一件浅粉毛呢风衣，白色高领羊毛衫，配上白色的修身牛仔裤，将高挑窈窕的身材勾勒得一览无遗。

    一旁的闵玉婵依旧穿着黑色紧身皮夹克和黑色皮裙，气质冷艳。

    “嗨!”

    左建华看向方知嬅，鼓起勇气招了招手。

    方知嬅面无表情，出于礼貌，还是从袖子里伸出手挥了挥。

    “她还是那么高冷……”

    陈甜背过身对李可欣小声说着什么。

    “嘿，你之前和她一起合唱过一首歌的，怎么连打个招呼都不打。”

    林静轻轻笑了笑，拍了拍苏松屹的胳膊。

    这个动作被方知嬅看在眼里，眉梢闪过一丝不悦。

    苏松屹看了方知嬅一眼，只见方知嬅冷淡地看着他，似乎有些不满，于是迅速把头转过去。

    “我跟她不熟!”

    声音不大不小，很正常的一句话，在众人耳朵里听来也并无不妥。

    方知嬅却是瞪大了眼睛，好看的桃花眼隐约有水雾弥散。

    苏松屹!你果然是一条臭狗!我给你买了想吃的巧克力，你居然说跟我不熟?

    你……你等着，等回家之后看我怎么收拾你!

    闵玉婵在一旁看着，总感觉方知嬅的胸口好像膨胀了一圈，就像胖丁生气了一样，于是掩着嘴轻轻笑了起来。

    那脸上一直没什么表情的冷艳女孩突然笑了，王斌这一行人里的男生们纷纷着了迷。

    好像，就连她身边美艳不可方物的方知嬅都有些失色。

    陈甜看着，小声和李可欣谈论起她的长相。

    “她的脸是不是整了的?我总感觉像是整过……”

    李可欣只是淡然一笑，陈甜和她谈论覃敏的时候，苏松屹就告诉过她，在背后议论别人不太好。

    刘璇和王博两人不自觉地低下头，然后偷偷瞄上她几眼。

    这女孩耀眼到让他们抬不起头。

    苏松屹倒是觉得还好，他见过她光鲜亮丽，也见过她赖在方知嬅的被窝里不想起床的埋汰。

    回学校的路上，苏松屹总感觉有人盯着自己，那是一种很危险的视线。

    就像有一头躲在丛林中的小脑斧，盯着一只饮水的斑羚。

    偶然回过头看去，方知嬅总是一脸漫不经心，就算迎上了他的视线，也是一脸傲娇。

    而在苏松屹转过脸之后，方知嬅又会变得咬牙切齿。

    可恶的苏松屹，我诅咒你吃方便面没有调料包、上厕所没有卫生纸、洗头涂完洗发露必定停水……

    回到学校之后，苏松屹将零食放在了桌子下面用来装书本和复习资料的纸箱里。

    班上并不限制学生吃零食，垃圾别乱扔，别弄太大气味就好。

    后进生坐在后排用手机开黑玩着游戏，女生就聊着最近在追的剧。

    篮球场上有人挥汗如雨，跑道上有体育生在刻苦训练，也有女孩挽着闺蜜的胳膊倾诉着心事。

    当然了，更多的是早早回到了自己的位置上复习，为即将到来的月考做准备的人。

    大多数学生的青春应该都是在书本中度过的，没有时间去追悼一场无能为力的爱情。

    偶尔抬起头看看，会发现坐在前桌的女生又扎了高马尾，不用想也知道，肯定是她头发油了又懒得洗。

    坐在一旁很少说话的文静同桌，其实也挺好看，只是很少注意到这一点。

    “嗨～一天没见，有没有想我?”

    少女俏皮的声音洋溢着热情，伴随着阵阵栀子花香气飘了过来，

    覃敏摇曳着步子走了过来，这姑娘走路很快，像是带着风，走起路又很不规矩，像是在漂移，又像是跳着太空步。

    偏朋克风的衣着打扮上点缀着金属饰品，那些金属饰品和铁链碰撞在一起，发出清脆的嗡鸣。

    像是手腕和脚踝上戴着铃铛的吉普赛女郎爱斯梅拉达，一翩翩起舞，铃铛便呤呤作响。

    “想啊～”

    苏松屹微微笑着，倒也习惯了这姑娘古灵精怪的性子，递给了她一包牛肉干。

    “蟹蟹!”

    覃敏接过他给自己的零食，一屁股坐在了椅子上，像是擂台上的摔跤拳手试图用体重压倒对手一样，动作看起来有些凶狠利落，又带着一丝滑稽。

    她身上的香水味有点浓，想必是不久前抽了烟，又担心苏松屹不喜欢尼古丁的气味。

    “好吃～”

    覃敏撕开牛肉干的封口，迫不及待地尝了一口，像是饿坏了。

    “没吃饭吗？”

    “和家里人闹了点矛盾，断了我的生活费，交完房租，就没多少钱吃饭了。”

    覃敏一边说，一边用力地咀嚼着牛肉，脸颊一侧的咬肌凸起。

    “翅膀还没硬呢，还是听话一点比较好。”

    苏松屹轻轻笑了笑，这姑娘性子很是叛逆，估计家里人也很头疼吧。

    她在外面租的房子是高档公寓来着，一个月房租也要好几千。

    公寓是商水商电，水电费也是一笔不小的开支。

    断了生活费，她接下来的生活怕是很难熬。

    “唔～”

    覃敏吃得太急，干牛肉卡在了食道，于是捂着咽喉，脸色变得很是难看。

    “慢点吃，别这么急!”

    苏松屹开了一大盒酸奶递给她，轻轻拍了拍她的背。

    “咕噜咕噜～哈……”

    覃敏接过酸奶喝了一大口，这才缓过气。

    “拿着这张饭卡去食堂吃饭，去超市买点零食也是可以的。”

    苏松屹将自己的饭卡放在了她的桌子上。

    “可以……买烟吗？”

    覃敏捏着饭卡，弱弱地问道。

    学校的超市里面，老板会私下卖给学生烟，只是价格会比较贵。

    “你觉得呢？”

    苏松屹反问道。

    “我不买贵的!”

    覃敏信誓旦旦地道。

    苏松屹看着她一脸真挚的样子，想了想，轻轻地道：“三天一包可以吗?烟还是少抽点比较好。”

    “嗯嗯嗯!”

    覃敏像是小鸡啄米一样点头。

    “真拿你没办法。”

    苏松屹说着，既无奈又宠溺。

    “你怎么跟我哥一样。”

    覃敏小声嘀咕道。

    “你有哥哥吗？”

    苏松屹不禁有些好奇，这是他第一次听覃敏提到她的家人。

    而且，他偶尔也会觉得覃敏就像是一个叛逆又不听话的妹妹。

    “嗯，有过。”

    覃敏轻描淡写地道，眼里的光黯淡了一瞬。

    “抱歉。”

    苏松屹心中顿时了然。

    “不用说抱歉，我一点也不喜欢我哥，总是管这管那，还老欺负我。”

    覃敏满不在乎地道。

    她虽然装作一脸无所谓，但苏松屹觉得，她应该是很喜欢她哥哥的。

    两人后排的位置，陈甜在纸上写道：“苏松屹为什么要对覃敏那么好啊?”

    李可欣有些无奈，在纸上写道：“人家关系好呗，哪有那么多为什么?”

    “居然说苏松屹跟她哥哥一样，绿茶就是绿茶，真恶心，谁知道她认了几个哥哥?”

    陈甜在纸上刷刷写完，看向覃敏的眼神都带着丝丝嫌恶。

    “行了，还有好几张卷子要做呢，少操心这些了，人家苏松屹都不在乎。”

    李可欣在纸上留下这么一段话，便不理会她了。

    到了晚自习时间，各科任老师都在开会，由班长郑雨婷坐在台上维持纪律。

    苏松屹对班委选举这类事情向来没有半分热情，当班主任文华问他要不要当选班长时，他只是摇了摇头。

    问他要不要当选副班长，他继续摇头，最后又问他要不要做团支书，他还是摇头。

    班主任文华只是和蔼地笑了笑，说这孩子很腼腆，最后问他要不要做语文课代表。

    班主任文华是教语文的，苏松屹觉得这老师性子和蔼，很有亲和力，这才点头。

    事实证明这个选择无比正确，少了一大堆破事。

    而且文华对苏松屹是极好的，有时候走在一起，甚至会被当成父子。

    “这个英语的改错题你帮我看一下，还有哪一个没有找出来?”

    覃敏将自己的试卷递给了苏松屹，指着背后的改错题问道。

    苏松屹只是大致扫了一眼，就在little后面补充了一个did。

    “这里是否定词放在句首的倒装。little did i know，我对此一无所知。”

    “你不是很喜欢霉霉吗？她的《love story》里就有这样一句歌词用到了这个倒装，I see you make your way through the crowd and say hello ，Little did I know.（我看见你穿过拥挤的人群，向我打招呼问好，我对此还一无所知…）。”

    苏松屹轻轻地道。

    覃敏微笑着，说道：“Little did I know，That you were Romeo（我甚至还不知道，原来你就是罗密欧。）”

    “嗯，就是这一句。”

    苏松屹微微颔首。

    覃敏托着香腮，脸上的笑意更甚了。

    呐～其实，也不是一无所知呢。

    就在这时，苏松屹眼角的余光注意到了有一缕黑影从窗边经过，像是穿行在阴影中的鼹鼠。

    苏松屹看向窗外，窗沿边有一个憨厚的中年男人探出了头，冲他微笑着，那便是班主任文华。

    苏松屹呆了呆，只见文华将手指竖在嘴唇边示意他安静。

    苏松屹立马会意，知道文华这是要做突袭，抓捕那些玩上课玩手机的同学了，于是装作若无其事的样子继续做题。

    文华搜手机的时间不固定，可能在任意一节课的任意一分钟突然破门而入。

    这一次他提前结束了会议，特意矮下身潜伏到了窗边，很快就锁定了十几个目标。

    而班上的同学都还以为班主任在开会，在晚自习便有些肆无忌惮了。

    正当后排的男生们玩得正开心时，关着的教室门突然开了。

    玩手机的同学突然浑身一抖，教室里一阵骚动，纷纷开始藏手机。

    但文华却是面无表情地走到一个又一个学生面前伸出宽大的手。

    他收敛笑容的时候，充满了压迫感，不怒自威。

    面对这个接近一米九的壮汉，班上再刺头的男生也不敢造次。

    有不少人低下头翻出试卷做题，抱着侥幸心理以为自己没有被发现。

    但最后等待他们的，都是文华的无情铁手。

    不一会儿，文华就拿着两把手机走上了讲台，眉飞色舞，咧嘴一笑。

    “哈哈，想不到吧?”

    他环视了一圈教室，被他视线扫过的人全部低下头。

    文华收敛了笑容，眉宇间有了一抹愠色。

    “下一次放假的时候来我办公室拿手机，在这之前不要找我要，我的脾气不好。”

    说完，他便出了教室。

    关于苏松屹知情不报这件事，被收走了手机的同学多少有些不满。

    “好阴啊！真是个老阴逼!”

    “多少提醒一下不行吗？”

    “你不知道吗？他是文华的亲儿子。”

    “班主任是他爹，他会提醒我们?”

    听着后排两个男生的议论，苏松屹没什么反应，他不怎么在乎别人看他。

    覃敏倒很是恼火，抄起一本英汉词典就甩了过去。

    “cnm!你在说你马呢？”

    这女孩声音很大，以至于整个安静的教学楼都能听得见。

    班上的其他人纷纷侧目看向她，一时间如坐针毡。

    这姑娘生起气来倒是很有气场，从骨子里就透露出一丝凶狠。

    那两男生一时间愣住了，随后恼羞成怒，却也不敢说什么。

    覃敏家很有权势，之前招惹过她的人都没什么好下场，大多数人都只敢在私底下说两句。

    “算了。”

    苏松屹拉了拉她的胳膊。

    “呼～”

    覃敏舒了一口气，坐在椅子上似乎余怒未消，然后拿出手机发了一条消息。

    文华在搜手机的时候，她的手机就放在桌子上，文华只当没有看到。

    下课后，有两名校霸来到了高二四班的教室门前，叫了那两男生的名字。

    认识他们的人都知道，这是覃敏手底下的马仔。

    然后他们就心不甘情不愿地进了男厕所，接下来发生了什么没人知道。

    大家只知道这两男生回教室的时候，脸有些红肿。

    于是，众人看向覃敏的目光中又多了丝丝忌惮。

    “别总是这样，过分了。”

    苏松屹不喜欢她的处理方式，却也改变不了什么。

    关于这女孩的家庭背景，文华隐约透露过一点，来头很大，犯再大事都能压下去的那种，校领导根本就不敢管。

    苏松屹有些时候会想，覃敏会不会就是小说里的黑道公主呢？

    又或者，出生于红色家庭?

    这姑娘倒也不经常犯事，和那些有钱的纨绔比起来，只是小打小闹，这一点让苏松屹觉得还是很欣慰的。

    “你是我的好哥们嘛，总不能看着你被欺负吧，你就是脾气太好了。”

    黑道公主被他教训了两句，倒也不敢表示出不满，乖巧得很。

