    荆天佑在大军进攻长安的半路上和大军会合，把消息告诉了已经赶上来的张越景，张越景感到很高兴。

    要说张越景没有和苏海生较劲的想法，那是不可能的。

    两人都是苏咏霖的老部下，但是还是有所不同。

    苏海生算是运气很好的那一类人，虽然是孤儿，但是从小就被苏家选中跟着苏咏霖一起长大，算是苏家养子，和苏咏霖没有血缘关系，却有真正的兄弟之情。

    所谓近水楼台先得月，这是别人羡慕不来的。

    他们最早跟随苏咏霖，也最早得到了苏咏霖的关照和指导，最早接受教育，最早被苏咏霖影响成为他的支持者。

    相对应的，苏咏霖也最了解他们，最清楚他们的能力，用起他们来自然就会有特别的信任感。

    所以不说目前提领军队在外征战的苏绝和苏海生，搞情报的苏隐和苏长生，就算是苏勇那大个子铁憨憨都能提领最精锐的虎贲军，成为苏咏霖的亲卫大将，直接保护苏咏霖的安全，是苏咏霖的天字第一号亲信。

    对于他们，后来才加入苏氏私盐集团跟着苏咏霖一起贩私盐的大家伙儿都是很羡慕的。

    羡慕他们很早跟随苏咏霖，羡慕他们姓苏，是真正的亲信，后来起兵以后他们也是理所当然最先得到了任用，围绕在苏咏霖身边发光发热，以至于有人戏称他们是苏家军。

    苏咏霖最早决定任命苏绝和苏海生一起出任兵团司令官的时候，其实有不少人都在心底里感到不服。

    因为苏绝和苏海生在那之前一个跟在苏咏霖身边带兵，一个负责留守大后方，都不算战功卓著的类型，跟他们比起来，很多人都并不逊色，他们可以担任的职位，其他人也觉得自己可以担当。

    但他们还是被任用了。

    所以当时光复军内部有一些对此的风凉话，说苏咏霖到底还是信任自己人。

    不过后来苏绝带兵在辽东打开了局面，干掉了金国伪帝，苏海生单枪匹马压服河东，大小二十多战没输过，充分展现了他们之所以被苏咏霖信任的能力，这才算是服了众，还顺带着让之前阴阳怪气的人意识到这是苏咏霖看人准，有眼光。

    尽管如此，作为全军第一个被任命为兵团司令且独当一面的人，张越景可不愿意承认自己在军事水准上不如苏海生和苏绝。

    于是张越景要求军队加速进军，不给金军反应过来组织反击的机会，尽快拿下长安，取得攻克关中的第一功。

    周至接下命令，快速行军，数日之内连下华阴、郑县、渭南县三县之地，突入京兆府，开始真正的威胁到了长安城。

    而同一时刻，徒单合喜才得知潼关失守的消息不久，正在手忙脚乱组织补救措施，结果再有人汇报的时候，愕然惊觉光复军先锋已经攻克渭南县，突入了京兆府，兵锋直指长安。

    惊慌之下，徒单合喜下令部下万户大良顺带领五千军队前往守御临潼。

    他试图在临潼建立一道防线，暂时阻止光复军进军的势头，争取一点布置防御的时间，让长安城可以做个准备，是走是留都能有时间决断。

    但是他没想到大良顺根本不愿意送死。

    得知这个消息的时候，大良顺试图用生病作为掩护，来回避这场战斗，但是徒单合喜根本不允许他有所回避。

    “身为国朝大将，大金国危亡之时，正是需要你我这样的人站出来挽回局势，怎么能因为些许小事就畏战？你若不去，我现在就斩了你！”

    徒单合喜亲自来威逼大良顺，大良顺无可奈何，只能接下任命。

    但是他领兵离开长安之后直接调头北上，然后折往西，往凤翔府方向逃跑了，根本没有去临潼。

    “哼！想让我送死？我偏不！这老家伙是越活越糊涂了，他自己想死自己去死好了，别拉上我！”

    大良顺丢下一句话，杀掉了徒单合喜派来的监军，就带着同样不想死的士兵们逃跑了。

    于是当周至的部下、第三师师帅袁献率领先锋军抵达临潼的时候，临潼城中的汉人签军直接杀了女真长官，开城门投降了。

    袁献不费一兵一卒就拿下了临潼县，然后继续向长安进军。

    此时光复军先锋和长安城之间只有一个灞桥镇。

    而当光复军呼啸而来的消息传来的时候，灞桥镇上的女真人也全都跑光了。

    当地汉人根本没有打算防御，而是干脆的拉出了自己的小船，表示要为赶来的光复军领路，用自家的船只送他们渡过灞水，让他们更快的兵临长安。

    那场面就相当的热闹。

    于是从渭南县到长安城外，光复军一仗都没有打，只用两天多一点的功夫就火速渡过灞水，兵锋直指长安城。

    得知大良顺根本没有阻击光复军而是带兵逃跑的消息之后，徒单合喜在长安城中瘫倒，满脸绝望。

    潼关丢了，光复军杀入了关中，信赖的部下失去了信心，裹挟军队逃跑了，抛弃了长安，抛弃了自己，抛弃了大金国。

    那么，自己还有什么可以和光复军对抗的资本呢？

    他整顿全军，发现手上只剩下一万五千人左右的正规军，不知道有多少人在之前的混乱之中混在长安人群里一起逃到了城外。

    他只能收拢城中签军，也只得两万余人，加在一起三万五千余人的防御力量，看似很强，但是作为一支孤军，已经没有希望了。

    长安城再坚固，抵抗的再久，也不能挽回潼关失守带来的战略劣势。

    潼关失守，则大庆关失守也就是时间问题，光复军两路进军成功，大军进入关中平原肆意妄为，金国在关中最后的统治行将崩溃。

    没希望了，完了，这一仗开战才一个多月，就输了。

    他当初可是预计至少能在潼关与大庆关阻挡光复军三个月的。

    到时候光复军师老兵疲，说不定无力再战只能撤退，他就又能苟下来，争取新的希望。

    可现在一切都终结了，全完了……

    徒单合喜捂住了自己的脸，几近崩溃。

    可是忽然间，他想起来了一个人。

    张中彦！

    他在凤翔统领刚刚招募的汉人签军，那是除了徒单合喜手中正规军之外规模最大的军队，人数超过四万，有一定的武器装备。

    徒单合喜是觉得所有军队都被集中了，地方没有应急兵力是不行的，于是委托张中彦签发汉人当兵，并且给与一定程度的训练。

    现在，就算训练不足，可是那支军队已经成为了长安城惟一的希望。

    只要张中彦领兵来援发起进攻，一切都会好起来的。

    徒单合喜也是病急乱投医，立刻下令派出三队传令兵前往凤翔，勒令张中彦火速带兵来支援长安，以解长安之围。

    下达这个命令之后，徒单合喜感觉自己又看到了希望，于是重新振奋了起来，准备做点什么挽回局势。

    此时此刻，光复军先锋距离长安城只有不到半天的距离，城中十分混乱，很多人试图离开长安城，并且正在冲击军队设下的防线。

    部下接二连三的向他告急，说城中一片混乱，而没有得到他的命令的情况下，军队不知道该怎么办。

    以至于现在已经有人通过城门离开长安，继续往西奔逃了。

    徒单合喜大为恼火，一拍桌子站了起来，扒出了腰间佩刀，下达了最后的命令。

    “援军近在眼前，坚守长安才是最正确的选择，传我命令，关闭城门，不准任何人离开，所有人全部回到住所内不得私自外出，如有违令者，杀无赦！”

