
　　“叶九海，你说话啊？怎么？不敢承认了？”

　　二天拖着受伤的身体向前走了两步：“动手吧，杀一个同门师弟，对你来说是举手之劳，你不用在这假慈悲了。”

　　“二天，早晚有一天…你会明白师兄的用意。”叶九海似乎有什么难言之隐，但现在又不能说出口。

　　二天盯着他笑道：“少跟我废话，如果你不杀我，我就冲进去救人！”

　　“你为何要逼我，你走吧，算我求你了行吗？”

　　叶九海一伸手，全身真元立刻暴涨，整个空间都在发生着巨大变化。

　　二天惨笑一声：“出手吧，我等着你呢！”

　　他一步一步往前走，叶九海的嘴角都在抽搐，就在二天即将从他身边走过去的时候，他突然一挥手，二天的身体拖着地面直接又退回到原地了。

　　“快走！别再出现在我眼前，我怕我真会杀了你！”

　　叶九海这一刻的气势跟之前完全不一样了，可二天心意已决，他岂能扔下吕妙菱不顾，二人名义上可是夫妻啊。

　　“叶九海，不放吕家兄妹，我是不会离开的。”

　　“你…”

　　“叶堂主，不如就让我来杀了他吧！”

　　就在场面极度僵化时，五大刀客之一的冷木风突然出现了，如今他伤势痊愈，又恢复到那个冷峻帅气的外表了。

　　“冷木风？没想到你这败类，居然还苟延残喘的活着呢啊？”二天龇牙一笑，嘲讽的骂了他一句。

　　“臭小子，你别那么嚣张，你杀我木字堂堂主，我要用你的血来祭他在天之灵。”

　　“住手！”

　　就在冷木风刚要拔剑时，叶九海一声暴喝就将他喊住了。

　　“冷木风，这里没你的事，你退下吧！”

　　冷木风阴险一笑：“叶堂主，我知道这小子是您的师弟，既然您不忍心下手，我倒是很愿意为您代劳！”

　　叶九海盯着他笑道：“冷木风，摆正你自己的位置，宗门现在由我做主，还轮不到你来插嘴。”

　　“叶堂主，属下只是帮您分忧，这小子杀我宗门这么多人，岂能留他，今天他必须得死！”冷木风拔出佩剑，一剑奔着二天的胸口就刺了过来。

　　二天已经无力还击了，他缓缓的闭上了眼睛，等待死亡的来临，可等了好一阵也没任何反应。

　　等他睁开眼睛的时候就愣住了，只见叶九海一把掐住了冷木风的脖子，将他原地举了起来。

　　“我师弟还轮不到你来杀！”

　　咔嚓一声脆响，叶九海掰断了冷木风的脖子，这位仙境巅峰武者，在叶九海面前根本不堪一击。

　　至此五大刀客就只剩下金山土还活着了，其余四人全部阵亡，再加上铁雷功这位堂主被杀，五行剑派可谓是损失惨重。

　　“师兄，你这是…”

　　二天有点看不明白了，叶九海脸色凝重道：“快走，我会想办法救吕家兄妹的。”

　　“师兄，这到底是怎么一回事啊？”

　　二天这时才明白过来，叶九海加入五行剑派，或许是有苦衷的。

　　叶九海一把抓住他肩膀：“别多说了，快走！”

　　“他走不掉了！”

　　突然之间，三道人影飞身而下，直接拦住了二天的去路。

　　这三人手拿长剑身披斗篷，全身散发出武者强大的气息，正是五行宗门水火土三堂堂主，三人全是地仙巅峰武者，气场压的二天呼吸都有些困难。

　　“是你们？”

　　叶九海顿时脸色巨变，他知道自己被人给算计了。

　　“怎么？叶堂主很意外吗？是不是以为我们三人还在闭关修行呢？”

　　水字堂主笑道：“门主早就怀疑你了，从你加入五行剑派开始，你就一直再找机会要除掉我们，不是吗？”

　　叶九海冷冷一笑：“你这话是什么意思？叶某听不明白！”

　　火字堂主是一位魁梧大汉，他上前一步喝道：“姓叶的，你他娘的少装蒜，你别以为我们不知道，我宗门几次计划失败，都是你一手暗中破坏的，你和你那徒弟金山土，才是我宗门内的叛徒，至于逃走的古剑宗，完全是被你们给陷害了。”

　　“没错，今天你又主动杀死冷木风，足以证明你就是我宗门内的奸细。”土字堂主咬牙切齿，恨不得马上宰了对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在一旁的二天似乎听明白了一点，但还差点关键性问题。

　　只见叶九海冷冷笑道：“呵呵，真没想到…你们这么快就怀疑到我头上了，既然如此…那叶某也没什么可隐瞒的了。”

　　“不错，我加入五行剑派的目地，就是为了除掉你们这些为祸一方的败类，要不是有慕容五行给你们撑腰，我岂会留你们到现在？你们这群畜生…都玷污了武者和仙人的名号！”

　　慕容五行就是这五行剑派的门主，自封为五行仙人，灵仙大乘武者，此人是真正的伪君子，就好比《笑傲江湖》中的岳不群一样，为达目地会不折手段，几乎毫无人性可言。

　　“师兄，原来你…”

　　二天眼圈一红，他这才知道，原来是自己一直误会了师兄，他宁可背负千古骂名，也要忍辱负重啊。

　　叶九海走到他旁边：“闲话少说，待会开战我会拖住他们，你要趁机逃走。”

　　“可是…”

　　“没什么可是的，只有留住性命，你才能解救吕家兄妹，师兄这一战…恐怕是凶多吉少了。”

　　叶九海心里很清楚，眼前这三位可是地仙巅峰武者，就算武力值不如铁雷功，那也差不了太多。

　　三人一旦联手，他必将陷入一番苦战，即便他是灵仙小乘武者，也不可能做到完全碾压三位地仙巅峰，况且他们背后还有慕容五行这位灵仙大乘撑腰呢，他必须要在那老怪物出关前杀掉对方。

　　叶九海慢慢抽出佩剑，挡在二天面前喝道：“废话无需多说，动手吧，今天…就是我叶九海跟你们五行剑派算总账的时候了。”

　　“哈哈…”

　　水字堂主突然狂笑一声：“叶九海，我们知道你是灵仙武者，即便我们三人联手都未必斗得过你，你以为…我们会没有准备吗？”

　　“嗯？”

　　就在叶九海感觉不妙的时候，突然一个稚嫩的声音传进了他耳朵里：“师父！”

　　他扭头一看顿时就惊呆了，只见两个年轻男子手拿钢刀，架着一个十几岁的小男孩走了过来。

　　这小男孩不是别人，正是叶九海最小的关门弟子，前段时间去世俗界时，就是他随同叶九海一同前往的。

　　“阿宝？”

　　叶九海惊呼一声，转头冲着三位堂主喝道：“堂堂地仙武者，居然干这种下三滥的事情，你们就不怕被天下人耻笑吗？”

　　“哈哈…”

　　水字堂主得意道：“少跟我来这套，胜者为王，只要能杀了你，用再卑鄙的手段都不为过，怎么样啊叶九海？”

　　“师父，您别管我，杀了他们这群败类。”

　　阿宝刚想挣扎，但奈何钢刀架子脖子上，他这一动弹不要紧，脖子瞬间就流血了。

　　“住手！”

　　叶九海咬牙道：“我求你们别伤害他？他是无辜的，有仇有怨你们冲我来就是了，我叶九海顶天立地，又有何惧！”

　　水字堂主走到阿宝跟前，伸手按住他的脑袋笑道：“叶九海，你现在要是自废武功，我就饶他不死，要不然的话…我就捏爆他的脑袋。”

　　“喂喂喂！你们还算是个人吗？欺负一个小孩子，真是让人笑掉大牙啊，这就是你们五行剑派的作风？”

　　二天龇牙嘲讽道：“五行剑派还真是不入流啊，三位地仙武者挟持一个晚辈后生，有本事就跟大爷我练练，要不然…你们就承认自己是缩头乌龟。”

　　“混账！”

　　火字堂主暴喝道：“你个臭小子，我看你是想早点死啊，你以为你是谁啊，老子一只手就能宰了你！”

　　“等一下！”

　　火字堂主刚要上前，二天突然一伸手：“你这么大的块头，我才不跟你打呢。”

　　他看了一眼挟持阿宝的水字堂主嘲笑道：“喂！小矮子，我要跟你打，你敢不敢啊？”

　　“你疯啦？”

　　叶九海瞪他一眼，二天用蚊子声道：“趁机救阿宝，我还能挺几招！”

　　“小矮子？”

　　水字堂主个头不高，顶多一米六，他一听二天这么贬低他，当下就怒火中烧啊。

　　“臭小子，你居然敢讽刺本座，本座今天要是不把你千刀万剐了，就不配做这水字堂堂主。”他话音刚放，脚下一点地纵身就杀了过来。

　　“来吧！”

　　二天运行最后一股真气，拼劲全力迎着对方杀了过去，但以他现在的实力，根本连一个回合都招架不住。

　　砰的一声炸响，二人掌风交接的那一瞬间，他整个人当场就被打飞去了出去，连续几个翻滚砸在地面，一口气吐出四五口血，脸色瞬间变的惨白。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第972章 忍辱负重免费阅读。https://xs.23sk.com 