    紫霜与闻蔓二人来到批发市场后，紫霜才知道为什么闻蔓会舍近求远，跑到这么远的地方来买菜了。

    批发市场内人声鼎沸，负责交易的人群络绎不绝，十分热闹。

    并且批发市场的占地面积极大，绝非帝都的其余菜市场可比。

    紫霜虽然对于这些菜的品质与种类不是很了解，但是光看那些摆放的就十分的新鲜，并且种类也是极多，一时间看的人有些眼花缭乱。

    “嗯，没错，就是这里了，我们走吧，这次一定要多买点，好不容易来一趟。”

    “到时候回家，晚上我给你好好的露一手，让你尝尝我的手艺。”

    闻蔓笑着说完后挽着紫霜的胳膊就进入了批发市场。

    紫霜被闻蔓这突如其来的举动搞得有点不知所措。

    同时心里无奈的笑了笑，看来自己这一次的这个夫人确实是平易近人，是真把自己当朋友了。

    别的不说，仅凭这一点，自己无论如何，哪怕付出生命也要护住她的安危，毕竟自己确实也没什么朋友。

    所以不只是闻蔓，就紫霜而言，这来之不易的友情也会用心的呵护。

    “老板，这个土豆、青菜、莲菜、莴笋都给我来两斤，谢谢。”

    “好勒，您稍等，这就给您装。”

    一到菜市场闻蔓就开始了疯狂的购物模式，看来他可不只是在商场里会开启这种模式。

    毕竟常言道：巧妇难为无米之炊，要是不买够足够的配料的话，怎能彰显出自己真正的厨艺。

    买完了菜品后，两人又去调料去买够了所有的调料。

    “好了，现在菜和其他都差不多了，我们就去肉类市场买点肉吧。”

    “我跟你说，这里的肉那也真是绝了，不光价格十分的便宜，那品质也绝对是没得说，全部都很新鲜。”

    闻蔓笑着说完，挽着紫霜的手走进了肉类市场，一看这就是个常客了。

    这个大型的批发市场，所有的种类都分区域摆放。

    肉类食品区域的规模更是夸张，足足有菜类市场和调味料市场的总和。

    种类也十分丰富，比如牛肉，猪肉，羊肉，驴肉，兔肉等一应俱全。

    在这里所有的肉贩子就只穿个背心，有的甚至还直接光着膀子。

    闻蔓和紫霜二人一进入市场就迎来了其余人的关注。

    今天闻蔓穿的是一件简单的白短袖以及一条热裤。

    修长雪白的腿暴露在众人眼前，看得人一阵头晕目眩。

    并且还特意扎了个丸子头，更显得青春靓丽，这样一看，谁能发现她竟然已经是两个孩子的妈妈。

    而位于她身旁的紫霜，今天是一袭黑衣，也将身材完美的勾勒了出来。

    这肉类市场说到底，完全就是一帮糙汉子，哪里见过如此养眼的两个姑娘，一时间目光都被吸引了过来。

    甚至还有些人纷纷拿起手机来拍照，只为记录下这美好的瞬间。

    对于这些人的目光，闻蔓确是不以为然，毕竟这种场面自己早都习惯了，只赶去想着自己要买的东西的地方。

    可反观紫霜对于这些人略带侵略的目光，她却时刻做好了准备，绝对不能让夫人受到半点伤害。

    要是她自己的话，她可能永远也不会来这种地方，要是在平时这些人敢这样，自己绝对要把他的眼珠子给抠出来不可。

    “老板，帮我称两斤驴肉和两斤五花肉以及两条鱼。”

    一番找寻过后，闻蔓来到了一个商贩面前，开启了自己的购物模式。

    只见这商贩是一个大腹便便的中年男人，挺着一个将军肚，并且脸上还有一条刀疤，看的人一阵胆战心惊。

    可对于闻蔓来说，自己哪管这些，自己只要买好自己想要的食品就行了。

    中年油腻男见到这两个美女竟然来自己这买东西，别提多高兴了。

    “好嘞，这就给您装，有什么需要的您尽管吩咐，我们这不管你要什么肉都有，保证让你满意。”

    男人略带猥琐的笑着，随后装好了肉类食品，递过袋子的时候，手情不自禁的摸了一下闻蔓那白嫩的小手。

    说实话自己长这么大了还从未见过如此靓丽的女人，这手也是异常的光滑。

    “你干什么？”

    “我说你这人好好正经的做生意不行吗？还干这种事。”

    “你信不信我报警直接把你抓进小黑屋里去。”

    被摸到手的闻蔓瞬间就炸了，自己虽对于这些人没有什么恶意，可不代表能任凭他们随意欺负自己。

    “找死，我看你是活得不耐烦了。”

    “啊！痛痛痛！”

    紫霜见状后直接一个闪身上前，一把将那个男人的手直接给掰骨折了。

    整个肉类市场瞬间响起了惨叫的哀嚎声。

    紫霜的这一举动别说是其他人了，就连闻蔓都有些呆愣住了，这实在是太狠了。

    “走吧走吧，我们东西都买够了，没有必要在这里和他继续纠缠。”

    闻蔓知道，能够在这里卖肉的，哪个还能没与几个混混有关系了，因此也不想惹上麻烦，还是速速离去就好了。

    紫霜本想冲上前去，再给他长长记性，无奈闻蔓已经如此说道，只好离去。

    在两人即将离去时，那个中年油腻男捂着剧痛的手掌，愤怒的嘶吼道。

    “你们两个是什么东西，还敢打我，知道我是谁吗？”

    “老子不过就摸了一下你的手而已，你就敢把手给我掰骨折了，今天我不但要摸你的手，我还要睡了你们两个，看你们能怎样。”

    “你们也不打听打听我是谁，就敢来这里放肆，真是不知死活。”

    “来人啊！”

    随着商贩一声怒吼，整个肉类市场瞬间出现了十数个手拿着棍棒的街头混混。

    那些人瞬间把闻蔓和紫霜二人团团围住，个个都是面目狰狞，凶神恶煞。

    “怕了吧，我告诉你们，就算现在道歉也迟了，今天你们两个要是不陪好老子，谁也别想走。”

    “还敢打我，我告诉你，这一片肉类市场是我罩的，今天你们算是踢到铁板了。”

    中年油腻男愤怒的叫嚣着，这两人让自己在大庭广众面前出了丑，必须得给这两人一个狠狠的教训才行。

