    叶圣凌此时虽然说已经是没了真气，但单单是凭借自己的武力值，也足以对付这只巨蛇，他直接抄起一把刀，等待着那只巨蛇进攻过来。

    果然，那只巨蛇见到面前的这个人类竟然丝毫不畏惧自己之后，反而愈加凶猛了起来，吐着信子就朝着他直接扑了过来。

    叶圣凌抓着手中的匕首，侧身躲过巨蛇的一咬，巨蛇的反应显然也相当的敏捷，见到自己一击不成，立马就用身子缠绕住叶圣凌的腿脚。

    同时又将整个身子缠在叶圣凌的身上，高高的扬起头，就想要对叶圣凌的脖子咬下去。

    叶圣凌一只手直接抓住那巨蛇的七寸位置，反而还更加激起了巨蛇的怒气，身子紧紧的缠着叶圣凌，努力的想要挣脱叶圣凌的控制。

    突然，它猛然张开嘴巴，露出极其锋利的獠牙，纵使是它现在无法攻击到叶圣凌，但这畜生竟然直接用毒液喷射过来，牙齿中喷出两道毒液朝着叶圣凌的而来。

    这只巨蛇竟然还懂得这样的攻击方式，说明它的毒液肯定也是具有一定的腐蚀性，当然不敢贸然接下。

    本身毒液的有效成分是蛋白质，只要并没有触碰到人体血液，别说是触碰到肌肤，就算是喝进去一点，只要没有胃穿孔这样的毛病，也最终会在胃里面被消化掉。

    但如果这东西要是能够腐蚀皮肤的话，那可就另当别论了，毒液透过皮肤进入到血脉中，以它这样的个头和毒性，恐怕不需要几分钟就能直接毙命。

    叶圣凌此时身上并没有真气，若是中招了的话，也无法将这些毒液逼出来，所以赶忙就将这只巨蛇一甩，整个人向后退了几步，躲过了毒液的攻击。

    那条巨蛇被甩开后反倒更加凶狠了起来，快速的就朝着叶圣凌的位置游过来，在即将到叶圣凌的面前的时候，竟然整条蛇的躯体都高高的扬起，居然差不多有一个小孩的高度，张开嘴巴闪电一般的速度就咬了过来。

    叶圣凌这一次找准机会，将手中的那把刀划过，却怎料那只巨蛇的皮肤竟然犹如铠甲一般坚、硬，但好在叶圣凌的匕首同样也是相当的锋利，那只巨蛇的身上也渐渐的渗出血来。

    巨蛇一击不成之后又是雄起，叶圣凌见到自己已经砍到了那巨蛇身上后，此时倒也不急，他只需要慢慢等待着自己匕首上的毒药发作就行了。

    那只巨蛇虽然说本身就有剧毒，但并不代表它就能够抵抗得住叶圣凌研制出来的毒药，果然没过多久，速度就减缓了许多，每一次攻击都慢了许多。

    而叶圣凌也是找准一个机会，直接一把按住蛇头，一刀用力的挥砍下去，将那条巨蛇的头部砍了下来。

    这只蛇被断首了之后依然是在地上猛烈的跳动着，叶圣凌也并没有第一时间靠近，而是远远的拿出另外一把刀刺在那还在疯狂跳动着的蛇头上，确保它无法再攻击到自己，才将地上那个不断蜷缩着的蛇神部分捡了起来。

    “看来今天晚上的晚餐有着落了。”

    叶圣凌看着那只巨蛇的肥硕的身子说道，直接用手将这只巨蛇从中间撕裂开来，从里面找到一颗硕】大的蛇胆，直接就吞了进去。

    蛇胆乃至极寒之物，具有清心的功效，叶圣凌之前在突破过程中差点走火入魔，现在身子里的经脉也依然还有些躁动，所以有这蛇胆镇压一下也好。

    ……

    此时在秦家的大楼里，秦乘风早就已经连滚带爬的回到了家里，他现在整个人都吓得面如土灰，一副活见鬼了的样子。

    秦法道和秦御也在一旁，脸色同样也是相当的难看，他们都无法相信会有这样的事情发生。

    本来秦乘风这一趟过去是准备将王可馨抓回来好好羞辱羞辱的，却没想到王可馨竟然跟疯了一样，拿起刀来就是一阵灰尘，连秦奇都被王可馨砍死。

    而且秦奇在临死之前还说了一个什么“摄魂铃，” 这么邪门的名字，当即就吓得秦乘风一阵屁滚尿流。

    现在秦奇已经死了，这可是他们秦家一大很强的战斗力，秦家本身这段时间里面实力就大打折扣，毕竟连跟他们有合作关系的杀手部都被一窝端了。

    现在秦奇一死，基本上可以说他们秦家再也没有高手，真惹上什么也不知道怎么处理了。

    “你说那个什么摄魂铃？这到底是什么来的！”

    秦法道此时眉头紧锁，一张老脸上满是阴沉。

    “我不知道，我真的不知道这到底是怎么一回事，那个铃声太恐怖了，而且那个女人的声音也太恐怖了，她好像是鬼一样。”

    秦乘风一想到听到的那个女人空灵的声音就一阵后怕，连连摇头的说道。

    “女人？难不成说王可馨还有一个秘密的保镖吗，按理来说，他们家应该没有这样的实力才对，王龙象身旁的保镖都不怎么样，怎么可能他女儿的更加恐怖。”

    秦御有些奇怪的说道。

    “是真的，是真的，爸，那个女人是真的很恐怖，我感觉她应该是我见过最恐怖的人了，上一个让我觉得恐怖的，就是叶圣凌。”

    秦乘风此时满脸都是惊恐的说道。

    秦法道和秦御听到这番话之后也是脸色有些难看，倘若那个女人的实力真的能够跟叶圣凌相提并论的话，那这绝对可以说是一个极为恐怖的存在了。

    若是招惹上这样的人，他们秦家自然也没有勇气敢去应对。

    “乘风，我们都不知道这个女人的来头，既然你说她真的有这么厉害的话，那你这段时间就先躲一躲，我会给你安排好地方的。”

    秦法道皱着眉头说道，心想着他们秦家到底是做了什么孽，怎么刚干掉了一个叶圣凌，现在又跳出来一个同样这么恐怖的对手。

    “那我们要不要查一查这个女人到底是怎么一回事，我好像之前也没有招惹过这样的人啊，你说这会不会是和叶圣凌有关系。”

    秦乘风说道。

