    洛非花在休息室呆了足足半个小时才出来返回灵堂。

    尽管她脸上一如既往清冷，但叶小鹰还是能够发现她衣衫有些凌乱。

    白色素裙的侧面多一道裂开口子，套在里面的长袜也隐约有撕扯痕迹。

    而洛非花原本憔悴的脸上也多了一抹红润。

    好像刚刚得到了什么滋润一样。

    这让叶小鹰眼里露出一抹邪恶和兴奋的光芒。

    他炽热地看了看洛非花几眼后，又找借口离开灵堂跑到休息室附近。

    很快，叶小鹰又看到叶凡鬼鬼祟祟打开房门，脸上带着一股心满意足。

    叶凡的手里，还抓着洛非花抽泣用过的手帕。

    在叶凡离开之后，叶小鹰又轻轻推开了休息室。

    果然，如他所料，休息室虽然整理过一番，但还是能看出一场‘大战’的痕迹。

    叶小鹰甚至能从几张沙发和桌椅摆放的态势，判断出这里曾经有过什么样的姿势。

    “看来我的判断没错啊，两人真的有一腿啊。”

    叶小鹰喷出一口热气，眼里闪烁玩味的光芒：“还真是家门不幸！”

    “可惜这休息室没有监控，不然就可以把两人的苟且录下来了。”

    “有了这监控录像，我就能为所欲为，成为叶家最有权势的人了。”

    拿着叶凡和洛非花苟且的把柄，轻则能让叶凡和洛非花给自己输送各种利益。

    重则可以废掉叶禁城让自己成为叶堂少主候选人。

    叶凡跟自己的大伯娘苟且，再多名头和功绩加身，也没有资格做叶堂少主。

    洛非花丢尽了大房和叶家面子，老太君也就不会让叶禁城上位了。

    毕竟有着那样一个母亲，叶禁城一辈子都会被人指指点点和嘲笑，老太君怎可能让叶堂成为笑柄？

    如此一来，整个叶家也就剩下他叶小鹰可以上位了。

    哪怕他资历浅一点，年纪小一点，但比起丢人现眼的叶凡和叶禁城，他强太多。

    “看来要想办法拿到他们苟且的视频。”

    叶小鹰的脑子迅速转动着念头，决定不放过这个雷霆扼杀两位哥哥的机会。

    “小鹰，你怎么跑这里来了？”

    这时，小姨林傲雪带着大批人手跑了过来，拉着叶小鹰问责一声：“身边不多带点人，而且也不通知我一下？”

    她提醒一声：“万一出什么事，我没办法给你爹妈交待。”

    “小姨，我没事，就是出来透透气，里面太压抑了。”

    叶小鹰散去了桀骜和邪恶，眼睛带着无辜望向了林傲雪：“而且我也不是一个人走动，你安排的两个探子，不是一直在暗中盯着我吗？”

    他瞥了不远处两个毫不起眼的灰衣男子，向林傲雪意味深长点穿他们的身份。

    “嗯？”

    林傲雪一怔，随后一笑：“看来我家小鹰长大了，能看出小姨给你安排的探子。”

    “不过你也不要有什么抗拒和反感，小姨也是为了你好为你着想。”

    “毕竟现在的宝城暗波汹涌，几个大人物还接连出事，我们对你安全不得不小心。”

    “那些复仇者联盟成员不仅胆大妄为，还为了达到目的无所不用其极。”

    “连钱诗音母子和洛无机都弄死，小姨总是要多留一个心眼的。”

    她提醒一声：“不然你一旦出事了，我就无法向你爸妈交待了。”

    叶小鹰很是乖巧懂事地回应：“小姨放心，我从来没责怪过你。”

    “你是看着我长大的，还照顾我十几年，所做一切都是为我好。”

    他补充一句：“你这样为我着想，我如果生气或者有意见，还算是人吗？”

    “小鹰真好。”

    林傲雪欣慰一笑，随后微微偏头：“我们已经上香完了，该尽的礼仪也到位了，回去了。”

    接着她就拉着叶小鹰离开了殡仪馆，钻入了一列早已经等待的阿尔法车队中。

    “小姨，我爹什么时候回来？”

    靠在座椅上，叶小鹰想到洛非花脸上的红润，止不住一抚林傲雪的大腿。

    “他这次出去有点久了，我都有些想他了。”

    他补充一句：“我苦练这么久的身手和暗器也想好好展示给他看。”

    林傲雪似乎习惯了叶小鹰的亲密，当下也没制止他的不安分动作：“他原本要回来喝孙重山儿子的满月酒。”

    “现在钱诗音母子一死，估计他不会准时回来了，不过也差不多了。”

    “他上次给我打电话时说过，两伙武装势力被他调停的差不多了。”

    “其中一方正加班加点从原居民住地撤军，估计一个月内能够完成撤离计划。”

    “到时你爹也就可以带着世界和平大使的奖杯功德圆满回来了。”

    林傲雪的眼里有着一丝璀璨光芒，显然对叶天日这个姐夫有着高度崇拜。

    “太好了！”

    叶小鹰高兴地喊叫了一声，像是纯真孩童一样人畜无害：“等我爹回来，我要跟他大块吃肉大碗喝酒，还要向他展示我的‘天女散花’手法。”

    “对了，到时让我妈也从川西回来，一家人好好聚一聚。”

    “我都好几个月没见她了，她在川西疗养的也太乐不思蜀了吧。”

    他语气带着不满：“我感觉她都快忘记我这个儿子了。”

    “好， 我让你妈到时也回来。”

    林傲雪一笑：“你妈其实不算疗养，她回去是跟你外公学林家绝学九阴神爪。”

    “我听说她这些日子进步神速，都已经有你外公七成水准了。”

    林傲雪声音轻柔：“她抽空回来几天还是没问题的。”

    “明白，爹妈这么拼命，我也不能落下，我也要努力。”

    叶小鹰一挥拳头：“我会给他们一个惊喜的。”

    说话之间，叶小鹰眼睛变得更加深邃，原本犹豫的想法彻底坚定。

    他准备捏住叶凡和洛非花苟且的把柄，让自己成为叶堂唯一的候选人。

    叶小鹰相信，自己这一份礼物，一定会让父母刮目相看的。

    想到父母的欣喜如狂和肯定自己，叶小鹰全身就充满着力量……“对了，小鹰，最近多事之秋，你最好深居简出，不要跟狐朋狗友过多来往。”

    林傲雪提醒叶小鹰一事：“非要出去，也要跟我打声招呼，以及多带点人手。”

    叶小鹰恭敬点头：“明白……”林傲雪又冒出一句：“还有，你爹叮嘱过，不要去招惹叶凡。”

    叶小鹰没有直接回应，只是看着林傲雪轻声一句：“小姨，叶凡打断我的左手已经好了，他撞断你的肋骨还会不会痛？”

    他一脸关心伸出手放在林傲雪的心口上一揉。

    林傲雪原本冷傲的脸上，多了一丝恨意，早已经痊愈的伤势又莫名疼痛。

    她尽力压制自己对叶凡的仇恨，可被叶小鹰这样提起，她又想起了叶天东大寿那几天的风波。

    叶凡不仅当众踩断了叶小鹰的手，还打了她的脸撞断了她的肋骨。

    不想起这些还好，一想起，她就对叶凡生出了彻骨的恨意……林傲雪呢喃一声：“叶凡，咱们的恩怨，过不去的……” 

