    金雷来了，就闹不起来了。

    苍酒儿自然不敢当着金雷的面对沧海楼的长老下毒手。

    吴应才，也不可能当着外人的面，和小辈计较下去——如果能赢了还算好，问题是，他现在被小辈整治得欲仙欲死……这也太丢脸了。

    吴应才和苍酒儿达成了默契，之前的所有事情，就当做没发生过吧。大家，要做正经事了。

    所谓正经事……卢仚很娴静的做一个历史的旁观者。

    毕竟嘛……

    法海大师，世外高人。

    心怀慈悲，普度众生。。

    所以，锱铢必较，讨价还价之类的事情，法海大师怎么可能掺和呢？

    他只会静静的站在谈判的大厅角落里，带着谦和平淡的笑容，目光温柔如水的看着苍酒儿、玄奺、凌无忧，拍着桌子和宝光阁来人大声吵嚷。

    法海大师是不会去讨价还价的。

    价格如果让法海大师满意，那么漫天乌云都散了，你好我好大家好，自然是乾坤清宁，天下太平。

    如果价格让法海大师不满意嘛！

    谈判的大厅门外，小金刚须弥山放出淡淡的金色光芒，金色光罩下，云在天面无表情的坐在一张小凳子上，阿虎拎着他的那根降魔杵，在云在天身后摆出了一副刽子手的架势。

    价格如果让法海大师不满意，自然就是掀桌子砍人喽！

    金雷和几名宝光阁的高级执事，端坐在长条谈判桌的一侧，逐字逐句的应付着苍酒儿、玄奺这一对儿麻烦的母女，以及那个帮着腔、上蹦下蹿的凌无忧。

    苍酒儿和玄奺，暂时拿她们没办法。

    但是凌无忧……区区泫朝的新皇帝。

    好想一掌拍死他啊，真的好想一掌拍死他……

    吴应才坐在金雷的对面，面色惨淡的他，花费了巨大的代价，才让苍酒儿用黑鸩刺抽回了他体内的剧毒，好悬才保住了一条老命。

    丢了这么大的人，吃了这么大的苦头，还要承受如此大的损失。

    吴应才现在，很想一巴掌劈死玄逸这个该死的外孙。

    如果不是玄逸出的鬼点子，想要借着他吴长老的势力来恶心一下玄奺, 事情怎么可能变成这样？

    吴应才用眼角余光看了看面皮通红的玄奺, 以及静静的站在后面角落里的卢仚。

    按照他的预估, 他是可以依仗身份欺负一下玄奺的。

    只要将玄奺赶出焱朝的地盘，就能坏了她的功劳，甚至直接将征服焱朝的功劳扣在玄逸的脑袋上。

    但是没想到, 原本可以轻松欺负的玄奺，因为卢仚的存在, 使得吴应才没能掌控局面, 让玄奺有了足够的时间通知她母亲, 让苍酒儿这个无法无天的女魔头给一头撞了上来。

    “都是这死贼秃的错啊！”

    吴应才在心中暗自咒骂。

    但是想到那座小金刚须弥山，吴应才的心脏又是一阵火热。在他看来, 这是一座不弱于黑鸩刺的至宝，而拥有这座秘宝的‘法海大师’修为又是如此的低微。

    所以，此宝应该和他有缘, ‘法海大师’自然就是怀璧其罪了。

    一阵的吵嚷后, 金雷终于拍了一下桌子, 他低沉的说道：“罢了, 些许小事，在宗门大计面前, 不值得多做纠缠。”

    金雷站起身来，沉声道：“这件事情，老夫就敲定了罢。焱朝, 就给了你们又如何？但是，这里面对外的说法, 我们要统一口径才是。”

    苍酒儿笑了。

    玄奺也笑了。

    凌无忧更是兴奋得身体微微哆嗦。

    卢仚也笑了起来。

    吴应才依旧没吭声，而苍酒儿、玄奺和金雷‘叽叽咕咕’的一通商议后, 很快双方就达成了默契。

    自然有宝光阁、沧海楼随行的，精通各种契约条款, 各种文字陷阱，各种誓约弯弯绕的行家里手，你一言我一语的开始签订条约。

    其宗旨大意，很简单。

    总而言之就是，一切的罪过全都扣在了焱朝宗室身上，一切的罪孽都由焱朝曾经的四辅四弼等世家门阀来承担。

    焱朝百姓民不聊生，如身处水火之中, 黎民倒悬，苦不堪言。

    故有泫朝皇帝凌无忧上应天心、下顺民意，提王师而讨奸佞，征伐焱朝、吊民伐罪。

    又有玄燕仙朝九公主玄奺, 其性贤淑、温良贤德，有经天纬地之才、吞吐天地之志……

    此处大概用了两千字来形容玄奺的不凡，从她出生时遍体霞光，白日有星辰照耀，一直到百鸟来朝、蛟龙腾空等等，再到她从小到大是多么的英明，多么的聪颖，多么的运筹帷幄，多么的体悯民情……

    总而言之，玄奺就是传说中的‘天生圣人’！

    如此一名‘天生圣人’，感慨民生多艰，于是慷慨解囊，赞助凌无忧军费辎重，更亲提自己披荆斩棘、筚路蓝缕，好容易组建的黑燕卫亲军，将自己压箱底的，未来的嫁妆钱都给掏了出来，襄助凌无忧征讨焱朝。

    所以一战功成。

    因为玄奺的神机妙算、运筹帷幄，征讨大军以不可思议的手段，直捣黄龙，破了狱火城，生擒无道昏君和奸佞臣子若干。

    在玄奺的英明领导下，泫朝顺利击败了多年的死敌焱朝。

    焱朝百姓感恩戴德，更是被玄奺的‘贤名’和‘圣名’所感激，无数百姓箪食壶浆、以迎王师。泫朝大军和黑燕卫所到之处，无数百姓自发的黄土铺地、净水洒街，摆上香案，焚香跪拜。

    是以，焱朝的宗主国云洛古国也顺天意、顺民心，允许焱朝脱离云洛古国。

    焱朝，以及焱朝的数十个附庸小国，无条件的归附泫朝，成为泫朝皇室的直辖领地。

    而原本的焱朝宗室和世家门阀的族人，则作为罪人，被云洛古国带回国内问罪严惩。

    卢仚在一旁听得直点头。

    好么，有了这份堂而皇之的公文，一切罪过都和云在天无关了。

    除了极少数知情人，没人会知道，焱朝的归附，是因为云洛古国给出的‘赎金’。这点黑历史，就绝对不会出现在云在天的资历上。

    分割焱朝领地的契约很快拟定。

    苍酒儿、玄奺妆模作样的对着契约审核了许久，最终在上面用了印玺。

    随后是喜笑颜开的凌无忧和一脸死气的火煜分别用印。

    接着是代表了沧海楼的吴应才，代表了宝光阁的金雷分别用印。

    最后就是将一式十几份的契约，用秘术传回玄燕仙朝、云洛古国，传回沧海楼和宝光阁。

    随着一份份契约不断被传送走，泫朝吞并焱朝一事，就此尘埃落定，成了定局。

    卢仚当即拍了拍手，小金刚须弥山冉冉飞回，化为一道金光没入他眉心。

    阿虎收起了降魔杵，一脸憨厚的笑着，大踏步回到了卢仚身边。

    面皮僵硬，脸色难看到极致的云在天深深的吸了好几口长气，这才站起身来，一步一步，步伐极其沉重的来到了谈判桌旁，肃然朝着金雷大礼参拜。

    “老祖。”

    金雷摆了摆手，一股霸道的力量托起了云在天的身体。

    “区区焱朝而已，伤不了云洛古国的国本，于我宝光阁，更是九牛一毛，不值一提……不过是区区世俗附庸小国，损了，就损了。”

    金雷目光深沉的看着云在天：“如今，有天大机缘降临……知耻而后勇，以后努力精进就是。”

    云在天朝着金雷展颜微笑，然后转过身，肃然朝着卢仚抱拳行了一礼：“法海大师，此次多蒙指教，云在天铭记在心。”

    卢仚耷拉着眼皮，做高僧大德模样，却说出了市井小人才有的，充满了挑衅的话语：“佛爷等着你来报复呢，不来，你就是……呵呵……”

    卢仚‘呵呵’一声，好似什么都没说，但是也好像说了无数不中听的话语。

    云在天惨淡的面皮变得通红一片，他猛地抬头，死死的盯着卢仚，牙齿咬得‘嘎吱’直响。气血直冲脑门的他，鼻孔里居然流出了两条血水来。

    苍酒儿得意洋洋的端详着手中的‘裂土’文书。

    有了这份功劳，她的宝贝女儿玄奺，在玄燕仙朝的地位，可就要大大的上前一大步了。吞并了焱朝，对于沧海楼这个庞然大物来说，不值一提。

    但是对于玄燕仙朝来说，偌大的焱朝，可是一大块大肥肉，不容小觑的。

    如此轻松的吞掉了焱朝，这份功劳，足够玄奺受用，甚至她苍酒儿在后宫之中的气焰，也可以飙升数倍，足以让她对别的后妃指手骂脚、颐指气使了。

    嘚瑟。

    太嘚瑟了啊。

    苍酒儿笑得眼睛都睁不开了，‘咯咯咯’的好似刚下蛋的小母鸡一样：“法海大师，果然是国之栋梁……嘻嘻，玖儿，好生想想，怎么奖赏大师。”

    凌无忧也都笑得合不拢嘴。

    焱朝，还有焱朝的数十个附庸国，如今都是泫朝的地盘了。

    哎，卿云国的祝子帧，是要重赏的。

    但是卿云国本来就小国寡民，赏他几个小小的附庸国，就足以让他偷着乐了。

    而卢仚嘛，重赏，自然是要重赏的。

    玄奺更是笑得花枝儿乱颤，她得意洋洋的朝着玄逸抛了个白眼——小样，仗着你是大哥，就敢来撩拨姑奶奶？

    呵呵，吃亏了吧？丢脸了吧？连累自家外祖父一起破财了吧？

    这事情，玄奺准备好生对外宣扬宣扬。

    呵呵，看玄逸以后，还有底气和她九公主放对不成？

    玄逸注意到了玄奺的白眼，他气得浑身直哆嗦，嗓子眼里一阵阵的发甜，好容易才将涌上来的血水吞了回去。

    这次，是损失惨烈啊！

    同样气得快吐血的吴应才，眼巴巴的说道：“好了，些许旁枝末节的小事，不要计较了。谈正经事吧……无关之人，还请离开。”

    苍酒儿脸色一变，正要发作。

    但是看到手上割裂焱朝疆域的文书，苍酒儿‘噗嗤’一声笑了起来。

    “您老爷子保重身体，别忘了，您答应送我的那些宝贝！”

    得意洋洋的昂起头，苍酒儿挥动着文书，扭着水蛇腰往外走。

    “玖儿，无忧，还有法海大师，咱们走。”

    “嘻嘻，看看这焱朝的国库里面，有多少好宝贝……”

