    抓着装有十几万现金的手提包，雷建国只觉得手里沉甸甸，脑袋里像是有两个小人，一个鼓励他把钱收下，另一个则提醒他这笔钱不能拿。

    和周启明不着痕迹对视一眼，王克嘴角挑起一丝弯度，说道：“雷大厨，我们请你做的不是什么十恶不赦之事，我相信以你的能力，只是举手之劳罢了。”

    雷建国苦笑两声：“如果真的那么容易办到，你们也不会花这么多钱，还是先说说是什么事吧。”

    “对于别人来说不太好办，对你雷大厨却是轻而易举之事。”王克说着，从口袋里取出两小袋粉末，接着说道：“我们要你做的就是在假滋味的菜肴中加入这两种东西。”

    雷建国大惊失色，整个人清醒过来，将手提包重新放到桌上，连连摇头道：“不不不，我不能这么做，要是把客人吃死了，我难逃罪责！”

    他以为袋子里装的是类似砒霜之类的毒药，涉及到人命，给他十个胆子也不敢这么干，钱再多有什么用，得有命花才行啊！

    来假滋味用餐的很多是商界大人物，万一吃死一个，不光假滋味要倒大霉，他这个做菜的厨子也难保命。

    看他那惊慌失措的模样，王克笑了笑道：“你想哪儿去了，怎么可能把客人吃死，我们是正经生意人，不做那种伤天害理之事。”

    愣了愣，雷建国指了指两包粉末，问道：“那这两包到底是什么东西？”

    王克拿出其中一包，讲解道：“你是做厨师的，应该听说过罂粟壳可以提升菜肴香气，这就是罂粟壳磨成的粉末。”

    雷建国恍然大悟，罂粟壳可以做香料是很多厨师都知道的事，一些小餐馆为了吸引客人，也会偷偷在菜里添加一些。

    “另一包是泻药，你倒一点到汤里就行，喝了顶多拉一天肚子，不会造成其他后果。”王克低声说道。

    雷建国依然心存疑虑，问道：“这真的只是泻药，除了拉肚子不会出其他问题？”

    “当然不会，我们只是想给假滋味添堵，要是闹出人命，警察把你抓了，再把我们供出来，对我们有何好处？”王克循循善诱道。

    为了打消雷建国的怀疑，王克以身试药，用食指沾了一点泻药放进嘴里。

    一旁的周启明笑道：“雷大厨，你要这么想，那些客人整天大鱼大肉吃多了，加点泻药进去，可以帮他们清清肠胃，也不是什么坏事。”

    看着王克将粉末吃进嘴里，雷建国总算放心下来，不是砒霜就好，不然这件事他绝不会答应。

    “看到了吧，泻药粉不会毒死人，这点雷大厨只管放一万颗心。”王克把袋子包装好，说道：“客人吃了拉肚子，只会误以为是食材不卫生所致，就算有人怀疑你，他们也拿不出证据。”

    看了看那个黑色手提包，雷建国目光闪烁，心中依然犹豫不定，只要他点点头，包里的十五万块钱立马就能拿走，这可是相当于他一年的工资！

    猜到雷建国心动了，周启明加了一把火说道：“雷大厨，只要你把事情办妥当，这只是一半酬劳，还有十五万会事后支付，加起来就是三十万！”

    听到这个数字，雷建国双手又是一颤。

    别看他做厨师工资不低，扣掉各种花销，一年辛苦到头也攒不下七八万，到现在还没有属于自己的房子，要是加上这三十万，房子首付和房贷压力都会骤减。

    “雷大厨，别再犹豫了，大不了事后辞职，我们真滋味的大门永远为你敞开，薪资待遇和假滋味比之高不低！”王克允诺道。

    得到这个保证，雷建国狠下一条心，咬牙将手提包抓入手中，说道：“给我一周时间，我一定将事情办好！”

    王克和周启明不约而同露出笑容，拍了拍雷建国的肩膀：“那我们等你的好消息，只要计划圆满完成，另外的十五万立马到账。”

    拎着手提包恍恍惚惚走出咖啡厅，迎面吹来一道凉风，把雷建国吹醒。

    他有些后悔刚才的决定，毕竟那不是光彩的事，要是被人发现，说不定会吃牢饭。

    但他已经别无选择，上了这条贼船，只能一条道走到黑。

    摸了摸口袋里的两包粉末，雷建国目光变得坚定，步伐沉重走回假滋味，把手提包锁进门口的摩托车箱子里。

    进了餐厅大门，几个年轻漂亮的服务员向雷建国打招呼，后者心中感慨万分。

    他很喜欢假滋味这种环境氛围，在这儿工作虽然忙碌，但压力并不大，餐厅同事之间关系都挺和睦，厨房老大马承彦也不像以前的上司那样高高在上。

    办完王克交代的事，他没脸再留在这儿，只能找机会辞职，心中多有不舍。

    看到雷建国魂不守舍走进后厨，马承彦关切问道：“老雷，家里的事麻烦吗？”

    回过神，雷建国摇摇头笑道：“一点小事儿，不要紧。”

    “不麻烦就好。”马承彦点点头，说道：“对了，十号包间有一家人在庆祝生日，让咱们煮一碗长寿面，你面煮的最好，给大家露一手吧。”

    “行，长寿面交给我。”雷建国点头道。

    晚上来用餐的人同样不少，虽然不用高峰期那样排队，大半桌子也坐了客人，后厨每个厨师都很忙碌。

    没人把注意力放在雷建国身上，他有好几个机会下药，但内心还是有些摇摆，以致于错过最佳时机。

    “算了，不急于一时，明天再说吧……”

    暗暗叹了口气，雷建国集中精力煮面，暂时将烦心事抛到脑后。

    第二天早上，李岩见到何雨恬介绍的四名厨师，都是从部队炊事班退役的。

    简单认识之后，李岩领着他们去假滋味，把四人丢给马承彦，暂时充当他们的培训导师。

    反正分店装修还要好几天，暂时用不到他们四人，就当做是培训期。

    在后厨随意走了两圈，见雷建国在处理鸭子，李岩走过去笑道：“雷师傅，在假滋味工作还顺心吗？”

    目前后厨总共有六名厨师，雷建国是最晚招进来的，他的厨房工作经验非常老道，李岩颇为看重。

    脑子里还在想着王克交代的事，突然听到老板叫自己，雷建国心底发虚，表情不太自然应道：“很顺心，这儿的工作氛围很好。”

    李岩察觉到对方有些不对劲，但嘴上没说出来，不动声色道：“顺心就好，有什么不满意之处大可提出来，千万不要憋在心里。”

    雷建国讪讪一笑道：“我对现在这份工作很满意，非常感谢老板能给我到假滋味工作的机会。”

    在假滋味待了一会儿，李岩前往岩石药业，和几家风险投资机构的人见面。

    疗伤液推向市场不久，就在医药行业卷起一场狂潮，订单从四面八方飞来，至今还有很多单子堆积在那里，得排到明年才能完成。

    岩石药业表现出的潜力吸引到不少风险投资，包括鼎鼎大名的高盛和红杉资本，以及岛国软银，都对岩石药业产生浓厚兴趣，派出专人前来洽谈。

    对于这些国外投资机构，李岩没什么好感，岩石药业注定要赚大钱，若是让外国资本进入，等于白白帮外国人赚钱，这是李岩决不允许的。

    他没有任何犹豫，让李晓惠直接拒绝国外资本，没给任何商量余地。

    岩石药业并不缺乏资金，至少目前不缺，所以李岩有这个底气。

    除了国外资本，还有许多国内投资人看中他们公司，其中有一个投资者让李岩相当感兴趣，正是他的偶像秦羽。

    秦羽如今很少插手肤美集团的事务，热衷于公益事业，偶尔也会投资比较有前景的公司，兼职风险投资人。

    肤美药业和岩石药业有合作关系，疗伤液能这么快售往北方地区，肤美药业功不可没。

    从这一方面来看，如果秦羽有意愿成为岩石药业股东，李岩还是能够接受的。

