

               网络舆论阻击战，对于橙子科技这个庞然大物而言，早就经历过了无数次了。

    诞生开始，他们就一直都在以尊者的姿态，踩着各方来敌前行。

    陈业丁他们在决定动手之前，就已经做了很深刻的研究。

    当然了，走上这条路也是没有办法的路，别无选择，他们拿了人家康加公司方案还不行。

    还要彻底的搞死这个公司。

    就这么一个小小的公司，就那么几十号人的研发部，让他们陈家感觉到了威胁。

    必须打散他们，不然迟早在内地会有一个医疗行业巨头站起来。

    然后跨越海湾与他们掰手腕。

    陈文彬再上了楼后，陈业丁一扫刚刚的表情，整个人都变得非常严肃而进展。

    走过来对这些年金发碧眼的外国人说：“我们就靠你们了，款项也已经支付到了你们账户上。”

    “但愿你们不会然让我们失望。”

    为头者对着陈业丁打了个OK的手势。

    于是乎，在各大网站上上面马上就冒出了大面积的帖子。

    无非就是描述这边被辞退的人愤怒的场面，还有一些被辞退的员工，以弱者的姿态接受采访。

    各种痛斥着这家新成立的华夏集团内部的黑幕，还说这是黑心资本。

    然后又有一些被买通的小报记者，用公正无比的口吻，在网络上起底华夏集团。

    从华西集团，开始起底到Z付宝，然后又从Z付宝追溯起底到了大正集团。

    一时间，网络世界掀起了巨大的惊涛骇浪！

    不过，他们不是为了这些弱者发声而震惊，而是为了Z付宝竟然也是大正集团的事实。

    一直以来，原本大家都认为Z付宝是乐淘系的产业，可这怎么突然一下也成了大正集团的旁系产业。

    刚开始华夏集团的员工大动荡新闻出来的时候，一些在Y额宝里面放了零钱吃利息的人们，还有些担忧。

    还准备在把那些零钱给取出来，生怕被吞了，到了最后Y额宝无力支付。

    但在看到Z付宝也是大正系产业后，奇葩的是，大家都很淡定了。

    他们所发的那些帖子，仅仅只是几个小时过去了，但没有任何一个人在Y额宝上集中支取。

    当然了，并不是因为这些帖子热度不过，相反还很红很热。

    不过下面的评论风向是这样的。

    “兄弟，感谢你曝光了大正集团，给了我对Z付宝的充分信心！”

    “这哥们是过来搞笑的，原本想黑下Z付宝，结果好了，反而还给了大家信心。”

    “Z付宝是大正集团的，那我还怕个几把毛啊。”

    “我还怕大正集团吞我那几十块钱的零钱？脑袋秀逗了吧。”

    诸如此类的真相帝，解说帝混迹于各大贴子下面。

    这是陈业丁没有预计到的，别说是他，就是苏启脸上也一个大写懵逼二字。

    他在马广驰车内看着这些帖子，一脸不快的打通了胖子的电话。

    一接通就语气很是不好的说：“我不是跟你说了吗，没有我的指令，就一定不要让你的水军出手。”

    “你这样会打乱我的节奏，赶紧让你的水军停止任何行为，马上撤离。”

    胖子在这头一脸苦逼的说：“大启哥，我他妈一个水军都没有调动。”

    “刚刚我也以为是哪个瘪犊子忍不住出手，还在群里发了一通的脾气。”

    “结果好了，可以明确的是，没有一个人动手，这他娘的是网民们的自发行为！”

    苏启这头也顿住了：“网民的自发行为？”

    胖子说：“可不是吗，我让郝旭他们查了那些IP，零零散散的，毫无规律可寻，他们也判定了这是网民自发行为。”

    “不是我们的人出手了，也不是突然出现了什么友军来帮忙。”

    苏启脑袋一通乱：‘等等，你意思是他们都在用户我和大正集团？”

    胖子叹了口气：“我已经解释了。”

    苏启拍了拍脑袋：“胖子，网络上那些喷子哥一般平常都是怎么喷我的？”

    胖子这头抓了抓脑袋：“真的要说？”

    “你说！”

    “好吧，他们一般都会说你是华夏第一鸡贼，当然，不要误会，这是最轻的。”

    “还有你就是一个和平时代当中的狡诈之徒，你不按套路出牌，所以你赢了。”

    “还说你人丑，就因为有钱，所以才有了一个很漂亮的未婚妻。”

    “前段时间还有个帖子爆料说，你小时候小鸡鸡被龙虾夹坏了。”

    “还有……”

    “我草！死胖子你给我住嘴！”苏启有些听下去了赶紧打断。

    胖子一阵无语：“我提醒了你的，你非得要听，我有什么办法。”

    “但这些人骂归骂，但也分得清楚是非。”

    苏启半天才平复住自己心情：“算算了，不跟那些键盘义士一般见识了。”

    “虽然网络上对于我们而言是一片大好，但你们也不能掉以轻心，时刻准备着敌袭。”

    胖子说：“你放一百个心吧，我们橙子科技今天都一直在加班，一刻都不敢放松。”

    挂了电话后，苏启在车外抓了抓脑袋，低估了一句：“看来键盘义士也并非是完全无脑嘛。”

    “挺好，反而给我来了一拨广告，也顺便帮我宣布了Z付宝的事情。”

    ‘也免了到时候公关部那边发布记者会宣布这事。”

    心情无比放松的进了车里面。

    别墅内。

    那几个金发碧眼的外国人，一脸懵逼的盯着电脑。

    他们是欧洲那边专业的团队，专门来制造网络谣言，以及恐慌。

    也是一些大空头资本最喜欢的团队，往往哪个资本要做空哪个公司的时候，这家公司的负面舆论必然是大面积扩散。

    他们从未失败过，可这会怎么感觉对方还没有出手，他们就败走了？

    陈业丁这傻愣在了原地。

    好歹你他妈也拔出自己手中的剑来跟我过几招啊，这他娘的你站在原地，我十八般武艺好不忙活。

    结果你站在原地，朝着我发了一个你的瞪眼神功，我他娘的就直挺挺的躺在了地上。

    都不知道发生了什么事情。