
　　“轰！”

　　大战很快就爆发了，一大群的修士联手对抗生存在无渊海中的凶兽。

　　黑色的骇浪咆哮，神通道法的光芒璀璨绚烂，凶兽的嘶吼声此起彼伏，震动大浪掀起。

　　罗修所在的位置距离比较远，所以没有被波及进去。

　　他并没有插手这场战斗，而是将目标锁定无渊海的深处，他要去寻找天渊草。

　　没过多久，罗修看到了一座岛屿，整个岛屿就像是一头凶兽蛰伏在黑色的海洋上，弥漫着一股古老的气息。

　　“无渊海中的岛屿可真够大的。”

　　“据说海中无造化，唯有岛屿中才有！”

　　看到岛屿的时候，很多人都面露激动之色，恍若已经得到了惊世造化，修为快速的进境强大起来。

　　罗修混迹于人群中，他自然也注意到了一起进入无渊海的诸多修士中，其中有一些人很不凡，气息内敛，像是蛰伏的凶兽，实力很强。

　　甚至罗修都猜测，都踏入了成道境的强者混迹于人群中，因为无渊海中的一些造化和宝物，据说连成道境的强者也会心动，会冒险进来探寻。

　　除此之外，还有一些一看就是大势力出身的天才，身边有老仆跟随，亦或是有护卫随行，身份不凡。

　　“传说无渊海中存在有最古神墓，若能得到最古圣血，当可淬炼出举世无敌的肉身！”

　　一个青年男子身着紫衣，飞扬跋扈，声音没有丝毫的掩饰，传入到了周围很多人的耳中。

　　顷刻间，很多人的目光都朝着他看了过去，一些人嘴角带着冷笑，在无渊海这种地方还敢如此的张扬，简直就是不知道死字怎么写。

　　“看什么！”

　　紫衣男子大喝一声，一股强大的气息在他的身上弥漫，磅礴的血脉之力凝聚成神光异象，气息强势霸道。

　　“哼！”

　　另外一边，一声冷哼传来，那是一个身穿白衣的男子，周身弥漫着朦胧的神光，犹如世外之人，不染红尘。

　　“你不服气的话，有本事就跟我过来，我屠了你！”

　　之前的紫衣男子咧嘴一笑，表情非常的狰狞，就像是择人而噬的凶兽。

　　话音落下，紫衣男子的身影就化作一道遁光，进入了这座岛屿的深处。

　　“这两个人都是绝世高手，就算不是天骄级，估计也差不多少了。”有人小声的嘀咕着，同行的人中出现这样的狠角色，不是什么好事情，让人难以心安。

　　走在人群中的罗修，一身气息内敛，并没有被人发现他的特殊。

　　他最关注的，是这些人中有可能存在的成道境强者，至于年轻一代，就算是真的有天骄级的强者，罗修也并不忌惮什么。

　　“传说无渊海原本是一方强大传承的所在，无渊之主称雄一个时代，堪称至高无上的至尊，后来那位无渊之主想要问鼎更强的境界，意图从这个时代的大道超脱出去，最终却以失败告终，整个传承也飞灰湮灭，化作了黑色的海洋，一片死寂。”

　　有人看过一些古籍，说出了些许传闻中的记载。

　　那是很久远以前的岁月了，古老到已经无法去考证，谁也不知道到底是真的还是假的。

　　“我也听说过一些传说，据说无渊之主对抗一个来自最古时代的神灵，后来两者同归于尽，因此在无渊海中一直都流传着一个传说，这里存在有最古时代的神灵圣血。”

　　悠久漫长的岁月以来，无数的修士都进去过无渊海，这里也陨落过无数的强者，但关于这里的秘密到底是怎样的，一直都没有被真正的揭开过，始终都笼罩着神秘的面纱。

　　一群人登上岛屿，然而没过多久，混乱爆发。

　　在岛屿的深处，一道刺目的神光冲天而起，在这片昏暗的天地中，极其的醒目。

　　“有异宝出世了！”

　　“快，大造化啊！”

　　很多人都疯狂了起来，拼命的朝着岛屿的深处冲去。

　　罗修自然也赶了过去，远远的看到，在冲天而起的神光中，一株奇异的神药沐浴着光华，这株神药像是一个深渊，疯狂的吞吸天地精气。

　　“是天渊草！传说中的神药！”

　　“据说服下这株神药可恢复识海的损伤，无论多么严重的伤势都能恢复，且还能蜕变，凝练无比强大的神识之力！”

　　看到了神药，人群更加的疯狂了。

　　罗修也是有些发呆，他本就是为了天渊草而来，没想到刚来这里没多久，竟然就出现了一株？

　　没有任何的犹豫，罗修直接就冲了过去，因为天渊草他势在必得，无论是什么人想要抢夺，他都必须去争一争。

　　“杀！”

　　之前的紫衣男子出现，非常的强势，击杀了数位修士，快速的朝着天渊草的所在逼近。

　　罗修手捏拳印，化作遁光杀去，掌指间神纹浮现。

　　“找死！”

　　紫衣男子冷笑，他自信战力强横，根本没有将罗修放在眼里。

　　然而下一刻，他的表情就凝固了。

　　当他的拳头与罗修的拳头碰撞的瞬间，他的一条手臂就噗的一声炸碎成了血雾。

　　罗修如今踏入证道十一重境，可以说在成道境之下，除了天骄级的天才，几乎没有人是他的对手。

　　这个紫衣男子虽然很强，但终究没有踏入天骄级的层次。

　　“你……你是天骄级？”

　　紫衣男子的脸色惊变，他很清楚自己的实力，一个不是成道境的人，一个照面就能将他击伤，这绝对是道界中的天骄级存在！

　　但罗修却并没有任何的回应，此刻他的心中只有一个想法，那就是得到天渊草，以之让君若兰苏醒过来。

　　“就算你是天骄，这天渊草你也别想得到！”

　　看到对方并不理会自己，而是直奔天渊草而去，紫衣男子怒喝，从身后偷袭。

　　“轰！”

　　罗修转身，运转大罗神罡劲，三种大道归一，无尽一击！

　　可怕的神光犹如雷电迸发，在罗修以无尽归一之术的一击之下，紫衣男子发出凄厉的惨叫，整个身体都崩碎在空中。

　　此刻的场面非常的混乱，但这样的一幕，还是被很多人给看到了。

　　一个强大的天才，一个照面就被轰杀，这太可怕了。

　　罗修的脸上并没有任何的表情，他一路向前，只要是有人阻挡在前方，他都无情出手，直接轰杀。

　　刹那间，罗修临近了天渊草，抬手一挥，将之收入到了一件法器的空间中，化作遁光消失。

　　“将神药留下！”

　　“年轻人，你拿了不属于你的东西！”

　　强大的气息弥漫，阴冷的声音传来，有成道境的强者出现，隔着遥远的空间，便以可怕的神识，锁定了罗修的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十三章 天渊草出现免费阅读。https://xs.23sk.com 