    杀生寺，寄禅宫。

    晦缺禅师，一拍腰间葫芦。

    两滴灵液飞了出来，正好滴入两眼之中。

    等他再睁开眼睛，眼中已经放出莹莹灵光。

    直射水镜当中。

    须臾之后，金光褪尽，晦缺禅师满脸惊讶：

    “咦，此兽竟是一只……刺猬！”

    ……

    猴圣袁泊，手里的桃子又一次不香了。

    他狠狠的揉了揉自己的眼睛，朝中间趴着的绝世大妖看去。

    没错，绝世大妖，它跪了。

    “这是个什么情况？”

    “我妖族至高的绝世大妖……在给杀生寺的和尚……”

    “下跪！”

    “为什么会这样！”

    “不可能，绝对不可能！”

    当听到对方要出家的时候，袁泊终于绷不住了。

    ‘噗通’一声跪在地上。

    “老祖！”

    绝世大妖，一般都修炼数百年之久。

    他们叫一声老祖也不过分。

    “介和尚可不是好人呐！”

    一众万兽山庄的妖修见状，也纷纷跪倒在地，跟着猴圣一起喊。

    “老祖……！”

    “三思啊！”

    “介和尚真不是好人呐！”

    一众妖族下跪，众僧可是瑟瑟发抖。

    逃是不可能逃的了。

    就害怕一句话不合适，会被绝世大妖直接吞进腹中。

    “非我族类，其心必异！”

    “老祖，且不可向人类卑躬屈膝！”

    “我妖族可不是千年前了！”

    “乱世将起，妖族当兴！”

    “杀尽天下人，妖族我为尊！”

    “灭了周天子，真龙出妖族！”

    ……

    “放肆！”

    一声震撼。

    绝世大妖身上金光四射。

    杀生林里，瞬间便变得鸦雀无声。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “尔等空造杀念，口放狂言！”

    “真是辱没佛门清净之地！”

    那绝世大妖铿锵有力，劈头盖脸的一阵教训。

    还真有几分佛家怒目之相。

    现下又轮到万寿山庄的那些妖族，一个个摸不清头脑，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “老祖……是魔怔了吗？”

    “老祖他怎么可能替人族说话。”

    “老祖他是想做妖奸？！”

    绝世大妖完全不在意诸妖的胡言乱语。

    他见众僧为离尘马首是瞻，便知道离尘定是与众不同。

    于是又朝离尘的方向跪拜一番。

    “还请法师，帮在下引荐入门！”

    “在下只是潜心佛法，绝无悖逆之心。”

    这时，解语镜中忽然闪过一道金光。

    【老夫，天生就是修佛的料。】

    离尘赶忙让到一旁，伸手阻止：“阿弥陀佛。”

    “前辈不必如此。”

    “小僧自会为前辈引荐。”

    离尘话音刚落，那边万寿山庄的叫嚣便越发厉害了。

    “臭和尚，你敢让我妖族老祖入佛门？”

    “看你是活腻歪了。”

    “摘了他！”

    蓦然，两道白光从一处角落而起，只是一闪而过，速度之快，竟没人反应过来。

    直直刺向离尘身上要害。

    这一下，兔起鹘落之间。

    就连离尘也没有注意，只是他身上有圆光护体。

    唰唰~

    两道白光临身，在距离他三尺的地方，忽然再也刺不下去。

    而身后因果圆光大放。

    倒因为果。

    一瞬间两道白光，竟然调转了方向。

    反袭回来。

    啊~

    那妖修本来距离极短，此时更是连应对的时间都没有。

    情急之下，只得一歪身子，勉强避开其中一道，自己承受一道。

    千钧一发之际，她努力避开要害。

    唰~

    左臂上，已经多出一道伤痕。

    闷哼一声，哒哒哒，返身而退，却也无法隐藏身形了。

    “何人竟敢偷袭？！”

    离骚当先便跳了出来。

    笑~

    银铃般清脆的笑声响起。

    众僧循声看去，面前正站着一个衣不蔽体的妖艳美人。

    她双瞳剪水，浓妆淡抹。

    嘴角裂开一抹微笑，舌头轻轻舔过娇艳的红唇。

    当真勾魂夺魄！

    只是无人看到，她藏在身后的左手，此时已经血流如注。

    “蛇蝎美人！赤练！”

    “她是美女蛇赤练！”

    “《黑石榜》上的杀手，据说曾经刺杀过唐王和赵王！”

    “没想到她也混在万寿山庄的队伍里。”

    《黑石榜》与《金鳞榜》一样。

    都是大周悬镜司制作的榜单。

    只是‘黑石’的谐音乃是‘黑市’。

    这份榜单上的人，都是黑市上鼎鼎有名的杀手。

    像现在这个美女蛇赤练，在大周《黑石榜》上，排在一百六十七位。

    与另一個杀手‘红蝎’，有着‘蛇蝎美人’的称号。

    在黑市上很受欢迎。

    赤练本身就是毒蛇修煉成妖。

    最被人津津乐道的就是，她既善于隱藏，又善於突袭。

    就像毒蛇一般，要么无声无息，要么一击必杀。

    让人防不胜防。

    可赤练也没想到，刚才自己毫无征兆的完美一击，对方竟然能轻松应对。

    不仅如此。

    在挡住自己攻击的同时，还能将自己的双牙攻击，返还回来。

    赤练心中不禁暗暗道：面前这个小和尚……绝不是无名之辈。

    “小和尚，怎么一点都不懂得怜香惜玉啊。”

    赤练嘴角一弯，露出一排洁白的贝齿，舌头又一次舔了舔红唇。

    莲步轻移，大灯摇晃。

    一个相当哇塞的女妖精。

    持靓行凶？

    离尘心下冷笑，一手捏着念珠，一手立于胸前，宣了声佛號：

    “阿弥陀佛。”

    “这位女施主，何故突然袭击啊。”

    离尘的声音低沉，面上却始终挂着一抹淡淡的微笑。

    无论什么时候，保持克制，始终是讲礼貌的基本原则。

    只是……该杀的时候，还是要杀。

    “法师……误会了，小女子只是想给法师说几句悄悄话的。”

    “悄悄话吗？”

    “原来这就是悄悄话。”

    “正好，小僧也要说一句悄悄话！”

    离尘轻笑一声，目光中却闪过一道冷意。

    赤练心知不妙，身形已经快速闪开。

    作为毒蛇化形，闪躲方面自然天赋异禀。

    只是她还是想简单了一些，身形虽然幻出数重，寻常攻击绝对无可奈何。

    可是离尘抬手一掌，‘卍’字金光，旋转飞出。

    轰隆隆~

    ‘卍’字飞到半空中，逐渐变大。

    到了最后，直接将赤练整个罩住。

    赤练往左，‘卍’字也往左。

    赤练往右，‘卍’字也往右。

    她的身法再好，可是也逃不脱《摩柯无量》的‘卍’字印记。

    正在不知所措，坐以待毙的时候，她疾呼一声：

    “大圣救我！”

    PS：打打打……打劫！月票、推荐票、粮票、女票，呸，女票，狗都不要！

