    “所有人都已经有任务了，咱们两个坐在这里四目相对干什么？我说大哥你忘了昨天答应我的事情吧？你就把造化灵魂体借给我看看呗，我又不会弄坏他保证会比你更加爱惜，你觉得怎么样？”魔后满脸微笑的说道。

    显然趁四下无人要给袁大宝做一下思想工作了，因为造话灵魂体这件事情魔后也不确定。

    天球上的修炼者知不知道这件事如果知道的话那可就麻烦了。

    对于这东西的眷顾任何修炼者都抵挡不了，先不说他们敢不敢向袁大宝索要造化灵魂体，就算天天跟在袁大宝的后边软磨硬泡的，那也受不了啊。

    而且他可不想把这件事情与他人分享，万一知道的人更多了，那袁大宝不好意思拒绝起不占用了他的时间。

    可以说现在的魔后把所有的脑细胞都花在了如何从袁大宝这里坑到造化灵魂体哪怕一个小时的时间。

    “呃…大军正在逼近，说不上什么时候就需要咱们两个动手有关于造化灵魂体的事情，还是等这场战斗平息以后再说吧，你放心吧。”

    “大姐既然已经答应你的事情是绝对不会反悔的，召唤灵魂体我可以借你一个晚上的时间。”袁大宝想了想后还是摇头拒绝了，这并不是说他出尔反尔，而是指答应了这一个晚上也没有答应什么时候借。

    大军压境，清风山已经被万军包围，如果此刻袁大宝并非在巅峰状态，那遇到了强劲的对手，他可是对战不过的。

    远的不说，张文轩和刘清扬人实力就非常强大，袁大宝之前与后者进行过对战。

    虽然那个时候没怎么用心，但刘清扬依旧一拳将袁大宝打退，这说明人家的实力已经和袁大宝相当接近了，在面对敌人的时候一定要加倍小心。

    在战略上轻视敌人，在战术上重视敌人，这一直以来是袁大宝告诉每一名下属人员的宗旨轮到他，这自然更加不能掉以轻心。

    “挺大个老爷们办事咋优柔寡断的，现在借跟以后借不都是一码事吗？好吧，好吧，念在你现在是大西北的总军魁，而且确实大敌当前需要你指挥全局。”

    “等这次战斗结束以后，不管大西北是输是赢，你都不能再找任何借口和理由了。”魔后两手一摊显然也是认命的，她也清楚袁大宝所说之言确实挑不出来任何毛病。

    如果他在一而再再而三的逼问人家，万一袁大宝要是不高兴直接回绝了，那之前的努力可就白费了。

    “先不说借不借造化灵魂体的事儿了，别人都有任务了，我有什么任务不会在这里跟你大眼瞪小眼的干看着吧，那样我又会想起造化灵魂体的事宜了，到时也会给你带来诸多的困扰。”魔后在这个时候，急需要好好表现让袁大宝开心。

    所以大包小包的往自己身上揽责任，袁大宝听到此言，脸上露出了一丝微笑，兄弟姐妹们的战斗欲望非常强烈，他自然也相当开心，这场战斗虽然是以少战多，但在袁大宝的内心之中还是多少有些信心的。

    “咱们两个现在不已经在执行任务了吗？外部强敌很多，进山的路口也很多，如果哪边的兄弟遇到了危险，咱们必须要全力赶过去进行支援，所以咱们的任务是不固定的，而且一旦出马所遇到的皆是强敌。”袁大宝满脸认真的解释道。

    魔后，听到此言轻轻地点了点头，这才放心地长舒了一口气。

    袁大宝不派发给他任务，他才会担心自己是不是没用了，是不是成为了边缘人物，如果一直都是这个样子，那很有可能在大西北的作用就降低了。

    到时袁大宝一脚把他踢开，先不说能不能回到地球了，他想要得到的东西也就真的无法得到了，浙里办所涉及到的东西还是非常多的。

    袁大宝也看出了这一点，满脸微笑地保证道：“你放心吧咱们身处异国他乡，骨子里面流淌着相同的血脉，不管到什么时候我都不会与你翻脸。”

    “因为咱们想要回到地球还要继续配合，虽然不清楚之前所想的方法，复制战斗到底可不可行，但只要突破到了大宗师境界的修为，应该就机会很大了，只要拿下大西北。

    那接下来的资源就非常好获取了，谁突破的机会大，谁就率先突破，然后开辟出新的空间虫洞返回到地球我不可能在这里呆太久的时间因为还有很多事情等着我去做呢。”

    “我让你解释了，你看你紧张个什么劲啊，一些道理我是懂的，而且我也知道计划永远没有变化快，咱们先平心静气的在天球带着。”

    “反正现在的大西北你是总军魁，也没有任何危险，等到有危险到来的时候，咱们就更加不能离开了在这里，并且接受了人家的信仰和礼待，自然要对人家好，我虽然是魔道中人蛋，最起码的规矩还是懂得的。”

    “最可恨的就是那些道貌岸然的正人君子自认为自己怎么样怎么样，其实就是披着人肉外皮的小人，我见一个打一个，绝对不会放过。”魔后说着说着便满脸愤怒的攥紧了拳头。

    好像是在为自己正名，袁大宝听到此言也是点了点头，这大千世界无奇不有，有披着丑恶外表的善良人。

    自然也有披着善良外表的穷凶极恶的匪徒，所以说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    两人交谈甚欢，各路联军那里已经传来消息，十八各进山路口已全部驻扎完毕，正在等待着敌人到来，愿在几公里之外的探子也传来报告。

    敌人已经迫近清风山的脚下，不过他们并没有直接上山，而是进入到了清水镇，估计想要搜刮一圈实物。

    不过此刻的清水镇已经人去楼空了，所有修炼者及其普通村民全部在清风山上，两大连军这一去铁定又扑了个空。

    不过让袁大宝非常疑惑的是，经过炭子拍马回报两路联军在进入到清水镇内，不时就没有出来，而是在里边安营扎寨生火做饭了，这几个意思啊。

    清风山就在眼前，他们竟然放弃了这个乘胜追击的机会，难道是长途跋涉体力不支吗？

    也不能啊。

    这种集青军大约使用万里良驹是不需用修炼者使用多少体力的，而且仅仅五百公里对一个修行强横的弟子长老来讲，虽然算不上小case，但绝对也是相当轻松的事情。

