    沈雪抿着嘴，笑吟吟的瞅着王林，她肌肤嫩腻，有如新剥的鲜菱，俏媚的瓜子脸，肤白胜雪，全身充溢着青春的风采。因为是在空调房里，她只穿着一件泡泡袖的黑色T恤，一条紧身的牛仔裤，姣美的身材，有如约束。

    王林看得心下痒痒的，朝她招招手：“快过来。”

    沈雪转过办公桌，款款走到他身边。

    王林坐着没动，拉住她的手，往怀里一拉。

    沈雪倒在他的怀里，坐在他的腿上，心悸的道：“这里是办公室，你的秘书都在外面。”

    王林没有回答，一只手从她艳若桃李的脸上轻轻抚过，往下扫去，一直到她的小腿处才停下。

    沈雪情不自禁的闭上双眼，在他怀里轻轻的扭动了一下。

    王林说道：“我想你了，我们回家。”

    “现在？还没下班。”沈雪美目流盼。

    然而王林并不是在和她商量，而是在下达命令。

    十分钟后，两人就一起下了楼，各自开车前往别业。

    两辆车子，一前一后开进王氏别业大门。

    两人迫不及待的来到赏雪阁的楼上。

    屋里的窗帘拉开着，春日的夕阳，偷偷地落在沈雪的发丝上，散发出金黄色的光泽，她闭着双眼，像春天里一朵含羞答答的鲜花，任由良人采撷。

    她时而抖动的睫毛让人误以为下一秒眼睛就会睁开，这一幕美好的就像坠入凡间的天使，让人不忍心去打扰，

    “你怎么不赏雪了？”见他良久不动，沈雪又睁开双眼看着他。

    “我想先看看你。”王林笑道，“眼前的风景，是如此的优美！这简直就是人世间最动人的时刻。”

    “你去香江，肯定见到很多美女了吧？”沈雪露出雪白的贝齿，樱唇上的皱褶是那样的清晰诱人。

    王林道：“香江的美人，又怎么比得上我的沈雪呢？”

    沈雪嘤的一声，扑进他的怀里，说道：“王林，过完年后，我就一直在备孕，可是我为什么没有怀上孩子？”

    王林勾起她的下巴，望着她明艳的脸：“就算是在易孕期，怀孕的机率也只有25%，也就是说，连续四个月，都是在易孕期恩爱的话，怀孕机率就很高。”

    “我们还是相处得太少了！”沈雪幽幽的说道，“我们要是生活在一起的话，可能早就怀上了。你能不能想办法出来住一阵？”

    王林想到唐季贤的烦恼，沉吟道：“沈雪，你真的想怀上孩子吗？这样做，理智吗？”

    “什么意思？”沈雪忽然间就怔住了，“你不想让我怀上你的孩子？是不是？你怕我和孩子成为你的累赘？成为你的威胁？成为你成功路上的绊脚石？”

    她真的生气了，双手紧紧握住，微微颤抖着，心口剧烈地起伏着，仿佛一个就要爆炸的大气球，手腕上的经脉抖抖地立起来，脸涨得通红，秀丽的眼睛里，噙着马上就要掉落下来的泪珠。

    “我不是这意思，我这不是在和你商量吗？”王林没想到她会有这么大的反应，连忙说道，“你别生气，沈雪，你别哭。”

    “这还用得着商量吗？我们不是早就商量好了吗？我说过了，我一定要给你生个孩子！不管是男孩还是女孩都好！你为什么又要说这种话？我以前不是很想让我给你生个孩子的吗？你是不是厌烦我了？不想要我了？”

    王林苦笑一声，伸手去拉她的手。

    沈雪将手一缩，往窗口那边一退：“王林！你现在是不是只爱李文秀和她的儿子了？你是不是不想让我给你生宝宝？”

    她近乎绝望的红了眼眶，眼泪被试着强行隐去，但还是在意料之中、不在希望之内的流了出来。

    王林心痛得跟什么似的，一把将她揽入怀里，紧紧的抱住她，生怕她就这么从身边消失不见。

    沈雪哽咽道：“王林，我不会要求你什么！我也不贪求你什么！我更加不可能带着孩子去找你和李文秀的麻烦！你难道还不明白我的心吗？我要是不甘心和你就这么过下去，我早就离开你了！从你向我担白的那天开始，我就会离开你了！”

    王林捧着她的脸，吻她哗啦啦流下来的泪水。

    “奇怪，为什么你的眼泪是甜的？而不是咸的？”王林微微一笑，“是因为你的心里爱着我吗？”

    沈雪本来是哭着的，又被他一句话给逗乐了，脸上的表情，瞬间变得哭笑不得，她嘟着小嘴，红着眼框，说不出来的可爱。

    “讨厌啊你！还取笑我！”沈雪轻轻捶他的胸口。

    王林捉住她的手，温声说道：“你听我说，我们是不是真的考虑清楚，要不要生个孩子。我就怕孩子将来生活在一个不完整的家庭长大，他能过得幸福吗？”

    沈雪幽幽一叹，说道：“我从小还没有父母呢！那我是不是就不该来到这个世界上？我们的孩子，最起码还有我陪伴着她长大成人。你也会出现给她爱的鼓励和拥抱，不是吗？”

    王林道：“私生子是个大问题，一个社会的大问题！我不知道孩子将来会不会恨我。”

    沈雪的脸色，渐渐的凝固，她往床沿一坐，手抹着眼泪，说道：“所以呢？你不想跟我生孩子了？那我以后就一个人孤独终老？你有没有替我想过？我没有孩子，就没有人陪伴？你能天天出来陪我吗？有了孩子，我最起码可以天天有个人陪在身边，你说是不是？”

    王林在要不要生私生子这个问题上，心情也有过几次反复的变化。

    因为他不是谁的私生子，也不曾有过私生子，也不知道私生子的生活和世界是什么样的？

    沈雪道：“我有了孩子，不告诉她你是她爸，她顶多算是单亲家庭。你说好不好？等孩子长大以后，我们再决定告不告诉她好了。我自己也能赚到钱养活她，不需要分你的家产！”

    王林道：“你别说气话！你明明知道，我根本就不是在乎钱的事！”

    “我不是在说气话！”沈雪道，“我说的都是心里话！我就是这么想的！你要是不想跟我生孩子，那你跟我在一起是为了什么？就是玩玩？”

    王林道：“那我倒要问问你了，你跟我在一起，又是为了什么？”

    沈雪道：“王林，我还真的认真想过这个事情，你说我为了你的什么呢？为了你的人？一个人的身体，就是一坨肉而已，我要一堆肉有什么用？为了成为你的妻子？那我早应该去你家里闹，去和李文秀打一架，去争一个名分。哪个当情人的女人，又不想转正呢？哪条转正的路，不经过三番四次的波折和磨历？我为了成为你的女人，我完全可以不择手段！抑或是为了你的钱？你的确为我花了许多的钱，可是我从来没问你要过一分钱，这些钱都是你心甘情愿为我花的！我要是离开你，我可以把这一切都还给你！”

    她双手撑在床沿，桃花眼里含着热泪：“你说我求什么？我所求的再简单不过，求的就是和你在一起的每一个日夜、每一份甜蜜、每一个亲热的问候！我每天都在等待你，等你过来看望我，等你过来和我共度几个小时的良辰，你以为我贪图什么？我是找不到男人了吗？我是嫁不掉了吗？我是找不到一个男人跟我生孩子吗？难道你心里就没有一点感觉？你说我是为了什么？”

    她说的话，有些语无伦次。

    但王林却句句听懂了。

    他在她身边蹲下来，握住她柔软的手，将她抱在怀里，心痛的问道：“等我的时候，是不是很苦？”

    “不，我不觉得苦，对我来说，等待你，盼望你的到来，这本身就是一种甜蜜。”沈雪终于不哭了，她的脸色比无的平静，“如果没有你，人生那才叫苦。”

    王林的心灵一阵震颤！

    沈雪说道：“你说得对，我们如果生下孩子，那她就是私生子，可是谁又敢说她不是幸福的呢？就像我一样，我现在一样过得很幸福。前提是我们有能力给她幸福的生活。我们都有赚钱的能力，也有爱一个孩子的能力，不是吗？我想延续我们之间的爱情，我相信孩子长大以后，也能理解我们之间的这种爱情。”

    王林有些头痛。

    一方面他的确担心和恐惧私生子带来的巨大后遗症，另一方面，他又想顺从沈雪的心意。

    不容王林多想，沈雪已经抱住了他，两人滚倒在床单之上……

    事后，沈雪侧卧在王林身边。

    她的卧姿是那么柔美，她的身体曲线能让人目不转睛的盯着看上一整天。

    沈雪把头埋在他怀里，说道：“王林，顺其自然好不好？如果我们命里应该有个孩子，那我们就生下来。如果真的怀不上，那我们也就不再强求。”

    王林还能说什么呢？

    晚上，王林回到家里，抱着宝宝逗他玩。

    小家伙已经能坐能爬，力气也大得很，居然不需要爸爸抱了，王林刚抱着他，他马上就挣扎着下来，一个人在沙发上爬来爬去。

    现在整个沙发都是小家伙的，他自从学会了爬这个动作之后，每天除了睡觉，就是不知疲惫的在沙发上爬过来爬过去，时不时的发出大笑声，笑得口水哗哗的流。要不是有几个大人同时看管着，小家伙肯定早就从沙发上爬到地上了。

    李文秀说，这家伙长大了肯定调皮。

    王林说，宝宝这是在探索这个世界，他聪敏好动，说明他求知欲很旺，将来肯定是个大学霸。

    吃过饭后，李文秀问王林道：“唐老板身体怎么样了？”

    王林道：“我回来的时候，他还在住院，病情稍有好转。”

    李文秀问道：“什么病？”

    “心脏有毛病。他在香江住着最好的医院，用着最贵的药。光是房费，每天就要两万多块钱！”

    “天哪！这是什么医院？这么贵？”

    “贵族医院！”王林笑道，“专门为有钱人服务的。”

    “还有这样的医院？”

    “这有什么好稀奇的？有钱人能买到更好的服务，这不是很正常的吗？而且我跟你说，现在的有钱人可厉害了，他们办一个家族信托基金，可以让自己的财富为自己的子孙后代服务几十年、上百年。也就是说，他的子子孙孙，将来每个月都可以领几十万甚至上百万的生活费。除非遭遇不可抗拒的外力破坏平衡。”

    徐英听了，啧啧笑道：“能投个好胎的话，真的比努力几十年还重要。”

    李文娟笑道：“投不了好胎，也可以凭借自己的努力啊！像我姐夫这样！多么的励志！”

    大家聊了一会天，便各自休息。

    李文秀和王林之间，免不了有一番小别胜新婚般的恩爱。

    转眼来到了周末。

    王林记得唐季贤的嘱托，前往寻找唐季贤的大女儿还有他的外孙女。

    “忠叔，”上车以后，王林说道，“上次你跟着唐老板来到申城，是不是去见过一个女人？”

    “是的，王总。”

    “那个女人是唐老板的私生女，你知道吗？”

    “我知道，王总，唐老板跟我说过。”

    王林点点头，心想唐季贤也很信任这个司机，什么事情都不瞒着他。

    “唐老板交待我，要我照顾她们母女二人，我们现在就去她家看看吧！你知道地方吧？”

    “我知道，王总。”忠叔道，“她叫唐玉梅，她的母亲，也就是唐老板的初恋情人，在四十多岁的时候得病死了，唐玉梅嫁了个姓张的普通工人，姓张的在三十多岁时得病身亡，只留下一个女儿，名叫张小婉，小婉今年十七岁了。”

    “身世这么可怜？”王林震惊道，“那唐玉梅没有改嫁吗？”

    “没有。她带着女儿，两个人生活。唐玉梅在街道办的小工厂里有份工作，每个月只有180块钱的收入。她女儿张小婉还在读中专。”

    “那她家的日子过得很清苦才对。”

    “的确很清苦！可是唐老板给她钱，她也不接受。”

    “她怎么说的？”

    “她说，她从来没有过爸爸，现在也不需要爸爸！因为妈妈从小就告诉她说，爸爸早就死了！所以在她心里面，爸爸就是死的，她不能接受一个忽然间死而复生的父亲。她现在的日子过得很平静，不需要有人来打扰。”

    王林皱了下眉头，心想唐季贤这是把一个不可能完成的任务交给了我？

    这么倔强的女人，我要怎么去照顾她？又要怎么去说服她接受唐季贤的赠与？

    忠叔道：“我见过不爱钱的人，但第一次见到这么不爱钱的女人！唐老板答应给她十个亿！她眼皮都不带眨一下，直接就给拒绝了！”

    “十个亿？”王林心想，要是自己，肯定无法拒绝！

    忠叔道：“可不是嘛！当时我就在旁边听着，我的心都在颤抖啊！能拒绝十个亿的女人，太厉害了！问题是她的生活过得并不好，可能连一万块钱都拿不出来。”

    王林心想这个女人还真是与众不同。

    如果是其它人的钱，你无功不受?或者害怕别人对你有什么不良居心，你可以拒绝。

    可是这是她的亲生父亲找上门来，白白送给她的钱，她为什么不要呢？

    以王林对人性的认知，还真没有人能拒绝得了这十个亿的赠与！

    王林就算是重生者，而且手里有钱，但是如果有人要送他十个亿，他也会乐于接受的。

    不要钱的人，那不是傻子吗？

    王林问道：“忠叔，她为什么不接受十个亿的赠与？不会还嫌少吧？”

    忠叔道：“唐玉梅对唐老板说，不管你是不是我的亲生父亲，我都不能要你的钱。如果你不是我的父亲，你的钱跟我没有关系，我当然不能要。如果你是我的亲生父亲，你给我钱，无非是为了赎罪。我接受了你的钱，就等于代替我死去的母亲原谅了你犯过的一切罪过！对不起，我不能代表我母亲原谅你！你如果有心，就去她坟头烧十个亿给她，请求她的原谅吧！”

    不知道为什么，王林听了，忽然有一种想泪目的冲动。

    这个女人原来是这么想的！

    生者的确没有权利，代表死者去原谅一个人！

    唐季贤抛弃她们母女的时候，应该就会想到今天这个结局。

    或许，这就是唐季贤气出心脏病来的原因？

    “唐老板拜托我照顾他的女儿和外孙女，这可难了！她们忌恨唐老板，不会接受他的一切赠与！怎么办？”王林喟然长叹。

    忠叔道：“王总，如果你这么过去，直接跟她们说，这是唐老板的安排，那她们肯定不会接受的！你看是不是可以换一种方式接近她们？”

    “换一种方式？”王林摸着下巴思考。

    忠叔道：“王总，你在申城是个有名望的人，你以慈善家的名义，给她带去帮助，或许她反而能接受。”

    王林道：“那就不提唐老板这个人？”

    “千万不能提，你一提唐老板，那她就知道怎么回事了。我也不能进去，她见过我，知道我是唐老板的人。”

    “行，那我过去试试。”

    说话间，车子来到一条弄堂外面。

    忠叔把车子停好，指着弄堂说道：“王总，从这里进去，第三个大门进去，左手边有个小屋，那就是唐玉梅和张小婉住的地方。”

    “好。”王林抬头看看附近的环境。

    如果我们的视线，能从高空俯看的话，会发现这座古老的城市，有着纵横交织的道路，犹如动脉把城市分成若干个小区。每个小区之内，又有许多建筑与建筑之间形成的道，它密密麻麻布满全城，就像毛细血管那样细小却充满了生机。

    这些道，就是弄堂，也叫里弄。

    弄堂的房屋看上去鳞次栉比，挤挤挨挨，如果到晚上，这里面的灯光是如豆的一点一点，虽然微弱，却是稠密，一锅粥似的。

    王林信步走进来，头顶是乱七八糟的电线和电话线，比蜘蛛网还要乱。

    第三个门是开着的。

    天井里晾着些青菜，大概预备腌的，一个老婆婆蹲在地下，在那阳光中把青菜一棵棵的翻过来。

    斑驳的墙上贴满特效药的广告，垃圾箱满了，垃圾倒在两旁，阴沟泛着秽泡，群蝇乱飞，洼处积水映见弄顶的狭长青天。

    楼上地上，扯着十几根绳子，晾出无数的内衣外衫，密密层层，在春风中摇摆。

    参差而紧挨的墙面尽可能地把窗打开，那些一眼能看到的，那些窗子大小高低不同，各种颜色的窗帘被风吸出来又刮进去，屋里面的收音机嘹亮的放着各种曲调的歌或者评弹。

    王林太久没来过这种地方了，感受到了生活的逼迫、狭窄，但同时又感受到了浓浓的人间烟火气息。

    左边一扇门里，走出一个妇女，她端着一盆水，往外面的阴沟里泼来，那水猛的漫上来，浸到了王林的鞋子底下。

    王林往旁边一跳，看了她一眼。

    妇女咯咯一笑：“你是谁啊？来找人的吧？”

    弄堂里的人，抬头不见低头见，谁家打个响一点的屁，邻里街坊都听得到，所以谁家有什么人，都是一清二楚的。

    冷不丁的来了个陌生人，自然扎眼。

    “是啊，大姐，我来找个人。”

    “我看你还是个小伙子！你喊我阿姨才对！”妇女笑道。

    在地上蹲着择菜的那个老婆婆也抬起头来笑了笑。

    或许是听到下面的谈话，头上几个窗户里，都探出人头来，朝下面张望一眼，一见是不认识的人，便又都缩了回去。

    王林轻咳一声：“我找唐玉梅。大姐，你认识她吗？”

    “她就是玉梅！”择菜的老婆婆笑道，“人就在你面前，你都不认得？你是她什么人啊？”

    王林仔细端详眼前的妇女，发现她跟唐家的几个儿女长得完全不像。

    唐玉梅问道：“你是谁？找我有什么事？”

    王林本来想说骗她说我是做慈善的，给你送温暖来的，但又觉得这样子太过突兀，人家只怕会把他当成骗子看待。

    他记起一事，笑道：“我也不是来找你的，我是来找你女儿张小婉的。”

    “你找我女儿？”唐玉梅惊异的打量王林，“你是她的同学？不对，你年纪太大，你是她的老师吧？”

    王林笑道：“说起来，我算是她的同学，我们在同一个考场考过试！”

    唐玉梅啧啧两声：“那你未免也太显老了吧？我女儿的同学都是十几岁的少年人，你看着起码有二十多岁了吧？”

    什么时候二十二岁的男人，也叫显老了？

    王林心里抓狂，老子正当年轻呢！

    他尴尬的笑了笑：“张小婉在不在家？”

    唐玉梅道：“小婉她在家，不过，你找她什么事？跟我说吧！我们母女两个女人在家里，不方便陌生男人进屋！”

    王林：“……”

