    酒井久香、龟川接到报案电话，均是极其震惊：佣仁竟然负伤了，敌谍竟然杀进了剑道馆的地下密室里，不得了！

    酒井久香急忙给川崎滨步打电话。

    但是，今晚川崎滨步去了大世界歌舞厅玩去了，他也闷了太久，今晚难得放纵一下。

    酒井久香苦闷一笑，又灵机一动，想起这世上最爱自己的男人便是山田亦男了。

    而且，山田亦男曾是日军特种兵的武术教官。

    于是，她急忙给山田亦男打电话，让山田亦男去找特种兵大队，能调多少人算多少人。

    龟川急急集合宪兵和特务，驱车前来剑道馆救援。

    谢耀星接报之后，也吩咐肖正紧急集结伪警，驱车前往剑道馆救援。

    谭玲玲、朱莉文两人有手枪、有MP36，对付侠道馆的那个教头和那十几个武士就那么难吗？

    不难！

    仅是朱莉文手中的MP36就可以扫掉他们。

    但是，她们还要掩护刘文林、周炳新、管彤、鲁亮平、史珍香他们营救张冲。

    所以，谭玲玲、朱莉文放缓了杀敌的速度，为刘文林救人争取时间。

    她们俩杀散了那些武士，剑道馆里面房舍一部分日军特种兵进入密室营救佣仁、二玉和川仁武夫。

    一部分日军特种兵听到武馆外面枪声大作，急又端枪而来。

    而此时在剑道馆附近的伪警、日军特务、日军巡逻兵也驱车呼啸而至。

    叭叭叭！砰砰砰！

    突突突！砰砰砰！

    谭玲玲和朱莉文开始面临腹背受敌的危险。

    因为从剑道馆里跑出来的日军特种兵，战斗力强悍，每人均是配备了“两长一短”：冲锋用的机枪、倭刀和手枪，每个人还配备了十颗手雷。不过，沿着围墙外跑过来的凡凡和依依此时跑过来，握枪开枪。

    叭叭叭！

    凡凡和依依无论枪法如何，毕竟还能迫使日军闪避。

    这就给了谭玲玲一个离开战斗现场的机会。

    谭玲玲收起手枪，从朱莉文背部取下MP36和德造98K狙击步枪，便跑进一条小巷里，钻进她的轿车里，驾车前往七家湾靠近鼎新桥街123号大别墅的一处房子屋顶上。她将MP36放在身旁，然后托着狙击步枪瞄准鼎新桥123号大别墅附近的街巷，保护李翰要紧，保护李翰身上的太平天国藏宝图要紧。

    无论如何，她得为李翰争取时间。

    突突突！

    叭叭叭！

    突突突！

    剑道外，凡凡和依依接替谭玲玲的狙击位置，配合朱莉文阻击从武馆里面跑出来的日军特种兵，以及四下端枪而来的伪警、日军宪兵、日军特务，双方展开了激烈的枪战。朱莉文此时也是要急于脱身的。她得配合谭玲玲追击敌人。因为今晚她们作战，对比之前任何一仗都危险。

    佣仁丢了太平天国的藏宝图，肯定不会善罢甘休的，肯定会调集城内所有的能动用的警力和兵力，搜捕李翰的下落，尤其是酒井久香绝不会放过鼎新桥街123号大别墅的。所以，谭玲玲也很危险。朱莉文得接应谭玲玲。接应的战斗，也是一环紧扣一环的。

    所以，此时朱莉文打完一梭子弹，便掏出手雷，磕在墙壁上，甩向日军特种兵。

    轰！砰砰砰！几名日军特种兵被炸得血肉横飞。

    朱莉文借这阵烟雾的掩护，赶紧转身而跑。

    她边跑边换弹匣，闪身进了一处小巷拐角，装好新弹匣，又端枪扫射追来的日军特务。

    突突突！砰砰砰！几名日军特务中弹倒地，血溅而亡。

    凡凡和依依急忙跑过来，躲在了朱莉文的身后，赶紧的更换弹匣。她们用的都是M1935，容弹量十三发的。她们俩换好弹匣之后，握枪开枪，阻击日军、伪警、特务。突突突！叭叭叭！枪战越来越激烈了。此时，张铁驾车而来，瞬间撞飞几名日军特务。他车上的谢秋琪、黄迪两人换上MP36，并将枪口伸出车窗口，凶悍地向敌人扫射。突突突！砰砰砰！突突突！砰砰砰！多名日军特种兵、伪警、特务被弹雨击中，倒在地上，惨叫而亡。

    借助张铁、谢秋琪、黄迪的掩护，凡凡和依依趁机又更换弹匣。朱莉文端枪扫射，突突突！砰砰砰！又有几名伪警倒在了她的弹雨下。待凡凡和依依换好弹匣后，朱莉文转身就跑。叭叭叭！凡凡和依依开了几枪，也转身就跑。而张铁只是驾车一掠而过，并不恋战。

    如此一来，日军、伪警、特务就得分兵分头去追击她们。

    朱莉文小跑一会，忽然闪身于一根电线杆后，又端枪闪身而出，向追来的日军、伪警、特务扫射。

    突突突！砰砰砰！

    数名日军特务中弹倒地，血溅而亡。

    凡凡和依依趁机掏出手雷，磕在小巷的墙壁上，摔了出去。轰轰！砰砰砰！追来的日军、特务、伪警刚刚被朱莉文的MP36压的东躲西闪，又被手雷炸开的碎片击中，一些日军特种兵和特务、伪警身体洞穿，侧跌而倒，血溅而亡。朱莉文、凡凡、依依三人转身就跑。还剩几名没死的日军特种兵、伪警、特务伸手拍散一阵烟雾，握枪继续追击，却再也找不到朱莉文、凡凡和依依的身影了。

    张铁后面的追兵，因为还得找车和上车，所以，张铁也很快就冲出了重围，驾车前往大世界歌舞厅。他们三人分别在轿车上换装，并用早就准备好的湿毛巾，擦拭脸上的灰尘，又将轿车擦拭干净，然后将湿毛巾分别扔进多个垃圾桶里，接着从后门进入歌舞厅。

    谢秋琪去了后台，坐在休息室里一会，然后佯装胃疼，惨叫起来，泪流满脸。

    她原本就是一个戏子，演戏自然。

    后台的侍者和经理闻声而来，赶紧护送她去教会医院看病。

    张铁和黄迪见状，这才放心的从后门出来，驾车尾随而至教会医院附近停车，并移下点车窗，在车上合目休息。

    李翰驾车极速地回到鼎新桥街123号大别墅，将藏宝图及各种枪械藏进密室里。

    这处密室的开关在他的卧室靠墙壁的衣柜后面，并且安装进木板内。

    只有熟悉这个开关的谭玲玲、朱莉文、李翰才能找到衣柜背后那块木板的开关位置。

    所以，此前，酒井久香、龟川、龟井、中村梨子、高桥苗子多次带队来搜查李翰家里的密室，均无法找到密室开关，也无法找到密室。

    李翰藏好藏宝图和枪械后，又去快速沐浴更衣，接着驾车从后门而出，来到了红牡丹歌舞厅，会合今井太郎、卢爱权、郭瑶瑶、小岛美智子。李翰此时梳着三七分，身穿棕色皮大衣，内穿一件淡红的衬衣，黑色西裤，棕黄皮鞋，潇洒帅气。郭瑶瑶眼望李翰，双眼发直。

    小岛美智子忽然心头有些不舒服，冷冷地嘲讽说：“山田君，你让总领事帮你约郭大美人，你自己却迟到了，你怎么可能让一个大美女来等你这个大男人呢？”李翰淡淡地说：“我迟到，是因为我要让全世界人知道我很低调！”

    哈哈哈哈！众人大笑起来。

    卢爱权向李翰翘起了拇指，很佩服他的幽默和机智。

    郭瑶瑶含笑说：“山田太君，你要点什么？我们已经点了红酒和点心。待会，你一起付费便是了。”

    李翰含笑说：“爱可以简简单单，但不能随随便便。今晚来一瓶轩尼斯，喝好的。一个肯为你花钱的男人，对你才是真爱。”

    哈哈哈哈！众人捧腹大笑起来。

    郭瑶瑶顿时俏脸通红，却也很开心。

    小岛美智子呸了一口，骂道：“你就装呗，装有钱人。”

    李翰淡笑说：“美智子，你说的太对了，我只是装有钱人，我其实很穷。所以，我现在最大的愿望是能够站着睡觉，这样可以省下一张床。”

    哈哈哈哈！众人顿时滑稽大笑起来。

    他们一边品洋酒，一边聊天，胡侃海侃。

    李翰逗得今井太郎、卢爱权、郭瑶瑶、小岛美智子笑得前俯后仰，他们笑得肚子都疼了。

    借助剑道馆的一阵拼杀和枪战，何必禄穿着伪警服，来到了圣战医院，故意打听黄小鹤和张冲的下落，他会几句日语，毕竟伪警局归日军宪兵司令部管，经常与龟川、龟井等人接触。但是，潜伏在圣战医院里的伪警便衣、特务、日军宪兵是很多的，而且，这次由龟井、中村梨子带队潜伏。龟井接报何必禄竟然跑到医院来了，便带着特务出来，抓捕何必禄。何必禄开了几枪，然后握枪就跑。

    叭叭叭！

    叭叭叭！

    突突突！

    刘文林、鲁亮平赶紧握枪跑进医院来接应，和何必禄一起，边打边撤。周炳新、史珍香乔扮成日军医生和护士，原本也是与何必禄同时进来的，只是他们在医院里小心翼翼的这里看看，那里看看。现在，龟井带队去追捕何必禄、鲁亮平和刘文林，周炳新和史珍香便走进院长室，劫持院长，让院长领着他和管彤找张冲和黄小鹤。

    其实，此时乔扮成院长的是通晓中文的河野真苟。

    他眼望着虽然乔装打扮的史珍香，耳听史珍香如此流利的讲日语，心里暗暗吃惊，便用心记住史珍香的声音。

    他感觉似乎在哪里听过这个女的声音。

