    “要不，我和岳律师再解释一下，不然我心里过意不去。”沈楠说道。

    “真不用！”苏青橙笑笑，见沈楠满脸愧疚，不由说道：“也行，我打电话给我老公，你跟他说两句。”

    “你老公？”沈楠惊讶, 她知道他们在一起却不知道他们已经结了婚。

    苏青橙笑，“嗯，其实我们已经领证了，我们是合法夫妻，只是没有公开罢了。”

    沈楠很羡慕，自己和肖谨睿还不知道会受到怎样的阻碍才能在一起。

    苏青橙打电话给岳景城。

    “青橙, 有事儿？”岳景城问。

    “是沈楠姐, 她想跟你解释那天的事，我说不用，她执意要解释清楚。”苏青橙笑着说道。

    岳景城挑了一下眉没有说话。

    苏青橙把手机给沈楠，她接过去，“岳律师你好，我是沈楠。”

    “中午才看见网上的那些传言，真是不好意思，是我连累了青橙。那天肖谨睿是来找我的，有人故意使坏，拍的那些照片，其实我就在边上……”

    岳景城听了有点惊讶，他还没看今天的新闻，照片的事被捅出去了？

    他一边听着沈楠的解释，一边在网上搜了起来，并没有看到什么，就是有人在含沙射影地胡说一些有的没的。

    不过她们既然看到了，应该有过又被撤掉了, 最有可能就是大哥干的。

    再一看, 周怡的不雅照片被曝了出来，更肯定是大哥的手笔。

    “我明白, 昨天青橙就跟我说了，我相信她！”岳景城一边浏览电脑一边说道。

    “对不起，我还是该跟你们道个歉！”沈楠说道，他们昨天就知道了却没有对自己出手，是不是证明他们也放过肖谨睿了？

    “不过……”岳景城话音一转，“是青橙帮你和肖谨睿求情，否则，你知道我大哥的手段。”

    沈楠感激地看向苏青橙，继续说道：“我懂的，谢谢了！”

    挂了电话，沈楠握起苏青橙的手，“岳律师说你还帮肖谨睿求情了？谢谢你啊，青橙！”

    苏青橙抿嘴笑笑，“我和肖谨睿认识得比你早，对于父辈的事他一无所知，他没有做错任何事。怪只怪他的母亲……”

    “他也受到了惩罚，我觉得够了。他以前其实挺阳光开朗的，后来经历了那些，变得很消沉，不过看得出来和你在一起他又变得开朗起来。”

    “我希望你们能幸福, 我只是尽了一点自己的能力，至于以后会怎样，我就不敢保证了。”

    沈楠点头，“已经很够了！等拍完这部电影，也许我就会引退。”

    沈楠叹一声，“入行这么多年，其实我已经挺累的，经历了那么多，我只想找个相我的人安安稳稳过完下半辈子。”

    苏青橙眉头微蹙，对于在娱乐圈打拼多年的沈楠来说有这样的想法很正常，可是肖谨睿才二十一岁，人生才刚刚开始。

    他现在又在米国进修导演专业，难道甘心就此退出过普通人的生活？

    “可是肖谨睿还小，他的人生才刚刚开始……”苏青橙委婉说道。

    沈楠微愣，也许没想过这个问题，又笑了笑，“那也没事，我退出后做他身后的女人。”

    这些年她也有些积蓄，以后还可以支持肖谨睿的事业。

    苏青橙点头，就怕肖谨睿的事业不会那么顺利，他如果不回国还好，回国不知道靳琛能不能容下他。

    “你会受到很多压力和阻碍，甚至流言蜚语，你的地位也许会一落千丈，你真的做好心理准备了吗？”苏青橙问。

    有些人说的时候很简单，很多明星天天被人捧，天天被人追，觉得没有个人生活，都说做明星太累，想当个普通人。

    可是当她真的成为一个普通人，在大街上没人认出她，没人找她签名，那心理落差可想而知。

    万一丈夫又不争气，也许就会心生怨怼，觉得当初我为了你放弃了那么多，现在你对这样，你对得起我吗？

    很多开始非常相爱的人甚至守不了两年就分开了，他们不是没这种可能。

    主要肖谨睿还太年轻了，虽然经历了一些挫折，但还没有沈楠这种历尽千番的心境，真的很难说。

    沈楠沉默下来，微微点头，“青橙，谢谢你，我会好好考虑的。”

    她没想到苏青橙小小年轻会想得这么长远，就是自己都没想到那么多。

    她觉得苏青橙不像她长得这么小，更像是自己的同龄人。

    也许是她的经历，从小被父亲抛弃，接着丧母，回到京城后又不被继母待见，然后因为意外嫁给靳琛那样的大人物，却被嫌弃被离婚，再遇到岳景城，却又是靳琛的兄弟。

    可想而知她吃过多少苦，受过多少伤。

    她的经历简直可以写一部电影了。

    最难得的是她没有因此自怨自艾，依然开朗豁达，还愿意为别人着想，这才是最难能可贵的地方。

    自己真应该向她学习。

    “那些应该是周怡干的。”苏青橙划着手机看网上的新闻，曝出周怡的丑闻，一定是靳琛的手笔，只是他才敢这么干。

    沈楠凑过去看了一下，很是惊讶，居然是她？

    周怡的事都曝出来，靳总却没对自己下手，可见苏青橙起了多大的作用。

    不过既然如此当初他们为什么要离婚？

    难道只是因为苏青橙现在是他的弟媳？

    真没想到靳总还是个弟控？

    “沈楠姐，你也要注意一下，周怡这边对付不了我，也许会转移目标，毕竟你现在演了她的角色，虽然不是你抢过去的，可她可能会迁怒于你！”苏青橙说道。

    沈楠点头，“我会和我的经纪人说，让她早点想好对策。真的太谢谢你了，青橙！”

    苏青橙笑笑，“我们现在是朋友了，朋友互相帮忙不是应该的吗？”

    沈楠也笑起来，“以后如果你有什么事，我能帮上的，也一定会帮你！”

    “我相信！”苏青橙笑道。

    她相信沈楠会说到做到，当初肖谨睿被靳琛压迫落得声败名裂，她都能站出来帮他，她相信她的为人一定不会差。

