    柳苏明顿感压力倍生，擦着额头连连点头。

    如今皇上派了蓝景同做了高丽知州，来到此处首先要拜见的便是陈霄这个上司了。

    次日，陈霄正坐于府衙中处理文书，如今天气越发炎热，陈霄是多一步都不想出去了。

    外头的周术急匆匆的走了进来，轻声禀报：“老爷，柳大人带着高丽新来的蓝大人来拜见您了。”

    陈霄放下手中的笔，点头道：“我知道了，你去备些冰沙和茶水送过来吧！”

    蓝景同此人，陈霄虽未见到，但是看了此人以往的资料，也是颇为欣赏，此人原本在徐州做知县，后来又去了兵部做了主事，如今不过才三十五岁。

    外面的长廊上传来轻轻的脚步声，陈霄起了身，走到一旁的上座坐下，片刻后，柳苏明带着一中年男子走了进来。

    陈霄定睛一看来人。

    “蓝大人，这位便是陈大人。”柳苏明笑眯眯的同他介绍着。

    蓝景同看了一眼陈霄，恭敬的行了一礼，“下官蓝景同参见大人。”

    陈霄摆手笑道：“免礼，快坐。”

    蓝景同长相一般，不过个子挺高，皮肤白净，留着胡须，一身文人气质，得了陈霄的准话，同柳苏明走到一旁坐了下来。

    门外，周术端着冰沙和茶水走了进来。

    蓝景同轻轻一瞥，只见端来的茶汤不似从前所喝的那般，还有着放着冰块的水果。

    柳苏明见他疑惑，赶忙解释道：“天气热，我们这没那么讲究，便研制出了这些吃食。”

    蓝景同诧异的点了点头，外派的好处无非就是自在。

    陈霄笑道：“如今天气这般炎热，蓝大人不辞辛苦从京城赶到这里，本官甚是欣慰啊！”

    蓝景同赶忙道：“下官能外派到高丽接任知州一职，得皇上恩赏，已是大恩，京城到定州，一路上走的大多是水路，倒是也没那么炎热，下官多谢大人关怀。”

    陈霄指着一旁的茶水果子道：“尝尝，定州特有的。”

    柳苏明也笑呵呵的道：“蓝大人尝尝吧，都是刚捣鼓出来的新奇玩意。”

    蓝景同也不敢推迟，不过还是有些拘谨，他端起碗，尝了尝，眸中一亮，笑道：“果真是新奇，这个天气吃这个消暑当真是舒坦的很啊！”

    柳苏明呵呵直笑，颇为得意。

    “高丽那里之前一直都是王室统治，如今蓝大人到了那里，怕是要心神劳累了。”陈霄放下手中的茶碗道。

    蓝景同回道：“下官在高丽几日，已经摸清了一些情况，大人放心，下官一定尽力将高丽治理好。”

    陈霄笑道：“若是有什么需要的可直接同我说，定州一定支援。”

    蓝景同去了高丽之后，便被当地的情况吓到了，毕竟从前就是个小国，之后的财宝等物也皆是被陈霄等人收刮送去了京城，如今他的情况就是巧妇难为无米之炊，故此，来到定州拜见上司为的也是得到支持。

    “下官多谢大人!”蓝景同得了准话，面色大喜。

    陈霄对着柳苏明道：“柳大人，等会将之前准备的那些水泥让人一同送往高丽。”

    柳苏明笑道：“下官一定办好差事。”

    他见蓝景同疑惑的样子，“刚刚蓝大人不是还疑惑我们这的道路为何这般平坦吧。”柳苏明颇为自得的摸着胡须道：“那便是用水泥铺成的，整个大周可是只有我们定州研究院有。”

    陈霄笑道：“之前高丽一直放任不管，后面的情况谁也不知道，当时定州人力不多，也就没顾得上那里，如今蓝大人来了，本官自当尽力支持。”

    蓝景同颇为感激道：“多谢大人。”

    陈霄笑道：“今日时候也不早了，今晚本官设宴，给蓝大人介绍介绍我们这里的官员。”

    蓝景同自是求之不得，起身行礼道：“是。”

    晚上的宴席是在城中有名的如意酒楼办的，酒楼的主人原本就是岛上人，得知是府衙办酒，故此准备的极为妥帖。

    一夜尽欢，陈霄给他介绍了梁元奎等官员。

    次日清晨，蓝景同离开的时候，后面还跟着装满两艘物资的大船。

    时间过得飞快，转眼过了一个多月，吕宋孟古两地的官员也一一上任，期间姚文敏还带了人来到定州拜访了陈霄。

    吕宋同定州距离相近，故此来到这里采买了不少的东西，同是大周臣民，陈霄自是大开方便之门，同时还降低了不少的价格，毕竟吕宋的好东西大都进了他们的口袋。

    午后，书房中，陈霄听着周术一一禀报。

    “老爷之前让我在那些商户中打听的事情，小的问过了，都没有大人说的那些，不过洋人的东西确实是比咱们的精妙。”

    陈霄所担心的是蒸汽机还没有什么消息，工业革命的发展对一个国家而言有多重要，陈霄是最为清楚的，可惜自己却是无法去其他大陆看看。

    附近的小国，实力一般，也没什么出色的表现。

    如今大周的海舰已经越发成熟，有岛上研究院的加持，更甚以前，陈霄甚至动了心思将倭国拿下，可惜刚刚经历过吕宋之战，还需再修生养息一段时间。

    今日正是休沐的日子，陈霄在书房来回踱步，眉头紧促。

    若是继续这般坐以待毙，保不齐那些洋人狼子野心也会进攻大周。

    忽然，陈霄眸中一亮，他想到了探听那些其他国家的名义。

    “周术，备马，我要去府衙！”陈霄对着外面的周术喊道。

    周术原本打着瞌睡，听到此话，瞬间来了精神，对着里面“唉”了一声，随后快步向马房跑去。

    府衙里，陈霄叫了柳苏明同梁元奎二人，二人皆是疑惑之时，陈霄宣布道：“我要去京城给皇上祝寿。”

    二人一愣，互相看了看。

    柳苏明道：“大人为何有如此想法啊，定州离京城那么远，来回奔波,舟车劳顿，实在是得不偿失啊！”

    梁元奎也道：“咱们费这些功夫干什么，直接同往年一样，写着折子，送上厚礼不就行了。”

    柳苏明皱着眉猜测道：“莫不是因为大人今年升了知府，故此才决定去京城祝寿。”

