
　　四景山渡的景色与藏剑岛截然不同。

　　藏剑岛就是一个土岛凸台，当年修真十家联手将几座回风屿并在一起，将灵脉升级为下等一品“玉剑”灵脉。这处灵脉孕育一处秘境剑冢，可养天下剑器。

　　而四景山渡乃神州灵山所化，松柏清幽，繁花沁香，涓涓山泉环山作玉带。

　　站在四景山渡门口,呼吸这里的灵气都感觉和藏剑岛，甚至整个炎水之域大不一样。

　　傅玄星道：“炎水的灵气夹杂焰气火毒。藏剑岛的灵气在厚重之中藏着一丝凛冽锋锐。而四景山渡却优雅淡然，更像我们金方的步仙洲。”

　　衡华打量四景山渡，忽然笑道：“待四景前辈成就劫仙，此山灵脉升格，便是一处步仙洲了。”

　　周潇打量四景山渡，缓缓点头。

　　四景山渡看似是一条下等一品的灵脉，却又暗藏八条下等二品的灵脉。风琴台、棋花谷、雪书峰、画月潭下,各封印两条灵脉,作九龙局。

　　“九脉归一，成就中等三品。因为山渡规模不大，加上劫仙点化，的确可以媲美步仙洲的仙家盛景。”

　　四人来到四景山下，伏瑶轸出来迎接。

　　“师尊已经闭关，眼下不能见客。我带你们四下转转。”

　　伏瑶轸带四人往自家修行之所风琴台走去。

　　风琴台在四景楼之东，灵山凸起十丈巨石，被大法力削成一高台。

　　傅玄星走到台上，看着下方山涧吹上来呼呼玄风，衣衫猎猎。

　　伏衡华仔细打量四周：“阿姐平日便是在此练琴？”

　　“对，我以琴声对风声相对。前几年，方做到以琴音影响风音，让山涧中的玄风受我所用。”

　　“这下面竟然有人啊！”

　　傅玄星站在边缘大喊，衡华走过去一看。

　　峭壁往下，有一处处凸起的山岩以及青松。好几位青衣修士坐在上面捧琴练习。

　　琴仙一脉出自乐道，以琴为本命法器,他们演奏的曲子受真元加持，自带攻击能力。如果能找到专门为乐道使用的“灵谱”，演奏的灵曲威能更大。

　　伏家修士大多喜欢练琴当雅趣，家族流传不少古琴灵谱。在四景老人收徒伏瑶轸后，族内搜集百套灵谱，由伏丹维亲自检查推敲，编出一本《伏琴百曲》送给伏瑶轸作为修行之物。

　　当然，这本灵谱也作为伏家的修行之物，供族人阅览。

　　衡华看过那几人，摇头道：“这些人修行不成，两日后前辈渡劫，他们无法斗败前辈的琴仙化身。”

　　伏瑶轸目光一闪：“师尊的渡劫方法，你看出来了？”

　　“来到风琴台，四景前辈的渡劫方法也就明白了。”

　　随着修士筑基，穹空元气潮汐之上凝成一点灵根，与天地相契合。

　　铸就大道金丹后，道根化作一缕魂识烙印铭刻天地。

　　所以，三灾之中的第一灾便降临了。锁定这一缕魂识烙印，对修士进行无穷无尽的雷劫。

　　其目的，是抹消境界高于金丹,盗取天地造化灵机的存在。

　　天道无灵无智,却又至公无私。岂能容忍修士吞吐天地灵气，一人夺取万人乃至万万人的造化灵机？

　　又岂会打出几十道后，天劫便自行消散？

　　天劫，是修士达到天地自然容许的上限，所产生的排斥。

　　只要在天地间，天雷劫数无穷无尽，根本不会终止。

　　唯有从根本上抹消魂识烙印，让天地再也无法锁定，天雷自然散去。

　　“四景前辈依‘琴棋书画’四门绝艺收徒，又以‘风花雪月’立四处景色。待他渡劫时，整座‘四景山渡’化作巨大的渡劫屏障，抵挡天雷。

　　“然后，他将自身执念因果斩出，形成四尊化身藏在四景之内。接下来，阿姐你们设法破去四尊化身，帮前辈‘兵解’。这一举动，便会帮助前辈抹去天地间的魂识烙印。如此，前辈可以安心演化金丹第四转。”

　　“不错，这便是师尊的计划。”

　　四景老人收徒无数，挑选才情出众者进一步深造。就是为了让他们在自己渡劫时，斗败自己的四尊化身，从而欺骗天地，灭去魂识烙印。

　　“四景前辈的化身再不济也有金丹修为，阿姐有把握斗败琴仙化身？”

　　“师尊四尊化身入驻四景，会与我们斗法琴棋书画四艺。我不敢说在琴道造诣完胜师尊。但借助风琴台的风力外加我参悟的琴意，勉强可以胜师尊一次。”

　　这一次，便足够了。

　　“阿姐要弹哪一曲？

　　“《千山如碧》还是《华星秋月》？”

　　“一曲和你有关的曲子。”

　　伏瑶轸望着风琴台。

　　“这里风高清冷，我早就想要改造一番了。”

　　改造？难道你把《高山流水》编排成灵谱了？

　　排布灵谱，也有一个专门的行当“灵谱师”。不仅针对琴仙，笙瑟筝笛等乐器入道，也需要灵谱。

　　但灵谱师本人也是乐道大家，必以乐入道修仙，所以灵谱师多为乐道修士兼职。

　　衡华曾结合前世的琴谱和今生的灵谱法，重新编排前世的名曲。但因为精力不足，后来便弃置一旁了。

　　伏瑶轸来四景楼修行时，衡华便把那些东西统统打包给她。

　　……

　　看过风琴台，伏瑶轸又带诸人来到棋花谷。

　　百花妖娆，随风舞动。

　　修士们着黑白二色衣袍对坐手谈。

　　衡华、周潇大略扫了一遍，同时皱眉。

　　周潇：“瑶轸丫头，你家的棋修只有这些人？”

　　伏瑶轸幽幽一叹：“我知道前辈想要说什么。可想要以棋谱胜过我师者，当今根本不存在。我那三位弈道师兄在几年前，纷纷被师尊逼疯了。”

　　下棋下到疯魔，在棋仙一道屡见不鲜。

　　衡华对此略有涉猎，摇头道：“也不想想，四景前辈在此道浸淫多少年？凡人还能靠着年轻时的体力、脑力优势，但我们修仙之人——”

　　难不成，打算耗光一位金丹修士的精神和体力？

　　看到棋花谷，衡华突然不报什么期望了。

　　“你们放心吧，我们早有准备。届时会以组队方式，一起和师尊下棋。我们试过，用这种方式，十局之内勉强可以胜三局。而在天劫到来时，只需要一局。”

　　再去雪书峰，这里只有一位银衣男子坐在雪峰上。

　　他身边漂浮一根笔，在雪花上写出一枚枚细小的赤文。

　　笔走龙蛇，铁画银钩。

　　那一枚枚赤文引动天地之力，风雪顿时增长。

　　书之一道，接近符修和演法师，但修行更为简单直白。

　　从天地间参悟“先天赤文”，并通过书写这类象征大道运行的文字，操控天地法则。

　　“这竟是一位金丹修士？”

　　“这是姬师兄，他是师尊早年的弟子，书文一道的造诣已结丹成道。”

　　周潇点头赞叹：“论赤文造诣，你我远不如他。”

　　“那不是应该的吗？”衡华嘀咕一句，率先走向画月潭。

　　伏瑶轸：“这一关最简单，师尊将化身融入水潭，化作水中之月。哪位能将师尊的化身水月画出，便可将其击败，毁去那一道魂识。”

　　衡华盯着岸边几人看。

　　几位锦袍修士坐在水边画月。

　　“计道兄说过，自己曾遇到三位丹青画师的同道。四景老人兴许便是其中一位？”

　　然而四景老人培养的这些弟子，一个个都不合格。

　　衡华看到他们画出来的东西，真有一种我也能上的感觉。

　　看完四景，他和伏瑶轸走出去。

　　“阿姐，四景前辈培养弟子多年，棋、画两脉就没有造诣高一点的？”

　　“有，棋仙一脉在三位师兄之上，还有一位金丹师兄。但他心思不正，妄图把四景楼卷入白玱水域的争斗。二十年前被师尊撵走。

　　“画的那一位师兄是师尊静心培养多年。据说入门年岁还在姬师兄之上。早年便离开，不知所踪。后来师尊培养灵画师一脉，总有几分不顺手。这次，已经专门邀请另一位金丹大修士来帮忙。

　　“叶龙真人，一生以画龙为爱好。他的志向是利用灵元颜彩画出一条真龙。”

　　衡华顿时无语。

　　“画龙？如果画出真龙，不先把画师本人给吃了？”

　　在四景山渡待了两个时辰，衡华返还白龙船。

　　关上门，他吩咐啸鱼：“后天你盯着阿姐，如果出事了，赶紧过去保护。顺带，多保护几个琴修。如果四景前辈渡劫失败，四景楼就要散了。”

　　伏衡华走在岛上，能感觉到琴棋书画四脉之间的隔阂。貌似大家关系都不怎么熟悉。

　　如果四景老人没了，四景楼立刻就要解散。届时，伏衡华还打算多拉几个琴修回伏家，一起演练《百绝千杀阵》。

　　这是扶风仙宫传下来的仙乐琴谱。以上百位琴修同时操练，琴声贯通九天十地，杀敌于千里之外。

　　如果伏家能排出这套琴谱，就可以轻松灭杀东域的水妖了。

　　……M.23sk.com

　　十月十九，宜动土、安门，忌嫁娶、祈福。

　　大雪后的第一天，炎水不见半点寒意。

　　滚滚热浪在暖风推动下不断拍向礁岸。

　　衡华带着啸鱼、恒寿，坐在藏剑岛的一处观景台。

　　类似的观景台还有几十座，杜怀远甚至对四教赶来的金丹修士进行收费。

　　只有交场地费，才容许他们上藏剑岛观礼。同时，他也会提供茶水、瓜果服务。

　　傅玄星从四景山渡踏浪过来。

　　“师叔不过来，他说要在雪书峰观看姬前辈演练先天赤文。”

　　“那且由着他吧。”

　　衡华抬头仰望，雷云滚滚，紫色电芒在云层跳跃，已经锁定四景楼最高处。

　　“开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十七章四景山渡，琴棋书画演仙路免费阅读。https://xs.23sk.com 