    傅懿眸底闪过一抹愠色。

    她不是一个门第观念很深的人，出身低这一点在她这里不是什么问题。

    可如果品性有问题，那是绝对过不了她这一关的。

    如果顾夕颜说的都是实情，这个顾楠一的所作所为就太过分了。

    顾夕颜见傅懿神情冷了几分，她继续说道：“白少的身份那么矜贵，怎么会真心看上楠一？可楠一现在根本不听我的劝说，我也只能求您帮忙了。”

    傅懿看向顾夕颜，一时不好判断她说的话有几分真假。

    “这件事我会调查清楚，如果真像你说的那样，我是绝对不允许这种品行不端的人进白家大门的。”

    傅懿转身离去，顾夕颜微垂着头，眸底闪过一抹算计。

    只要傅懿不接受顾楠一，她这辈子都休想进入白家。

    吃完饭后已经晚上九点半。

    杨珠起身去结账。

    “杨小姐，您那一桌已经结过账了。”

    漂亮的前台收银小姐姐朝傅云琛看去，眼睛里的柔光都要溢出来了。

    杨珠笑着摇了摇头，转身走到餐桌前。

    “师弟，谢了。”

    三星级的米其林，随随便便一顿饭就要花她半个月工资了。

    本想下半个月吃泡面来着。

    傅云琛看向穆老，今晚老爷子很高兴，喝了几杯，眼下有些微醺的醉意。

    “老师，您住哪儿？”

    “我订了一家酒店，就在附近。”

    “师姐呢？”

    “世纪缘小区。”

    傅云琛点头，拿起椅背上的外套搭在手臂上，缓缓站起身。

    “我开车送你们。”

    傅云琛起身后，顾楠一也紧跟着站了起来。

    “我们不顺路，你送穆老和杨老师吧，我打车回去。”

    杨珠开口：“这么晚了，你一个小姑娘打车不安全。”

    穆老也紧跟着开口劝说：“楠一，你杨老师担心得对，你一个小姑娘晚上在外面走动很不安全，还是让云琛送你吧，我想他也是愿意的。”

    话落，老爷子还调皮的朝傅云琛眨眨眼。

    傅云琛朝顾楠一看去，温声道：“乖乖在门口等我，我去开车。”

    他说话时声调很柔，隐隐透着一股宠溺的意味。

    顾楠一太阳穴突突跳了几下，这关系……感觉自己跳进黄河洗不清了。

    傅云琛径直迈开长腿朝酒店大门口走去。

    顾楠一只能和杨珠、穆老一起走出饭店，在大门口等着傅云琛。

    “楠一，你和我师弟之前认识？”

    从这顿饭不难看出，他们两个人之间绝对是认识的。

    顾楠一沉吟了片刻，点了点头。

    穆老苍劲睿智的深眸里闪过一抹奇异的光彩。

    “云琛这孩子各方面都很优秀，长相那也是万里挑一的好，就是性格方面有些沉闷，对女孩子总是一副拒人于千里之外的样子，让人不敢轻易接近他，从读大学到博士毕业，我都是亲眼看着他过来的，那小子至今还没谈过恋爱，他爸妈都快急死了。”

    傅云琛没谈过恋爱？

    顾楠一眼底闪过震惊，以他那张脸，只要勾勾手指，会有很多女人前赴后继的自动送上门吧？

    难道是……

    顾楠一脑海里闪过一段不太健康的画面。

    额，长得帅的男人似乎性取向都挺迷的。

    穆老继续说道：“要是明年他还不能成家立业的话，他家里人就要把他逐出家门了。”

    顾楠一不解，傅云琛年纪还不大，他家里人怎么会这么着急让他成家立业？

    似乎看出顾楠一的心思，穆老一脸八卦的谈论起来。

    “你们不知道云琛家里的情况，他是家里的老小，上面一个姐姐两个哥哥都成家了，傅老爷子六十岁才有的他，如今老爷子已经八十五岁高龄了，最大的愿望就是看到这个小儿子成家立业。”

    父母都已经年迈，自然会着急他的终身大事，这就可以理解他家逼婚的原因了。

    这时，一辆熟悉的黑色轿车停在餐厅门外。

    “老师，咱们走吧。”杨珠搀扶着穆老率先坐在了后座位。

    顾楠一只能坐在副驾驶。

    酒店里，江母、江墨宸和顾夕颜结伴走了出来。

    顾夕颜刚走出来就看到了顾楠一。

    “那是楠一吧。”她假装惊讶地指向门口的方向。

    江母、江墨宸寻着她所指的方向看去。

    江母蹙眉。

    “她怎么会在这里？”

    江墨宸深沉的眸子里闪过疑惑，前两天有一辆北港的车子专程在校门口接她，今天又来了一辆迈巴赫。

    顾楠一最近接触的都是些什么人？

    顾夕颜轻声道：“楠一应该是和朋友一起来这家餐厅吃饭的吧。”

    江母嘲讽地冷哼一声：“哼，她来平城才多久？这么快就认识了开迈巴赫的朋友，这丫头可不简单。”

    虽然隔着车窗看不到开车的人，不过开这种型号车子的多数是男人。

    顾楠一坐的是副驾驶，这关系就很让人玩味了。

    江母看了自家儿子一眼，心里一阵气恼。

    也不知老爷子当年是怎么想的，竟然给墨宸订下这门婚约。

    像她这种不知检点的女孩儿根本配不上她儿子。

    目送那辆迈巴赫离开，江墨宸俊朗的面容一片冷清。

    “她和什么人交往与我们无关，走吧。”

    *

    将穆老送到酒店后，傅云琛开车将杨珠送回小区。

    随后调转车头往顾家的方向而去。

    车子里只剩下他们两个人时，傅云琛询问：“为什么想去京大？”

    车内光线昏暗，顾楠一漆黑的眸子静静直视着前方。

    “因为京大是华国最好的学校。”

    顾楠一侧目朝傅云琛看去。

    “你呢？当年为什么报考京大？”

    傅云琛眯了眯眼，淡淡道：“家里人想让我留在帝都。”

    这个话题就此结束，两个人都没有说话。

    傅云琛点了一首舒缓的钢琴曲，悠扬悦耳的曲子让人心灵沉静。

    顾楠一缓缓闭上了眼睛。

    可能是早晨起得太早，不一会儿便熟睡了过去。

    傅云琛开着车，眼角余光时刻注意着身旁的动静。

    见小姑娘睡着了，他轻踩刹车将车子减速了下来。

    原本半个小时的车程，足足用了一个小时才到达。

    傅云琛朝顾家别墅瞥了一眼，目光收回落在熟睡的女孩儿身上。

    她熟睡时的样子格外恬静，收敛了平日里的那股桀骜锋芒，乖巧甜美的样子更符合她的年纪。

    放在顾楠一大腿上的手机突然响起，一通电话打了进来。

    傅云琛朝手机扫了一眼，备注是房屋中介。

