    江都宫，归雁殿中，杨广面前摆放着许多的奏折，这些奏折都是以前的奏折，杨广一方面看看天下的局势，当然，更重要的还是割韭菜。

    没有武功秘籍，就有内力收获，或多或少，毕竟时间过去太久，毕竟不是每个人都是石之轩，每本奏折上，只能得到一两个月，甚至几天，乃至几个时辰的内力修为。

    积少成多，原本就没有抱多大的希望，能得到多少就是多少，就算是几个时辰的修为，也是很划算的。

    “陛下，时候不早，您该去就寝了。”外面传来一阵脚步声，一个内侍悄悄的走了进来。

    “就寝？”

    杨广看着眼前的内侍一眼，忽然轻笑道：“莫非你来侍寝？”

    内侍听了猛的抬起头来，露出一个冰冷的双目，接着一道寒光闪过，利剑朝杨广刺来。

    “昏君，纳命来！”

    杨广望着呼啸而来的利剑，面带微笑，右手伸出，做出拈花状，将利剑捏在手中，任由对方抽动，却丝毫动摇不得利剑分毫。

    “好一个巾帼英雄，敢来刺杀朕。”杨广手指轻弹，一阵脆鸣声响起，利剑瞬间断成了两截，一股巨大的力量沿着剑身撞击在内侍身上。

    内侍一阵惊呼，倒飞出数丈之外，狠狠的砸在金砖之上，发出一声惨呼。

    “你。”她睁大着双目，死死的望着杨广，双目中露出惊骇之色，最后想也不想，身形飞起，就准备逃走。

    “哪里走！”杨广身形晃动，人影纷纷，也不知道哪个才是真正的杨广。

    “幻魔身法！”

    内侍一阵惊呼，再次摔在金砖之上，头上的帽子不知道什么时候摔落在地，露出一头青丝。

    “你是邪王的弟子，不可能，你怎么可能有这么深厚的内力。”刺客脸上露出惊骇之色。

    “你到底是什么人？为何来刺杀朕？”杨广很好奇，孤身一人，敢来刺杀自己的，除掉高句丽的傅君婥的，好像就是眼前的女子了。

    难道这个世界上，女子都这么厉害？

    “像你这样的昏君人人得而诛之。”女子咬牙切齿的望着杨广。

    “朕是昏君？啧啧！真是太天真了。”杨广摇摇头，并没有辩解，而是问道：“说吧！你是什么人？朕的骁果大军远离关中，有人建议，在这里寻找一些寡妇许配给将士们，以振军心，你的生的花容月貌，是一个不错的选择。”

    “你！昏君，你休想！”女子花容失色，想到自己即将面临的命运，顿时挣扎起来你。

    “说吧！你到底是谁？”杨广面带微笑，就好像是猫见到老鼠一样。

    “本姑娘行不改名坐不改姓，东溟派单婉晶。”单婉晶心中一阵委屈。

    “原来如此。”杨广点点头。

    想来也是来刺探自己的生死情况的，看看寇仲和徐子陵两人可成事了。

    可惜的是，生的很漂亮，却是一个不动脑子的女子。在这种情况下，居然敢闯深宫内院，想来刺杀自己。

    “昏君，快放了我，否则的，我东溟派一定不会放过你的。”单婉晶高昂着脑袋，大声喊道。

    “不用了，他们已经来了。”杨广目光幽幽，穿过外面的黑暗。

    单婉晶望了过去，却没有看见任何东西，正待讥笑对方，忽然看见宫墙上，有数十人出现，朝这边杀了过来。脸上顿时露出喜色。

    “没想到，还真的钓出几条小鱼来。”杨广看着站着面前的单婉晶，轻笑道：“你不会真的认为自己单枪匹马能够杀到朕的面前吧！”

    单婉晶彻底懵了。

    这个时候才发现，自己闯进来似乎太过顺利了，原来这一切都是眼前的这个昏君的缘故。

    “尽可能抓活的。东溟派，有点意思。”杨广又坐在龙椅上，继续翻阅着奏折，体内的内力一天一天的增加。

    单婉晶看着面前的杨广，又看着远处的杀戮，整个江都宫这个时候都动了起来，大量的骁果军从黑暗之中杀了出来。

    她心中十分后悔，早知道如此，绝对不会冒险前来刺杀杨广了，自己失手不算，还将东溟派高手都搭进去了。

    “陛下，刺客都已经逮到了。”片刻之后，就听见一阵脚步声传来，骁果军押解着十几个人闯了进来。

    “寇仲、徐子陵？你们！”

    单婉晶看着眼前的两个年轻人，眉目中露出惊骇之色。

    “这个，单公主，我和小陵已经是大隋的鹰扬郎将了。”寇仲有些尴尬。

    当初去偷账本的时候，曾经得过单婉晶的帮助。

    不过，现在看来，当初偷盗账本时，有些事情是值得商榷的。

    “寇仲，你这个地痞，快放开小爷！”

    一阵怒吼声传来，寇仲身后一个面色俊朗的年轻人大声咆哮起来。

    “寇仲，你认识他们？”杨广嘴角含笑。

    “回陛下的话，此人乃是东溟尚氏一族的尚明，人称明帅，此人尚青，是东冥护法，此人尚公，也是东溟护法，嘿嘿，当初臣偷盗账本的时候，差点被对方打死了。”寇仲有些幸灾乐祸。

    十年河东，十年河西。

    寇仲和徐子陵两人在单婉晶等人看来，就是两个小混混，若不是两人还有一些作用，根本就不会放在心上。

    没想到，转眼之间，就落入两人的手中。不得不说，这是一个讽刺。

    “寇卿、徐卿，你们说，这些人该怎么处置？是杀，是放，朕交给你们来决定。”杨广很给两人面子。

    单婉晶等人听了之后，顿时用希冀的眼神看着寇仲两人。

    寇仲听了心中一阵感动。

    加入朝廷之后，成了郎将不说，接触到了更多的武功秘籍，现在得到的更是尊重。

    “陛下，还请陛下按照国法处置。”寇仲大声说道。

    “寇仲，你这个小混混，你不得好死。”单婉晶还没有说话，尚明顿时大声咆哮起来。

    “子陵！”单婉晶看着面前俊秀的年轻人，双目含泪。

    徐子陵脸上露出尴尬之色。若是以前，他或许会说话，只是从杨广口中得到东溟派或许在利用自己，这让他心里有些不舒服，双目忍不住躲了开来。

    “先拉下去，朕等着单夫人来，对了，先杀了他。居然敢伤朕的大将，留你不得。”杨广看见面色苍白的尚公，右手点出，指力破空而出，尚公眉心之间顿时多了一个血洞，轰然倒塌在地。

    周围众人顿时发出一阵惊叫。

