
　　千仞雪停下动作，背后光翼收敛。

　　她嘴角挂着甜甜的笑容，倒让那张冰山美人脸有了一丝温度。

　　“小弟弟挺懂事的嘛，好吧，再叫两声姐来听听，姐就饶了你。”

　　“咳咳……”

　　星河轻咳了几声，看了几眼立于眼前的笔直双腿，再看向千仞雪清丽无双的脸颊，心道：

　　“看千仞雪的年纪估计比我大上个一两岁，满打满算也就八岁，而我几经穿越，这儿的半年加上斜月三星洞的三年，再加上我本来的年纪，怎么说也有十五岁了吧？”

　　“不对，是十五岁半，差一点就十六了。”星河在心里纠正。

　　“这么算起来我可比她大了整整一圈啊！”

　　“不过刚才求饶的时候就叫了一声姐了，现在再叫一下好像也没什么大不了……”

　　“而且她是老师的女儿，按辈分来算我也该叫她一声姐姐。再说了，管一个美女叫姐姐，我完全不亏啊！”

　　星河想到这里，脸上纠结的神色消失不见，唤道：

　　“姐姐，好姐姐，漂亮姐姐。”

　　星河连唤了三声姐姐，快速起身后来到千仞雪身旁，笑嘻嘻的道：

　　“怎么样，可以了吧？”

　　千仞雪那张绝美俏脸上满是嫌弃，但她盈盈水目中却含着一丝喜意。

　　“还行吧。”

　　她一脸嫌弃的开口，把武魂收了起来。

　　星河一步不停的跟在千仞雪身旁，问道：

　　“那我可以进去里面看看了吗？”

　　千仞雪沉吟了下。

　　“想去就去吧，反正也没什么好看的。”

　　星河跟着千仞雪去里面转了几圈，发现里面除了几座宫殿外就再没有其他的东西了，就连把守宫殿的侍卫都没见到一个。

　　“这么大的地方，就你一个人在啊？其他人呢，宫殿守卫，还有你爷爷呢？”

　　“这是斗罗供奉殿，没有守卫，也不需要守卫。殿内有几个封号斗罗，我爷爷也在里面，只不过他们整天都在自己的宫殿里待着，平时很少出来。爷爷倒是每天都会出来监督我修炼，不过通常不到一个时辰就回去了。”

　　“那你在这上面岂不是很无聊？”

　　“有什么好无聊的，习惯了。”

　　千仞雪淡淡道。

　　独自一人住在这么大的地方，不无聊才怪了，要换做是我，最多待一个月就会受不了了。

　　星河如是想着，开口问道：

　　“你在这住了多久了？”

　　“八年。”

　　千仞雪的语气依旧平淡。

　　“八年？八年都待在这么个鬼地方，那人还不得疯掉。”

　　星河惊讶的道，用充满同情的目光看着千仞雪。

　　千仞雪转眼瞪向他，一脸不善。

　　“你说我是疯子？”

　　“额……”

　　星河轻吟了声，笑道：

　　“我说的是我自己在这里呆八年会疯，不是说你。你长得这么漂亮，跟小仙女似的，又岂是我这种凡夫俗子所能比拟的，对吧。”

　　“哼。”

　　千仞雪轻哼一声，转过头去。

　　星河道：“要不我带你去下面玩玩吧？”

　　“不去。”

　　千仞雪立马拒绝，眼中闪过一丝异色，漠然道：

　　“教皇殿是比比东的地方，也是我讨厌的地方。”

　　“那好吧。”

　　星河点了点头，接着眼睛一亮。

　　“你在这上面又没什么事做，闲着也是闲着，不如跟我学太极拳吧？”

　　“太极？”

　　千仞雪脚步一顿，想起最开始那场憋屈的战斗，以及星河将她甩出去时用的奇妙方法。

　　“你这太极倒挺有意思，也挺厉害的，你愿意教我？”

　　她看着星河问道。

　　星河一脸不屑，颇有些得意的道：

　　“不就是一个太极拳嘛，我告诉你我厉害的招式可多了，你想学我全可以全教给你。”

　　千仞雪瞪了星河一眼：

　　“什么你呀我的，忘记刚才怎么叫我的了？没大没小，叫姐姐。”

　　“嘿嘿，姐姐，姐姐……”

　　星河尴尬笑了笑。

　　千仞雪道：“不是要教我太极拳吗？来吧。”

　　“那我先把太极拳的完整拳路给你演示一遍，看好了啊。”

　　星河说完抬腿踏步，开始演练。

　　一炷香后。

　　千仞雪看着星河缓缓收势站定，妙目之中满是狐疑：

　　“这套拳法能打中人？你是不是觉得我很傻，很好糊弄？”

　　瞧见千仞雪眼中不善的神色，星河急忙解释：

　　“这太极演示起来就这么慢，但它打人的时候还是不慢的。当然，虽说不慢，却也算不上快，它就是一套后发制人的拳法，刚才你在和我战斗的时候应该就发现了吧。”

　　千仞雪缓缓点了点头。

　　“这太极拳并不像表面看上去那么简单，它并不是慢，而是绵，是软，就像棉花，像水一样，这样才能卸去敌人打来的拳头上的力道，反正你慢慢学就知道了，”

　　星河简单解释着，又摆了个太极的起手式。

　　“你先学招式，口诀真意我后面再教你，还有卸力借力的手法，练的时候需要一点东西辅助，也只能等后面了。”

　　他看了看直挺挺站在一旁的千仞雪，眼神示意道：

　　“愣着做什么？来跟着学啊。”

　　“敢骗我你就死定了。”

　　千仞雪瞪了他一眼，移步过去，照着他所比的姿势学了起来。

　　千仞雪也是个不折不扣的天才，无论是眼力、悟性、还是根骨，都比寻常人好了不知多少倍。

　　是以星河比划的招式她看一眼就能记个大概，然后照猫画虎的做出来。

　　只是千仞雪毕竟是第一次学，多多少少还是有些姿势不标准的地方。

　　“手，手往上面一点，要绵一点，软一点，不是有气无力的那种软啊。”

　　星河很是仔细的给她纠正着，脸上没有半分不耐烦，反而乐在其中。

　　“腰，腰往下面一点。”

　　星河再度出手纠正，千仞雪道：

　　“喂，你教就教，别毛手毛脚的啊。”

　　“这怎么能是毛手毛脚呢？我这是在斧正你错误的地方，引领你往正确的方向走。”

　　星河一副我是为你着想的表情解释道。

　　“是吗？”

　　千仞雪娇俏的脸上满是嫌弃。

　　星河只当没看见似的，仔仔细细的检查了一遍后道：

　　“你看你，这姿势又不对了吧，屁股……”

　　“嗯？”M.23sk.com

　　千仞雪瞪了他一眼。

　　星河忙止住动作，伸出去的手悬停在空中，讪讪道：

　　“屁股下面去一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第六章 多了个姐免费阅读。https://xs.23sk.com 