    唰！

    骤然之间，

    一道虚无缥缈的剑光从虚空之间跳跃而出，像是跨界而来，萦绕着千丝万缕道蕴，撕裂寰宇，似有着开辟天地的五行伟力！

    金木水火土的五行之力，环绕在其间，有虚空电光在跳跃震荡而开。

    这可怕的一剑，像是闪电撕裂天宇。

    从无穷之遥远的混沌黑暗之中生出，像是一刻席卷天幕的彗星，带着将天地道法都是为之斩断的恐怖剑势，骤然间朝着千云山大长老的脑袋刺了过去！

    “不好！！！”

    大长老面色大变，

    只感觉到一股生死危机笼罩心头，让他产生了一股毛骨悚然的感受！

    突如起来的袭击，就发生在他心中松懈的那么一瞬间。

    不仅精准地抓住了那一刻的破绽，

    这一剑的威力，

    更是能够威胁到他的生命！

    轰！！！

    没有丝毫的犹豫，全身磅礴浩瀚的法力骤然间爆发。

    整个天空，都是被金色的璀璨光芒笼罩！

    道法的力量裹挟磅礴浩瀚的法力，在其方圆数丈之内，形成一个坚不可摧的金色圆球护盾。

    恐怖的力量使得空间仿佛都崩裂了，护盾的表面，周遭的大气被层层撕裂！

    在护盾瞬间出现的那一刻，

    破开天幕的五行剑光也到了，在电光火石之间，斩开了数百丈的虚空，撕裂开一条混沌虚无的沟壑，席卷着无边的声势，狠狠斩落在千云山大长老身上！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸轰然爆发，耀眼的光芒恍若是太阳升起，灼热的气机照射九天。

    整个天地在这一刻都在剧烈震动，大气虚空如同海啸洪流，翻卷着朝着四面八方爆发扩散！

    下方的大地土壤，更是在碰撞的一瞬间，方圆千丈的山峦大地像是遭受了无形的冲击，轰然坍塌了下去，迅速朝着四周蔓延！

    而此时，

    在碰撞的中心，

    交战的一瞬间，演化五行的恐怖剑势轮转天地，化作摧毁一切的神芒，几乎在呼吸之间就将千云山大长老施展开来的护盾给斩裂，直朝着他的脑袋杀来！

    终究只是临时激发的防护，

    怎么可能抵挡得了隐藏在暗中的暗道身影凝聚已久的必杀一击？

    然而，

    一个呼吸功夫的抵挡，也足够了！

    璀璨的金光当中，千云山大长老的脑袋一偏，同时手掌酝酿起了磅礴的道法之力，散发出恐怖的气息波动，一拳朝着剑光轰了上去！

    这一拳的毁灭性力量，瞬间将虚空之间锁定在他身上的剑势给搅碎，

    同时带着破灭山河般的伟力轰击在剑光之上！

    当！！！

    天穹之上，在那剧烈的爆炸声中，发出了清脆的震荡声。

    苍天之上洒落了殷红的鲜血，

    将天空都像是染红了。

    千云山大长老的身体，更是直接被斩飞了出去，倒退数百丈方才停留下来。

    原地里，

    那一道剑势的余波在身边横扫而过，斩破了数千丈的高空，余势方才彻底耗尽。

    整个天穹之上，出现了一道数千丈之长的沟壑。

    像是天空被斩开的长长可怕的剑痕！

    千云山大长老将身形稳住，站立在半空中，周遭冲击的能量流云没能对其起到多大的作用。

    此刻他面上阴沉无比。

    抬起手来。

    只见其右手上，一道深可见骨的伤痕横贯了整个手掌，

    皮肉翻卷，白骨森森。

    鲜血缓缓流淌，

    一滴血滴落，将下方的大地土壤都是染成了红色，血腥煞气弥漫，

    如同地狱般的凶煞之气翻滚，竟是破灭了方圆数百丈大地的生机！

    千云山大长老目光微缩。

    手掌上随之闪烁起莹莹的光芒，道法之力弥漫整只手掌，准备将伤势恢复。

    然而，

    在那伤痕之上，一缕缕若有若无的异种道蕴萦绕不散。

    不住地撕裂伤口，与大长老自身的法力道蕴抗衡，阻止伤口的恢复！

    “五行道蕴！难道那个人，是五行圣宗的修士？！”

    千云山大长老瞳孔微缩。

    收回手掌，目光重新望向前方。

    此时，

    前方除了混乱的天地气机，以及暴动的灵气之外，早已是空无一人。

    连带着最开始他隔空一巴掌拍落的那条影子，也都早已是消失不见。

    逃跑了？

    千云山大长老寒光一闪。

    走五行之道的，十有八九是凌驾于云洲高高在上的五行圣宗。

    那可是传说当中的存在，一根手指就能够将千云山毁灭！

    得罪了这样的修士，要么不做，要么就做绝不让人知道！

    他本能地一步跨出，就要前往追击，斩草除根以绝后患。

    然而手掌上的伤势传来了一阵的痛楚，让他似乎想到了什么。

    脚步停滞在半空，眸光不断闪烁。

    真要那样子做吗？

    事情做绝了，谁知道那个五行圣宗会不会派人前来追查？！

    最重要的是，前面还会不会有陷阱！

    刚才那一剑，

    就差点将他给斩杀！

    要是再追上去，落入了对方的陷阱怎么办？！

    大宗门的修士，

    定然有着小宗门修士们所不知道的更加强大的保命手段！

    诸多的思绪，在脑海当中闪过。

    几个呼吸过后，

    千云山大长老沉默，最终叹了一口气，缓缓将脚步给收回。

    目光望向前方的天际，充满着深邃。

    “罢了！”

    “如今这秘境被五行圣宗的人发现，唯一能够做的，就是在对方动作之前，尽快将洞天秘境攻破，将其掌握在手中！”

    “只要将这洞天秘境攻破掌握，那么它就从无主变成有主之物，就算是五行圣宗的掌门亲自，也没有抢夺他人所有之物的道理！”

    片刻的功夫，千云山大长老心中已经是有了计较。

    攻破掌握和没攻破是两个完全不同的概念。

    要是没攻破这洞天的防御，尚未掌握这洞天秘境，那么就说明这洞天秘境还是无主的。

    无主之物，

    有缘人自可得之。

    谁都有那个理由插上一脚。

    可攻破了防御，得到了洞天秘境。

    那么这个洞天秘境，就是他们千云山，或者说他千云山大长老本人的私有财产。

    就像野外的果子，没摘之前谁都可以摘，可人家摘了，那就属于别人的私有物品，不能抢夺。

    修行界虽说强者为尊，

    可大致上还有那么个道理秩序，尤其是对于大势力来说。

    越是大的势力，越是讲究规矩！

    只不过，

    前提是能够尽快攻破那洞天的防御！

    千云山大长老面上阴沉如水，

    没再停留，

    转身一步跨入虚空，迅速离开。

