
　　陈教授震惊地抬起头，定定地看向姜山毅。

　　“你确定，这不是在拍科幻电影？”他问姜山毅。

　　姜山毅认真地回答：

　　“教授，真不是幻想，是真的。”

　　“你再往后看，这个AI电子瞄准辅助系统的技术也有。”

　　“虽然我们在芯片、电子电路方面做不出来，但找菊花公司，他们一定能做出来。”

　　“这个芯片的要求并不复杂也不高，因为只是单纯用于瞄准的计算。无人机的飞行控制，平衡车的平衡控制，这些都很成熟了。那么用于枪械射击的平衡和瞄准控制，就不是什么难事。”

　　此时，陈教授就算没有继续往下看，心里也趋向于认同这个设计是有可能实现。

　　“可是，这些零件的制造，还有这个全新的钢材，应该是合金了。还有弹头和弹药，这些都要重新搞，并且看起来工艺不简单。这样算下来，你这枪的成本，会不会太贵？”

　　姜山毅说：“贵肯定是比普通自动步枪贵，但也不会贵太多，应该还会比现在的阻击步枪和反器材枪便宜。”

　　“不过，我觉得不应该这么算。”

　　“如果用普通自动步枪，可能十个人的兵力才能打赢的战斗，用这款远程攻击枪，也许三人或五人就能解决。”

　　“使用远程攻击枪，可以取消班机、取消狙击。”

　　“使用远程攻击枪，可以不用把头伸出去，就可以射击。”

　　“就算是近距离城市战，远程攻击枪的威力也可以让它击穿许多常规掩体，击毙掩体后面的敌人。”

　　“如果用上高爆弹，可以迅速突破包围，或击穿防守。”

　　不用把头伸出去，就可以射击！

　　它可以击穿许多常规掩体，击毙掩体后面的敌人！

　　如果用上高爆弹，可以迅速突破包围，或击穿防守！

　　陈教授继续往后看，边看边连连点头，对姜山毅说道：

　　“我收回刚才的话。不过，你这个计划能不能实现，取决于你这些技术是不是真的，能不能做出来。”

　　他在校任教近三十年，一直都在研究各类枪械。也被枪械制造厂邀请去讲课、考察。对枪械理论和实操，都有自己的见解和一些名气。

　　以他的水平，在看到这款远程攻击枪的构造后，就知道应该可行。

　　而且，他被姜山毅说动了。

　　这不仅是造价的问题，还是一个实战中的价值问题。

　　远程攻击枪虽说是远程，但实际上中近程亦可有效杀伤杀死敌人。

　　其电子瞄准辅助系统加上全自动射击，可以当机枪使用。而且从射击精度上说，比机枪更远更强更精确。

　　它不光有AI智能瞄准，其枪把和枪托，其实更像一个可自动调整的底座。如果使用悬挂辅助自动射击。在连续射击中，还会自动纠正手臂的动作，让枪体保证始终对准要攻击的目标。

　　如果多花点钱，还可加上半外骨骼射击辅助系统。

　　所谓的半外骨骼射击辅助系统，有点像摄影师使用的斯坦尼康，也就是摄影机稳定器。

　　这是一种轻便的电影摄影机机座，可以手提。通过腰带和肩带，仿佛把一个摄影机的稳定架绑在身上，让摄影师能随心所欲的操控摄影机拍摄，画面却不会抖动。

　　如果使用这个半外骨骼射击辅助系统，那么代替机枪射击时，就可以将着弹点散布控制在很小的范围内。

　　也就是说，当机枪用，打出自动步枪的精准效果。

　　而AI电子瞄准辅助系统是可以从枪身上分离的。可配在另一只手的小臂上，也可配在胸前。

　　这样，人就可以不用伸出掩体，只把枪伸出去，就可以射击。而且有了AI电子瞄准辅助系统帮忙纠正，射击更能保证有阻击射击的精准效果。

　　这样一来，就可以保证己方战士的安全下，尽可能大的消灭敌人。

　　陈教授越想越激动，比姜山毅更想着看这样一款枪能不能造出来。造出来后，效果是不是和设想的一样。

　　他说道：

　　“这样，我马上联系校长，让他物事特批，调集人力和物力，优先造出一把实验枪！”

　　姜山毅听到陈教授说马上联系校长，高兴地说道：

　　“教授，我们全体设计人员要求全面参与和制造。”

　　陈教授摇头道：

　　“你呀，没有大局观！”

　　“你想想，给你们造，需要多长时间？给专业人来造，需要多少时间？”

　　“你们想自己体验，没问题。等造出实验样枪后，我给你们时间自己造。可在这之前，你们难道不想更快一点造价出样枪来实验，证明这把枪的实用性和价值吗？”

　　姜山毅知道自己必须妥协，而且陈教授没说不让他们造，只是时间顺序上要推迟。

　　仔细一想，陈教授说的也有道理。他们虽说得到了这个技术。可只有他一个人是真正吃透的。因为是由他来兑换，这个技术就在他记忆中，仿佛他已经熟练制造出来过。

　　可其他人不是这样，其他人相当于看书看资料学到的，并没有真正动手实践过。

　　而他自己一个人造，会花很时间。因为涉及到各个方面。这款远程攻击枪，已经不只是一把枪，而是一个武器攻击系统。

　　让同为学生的伙伴们一起造，肯定会遇到不少问题。虽然问题最终肯定能解决，却耽误时间。

　　“教授，我同意你的建议。不过，我要求我参与，最好由我来主持。”姜山毅对陈教授说：“教授你听我说完。我这么说，是有理由的。”

　　“因为这个技术是由我兑换的，所以直接在我脑中生成。整个技术和制造工艺，包括全套的产业链，都在我的记忆里”

　　姜山毅指指自己的脑袋。

　　“这些记忆生成，就好像我已经制造出来过一样。就算我自己一个人，也能保证把远程攻击枪造出来。无非就是多花时间而已。”

　　“所以，如果由我指挥、讲解和示范，能让其他人减少很多弯路。”

　　看着姜山毅脸上写着的年轻冲劲，陈教授再三思考，点头说道：

　　“我会把你的意思告诉校长，我也全力支持你。但是，我不敢保证能说服校长。”

　　“教授，要不这样，让我跟你一起面见校长。我来说服他。我再和他说说白开和白萌萌的事，我想他应该能明白我的建议是对的。”

　　陈教授点头说道：“好，你一起去！”天籁小说网

　　他当即拿起电话，拨通校长办公室。得知校长就在办公室后，陈教授立即拿着计划，带着姜山毅来到校长办公室。

　　校长看到陈教授匆匆赶来，打趣道：“老陈，现在很少见你这样急性子，怎么，有天大的事？”

　　陈教授点头，说道：“不错，天大的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第272章 我要主持制造免费阅读。https://xs.23sk.com 