
　　听到动静的林墨停下了口中对这龙脊雪山毁坏自己风之翼喋喋不休的抱怨，快步朝着声音传来的方向走去。

　　……

　　优菈今天很烦，率着游击小队巡逻完之后便想来这龙脊雪山之中一处无人山洞中泡个温泉放松一下心情，结果刚走上覆雪之路没多久，一个丘丘霜铠王带着众小弟横跨在她去往无人湖泊的必经之路上。

　　丘丘霜铠王对于她自己有着一定的压制，但不多，不过它那几百号小弟很是烦人，如果没人拖住这些小弟，任它们在远处不断放箭干扰，自己很难专心对付丘丘霜铠王。

　　优菈心中暗自计较了一下，还是决定不冒这个被围攻的险，撤退之后再从长计议。

　　呀～

　　但事情往往就是发生的这么突然，在优菈不断向后撤退时，丘丘霜铠王的小弟发现了她，顿时大叫一声让周围所有丘丘人进入了战斗状态，丘丘霜铠王也是怒吼一声，身上覆盖上了厚厚一层并不影响它活动的冰铠。

　　“看来今天是无法善了了，那么开战吧！”

　　眼看这群丘丘人将自己包围了起来，自己已经撤退不成了，优菈也抱有将这一群怪物彻底斩杀的决心唤出来自己的专武：松籁响起之时，朝着丘丘霜铠王冲去，射人先射马，擒贼先擒王，如果能快速将丘丘霜铠王解决，那么这群丘丘小弟还不够她杀的。

　　可从普通丘丘人一路苟到进化成王的丘丘霜铠王哪里会不知道面前这个人类女人的打算，并且它也在面前此人身上感受到了浓浓的威胁，于是在怒吼一声指挥小弟们放箭之后它竟一步一步朝后面退去，准备先消耗一下，然后自己再上场收割。

　　叮～叮～叮～

　　“可恶！没想到这丘丘霜铠王如此奸诈，果然，每一个进化成王的丘丘人都有着它的过人之处，不然也无法从一个普通丘丘人一路走来。”

　　优菈手上的大剑不断挥舞，密不透风的防御着这丘丘人不断袭来的箭矢。https://www.23sk.net

　　吼～

　　见优菈已被箭矢死死压制，丘丘霜铠王大吼一声，顿时几十个火把丘丘人挥舞着手中火把朝着优菈冲去，一招一式之间，颇有卢姥爷风范。

　　“哼！来的正好，我可是已经憋了一肚子火呢！冰浪怒涛！”

　　只见优菈挥舞起手中大剑，一记横扫，将冲上来的火把丘丘人逼退之后，她的背后赫然出现出现一柄凌空漂浮的光降之剑，俨然已经将自己的元素爆发凝浪之光剑释放开来。

　　顶着弓弩丘丘人箭矢的压制，找准机会一剑又一剑的砍在已经跟前的火把丘丘人身上。

　　呃～啊～

　　在优菈的不断攻击下，火把丘丘人们的不断惨叫出声，同时优菈背后的光降之剑也在随着她不断击打敌人而蓄力成长，到现在赫然已经成长为一柄足有她大半身子高的巨剑。

　　感受到背后光降之剑将要砸下的优菈，立马更加用力挥舞起手中大剑，一记横扫，将包围着自己的火把丘丘人逼退。

　　火把丘丘人被逼退的瞬间，优菈找到了机会，迅速冲出包围圈，朝着丘丘霜铠王不断逼近，她想在光降之剑爆发之前来到丘丘霜铠王身边，给它送点温暖，免得它太冷了。

　　吼～

　　可丘丘霜铠王能进化到王者也不是盖的，优菈这点小心思它能不知道吗？连忙表示温暖什么的我不要，顺手不知从哪里掏出一个两层楼高的大冰球作为回礼狠狠朝优菈砸去。

　　“可恶！既然如此，就别怪我心狠了。”

　　迎面袭来的巨大冰球让优菈失去了接近丘丘霜铠王的最佳机会，没办法，既然接近不了你，那么，你的小弟我总接近的了吧！

　　优菈闪过丘丘霜铠王砸来的巨大冰球，朝着它小弟聚集最多的地方奔去。

　　吼～（快散开）

　　丘丘霜铠王没想到这人类女性如此奸诈，竟朝着自己的手下奔去，妄图最大限度的消灭自己的有生力量，连忙大吼一声，招呼众位小弟散开。

　　“哼！现在才想起散开，晚了，光降之剑，降！”

　　随着优菈冲到目标地点一声令下，她背后的光降之剑狠狠砸下。

　　光降之剑砸下的瞬间化为一道强劲的白色气刃，一瞬间掠过了以优菈为圆心方圆50米。

　　处在尤拉方圆五十米范围内的丘丘人，皆被这道白色气刃一分为二，之后一分为二的身躯更是陡然炸裂开来，没想到优菈这道气刃不光能将敌人一分为二，更能朝敌人残躯注入力量令其炸裂，真是恐怖如斯。

　　吼～

　　丘丘霜铠王也是没想到眼前这人类女子如此强悍，就这一下就团灭了自己将近三分之一的小弟，不由大怒，不过它还没有失去理智，迅速招呼小弟再一次用弓弩远程压制。

　　叮～叮～叮～

　　“可恶！这个仇我记下了，别让我逮着机会。”

　　这下优菈是真的坐牢了，神之眼中储存的元素力已经到底，她又被这些弓弩丘丘人压制，只能左右横挪躲避箭矢的同时顶着压力冲到它们面前释放元素战技迅速从身上收集元素微粒，争取释放第二次元素爆发在次清理一些丘丘人，不然光靠神之眼被动吸收元素力效率实在太低。

　　但有着丘丘霜铠王在一旁指挥，优菈进一步，那群丘丘人就退一步，压根不给她接近的机会。

　　看着这一幕，优菈银牙都快咬碎了，恨不得直接冲到丘丘霜铠王身边给它一套不解释连招。

　　“风，回应我吧！”

　　就在优菈陷入苦战时，一支闪烁着淡青色光芒的穿云箭在她前方那群不断拉弩射箭的丘丘人头上炸开，形成了一个巨大的暴风眼，释放出强大的吸力不断将四周的一切吸入其中撕裂，粉碎。

　　哇～呀～

　　不断有丘丘人被这暴风眼散发出来的强大吸力牵引到半空中粉身碎骨。

　　“以箭为誓！”

　　“风之神，请指引我们。”

　　又是两箭，在她左右双方炸开，形成暴风眼，不断消灭着丘丘人。

　　三箭下去，丘丘霜铠王率领的丘丘人顿时被消灭的只剩下它一个光杆司令了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第60章 优菈免费阅读。https://www.23sk.net 