    当江元再度睁开双眸，映入他眼帘的无数来来去去的身影，而脚下的街道也不是现代的石砖，而是宛若游戏中所看到的那般，用大大小小鹅卵石扑成的街道。

    正当他满头疑惑与不解时，一只有一米多高，宛若一只小浣熊的小家伙走到了他的身边，扯了扯他的裤腿，说：

    “新人，有钱没有？有钱的话，本大爷可以当你的向导喔。”

    “会说话的小浣熊？？还有这打扮，怎么那么像提莫？？”

    江元满脸问号的轻喃，但看见小浣熊略微诧异，宛若看傻子的目光，他连忙摇摇头回过神来，说：“话说，你怎么知道我是新人？”

    “因为只有新人，才会来到表世界时跟个傻帽一样，站在原地一动不动地发呆呀。”小浣熊叉着腰回道。

    听到这话，江元的嘴角略微抽了抽，放在身后右手握成了拳头，一度有点想给这小浣熊来上一拳，让他知道人间险恶的想法。

    不过一想到自己目前人生地不熟，还跟二度穿越似的模样，江元也就放下了这个想法，转而轻咳两声，说：“话说你这新手服务要多少钱？多了我可没有。”

    这话一出，小浣熊的双眼瞬间化作了电灯泡，隐隐有种机枪射手般的速度，迅速的说：

    “不多不多，也就两千次元币。”

    “一般一阶世界事件参与多，评分高的，最多可是能得到一万次元币的，我这收你两千，也才是收入的五分之一，直接让你就此脱离新手的范畴，成为一位名副其实的老手，不过分吧！？”

    “行...行吧。”

    听到这话，小浣熊瞬间正了正神色，脸上挂着“真诚”的笑意，说：

    “选择我瑞塔，无疑是你这辈子最正确的选择！”

    “对了，还不知道先生您叫什么，方不方便透露一下名字？要是对于名字方面觉得有不安的，先生您也不用担心，因为当你成为玩家的那一刻，你的名字便不再具有特殊的效用，也就是说，其他的生命或者死物根本无法用您的名字对您进行施法。”

    “江元。”

    “江元先生是吧，今天我一定会把你伺候得舒舒服服的。”

    说着，他拉着江元那一路向前走去，指了指前方那一间高耸得直破云霄的大厦，说：

    “如果有需要的话，可以进入次元大厦开一个房间进行相关的私密操作，像重新制定个人『真名』，又或者进行休整以及个人操作，都可以在其中进行。”

    “毕竟这表世界虽说安全，并且在城市范围内具有限制性，无法对他人造成攻击，但是如果出现信息泄露方面的事情，还是很麻烦的。”

    “慢点慢点！！”江元看着眼前这一直说个不停的小浣熊，轻叹一口气，说：“能不能先告诉我，表世界，到底是一个什么情况？难道说我这是回不到现实世界了吗？”

    “江元先生，这个我刚刚没有跟您说过吗？”小浣熊瑞塔搓搓手，感受到江元的目光后，毫不尴尬的淡笑一声，说：“那接下来，就由我瑞塔为您讲解一下表世界吧。”

    说着，他随手从口袋中掏出一个怀表扔在地上。

    下一秒。

    江元便发现原本从身边走过的人群，以及叫卖着各位商品的贩子一瞬间便消失得无影无踪。

    整个空间就宛若化作一个碧蓝色的世界，只有他与瑞塔存在于其中。

    瑞塔似乎看见他眼中的惊诧，轻笑一声，说：“先生不必紧张，这就是简单的介绍空间，主要是用于让新手了解表世界的基础结构，以及那一堆繁杂的功能性建筑的。”

    “所以说，你就拿这个小玩意来坑钱？要是这样的话，我岂不是可以拒绝付款。”江元眉头挑了挑。

    难不成这次元世界的人，也是喜欢搞坑钱的行当？要不然一个反复利用的东西，怎么会开价两千一次的使用费，这四舍五入已经等于他的两条小命了。

    “不不不不不。”

    小浣熊瑞塔连连摆手，一连幽怨的模样看着江元，说：

    “江元先生，您这就错怪我了，我买这介绍用的投影设备，就得花费足足五万次元币，而且这东西也只能使用30次。”

    “也就是说，我花费大量的时间去解说什么的，也顶多是赚个辛苦钱罢了，根本比不上您这种天才玩家一次里世界历程的收入啊。”

    “有这回事？”江元诧异地回道，虽然看着这小浣熊满脸真诚的样子，但出于一个游戏中顶尖老六的第六感，他隐隐感觉到有哪里不大对劲。

    “千真万确！如果假话，我瑞塔这辈子都是单身狗！”

    “行，行吧，那你继续说下去。”

    小浣熊瑞塔点点头，转过身的一瞬间嘴角却是略微勾起，但不但一瞬间便消失得无影无踪。

    他轻咳两声，双手在空气中一拉，一个虚拟键盘瞬间呈现在他的面前，伴随着他的一阵操作，周围的投影也渐渐开始发生变化。

    瑞塔说：

    “表世界的存在，按照次元世界的大佬们的说法，是与现实世界存在锚点的关系，也就是说，几乎每一个表世界城市，都是对应于某个现实世界的城市，所以这也导致，每个表世界城市会因为地区的不同，风格也不一样。”

    “而至今为止，而表世界存在的生物，并不只限于像江元先生你这样子的地球玩家。”

    说着，他拍了拍胸脯。

    “像我，就是来自于纳尔星的一位玩家，只不过因为我自身太过弱小，所以就签订契约，成为了一名为次元世界服务的生活类玩家，可以免除定期进入里世界的要求。”

    “外星球，表世界？”江元眉头略微皱紧，问：“那要是按照这情况，那现实世界岂不是早就与外星球有过沟通了？”

    难不成之前江源那家伙所说的，被他杀死的金属异能者，其实就是服用下类似于小说里基因药剂的人类吗？

    “不是这样的。”

    瑞塔摇摇头，继续说：

    “由于次元法典的约束，次元世界的信息无论在哪个世界，都不能透露给非玩家，而连接现实与里世界的表世界，也自然不能让非玩家得知。”

    “包括我所在的星球，成为玩家的也只是少部分人，大部分人甚至于都不知道，这个世界存在其他的生命。”

    听到这，江元点点头，思忖几秒，问：“瑞塔，那里世界是由什么构成的？”

    相比于那些，他更想知道，里世界的具体来源是什么。

    如果是他所了解的那些动漫、电影之类的情况，那就意味着，他之后回到的现实世界，是与之前的世界别无两样的。

    如果是，海贼世界的存在只是个巧合，那之后的事情，就值得他深思了......

