    紫灵儿点头，“我们不是这里的居民。”

    洛小翠问，“那你们是为何来这里的呢？”

    紫灵儿道：“我们来这里其实就是去佣兵公会接受任务，实不相瞒，我是云仙山的弟子，我的家是云仙山。”

    洛小翠差异道：“云仙山……那是南域的修仙之地啊，你们莫非是修仙之人？！”

    “是啊，所以我们不能经常来这里找你，我只能说，江湖有缘再相见了。”紫灵儿无奈道。

    洛小翠虽然人长得不好看，但是她心地善良，紫灵儿很欣赏她这个人这一点，再加上她制作的糕点又这么美味，倒是让她想到了一个人。

    “你有些地方，很像我的一个朋友，她做饭也很好吃，尤其是荷花醋鱼，我每次见到她，都会点这道菜，让她给我做一整条。”

    洛小翠疑惑道：“荷花醋鱼？我没听过荷花醋鱼这个名字。”

    紫灵儿：“因为这个菜是她自创的菜品。”

    洛小翠：“自创的菜品？真希望可以尝一尝。”

    紫灵儿：“我下次再见到她，可以向她介绍一下你，如果有机会，我会带着她来这里找你。”

    “真的吗？”洛小翠当时兴奋的险些从地上蹦起来。

    紫灵儿轻笑，“真的！等我将我现在的事情全部处理完，就一定会带着她来这里找你。”

    “可是，她会不会觉得我……”忽然洛小翠有些自卑了起来。

    紫灵儿是修仙之人，她的朋友肯定也是一个很厉害的人，但是像自己这样平凡的人，怎么能跟那样高贵的人比。

    紫灵儿似乎是猜到了洛小翠的想法，赶忙安慰道：“不会，她很喜欢像你这样做食物有天赋的人，如果我将你介绍给她，她肯定会很兴奋的。”

    “嘿嘿……”洛小翠听到紫灵儿这么笃定的说法之后，忽然开心的傻笑起来。

    她看来像紫灵儿这样一视同仁的好姑娘，她的朋友肯定也会和她一样，她忽然变得有所期待了起来。

    在告别洛小翠之后，紫灵儿与沈绯绫往回走，离开了洛小翠的店铺和住所。

    在他们出来之后，才发现时间过的很快，太阳已经下山了，四面八方的天空变得暗了下来，甚至可以看到天上悬挂的圆月，虽然那颜色并不明显，但是若隐若现的挂在天空，就足够提醒到她们两个，该回去休息了。

    洛小翠居住的地方原来距离他们现在住的旅店很近，走过拱桥之后，再往前走一段距离的道路，便进入了一条算得上繁华的街道。

    那条街道的灯笼此刻都已然点燃，一个个橙黄色的灯笼闪烁着点点火光，将灯笼外面用黑色毛笔写上去的字，完美的映射出来。

    街道的道路，都是用巨大的石块，拼接而成石板路。

    石头表面经过人们长其的使用而变得有些光滑，一些石块的表面在晚上甚至能够映射出月光的影子，微微反射出一丝清冷的光。

    不过现在还没到晚上，傍晚的夕阳悬挂在天边，一缕缕的祥云缠绕在夕阳的周围，染上了一层金橙色的光辉，天边的颜色从深蓝逐渐过渡到浅蓝色，远处还有一两只大燕，结伴而行，朝着自己的家飞去。

    紫灵儿和沈绯绫两人朝着夕阳下山的方向走去，灯光照射在人们的脸上，显得有些温暖，仿佛每一个人的脸庞都涂上了一层诱人的蜂蜜。

    地面的石板路也映射出一道道金黄色的光芒，街道远远望去，仿佛看不到尽头，走在这条街道的紫灵儿朝着旁边的房屋望去，便能看到房屋飞檐之处都被夕阳西下渡上了一层金光色的光芒，好险整个城市都被被金色浸染了一般。

    就在紫灵儿和沈绯绫两个人心情愉悦的时候，忽然看到前面走来了一对行为亲密的男女，背着夕阳的光辉，朝着她们两个人走来。

    因为距离的关系，紫灵儿和沈绯绫都没能认出两个人是谁，但是紫灵儿不知为何，竟然觉得这个女子有些熟系。

    直到那女子靠近她们之后，紫灵儿才终于看清了那个人的脸。

    紫灵儿和沈绯绫都不敢置信的是，那个人竟然就是刚与洛小翠吵完架的夕晨露。

    “紫姐姐，没想到竟然是她！”沈绯绫不敢置信的看着前面的夕晨露，伸出了自己的手指指了指她。

    此时夕晨露也看到了紫灵儿和沈绯绫两人。

    夕晨露本来不想搭理沈绯绫和紫灵儿的，谁知道沈绯绫忽然伸手指向自己，就因为这个动作激怒了夕晨露，于是她便转头看了看紫灵儿和沈绯绫，“又是你们两个！”

    紫灵儿猛然转头，便正好对视上夕晨露身旁的那个男子的视线。

    与夕晨露站在一起的男子，身穿一身黑色的长袍，长相也算是普通人中比较英俊的容貌，他似乎是从夕晨露说过什么，在夕晨露说完这句话之后，便低眸看了看紫灵儿道：“哦？就是她们惹你不开心？”

    夕晨露的双臂瞬间缠上他身边的卫一杰，用委屈的声音道：“是啊，一杰哥哥，你可要为晨露好好教训她们两个臭丫头！”

    沈绯绫当即就怒气上头，指着夕晨露的鼻子道：“谁是臭丫头谁心里清楚！少恶人先告状，你还要不要脸啊！”

    本来卫一杰不是很想跟沈绯绫和紫灵儿计较的，但是听到沈绯绫的这一袭话，倒是让卫一杰有些愤怒。

    卫一杰皱了皱眉，看到夕晨露此事委屈巴巴的神情之后，便转头狠狠的瞪了一眼沈绯绫，露出了凶狠的神情警告道：“你的胆子还真是不小！竟然敢当着我的面，跟我的女人这样说话。”

    “什么？你的女人？”紫灵儿当即冷笑出声，看向卫一杰和夕晨露两人的表情，似乎想从中找到一些自己想要看到的东西。

    沈绯绫惊讶道：“天哪，那这个姐姐岂不是又两个……这个世界太疯狂了！”

    紫灵儿道是早就猜到了这样的结局，冷笑道：“绯绫啊，没想到你明白了，这件事情给你的幼小心灵，蒙上了一层心理阴影。”

    看到紫灵儿和沈绯绫两人的神情之后，卫一杰嫌恶的道：“神经病！你们到底在说什么？”

    紫灵儿赶忙摇头微笑道：“没说什么，只是感觉，你的头有些绿……”

    卫一杰睁圆了双眼道：“你说什么？”

    紫灵儿这辈子都没听到这么贱的要求，既然这个卫一杰没有听清楚，她不介意再说一遍，而且紫灵儿不仅要说一遍，还要在这句话的基础上，加入一些形容词，“我说你的头有些绿，还是青青草原上的那种纯天然的翠绿色！”

    紫灵儿完全没有注意场合，而且将自己的声音提高了一倍之多，让过路的人们都不禁停下脚步，朝着卫一杰看去。

    每个路人脸上的神情都有些微妙变化，一双双好奇与嘲笑的目光聚焦在卫一杰的脸上时，卫一杰瞬间怒气暴涨。

    卫一杰从小到大从来没有体会过，像今天这般的屈辱，灵气暴涨于体外，双眼仿佛燃烧着怒气的火焰，一字一句的道：“是你自己要找死的！”

    沈绯绫看卫一杰如此生气，便赶紧躲在了紫灵儿的身后，抓着紫灵儿的衣角，脸上带着一丝笑意。

    她才不信这个卫一杰比紫灵儿厉害，现在的紫灵儿已经和以往的她完全不一样了，进过了这段时间的下山历练，紫灵儿的灵力也在飞速增长。

    如果想在南域找到一个，像她这样的年纪，就能达到尊灵级别的灵师简直难如登天，更何况眼前的这个将灵力释放出来，暴露在紫灵儿面前的卫一杰了。

    卫一杰的灵力在升灵领域之上，或许在同龄人的世界中，他能够在很多同龄人之上，被普通大家称作天才的存在，但是这对紫灵儿来说，对付他不过就是张飞吃豆芽一样简单。

    “哎呀呀~紫姐姐我真的好怕怕啊……”沈绯绫说完这句话之后，便做了一个俏皮的鬼脸，这鬼脸不做不要紧，这一做出来，就气的卫一杰直接上了手。

    卫一杰从储物戒指中，掏出一柄长剑，挥舞着长剑，笔直刺向紫灵儿的胸口，虽然他什么也没说，但是紫灵儿却能够感觉到他身上散发出来的杀气。

    紫灵儿并不打算释放自己的灵气，于是将储物锦囊之中的紫菱剑拔了出来，一手将沈绯绫护在身后，一手紧握紫菱剑，迎击卫一杰的剑。

    两剑相交发出刺耳响亮的叮当声，卫一杰完全没有想到紫灵儿竟然也有兵器，而且兵器也是剑，便不打算对她手下留情。

    紫菱剑的做工十分精巧，远处看上去模样十分秀气与卫一杰的剑相比之下，紫灵儿的紫菱剑显得十分脆弱，仿佛卫一杰只要稍微一用点力气，紫灵儿的紫菱剑就会碎掉一般。

    看到剑与剑之间相差甚多的体积，卫一杰的内心充斥着得意，他几次挥舞自己手中的剑，朝着紫灵儿的紫菱剑砍去之时，都十分用力。

    紫灵儿为了躲避卫一杰的攻击，只好连连后退，一边被迫迎击，一边借用巧劲儿躲避。

