    夜色沉了下来。

    坐落在京城东北角的三皇子府，却灯火辉煌。

    三皇子这些日子替皇上办了不少的大事，即便是政事堂的令牌也由着三皇子执掌。

    本来三皇子的对手是二皇子，偏生二皇子被陈皇后给养废了。

    虽然母亲是皇后，可他却是个不折不扣的纨绔。

    故而但凡是明眼人，都看得出来三皇子以后夺嫡成功的可能性更大一些。

    故而三皇子门庭热闹得很，即便是到了掌灯时分，前来求见的人也是络绎不绝。

    王府内有一片大湖，湖心岛上的殿宇修得格外富丽堂皇。

    三皇子赵泽是个生活上很讲究的人，不管是亭台楼阁，还是湖心池泽，都修建得雅致奢侈。

    湖心岛的正殿中，刚才还议事的三皇子的心腹们已经纷纷离开。

    有一个人走在了最后。

    穿着一件大氅，戴着兜帽，此番兜帽被迎面冷冽的晚风吹开，露出了遮挡着的半张苍老冷峻的脸。

    正是当今大周朝的魏相。

    他脚下的步子微微顿了顿，眼底渗出一抹冷冽，随即大步朝着院门走去。

    左右两侧的黑衣长随忙跟了上去，消失在茫茫夜色中。

    正殿外面的护卫又将门关了上来。

    此时殿堂里，十二扇琉璃屏风后面摆着一张书案。

    书案边站着一个身穿紫色螭纹锦袍的高大青年，长得丰神俊朗，却又带着皇族人特有的威压，暗沉沉的，冷得慌。

    他弯腰作画，一张山川坤舆图，在他的笔下细细描摹，就像是他的战场。

    一旁站着身穿玄金色锦袍的陆明哲，微微躬身，默然不语。

    他晓得三殿下不高兴，这些日子好不容易将二皇子按下去，不想突然冒出来一个七殿下。

    人人都以为七殿下就是个端不上台面的，母妃是个宫女出身，只是皇上醉酒后一时兴起宠幸。

    不想一次就怀了皇子，这也罢了，那宫女当真是蠢后来居然和一个下贱的侍卫有了私情。

    乾元帝怎么可能容忍这样的事情，他下令将那个宫女和侍卫当着整个后宫的面儿，活生生蒸熟了去。

    还命年仅五岁的七皇子在一边看着自己母妃的凄惨下场，从此七皇子再也不会哭，也不会笑，成了个傻子。

    别的皇子十三四岁才出宫建自己的皇子府，都是养在各自庇护者的身边。

    唯独这位七皇子，八岁就带着几个老仆被丢出去自生自灭了。

    七皇子府也没有建造新的，用的还是前朝一个获罪被杀倒霉大臣留下来的旧院子。

    七皇子从小习武，又主动请求去边关驻守柔然边地，后来战功卓越这才重新回到了京城。

    不想就是这么个货色，如今走到了父皇的面前。

    “老七主动要去豫州，当真是令本殿没想到。”

    陆明哲忙低声应道：“殿下不必担忧，豫州城如今很乱。”

    三皇子赵泽眸色一闪，冷冷笑了出来：“倒是看不出来，他这一遭是准备破釜沉舟了吗？”

    “他素来孤身一人，此番倒是永宁侯府的慕世子跟着，呵呵，这小子原来一直在演戏！”

    陆明哲眉头狠狠拧了起来：“殿下，七爷所仰仗的只有慕修寒，慕修寒此人不能不除。”

    赵泽手中的笔尖，沾着墨汁儿狠狠点在了雪白的纸上，几乎要将纸都戳出来一个窟窿。

    他冷冷笑了出来：“怕是陈家的人比本殿更想除掉他！”

    “你去安排，添一把火，这一次我不希望他们活着回来！”

    “是！”陆明哲眼底掠过一抹冷厉，定了定神，躬身退了出去。

    他走出了正殿，抬眸看向了墨蓝色的天际，冷冽如霜。

    他咬着牙低声道：“慕修寒，夺妻之恨，不共戴天，只有你死了，珠儿才能真正回到我的身边来。”

    五天后，宁安太妃的寿宴并没有在宫里举行。

    宁安太妃对于乾元帝来说是个特殊的存在，他的母后邓太后死得早，几乎一直都是宁安太妃将他养大。

    后来宁安太妃一力辅助他登基，也不居功自傲，让他追封自己的生母邓妃为太后。

    宁安太妃出身并不高，来自于云州城的陆家。

    并不是什么侯府公卿家出来的大小姐，在宫里头也只生养了一个女儿云昌公主，还和亲了柔然。

    仗着这点子功劳，才被先帝看在眼里，让她代为照料后来的乾元帝。

    虽然是养母，却比亲生母亲还要恩重。

    故而这一次宁安太妃的寿宴，乾元帝分外用心。

    宁安太妃不喜欢在宫里头办，乾元帝就下令在郊外的皇庄上办。

    整个京城的名门贵族都会来参加，因为不是宫宴，故而永宁侯府庶出的三小姐慕依依这遭也能跟着去。

    京城的这些宴会，借着这个做寿，那个满月酒，各有各的名号。

    实则大家都有一个心照不宣的念头，这样的宴会往往也是世家贵族青年男女的相亲会。

    永宁侯府的二小姐和三小姐都长成了，也到了说亲的年龄。

    这一遭蒋姨娘提前在侯爷面前不晓得跪了多少次，才提醒慕侯爷还有个女儿到了说亲的年龄了。

    慕侯爷命魏氏连着三小姐慕依依也一并带上，一起去。

    结果马上要赴宴了，慕依依连一身新衣服都没有，更别提头面首饰了。

    魏氏素来骄傲，苛待庶女在贵族圈子里也传开了去。

    可这一遭，不一样。

    蒋姨娘在魏氏的压迫下，忍到了自己女儿长大成人，如今说亲的事情还需要魏夫人出面。

    她纵然给自己女儿准备了新衣服，没有魏氏发话也不敢给她换上。

    沈钰珠已经坐进了马车里，远远看到慕依依穿着一件天青色老旧裙衫，像是府里头的粗使丫头。

    魏氏做事做得太绝，这分明是将侯府三小姐当作是自己女儿的使女对待。

    沈钰珠的眸色一闪，身边的张妈看出来她的心思，忙低声提醒道：“主子，如今世子爷不在京城，主子还是……”

    张妈后半句没有说出来，其实她想说主子还是少管闲事为妙。

    沈钰珠心头一顿低声道：“你去请三小姐来我的马车里。”

    张妈一愣，暗自叹了口气，但凡是主子决定的事情，什么人都劝不住的。

    不过如此一来，主子和夫人之间的隔阂更深了几分。

