    第868章 便宜儿媳妇

    “嗯，我先走了，你要照顾好自己。”

    薛金玲只得答应了王小帅的要求

    她实在拿王小帅没办法，谁让他一直以来都这么乐观自信，自打进来后，就没见他失落过。

    王小帅见薛金玲答应了他的要求，不禁坏笑道：“金玲，太谢谢你了。”

    “对了，你回去多帮我和国内联系一下，估计这几天就到小莹她们的预产期了，告诉她们，我在这边过得很好。”

    “对了，还要告诉她们听，我在这边又收了几个老婆，高兴得不想回去了。”

    薛金玲听到这话就瞪眼了，她狠狠白了王小帅一眼，娇喝道：“小帅哥哥，你想干嘛？”

    “难道这样子刺激你那些快要生孩子的老婆很好玩吗？”

    “真是气死我了，你个坏透的混蛋！”

    丢下这几句话，装着很生气的样子转身就要走。

    “金玲，你别误会了，按我说的告诉她们就对了，不会有事的！”王小帅冲着薛金玲的背影，贱兮兮的说道。

    薛金玲停下脚步，疑惑的问道：“小帅哥哥，这是为啥？”

    “难道这话在你们之间暗示着什么吗？”

    王小帅点点头，坏笑道：“你这么想也没错。”

    “总之你照我说的跟小莹她们说就对了，知道了吗？”

    “这真不是在忽悠你玩的。”

    到底是年轻啊！

    你这小丫头片子咋会明白小爷和自己女人之间相处的方式呢？

    小莹她们都知道谁也奈何不了小爷，所以最担心的不是小爷是不是有危险，而是担心小爷身边有没有女人陪伴着。

    要是没有的话，那才是最大的危险。

    薛金玲尽管还是无法理解，但还是点了点头，狠狠瞪了王小帅一眼，气呼呼的呵斥道：“好了好了，我知道了！”

    “你就算是说出花来都是坏家伙！”

    “哼！懒得理你这些破事！”

    话音落下，直接头也不回的起身离开了。

    王小帅望着薛金玲离开的背影，忍不住一阵坏笑。

    老实说他最享受的就是看到小姑娘因为他吃醋的可爱样子了，这一看就想亲一口。

    只是一想到人家都还没有谈过对象，以后是要找个好人家的就放弃了这个想法。

    还是别祸害人家了，毕竟人家还是季彩璐的表妹，这缺德事就别干了。

    下午，王小帅正在练功，听到女汉子要带他去谈话室，就估摸着是薛金玲带着马云飞的老婆来了。

    但是到了谈话室后，他不禁感到一阵意外。

    想不到岑天龙那厮也来了！

    看到他那装出的伪善笑容，王小帅就想狠狠一脚踹上去，然后找机会弄他老婆！

    真是太气人了！

    王小帅是个正义感很强的人，并不是很想跟岑天龙这种满肚子坏水的家伙接触，可在很多时候，又不得不和那种家伙接触。

    但是今天，王小帅扫了他一眼就把他给忽略掉了。

    目光被薛金玲旁边一个身材高挑，有着灿金色长发和天蓝色眼眸的美女吸引住了。

    “贝尔莫小姐，这位是王小帅王先生，就是他陪您的婆婆邱婷婷女士来到越国的。”薛金玲介绍道。

    “你好，贝尔莫小姐，我叫王小帅，我会尽可能回答你提出的所有问题，只要是我知道的，都会告诉你的！”

    说着，王小帅便仔细打量着贝尔莫。

    这就是小爷那个便宜儿子的老婆啊！而且还是外国老婆！

    不得不说，是真漂亮！

    这五官精致立体，身段热火，皮肤也白皙水嫩的，简直是没话说！

    特别是那双天蓝色的眼睛，忒好看了。

    马云飞那便宜儿子艳福不浅呀！竟然娶到了一个那么极品的老婆。

    顿时间，他觉得比起玛利亚来，贝尔莫更加迷人，毕竟年纪摆在那里，看着就是养眼。

    贝尔莫同样在审视着王小帅，反正是越看就越觉得意外。

    她是怎么也想不到自己那个睿智的婆婆，竟然带上这么个英俊的年轻人跑来越国救人。

    因为在她的印象中，没听到自己婆婆介绍过有这么一号人物，那些和邱婷婷关系亲近的学生她都有听说过，肯定没有王小帅。

    而这一次，跑来越国救人那么大的事情，邱婷婷谁也没带，就带上他了。

    所以，贝尔莫很好奇王小帅跟邱婷婷之间的关系。

    至少可以肯定，他们的关系不一般。

    “王先生，你好，我叫贝尔莫，是邱婷婷女士的儿媳妇，您知道我婆婆现在的情况怎么样了吗？麻烦您告诉我，谢谢。”贝尔莫看想王小帅，直接问道。

    而且是用华语！

    王小帅都要高兴坏了，这样不用找中间人就能跟自己的儿媳妇对话了。

    “贝尔莫小姐，你竟然会说华语，那可真是太好了！”

    “老实说，如果咱俩之间对话还得找个中间人翻译，那就太膈应了。”

    贝尔莫见王小帅说话这么好玩，似乎还很随意的样子，不禁笑出声来了，因为她比较喜欢这样直接的人。

    “呵呵呵……是的，王先生，我到华国留学了思念，平时和云飞在一起，也是用华语交流的。”

    王小帅点了点头，笑道：“原来是这样啊！，怪不得你的华语说的那么好。”

    “贝尔莫小姐，关于您的婆婆，我可以很负责的告诉你，她现在过得很好，不会有事的。”

    贝尔莫闻言，高兴的笑道：“那可真是太好了，我想去见见她可以吗？现在她在哪里啊？”

    这时，一旁的岑天龙走上前说道：“贝尔莫小姐，现在邱婷婷女士被困在了丛林里的原始部落里。”

    “那个部落是个母系氏族社会，首领是个女人，而王小帅也是因为杀了那个女首领，才被关在这里的。”

    王小帅见岑天龙那个老家伙一副恨不得要坑死他的样子，心里就觉得很好笑。

    同时，贝尔莫确实被吓了一跳，可她看到王小帅淡然的神情，好像没所谓的样子，心里头又是一阵疑惑。

    她关切的询问道：“王先生，现在您遇到了这样的麻烦，有什么我能够提供的帮助吗？”

    “我可以请我那些M国外务部的朋友帮忙。”

    “M国和Y国是战略合作伙伴，关系很好，肯定说得上话。”

    王小帅不禁有点意外，想不到自己这便宜儿媳妇那么给力，刚见面就想帮他。

    就凭这一点，都甩岑天龙好几条街了，心里头更是感动得一塌糊涂。

    (本章完)

