    如今龙笑天最为得意的事情，就是认识了王仙这位兄弟。

    看着自己身前一个个势力比他还要强大的人，他没有丝毫的沮丧，反而兴奋无比。

    凌剑儿，天剑宗宗主的女儿，日后的位置，连血流皇朝的一些皇子都比不上。

    如今，凌剑儿正在追求王仙，不对，是追求王仙被拒绝两次了。

    舔狗？

    这个词虽然不合适，但追他兄弟的女人牛逼，他自然非常高兴。

    何源，更不要说了。

    虽然他不知道何源真正的背景，虽然何源对他的态度没有对待王仙这么热情，但这就足够了。

    因为他是王仙的兄弟啊！

    王仙曾说过，帮他拿下王位。

    有他这句话，已经足够了！

    龙笑天在那里傻笑着，而在一旁的位置，他的几位兄弟脸色就无比难堪了！

    几人满脸难堪的坐在一个桌子内，脸色不停地变幻。

    “怎么可能，这...怎么可能，他怎么会认识如此多强大背景的人！”

    龙笑尘几人脸色不停地变幻，一个个神色难堪无比。

    他原本想要用各种方法将那个青年除掉，现在没有想到，对方拥有势力，比他们还要强大。

    甚至，是他们仰望的存在。

    没有丝毫顾忌的斩杀钱掌柜，是不是也可以毫无顾忌的斩杀他们。

    尤其是四十二王子，他额头上布满了冷汗。

    狐媚的事情，可是他一手布置的，现在他害怕一切暴露之后，他要付出惨重的代价。

    “没事，用不着害怕，那个王仙是二哥的朋友，二哥不会让他对我们动手的，否则，父王那里会对他有意见！”

    十六王子阴沉着脸看了看自己的几个兄弟，目光闪烁的说道。

    “对，他和二弟的关系很好，不会做出对我们不利的事情，而且现在我们的手下都在天剑宗岛屿外面，如今二弟的势力，还不是我们的对手，我们不用畏惧！”

    龙笑尘说着，眼中露出无力的神色。

    现在他们五人联合在一起才能够对付龙笑天，日后怎么办？

    真正继承太子之位拥有继承王位之日的时候，比较的是个人的实力，可不是他们联合起来的时候。

    到时候他们拿什么与龙笑天比？

    这令他们脸上露出苦涩的神色。

    “还有七个月的时间，现在放弃，有些言之过早，谁也不知道接下来七个月，谁会得势，哼！”

    三十六王子有些不甘心的冷哼一声，眼中露出强烈的欲望。

    “没错，还有七个月的时间，在这期间，我还就不信我们联合在一起，击不垮二哥！”

    几人眼中闪烁着斗志，缓缓地举起手中的酒杯，互相敬了一杯，眼中充满了斗志。

    还有七个月的时间，他们还玩得起。

    “凌剑儿女神，王公子，何少，二王子...”

    会场中央的位置，一个个势力的人讨好的朝着他们这边走来，想要攀上一些关系。

    不过除了龙笑天热情的招待周围的人之外，何源是理都不理他们。

    凌剑儿只是淡淡的点着头，也没有过多的理会。

    “明天我就要回天剑宗了，以后我在什么地方能够找到你？”

    凌剑儿看着王仙，朝着他非常直接的问道。

    “额...去龙凤王朝吧，去那里能够找到我！”

    王仙朝着她笑着说道。

    凌剑儿默默的点了点头。

    “对了王仙兄弟，过几天我可能也要回去了，什么去浩瀚区域玩玩？到时候来何族找我！”

    “浩瀚区域可比流海区域大很多，也比这里好玩多了！”

    一旁的何源也是满脸微笑的说道。

    “浩瀚区域我会过去，最多三五年的时间，到时候我去找你！”

    王仙笑了笑，看向何源。

    浩瀚区域，他会去的，不仅仅是他，到时候他会带着龙宫，带着神龙一族。

    以及，龙凤王朝。

    而且到时候，他们会以一个强大的姿态，降临到浩瀚区域。

    几个人交谈着，一直聊了一个多小时。

    “嗯？”

    而这时，站在一旁的龙笑天突然拿出通讯石盘，看到上面的内容时，眼中目光闪烁。

    他看了看一旁与张丰盈交谈的王仙，犹豫了一下走了过去。

    “王仙兄弟，我得到了一个消息！”

    龙笑天说着，将手中的通讯石盘递过来，让他看了看。

    “在外面吗？那好，让你的人准备一下，今天就帮你清除所有的障碍！”

    王仙满脸微笑的说道。

    今天的陷害，百分之百的来自于龙笑天的几个兄弟。

    前几天的杀手，也是他们雇佣的。

    如果说王仙再不令他们经历一下绝望，他们还真以为自己好欺负。

    “好，我立刻联系，今天就给他们一个大礼！”

    龙笑天眼中目光闪烁，脸上露出一丝兴奋之色。

    “丰盈，你帮我一个忙！”

    王仙看向一旁的张丰盈，让他帮忙将自己的两只凶兽弄过来。

    张丰盈点了点头。

    刚才的时候，王仙已经决定让她离开神风学院，她犹豫了一下同意了下来。

    至于接下来做什么？自然是和王仙一起，然后等到时机成熟离开这里。

    王仙给了她一滴自己的血液，以张丰盈的驯兽实力，完全能够将灵紫麟它们带过来。

    张丰盈离去，凌剑儿呆在王仙身旁两个小时，随后也离开与周围的一些势力简单打了一个招呼。

    “王仙兄弟，我的人已经准备就绪，我那几位兄弟要离开了！”

    夜晚已经到来，龙笑天走到他的身旁小声的说道。

    “走吧，我们也和他们一起出去吧！”

    王仙淡淡的点了点头，朝着外面走去。

    “好，走！”

    何源已经提前离开，整个会场内也有一些人离去。

    王仙与龙笑天两人满脸微笑的朝着外面走去。

    “几个哥哥弟弟们，我劝你们还是回王城内吧，你们不会是我的对手！”

    龙笑天看着走在前面的龙笑尘一行人，微微挑衅的说道。

    “哼！”

    五名王子身子顿了顿，脸色冰冷的转过头。

    “不要以为有你身旁的人帮你，你就能如此嚣张，我告诉你，还有七个月，谁赢谁输都不一定！”

    “不过我们敢保证，你会很惨！”

