
        “剑道武者？好强的剑气。”清风城主稳下身影后，吃了一惊。

    “那…那难道是元器？”钟家老子擦了擦嘴角鲜血，眼中先是惊骇，随后是浓浓的贪婪之色。

    “什么？元器？”在场武者的目光，无不看向萧逸。

    萧逸脸色冷漠。

    他手中之剑，并非暴雪剑。

    仅仅是一把剑类的下品元器。

    他乾坤袋和乾坤戒中的天材地宝和修炼之物虽然在空间乱流中耗光了。

    但那些重宝、元器之类，一直都在。

    至于这把下品元器，不过是以前战斗中偶然所得。

    以前一直没有用过，这次倒是派上用场了。

    “胆敢反抗？速速拿下这个通缉犯。”钟磊率先反应了过来，看向萧逸手中之剑，同样充满了贪婪。

    他钟家最强的武器，也不过是一把上品灵器。

    元器对他而言，简直是传说之物。

    “城主，此人有元器在手，怕是难以擒下，还请速速调动城卫军前来对付。”钟家那位地元巅峰的老者说道。

    清风城主皱了皱眉头，显然对付萧逸并非他的本意。

    杜家主这边，脸色越发难看起来。

    此时若处理不好，怕是会引发大战。

    恰在此时，一道冷漠的声音出现。

    “什么时候，修罗殿武者，轮到风刹殿捉拿了？”

    说话的，是萧逸。

    只见他手中，不知何时起，出现了一块血色令牌，正随意把玩着。

    “那是修罗殿的令牌。”清风城主一眼认出了令牌。

    杜家主亦是脸色一喜，“哈哈，原来萧逸小友是修罗武者。”

    “清风城主，若你要拿萧逸小友，怕是得去修罗殿分殿取一份许可。”

    “嗯。”清风城主点了点头，随后看向钟磊等人。

    “钟家诸位，捉拿萧逸之事，本城主帮不上忙了，就不掺和此事了。”

    说罢，清风城主带着一众城卫兵，扬长而去。

    留下一脸脸色难看的钟家众人。

    “诸位，想要在下手中元器吗？”萧逸玩味地看着钟磊等人，眼中杀意一闪而过。

    “快走。”钟磊脸色一变，连忙退去。

    钟家众人，纷纷跟随而离。

    萧逸站在原地，没有追，只是冷笑一声。

    风絮王国，独尊风刹殿。

    修罗殿却仍旧能将分殿分布于此，可想而知修罗殿的强悍。

    另外，修罗殿的分殿，极其少。

    风刹殿，几乎每十城左右，就会有一座分殿；与以前在东域炎武王国时的猎妖殿差不多。

    十城一座的风刹殿，给予着这个范围内的风使最大的帮助。

    而修罗殿，则是百城难有一殿。

    可即便如此，仅仅一殿，就能震慑各大势力，成为各修罗武者身后最大的底气。

    体修武者，被誉为碾压一切职业，岂是轻与的。

    萧逸也曾感知过清风城这边的势力武者。

    其中，最强者便是修罗殿的那位铁执事。

    “哈哈，萧逸小友，没想到你竟是深藏不露。”杜家主笑着走了过来。

    萧逸微微点了点头，收起了手中的下品元器。

    “哼，还深藏不露呢。”杜三冷冷地盯着萧逸。

    “钟磊，乃是你招惹而来，害我杜家平白惹下麻烦。”

    萧逸眉头一皱，冷漠地打断道，“在下离去便是。”

    “萧逸小友，慢着。”杜家主阻挠道，“杜三口不择言，还请萧逸小友不要见怪。”

    萧逸摇了摇头，道，“杜家主误会了。”

    “在下本就打算今日离去。”

    “哦？”杜家主蓦地一笑，道，“萧逸小友没有见怪就好。”

    “家主，这祸端分明是这小子惹来的…”杜三不依不挠。

    “杜三，闭嘴。”杜家主呵斥一声，沉声道，“此事，与萧逸小友无关。”

    说着，杜家主沉默了一下。

    半晌，才继续道，“钟磊，是为风絮炼药大比而来。”

    “风絮炼药大比？”杜三疑惑道，“家主，我怎么没听说过？”

    杜家主沉声道，“此次大比，乃是由我们风絮王国王室举办。”

    “全风絮王国沸腾，各大炼药天才，纷纷参与。”

    “消息，昨日才传到我这边来。”

    “此次炼药大比，奖励异常丰厚。”

    边说着，杜家主语气一冷，“昨日的清风药师宴，看是只是我们清风城年轻一辈的炼药师交流。”

    “实则，周、胡、钟三家，早已联手，打算在此次大比中争得较高的名次。”

    “以钟家为主，周、胡二家全力辅助。”

    “昨日，钟家家主找过我，问我是否愿意联手，被我拒绝了。”

    “今日钟磊上门挑衅，只是逼迫我杜家就范罢了。”

    萧逸在一旁听着，摇了摇头。

    他对这些事没有兴趣。

    清风城四大炼药世家间的争执，他懒得掺和。

    “杜家主，在下还有要事，告辞了。”萧逸拱了拱手，转身离去。

    “萧逸小友，慢…”杜家主想挽留。

    一旁杜三却追问道，“家主，那些奖励到底有多丰厚？值得他们三家联手。”

    “很丰厚。”杜家主回答道，“丰厚到连我都眼馋。”

    “只可惜，此次大比，只有35岁以下的炼药天才可以参加。”

    “此番大比，将有我风絮王国的首席炼药师主持，那可是八品炼药师，给出的奖励，你可想而知。”

    “另外，王室那边也鼎力支持。”

    “最终的奖励，将是一堆七、八品以上的天材地宝，以及大量的高品炼药材料。”

    “嗯？”本要离去的萧逸，猛地停下了步伐。

    七八品以上的天材地宝，还有大量高品炼药材料？

    他现在最缺的，便是这些东西。

    “萧逸小友，请留步。”杜家主快步追了上来。

    “杜家主还有何事？”萧逸轻声问道。

    杜家主讪笑道，“我想拜托你一事。”

    “何事？”萧逸问道。

    杜家主回答道，“不知萧逸小友对此次炼药大比可有兴趣？”

    “我杜家，打算派悠悠前往参加大比。”

    “若萧逸小友也要参加，不妨结伴而行。”

    “老实说，若悠悠与你同行，我会放心许多。”

    “这…”萧逸皱了皱眉，略微迟疑。

    “好吧。”半晌，萧逸点了点头。

    他确实打算参加这次炼药大比。

    ......

    第三更。

    (本章完)
  