    第2045章  不能失去你   

    “我知道的，你放心，我一定会照顾好南风和星儿，你不要担心。

    皇上要如何调查这件案子，要何时才能还你清白？”

    云若月忧心道。

    

    “我也不知道，我已经加派人手，迅速去查那些写反诗的人。

    只有找到那些作乱者，才于我有利，只是这既然是对方存心陷害，恐怕那些人也很难找。”

    楚玄辰道。

    

    “你放心，我们也会跟着找的，我一定要想办法救你出来。”

    云若月坚定道。

    

    太后道：“玄辰，这里面条件简陋，你一定要保重好自己。

    你等着，哀家这就去找皇上，要他把你放出去。”

    

    “皇祖母，没用的。

    皇上这次联合苏明他们，铁了心想找我的麻烦，你向他施压没用。

    如今只有抓到那些幕后黑手，证明我没有指使人写反诗，可能还有一点用。”

    楚玄辰道。

    

    不过皇上铁了心想杀他，恐怕他找到证人也没用。

    

    苏七少道：“你放心，我也会回去劝我爹，叫他撤销弹劾。”

    

    楚玄辰淡淡轻笑，自嘲的轻勾嘴角，“其实你们不用费心，他们这次想置我与死地，无论你们做什么，都是徒劳无功。”

    

    除非，晋王打败仗。

    

    “那怎么办？

    那要我们看着你被冤枉，眼睁睁的看着你死吗？

    不，玄辰，我是绝对不会放弃救你的。”

    长公主激动道。

    

    “是啊夫君，如果你有事，那我和孩子们怎么办？

    我们不能没有你，不能失去你，我也不要离开你。”

    云若月说着，眼泪已经蹦了出来。

    

    不知不觉中，楚玄辰已经成了她的精神支柱，她不敢想象没有他的日子。

    

    她已经深深的爱上了他，他就是她生命的一部分，如果失去他，她不知道自己还有没有勇气活下去。

    

    “娘子，对不起，我不但不能好好保护你们，还要你们为我担心。”

    楚玄辰说着，自责的把云若月拥进怀中，紧紧的抱着她。

    

    一想到她一个柔弱的女人，要管璃王府，要带两个嗷嗷待哺的孩子，还要整天为他担惊受怕，他的眼里就氤氲了一层雾气，眼里也溢起一道杀机。

    

    这一次如果他能平安出去，他一定不会放过那些人！   

    太后看到两人要说话，赶紧把众人叫到旁边，给他们私人空间。

    

    等众人都走开，云若月才彻底放弃坚强的伪装，她眼里含着泪，“夫君，你在这里一定要好好照顾自己，我怕他们会对你严刑拷打，我怕你受伤。

    我给你带了很多药，我把它们放在这里，如果你受伤了，记得自己找药来擦。”

    

    说着，她走出牢门，从凤儿手中把早准备好的药箱拿进来，放到了木桌上。

    

    然后，她又道，“还有，我还给你准备了很多好吃的。

    这牢房里伙食肯定很差，我怕你吃不惯，所以给你带了很多好吃的来，你记得吃。”

    

    说着，她又把带来的食物放到了桌上。

    

    “还有，我怕你冷，还叫凤儿给你带了被子和冬衣。”

    云若月说着，把她们带来的东西，全部拿了进来。

    

    

    

