    接连不断的攻击轰在白雾之上，洛清辞耳边轰隆声响不断，有功德愿力护持，她并未受什么影响，白雾环绕中的安茹烟也未再受伤。

    悦耳的笛声一刻未停，浓重的白雾逐渐向四周散开，将敌方八名洞天笼罩在内，沧澜天幻阵逐渐形成。

    八人眼前的场景一阵变幻，似乎身处另一方天地，每人所见之景皆是不同。

    面容枯槁的老者身处一片烈火地狱之中；头发碧绿，竖瞳薄唇，面上刻满着三足兽图纹的男子位于无尽深海，周边不停有凶猛的水族妖兽朝他发动攻击；面带邪气的青年则位于一片极薄极窄的断崖之上，似乎下一瞬便会摔落万丈深渊。

    其余五人亦是面对着不同的险境，在沧澜天幻阵形成的幻境中，他们自己所感知到的修为被压制到了练气期，心内的恐惧不停放大，除了自身以外再看不到他人。

    没过多久，面容枯槁的老者发动了一道攻击，目标不是洛清辞和安茹烟两人，而是身旁的同门以及盟友。

    此刻在他眼中，周遭的一切皆是对他不利之物，全部都得斩除。

    遭受攻击之人理所当然进行了回击，如此一来二去，八人乱斗由此开始。

    阵法外安茹烟极为讶异的看着眼前的一切，在青焰岭中她便见识了此阵之威，不过那时候只有三名洞天被困，受阵法影响开始了内斗，她本以为那便是极限所在，没想到今朝见到了八人被困，战成一团的情形。

    念及至此，她转头望向身旁不停吹笛施法的青衣少女，目中除了赞赏之意，还有浓重的好奇。

    没错，正是好奇，在大战开始之前，她怎么也想不到会有金丹修士利用阵法困住洞天，她知晓这一切与对方手中的玉笛脱不了干系，不过阵法布置肯定与御主息息相关，因此无论如何洛清辞本身的实力都不容小觑。

    宗门之中的极品灵宝她见过不止一样，其中包括了从玄元宗那里夺来的九件，这些灵宝无一例外都不能与眼前这支玉笛相比，因此这一刻安茹烟心中突然有了一丝明悟。

    她猜测这是一件久不出世的先天灵宝，同时心下打定主意绝不告诉任何人，也不会向身旁之人问起此事。

    此次大战，洛清辞于她有不止一次的救命之恩，她只会尽力护住对方，不会做出任何一件对其不利之事，甚至倘若被她发现往后有人暗害清辞，她会毫不犹豫下手将卑鄙之人除掉。

    随着时间渐长，身旁之人慢慢有了灵力不支之态，安茹烟见状立马取出一颗恢复灵力的极品丹药，隔空送至她嘴边。

    因施法不可停止，洛清辞无法吞服丹药，安茹烟直接将圆润的药丸震散，让其逸散在半空，一点点帮助对方恢复灵力。

    虽然如此一来药效会降低许多，但眼下并没有更好的办法，只能这般施为。

    阵法内八名自相残杀的洞天此刻已然伤痕累累，每人面上皆带着狠色，不将其余人杀死誓不罢休。

    不过洞天修士生命力强悍，一时半会根本不会有人陨落，而阵法维持极耗心神灵力，长此以往必会被他们脱困而出。

    此刻洛清辞心神全部用来控制阵法，已无余力再发动其他攻击，安茹烟自然也看出了此种状况。

    在尝试接近阵法，发现其对自身并无影响之时，她开始将目标对准阵内之人，袖口一扬，数道利芒转瞬出现，对准毫无所觉的八人击去。

    虽然先前受伤，但因动手次数较少，其灵力并未有多大损耗，是以每一道利芒皆相当于洞天修士的全力一击。

    八人猝不及防下纷纷中招，口中鲜血狂喷，狼狈不堪，不过因阵法的缘故，他们无法看到阵外发动攻击的安茹烟，皆将此攻击当成了幻境所发，下手愈发狠厉。

    随着时间渐长，开始有人倒下，再然后出现了第二名陨落的洞天修士，是那名面带邪气的青年，而此人正是死于同门手中，面容枯槁的老者抢先安茹烟一步结束了他的性命。

    其后没过多久，老者也遭到了原本的盟友接连不断的攻击，招架不住，重伤濒死，被安茹烟挥出的一支袖箭结束了性命。

    阵法内惨叫声接连不断，就在第六名洞天陨落之后，头发碧绿，竖瞳薄唇，面上刻满着三足兽图纹的男子忽然面露疯狂之色。

    安茹烟察觉不对，脸色骤变，连忙带着还在施法的洛清辞飞身后退。

    两个呼吸后，一阵震耳欲聋的轰隆巨响传出，这名妖月宗洞天悍然自爆，失去了灵力维持的沧澜天幻阵瞬间被破。

    不过因其自爆威力极大，余下两名洞天也未幸免于难，而是随他一同陨落。

    至此，雾娄乾坤之内玄元宗、儒道宗和妖月宗九名洞天全部身亡。

    安茹烟看了一眼身旁之人，面上满是劫后余生的庆幸，过有片刻，她定了定神，开口道：“眼下敌人尽除，不过雾娄乾坤仍在，我们还需想办法出去。”

    洛清辞将流韵沧澜笛还原成玉簪模样绾在发间，琢磨道：“长老可知这雾娄乾坤是何品阶的灵宝？”

    她清楚记得初至此地之时，连流韵也未察觉出这里的异样，因此这灵宝品阶绝对不低，说不定与流韵沧澜笛相同，也是先天灵宝，不过接下来安茹烟的回答却令她颇为吃惊。

    “若只从灵宝品质来看，雾娄乾坤不过是上品，算不上顶尖，之所以能作为妖月宗镇宗之宝，一是因其特性，为空间类灵宝；二则是和此宗一名已然飞升的前辈有关。

    这件灵宝在那位前辈尚未飞升之时只是一件法宝，被那位前辈当作储物之用，后来他渡劫成功，即将飞升之时，不知是出于何种想法，赐予了雾娄乾坤一场造化，将原本的上品法宝一下拔升了四个层次，变作了一件上品灵宝。

    据传闻，这件灵宝被那位前辈赋予了一道仙术，也是因此缘故，雾娄乾坤被妖月宗之人当作了镇宗之宝。”

