    这个瞬间，赵赦的眼睛都看直了。

    “喂喂喂，你，你疯了吗？你给我停下！喂！”

    戴临抬起手，抓向虚空的某处！

    “我草……你小子是疯了吗？”

    而戴临抓住虚空某处的瞬间，右眼的黑洞，也开始膨胀！

    通过右眼传递而来的意志，得以让他确信：只有他的身体接触到的东西，才能被右眼封禁进去，并如同当初张大爷的鬼手那样……予以吞噬！

    赵赦从指缝看到的……是戴临竟然抓住了女鬼身后的头发！

    “我艹……我看到了什么？”

    但还来不及等他发出更多感慨，他就看到，那个女鬼竟然在这时，回过了头，看向了戴临！

    那原本被浓密长发覆盖的面部，在这一刻露出真容！

    无数鲜血覆盖下，一双没有瞳孔的狰狞眼睛，死死瞪着戴临……和赵赦！

    千钧一发的时刻，无数人从走廊另一侧，冲了上来！

    赵赦看去，顿时如蒙大赦！

    那是以陈隼主任为首的，在住院部重症病房值班的医生！

    也就在此时，戴临的左眼感应到，那个女鬼……不在这里了！

    “总算……来了……”

    赵赦再度看向指缝，也发现那个女鬼不见了。

    他整个人几乎虚脱，倒在了地上。

    ……

    大概半小时后……

    戴临在住院部的一个封闭房间内，接受厉鬼外科科主任陈隼，以及其他几名专家的审讯。

    “你作为实习医生，为什么要临时要求更换住院部的值班楼层？”陈主任冰冷的面容满是怀疑地打量戴临，“希望你回答我的问题。你预先就知道会发生这种情况吗？”

    戴临自然不可能说实话，他不清楚这双眼睛的变化意味着什么，但显然是有些诡异的。

    “我如果预先知道，留在这，岂不是找死吗？”

    戴临不卑不亢地回答。

    “你考虑清楚，不要想在我面前撒谎。”陈主任双手交叉，玩味地看着戴临：“据我所知，引来厉鬼的那位患者，是你发出名片后，进入医院就诊的。你一个实习医生，已经可以判断对方是否属于患者了？”

    “这是我咒物的能力。”

    “那真是让人费解啊，”陈主任微微后仰，说道：“我有个问题真的相当费解，需要你为我解释一下疑惑。我们折损了一位主治医师，一位住院医师，五名值班护士，而你一个实习医生，却留在走廊上不逃，而且还活了下来。你可千万别告诉我，你的运气特别好？最重要的是，我们刚才调取了监控，你先后连续向龙远医生，赵赦医生指示了鬼魂位置，而且你的指示并未出错！”

    不等戴临继续回答，陈主任掰了一下手腕，说：“我有理由怀疑，你是否隐藏重要信息，导致了我院损失了两名医生！”

    戴临心中暗暗叫苦，这下麻烦了。

    “如果你坚持不肯说真话，我不建议给你吃点苦头。”

    对于每一个植入咒物的医生来说，他们可以救人，也一样可以杀人。

    “医院人事监察上的事务，是由印无缺副院长负责的。”戴临这时候，也只能摆出印无缺这个靠山来了。

    “印副院长可不是唯一的副院长！你不要以为你……”

    忽然间，房间的门被打开。

    一名医生走了进来，凑近陈主任，低声说道：“陈主任，印副院长到住院部来了！”

    陈队长听到这里，立即站起身来。

    “印副院长？他亲自过来？”

    “对。就连怨灵外科宋敏主任也跟着一起来了。他说……”

    “说什么？别吞吞吐吐的！”

    “说，他已经了解今天住院部的状况，让戴医生先回去，一切责任由他承担。”

    “哼……”陈队长冷笑着看向戴临，说：“区区一个实习的，算哪门子医生？还在实习期，就已经开始和住院医师一样进行科室轮转，本来就不太合规定。我看科室轮转结束前，说不定就丢了性命也不一定！”

    此时，门外传来熟悉的声音。

    “陈主任，具体情况我听说了。这次你们从重症病房及时驰援，减少了医院的损失，做得非常好。”

    印无缺从房门口走了进来，而在他身后，则跟着两个女子，一个是高阖颜，另一个则是一个三十多岁的短发女子。

    “戴临医生是我亲自负责签约招进来的。”印无缺走到陈主任面前，说道：“他作为实习医生，如果有什么过失，是分管人事和医生培训的我做得不好，今天，就让他先回去吧。”

    那个短发女子则说道：“陈主任，这次多谢你的驰援。唉……我们怨灵外科又折损了一个优秀的医生，如果不是你，我们科室的伤亡只怕会更大。这位小戴，现在在我怨灵外科实习，毕竟还只是个新人，有什么问题的话，那是我这个科主任的失职，我会好好教育他的。”

    陈隼看着眼前的三人，神色几度变幻后，说道：“印副院长，宋主任，不是我不近人情，今天的状况……”

    “陈主任。”印无缺继续开口道：“死亡的两位医生，都是怨灵外科的。这件事情，来宋主任来处理，更加妥当吧？陈主任你毕竟是厉鬼外科的，你出面，始终不太适合，是吧？今天，我就把小戴带回去了。”

    陈隼看了看一旁的戴临，手一度攥紧，随后松开。

    “既然印副院长和宋主任都那么说了，那也只能如此了。但是，今天的情况，我必须如实报告给韩铭副院长。死了一位主治医师和一位住院医师，有些事情，可不是能轻易糊弄过去的。”

    听到这里，戴临也看出来了。很显然，这位陈主任明显隶属于另一个副院长的派系。在这样的地方，也存在着职场的勾心斗角。

    “好了。”印无缺走到戴临面前，说：“戴医生，你先和宋主任，高医生一起回去吧。今天你也辛苦了。”

    戴临站起身来，微微鞠了一躬。

    “谢谢你，印副院长。”

    此时……在他的右眼空间内……

    正躺着一小撮头发！

    这是刚才赵赦定住那厉鬼的时候，被他强行抓下来，封入右眼的！

    而他只要一念之间，右眼就能吞噬这撮头发！

    那样一来，这双眼睛，会发生怎样的变化？

