    段云回到家中的时候，看到此时，母亲正在大屋和一个中年妇女交谈的时候。

    “呦，你儿子回来了，小伙子真是一表人才，你这当妈的真是好福气啊，有两个这么出息的孩子。”那个中年妇女看到段云后，立刻满脸堆笑的夸赞了一句。

    “阿姨好。”段云见状，也立刻礼貌地回了一句。

    最近段云回家经常能看到有客人拜访，知道他们都是给自己妹妹段芳说亲的，所以也就习以为常了。

    “哥你回来了。”段芳这个时候从小屋里跑了过来，微笑着招呼了一声。

    “进屋，哥有事儿要跟你说。”段云将外套脱下后，拎着手中那个鼓鼓囊囊的皮包，来到了小屋。

    “啥事啊哥？”段芳问道。

    “这次你考上大学了，哥有样东西要奖励你。”段云说着，从包里掏出了那个索尼的随身听。

    “这是……”看到那个装有索尼随身听的包装盒，段芳愣了一下。

    “这是你哥我托朋友从广州带来的录音机，以后你去太原上学的时候就可以听歌了。”段云微笑的说道。

    “这是……录音机？”段芳闻言惊讶的说道。

    在这年头人们的印象中，录音机都是比较大的，拎在手里也挺沉的，绝大部分人都没有见过和听说过有随身听这种东西。

    所以当段芳看到哥哥从包里掏出一个小纸盒说这是录音机的时候，段芳显然是不相信的。

    段云也没跟她过多的解释，只是打开包装盒，从里面取出随身听，然后又挑了一盘轻音乐的录音带放了进去。

    这种索尼的Tps-l 2随身听是有两个耳麦插口的，包装盒里附带的耳机是橘红色的耳麦，在这个年代看起来是非常前卫新潮的。

    “把这玩意儿带上。”段云给妹妹戴上了耳机，然后按下了启动的按钮。

    瞬间轻柔的音乐传到了段芳的耳中。

    第一次戴耳机听随身听，对段芳而言是非常震撼的一件事情，这盘儿磁带录制的是古典轻音乐，声音如同百灵鸟一般婉转悠扬，清脆悦耳，像一股泉水，叮叮咚咚滋润在段云芳的心间，无比的美妙。

    在那一瞬间，段芳的瞳孔也微微放大，脸上流露出了沉浸般的兴奋之色。

    “真好听……”一首曲子结束，段芳忍不住赞道：“哥，这个小录音机太好了，声音比咱们家大录音机还好听，而且这么小，以后还可以揣到口袋里吧？”

    “这玩意儿叫随身听，本来就是为了方便携带的。”段云闻言笑了笑。

    “这个随身听太好了，还是日本进口的，肯定很贵吧？”短发拿起那个随身听，轻轻用手抚摸了一下，有些爱不释手的问道。

    “1000来块钱吧。”段云随口说道。

    “1000块钱！？”段芳闻言顿时目瞪口呆。

    “小点声，别让妈听见！”段云皱着眉头说道。

    “哥，这随身听这么贵啊？”段芳这次压低声音惊讶地对哥哥说道。

    段芳知道哥哥这一年来赚了一些钱，但并不知道段云如今已经是身家超过20万的“大富翁”了，所以当她听说这么小小的一台随身听，居然要1000块钱的时候，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    1000块钱在段芳看来简直就是一笔巨款，毕竟这个年头，普通厂里的工资也就三四十块钱。

    “哥跟你说，这台随身听是哥我对你考上大学的奖励，如果你将来在大学里好好学习的话，哥我还会送你更好的礼物的。”段云正色说道。

    段云给自己家人花钱是从来不觉得心疼的，在他看来，挣了钱就是为了让自己和家人享受的，况且自己的妹妹段芳是个生活节俭很懂事的女孩，以前自己上班的时候还经常帮自己和母亲做饭，所以段云偶尔给他买一次随身听这样的“奢侈品”，也是心甘情愿的。

    “谢谢哥。”段芳有些感动的说道。

    “要是妈问起你这台随身听的话，你就跟她说是我从广州托人花100块钱买的，明白么？”

    “明白。”段芳闻言乖巧的点了点头。

    “咚咚咚。”正在这个时候，外边儿响起了敲门声。

    “谁呀？”段云母亲听到敲门声，从大屋走了出来。

    这几天来段门家拜访的人很多，所以高秀芝也有些习惯了，走到门口后，轻轻的打开了房门。

    “呦，是小程啊，赶紧进来！”房门打开的瞬间，当高秀芝看到门口站着的正是自己未来儿媳程清妍后，脸上顿时露出了惊喜之色。

    “阿姨好！”程清妍礼貌的和高秀芝招呼了一声，随即走进了段云家。

    此时的程清妍穿着一身连衣的碎花长裙，脚下则是一双白色的凉鞋，显得亭亭玉立靓丽动人。

    程清妍这还是第二次到段云的新家，上次来的时候还是一个月前的时候，当时俩人刚刚确定关系，还是段云领着她到自己家坐了一会儿。

    “哟，这是来人了。”屋子里那个正在给段芳说亲的中年妇女看到程清妍后，也是一脸的惊讶。

    程清妍在厂里是人尽皆知的，不光因为他是程总工的女儿，更是因为他是厂里的大学生厂花，之前厂里就已经流传是段云和程清妍俩人已经搞上了对象，但这件事儿还没有被完全证实。

    不过当那个到段家来说亲的中年妇女，看到程清妍手里拎着一包糕点和礼品进入段云家的时候，这件事儿显然就应该被做实了，而那个中年妇女仔细的打量一番程清妍，眼中也不由得露出了几分羡慕妒忌之色。

    毕竟程清妍无论是家境，长相，学历，还是各方面的其他条件，在厂里那都是最顶尖的姑娘，能找上这样的姑娘当儿媳，当真是一般职工不敢想的事情，这个前来说亲的中年妇女也有两个儿子，但找的对象都非常一般，长相工作，在家庭方面，也和程清妍家相去甚远，所以当她看到程清妍主动来到段云家的时候，心里自然是对高秀芝心生羡慕的。

