    以自身的太阳法则焚烧扭曲别人的本源，将其力量改造成与自己相同的存在。

    然后引入神国并将其当做木柴，给自己提供力量。

    这就是太阳之王的收集能量方式，也是他能在短短万年之内就成长到下位神明巅峰的底牌。

    信徒们所谓的救赎，所谓的洗刷罪恶者灵魂，其实只不过是对方的灵魂力量很强，被太阳之王看中了而已。

    只是太阳之王怎么也不会料到，居然有一天，会有一个被扭曲了本源力量的粮食，成长到与自己同一境界的程度。

    那么如今的二人，谁又算是粮食呢？

    太阳神国之内的圣火疯狂聚拢，当飞向苍穹的无畏将军命中太阳之王时，已经变成了一个不比太阳之王小多少的庞然大物。

    八条手臂齐出，兵器对准太阳之王就是一阵狂轰乱炸。

    这一套王八拳着实把太阳之王给打蒙了。

    他和很多的神明战斗过，甚至与其他七位神明斗了上万年。

    什么法则对轰，底牌对炸，各种大场面他都经历过。

    但是身为一个神明，上来就不管不顾的抡你嘴巴子，这完全超出了太阳之王的预料。

    毕竟都成神了，少说都存活了上万年，谁还没点战斗技巧和几张底牌的？

    还等着对面这家伙掀开底牌的太阳之王，当场就被无畏将军一通夏姬八砍给打了个措手不及。

    更让他震惊的是对面这小子用出的招式！

    太阳圣枪！圣火巨剑！黎明之锤！

    这不都是他拉拢人心，给信徒们研究出的招数嘛！

    弯腰一闪，猛的躲过扫来的巨剑，发现无畏将军翻来覆去就那么几招的他，逐渐也发觉了情况有些不对。

    对面这个骷髅，似乎不管是战斗技巧还是对力量的掌控，都远远不达标。

    莫要说是什么神明了！他对太阳之火的操控技巧，甚至连那些普通信徒都不如！

    这只骷髅此时就是仗着人高马大外加手臂多，在胡乱攻击他而已！

    猛然一声咆哮，巨大的身躯之上凝聚出金色铠甲。

    下一刻数把兵刃斩来，却在撞击到铠甲后纷纷弹开。

    太阳之王单手化剑，猛的横扫而出，直接将无畏将军一把武器连同手臂从中斩成两段。

    随后完全不给无畏将军反抗的机会，太阳之王魁梧的身躯舞动而起，以一种极为精湛的动作，上来就给了无畏将军二十几刀连招。

    八条胳膊对两条手臂，这本应是无畏将军占尽优势才对。

    可结果却是才对拼不过一分钟，无畏将军凝聚而出的火焰身躯就已经千疮百孔，八条胳膊也断了四条。

    又是一声怒吼，抬手猛的一抓，扯住无畏将军刺来的一条胳膊，任由上方兵刃将自己手掌贯穿。

    太阳之王眼中闪过一丝异样光辉，手掌突然亮起。

    下一刻！无畏将军闷哼一声单膝跪地，组成身躯的庞大火焰居然在朝着对方急速流动！

    正如他之前对付审判长一般，太阳之王竟是在吞噬他的力量。

    只不过二者力量平级，想吞噬彼此力量十分困难。

    可一旦吞噬成功，强行吃了一个下位神的太阳之王，根本就无需再去争夺什么世界意志了！

    只要回去养精蓄锐千年时间！等到他把这股同源的神明之力消化完毕！他有九成把握进阶中位神明！

    二人力量同源，实力又基本相等，如果无畏将军懂得操控这股力量，哪怕只是稍微懂得一些，太阳之王也绝对不敢这么鲁莽的吸收他。

    否则一旦后力不足，二人谁吞谁可就不一定了。

    只是凭借着丰富的战斗经验，太阳之王迅速就看穿了无畏将军空有力量却毫无技巧这件事。

    虽然不知道对方的力量是谁赐予的，究竟是怎么获得的，但这种存在简直就是上天赐给他的完美食物。

    虽说会冒一定风险，但是与成为中位神明相比，这点风险又算得了什么呢？

    火焰不断升腾，两个神明的力量在半空中交汇融合。

    太阳之王体型越来越大，反观无畏将军却在逐渐缩水。

    他的成神时间终究太短了，莫要说是操控太阳法则，他甚至连怎么驾驭太阳之火都还不清楚。

    面对着一个在这种法则上参透了数万年的老怪物，明明拥有同位力量的无畏将军，此时与对方相比却宛如孩童。

    身体在逐渐分崩离析，体内的火焰也在迅速离去。

    望着被自己单手压制住的敌人，太阳之神威严的面孔上，少见的露出了一丝笑意。

    “刚才也有一个神明闯进来了，我能感受到他的力量非常克制我，所以我又开启传送门把他请了出去，但是你不同意！你我虽是神明！可你对于这种力量的操控却弱不经风！你的这身力量应该是某个上位者赐给你的吧！上位神？还是主神？但不管是什么存在都无所谓了，吞噬掉你的力量后我就带着我的神国立刻离开，他，拿我没办法。”

    “你！”

    浑身力量都在削弱的无畏将军，挣扎着妄图做出反抗，然而他好不容易聚集起来的一点力量，却在倾刻间被对方化解吸收。

    同样的法则，同等的实力，二者此刻比拼的纯粹是技巧与操控。

    而刚刚才成为神明，刚刚才获得这种力量的无畏将军，毫无技巧可言。

    无畏将军实力不断虚弱，甚至体内的神格都开始缩水，身躯眼看着就要分崩离析。

    就在太阳之王准备一鼓作气彻底吞噬掉他时，一缕淡淡的火光漂浮而来，融入到了无畏将军体内。

    下一刻，实力正在急速削弱的无畏将军，缩水的实力居然有了一丝丝回流。

    看到这一幕的太阳之王一愣，随后面色不善的转头看向旁边。

    在那里，一名伤痕累累的骑士正单膝跪地，手中巨剑插在面前，额头抵在巨剑上低声祷告。

    那一缕火光，那一缕属于太阳的信仰，正是从他灵魂中飞出的。

    “你！竟然帮助敌人对付你的神！”

    沉重的怒吼上在耳边响起，让远处祷告声戛然而止。

    双手抓着剑柄的审判长缓缓睁开眼睛，抬头看向了远处那尊顶天立地的伟岸身影，眼神前所未有的坚定。

    “你不是我的神！你才是那个最大的邪恶！”

    “我本来很看好你的！我可以赐福于你！让你与你的家人成为英灵！永世存活下去！不必受这焚烧之苦！”

    “然后呢！其他信徒呢！我所救赎的那些罪者呢！我所坚信的信仰！我为之付出一切的信仰！我的梦想！从不是让我自己站在其他人的骸骨之上永生！”

    手中巨剑猛然用力插入地面，凶猛的火焰从灵魂之中喷涌而出，将已经快要燃烧殆尽的身躯彻底点燃。

    低沉而又威严的祷告声，再一次从审判长的口中响起。

    而这次他的声音，前所未有的坚定。

