    付斟时松开她的腰，却没有半点要看伤口的意思，而是抬手理开她额头落下来的发丝，将发丝顺在耳后，指腹却停留在她的耳垂上。

    她心里挂念付斟时身上的伤，还是忍不住问了一句：“你当真没什么事？”

    付斟时似是轻笑了一声，手指擦过她的脸颊，停留在她的唇畔，摸索着她的唇畔，像是把玩一件珍贵的爱不释手的玩物一般。

    她觉得有些莫名：“这，这是在做什么？”声音里透着几分疑惑的不解。

    见付斟时不说话，她轻皱了皱眉，本能的想要躲，却被紧紧搂住了腰，听到付斟时在她头顶轻声道：“别动。”

    她就果真不动了，更加疑惑地在黑暗里注视着付斟时：“我脸上是有什么东西吗？”

    付斟时脸不红心不跳地说道：“是有东西，有一只小虫子。”

    她被吓的身子抖了抖，连忙抬手去摸自己的脸，想要将脸上的虫子拍下来，刚有所动作便听到付斟时重重的哼了一声，搂着她腰间的那只手也更加紧了一些。

    她顾不上脸上的虫子，连忙问道：“你怎么了？”

    付斟时的嘴唇滑过她的额头，轻轻吸了一口气：“没什么，方才你动作太大，扯到伤口了。”

    她顿时不敢在乱动，有些自责地问道：“那，那你没什么事吧？”

    付斟时抱了她一会，轻声道：“没事。”松开她腰间的手，又道：“不要乱动，我替你抓虫子，将脸仰起来一点。”

    付斟时的手划过她的眉毛，眼睛，鼻梁……那只温润的手指在她脸上倒更像是画画一般，所过之处皆是痒痒的，心头突然跳的快了一些。

    宫识鸢忍不住喘了一口气，轻声问道：“大人当真是在抓虫子？”

    付斟时轻笑了一声，手指停在她眉梢：“你不相信我吗？”

    今夜异样的情绪不断，她轻咬了咬嘴唇：“不是不相信，只是虫子会这样爬吗？”

    付斟时没有半点心虚地说道：“这不是一只简单的虫子，它爬的很快，想要抓到它需要费些力气。”

    她轻轻皱眉，疑声道：“可是哥哥手上的动作也不快啊，反而还慢悠悠的，这能抓到虫子吗？”顿了顿，又问道：“况且，为何我没有半点虫子爬动的感觉？”

    付斟时轻笑了一声：“不然怎么说不是一只简单的虫子，它速度快，你感受不到很正常，想要抓到它肯定不能用寻常方法来，好了，你别说话了，我在努力一下。”

    月亮渐渐的升到了正空，今夜是个好天气，深邃的天空上不见半片云，月白也终是直直的落进了巷子里。

    宫识鸢不知道他们保持着这个姿势站了多久，但巷子深处吹来一阵凉风，带着浓烈的血腥味，她觉得有些反胃，便将脑袋埋进了付斟时的胸膛里，想要借着那梅香，将这阵凉风躲过去。

    然而，付斟时的身子却抖了抖，宫识鸢仰着头望向付斟时，下巴搭在他胸膛上，轻挑了挑眉：“怎么，那虫子爬到你身上了？”

    虽说宫识鸢有些时候挺笨的，可付斟时这么摸，是个傻子也知道付斟时在逗她，本想等付斟时玩够了，她届时就能好好的批评付斟时一顿了，没承想付斟时好像还摸上瘾了。

    发丝从付斟时头顶落在她脸上，她觉得有些痒，便抬手握住了那缕发丝。望着付斟时笑了笑：“需不需要我也替你抓一抓虫子。”

    话音刚落，搂在腰间的那只手突然加大了力道，她尚且还没明白过来发生了什么，付斟时抱着她转了一圈，身子贴在墙壁上的那一刻，付斟时的唇覆了上来。

    她心头狠狠一跳，瞪大眼睛望着付斟时，后知后觉的反应过来，出声惊叫了一声，一个温软的东西破开她的唇齿，极其轻松的就滑了进去。

    借着月白的光，能够看到付斟时闭着眼，睫毛微微闪动，唇舌占领她嘴巴里的每一寸地方，很快便找到她的舌头。

    整套动作虽然迅速，可付斟时却是尽量放温柔，一点一点慢慢来，很是照顾宫识鸢的感受。

    但事实上，此时的宫识鸢除了睁大眼睛之外，任由付斟时做引导，完全不知道自己在做什么，只是觉得那阵梅香撩的她脑袋晕呼呼的。

    成妃娘娘在时，注重宫识鸢培养的才学，想要将她培养成名动天下的才女，从小到大就逼迫她学了许多很有排面的东西，管教的也严了些，关于亲吻这件事，本该由她母妃来教导她。

    但这些事还没来的及跟她讲，成妃娘娘便去了。

    而成妃娘娘去了之后，便由付斟时来照顾她，显然不能对她讲男女之事，宫识鸢在宫里也没什么朋友，自己那些哥哥姐姐什么的，她一共也才见过五面，讲话也不超过十句。

    宫识鸢对男女这件事的了解，是她偷偷听宫女讲的，不过也仅仅停留在嘴对嘴这个层次上。

    付斟时刚将唇覆上来时，她尚且还明白这是在做什么，可是等那温润的唇舌滑进自己嘴里时，她就全然搞不懂这是在做什么了。

    付斟时的唇齿一点一点的引导她作出回应，轻飘飘的点在自己舌尖上，她心头越跳越快，觉得他们这个已经算不上是一个吻了，而是更像是一种打架。

    她觉得，自己方才被他摸的脸皮滚烫的难受不说，还被他诓骗了好一会，自己不过是学着他的样子调侃了两句，他便这样来欺负自己，真是半点不吃亏。

    至于为何要用这种方式来欺负自己，她琢磨着，付斟时到底是承了自己的那句哥哥，若是动手打自己，他舍不得，就算舍得打自己，他自己心里也肯定不好受，便寻了这么一个折中的法子出来。

    既然付斟时要打架，那她肯定不能怂啊，便在嘴巴里回打了付斟时两下，感受到付斟时似乎颤了一下，她心里颇为得意，刚想要在打两下，让付斟时知道自己不是这般好欺负的，腰间的那只手猛的紧紧将她抱住。

