一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还差一点，不能放弃，坚持！”

    咬紧牙关，秦浩这般提醒自己，隐隐感觉到心口的精血有了一丝触动，便用意志力死守心智的防线。

    可身体却根本不听使唤，眼前的视线越来越花，头脑一阵眩晕，拼命摇头也无济于事。

    渐渐的，意识如被冰封一般，失去了知觉。

    “呜呜……放开……我不嫁……”

    恍惚中，有个声音在呼唤，很无助，很熟悉。

    这声音，烙印在心底的深处。

    “我在哪里？”

    “我重生了？”

    犹如时光倒转，再次睁开眼时，秦浩发现自己躺在一处病榻，身子虚弱无比。

    几乎是下意识的，秦浩腾身而起，掀开被子就往外面跑。

    刚才那个声音，是萧晗。

    奔出房门之后，映入眼帘的，正是当初宋钟登门抢人的一幕……

    刘越趴在地上，遭受几个人的毒打。

    萧晗流着清泪，被宋钟拽着胳膊，往门外拖。

    “给我住手！”

    秦浩爆喝，正欲动手救人。

    唰！

    下一秒，眼前人影全部消失，画面一转，他又出现在了凤璃宫。

    景物，依旧是那么熟悉。

    只不过，远方有处悬浮的大殿，在秦浩的眼前崩塌，坠落。

    那是凤璃宫的象征，凤璃殿！

    “哈哈哈……”

    猖狂的大笑响起，格外刺耳。

    秦浩扭头一看，发现段子绝缓缓的收回手掌，充满轻蔑的看着他，那笑容犹如在嘲弄秦浩的无能。

    吱呀！

    秦浩把双拳牢牢抓紧。

    这是公孙长兴强行带走萧晗的一幕，这辈子都忘不掉。

    “徒儿，吃下它，去打赢武道会，战胜王龟。我此生，只收你一个徒弟。你，是我的骄傲！”

    一只干枯的手掌伸至眼前，掌心里托着一枚玉丸。

    是六转元灵丹！

    秦浩急忙抬头，看到了丹玄和蔼的面孔，他还来不及喜悦，接着，这张面孔渐渐被一道冰层爬满，最终，完全的冰封，将俩人残酷的阻隔！

    “不……”

    秦浩昂头咆哮。

    桩桩往事，历历在目。

    为了让他展翅翱翔，跻身洛水帝国。

    萧晗被迫离开。

    丹玄至今，仍被冰在棺中。

    这时候怎么可以倒下……

    “我答应过萧晗，四年之内，去北疆大辽向萧帝提亲！”

    “我承诺过陈叔和酒鬼前辈，突破王阶修为，救回师尊，解开他们的一命共存之法！”

    “怎么能输给红衣男？”

    “他算个什么东西？”

    “朕……乃丹帝重生，大仇未报，岂可被战武和韩灵萱看了笑话，败给一个小小的蝼蚁！”

    熊熊怒火从心底喷发，势如奔腾的江河，沿着秦浩的奇经八脉一路狂猛的冲刷。

    最后，数万道江河之水，汇聚于丹田之内，形成望不到天际的汪洋。

    一怒之下，汪洋泛滥，滔天巨浪似能席卷日月，吞并苍穹。

    赶在最后关头，精血力量……终于觉醒了！

    并且一瞬填满了秦浩疲乏的躯体，甚至那海量的血气，如饿了半个月的人，一顿吃了十桌子菜，吃撑了一般。

    让秦浩有种驾驭不住的冲动。

    这股充沛的血力太过骇人，完全超出了秦浩的承受范围。

    在外界……

    眼看自己把秦浩牢牢困锁，毫无挣扎之力，红衣男也是肆无忌惮的狂笑一番。

    “没想到老子临死，还能如愿以偿拉个垫背的，你秦浩也实在不走运，冠军没拿到，结果陪我一起下地狱了，哈哈哈……”

    伴随着笑声，他面色狰狞的伸出手，十指森森的利爪距离秦浩的胸膛越来越近，貌似要当众扒开衣服，将秦浩解剖。

    台下不少女孩赶紧捂住双眼，不忍看这血淋淋的场景。

    “住手！”

    “你敢？”

    “我杀了你！”

    刹那间，数道身影爆掠而起，直冲擂台。

    见秦浩陷入危境，欧阳宏、齐小瓜……以及，躲在人群之中的那名带着面纱的女子，几乎是同时出手。

    在星月观战台上，田卜光已经笑疯了。

    秦浩一死，无人是他的对手，冠军非他莫属，并且顺势还能铲除食心魔这个祸害，赢得各方势力的尊重，简直名利双收！

    所以，田卜光的脸犹如一朵迎着阳光盛开的大菊花，笑得是无比灿烂。

    可也就在此时！

    唰！

    意识陷入模糊的秦浩，眸子猛然睁开，倆道锐芒至瞳孔散发出万丈寒光，浑身上下，再也没有一丝疲惫的感觉。

    同时，一道冲天的龙吟声，从体内嘹亮亢鸣，前所未见磅礴的血气，从他满身毛孔疯狂喷发，瞬间弥漫全场，也是把对面的红衣男给罩了进去。

    这红衣男大骇！

    秦浩……诈尸了？

    更让他感到恐惧的是，秦浩明明流失了大量鲜血，而且刚才一番交手，身上的血气几乎被他抽干了。

    当着他的面，竟然又喷出来那么多的血气。

    他祖宗的……秦浩是有多少血？

    接下来，红衣男就不止是恐惧那么简单，马上化为了绝望。

    他发现，秦浩喷出来的血气，犹如漫天蝗虫，顺着那张血网，疯狂的往他身体里挤。

    他的浑身经脉，连带内脏，被那血气涌满，挤撑，眼看都快挤爆了，那源源不断的血气丝毫没有停止。

    顿时，怪异的一幕在众人眼前发生，台上的红衣男如同一颗充气的皮球，带着撕心裂肺的惨叫声，身体不断的膨胀，再膨胀，腰已经比水缸还粗了，腿都比变身后的齐小瓜还壮实……

    “这究竟是怎么回事？谁能告诉我，究竟是怎么回事？”

    台下，无数老头子疯狂的揉着眼睛，眼皮都搓烂了，简直无法置信。

    “我不服……我不……”

    轰隆！

    一声惊天大爆炸。

    伴随着无数碎衣从半空缓缓飘落，红衣男的喊叫声戛然而止。

    人，也彻底的在赛场上消失了。

    台上，只留下了秦浩，孤身一脸茫然。

    擦！

    朕还没出手，红衣男就屎了？

    意外，绝对的意外！

    原本以为精血觉醒之后，可以补充自己流失的鲜血，然后秦浩以最佳状态打赢对手。

    不曾想，这股力量太过磅礴，连带红衣一起给撑爆了。

    说起来真够悲哀的，一贯喜欢抽取对手鲜血的红衣男，最终这般憋屈的死去。

    不过还是要谢谢他，正是因为他喜欢吸血，才平衡了秦浩体内那股泛滥的血气力量，没有导致自己被撑爆。

    王浩然的死，反倒成全了秦浩！

    并且临死，还送来一份除魔的好名声。

    “嗯，名字里都带着‘浩’字，果然是有缘呐！”

    秦浩反应过来，旋即淡淡一笑，扭头望向台下。

    此刻，眸子明亮无比，整个人焕然一新，如脱胎换骨，浑身斗志不言而喻。当即，田卜光脸色大变，变得惨不忍睹。