    “妈，我们实在腾不出时间来照顾小金豆，你就帮我们照顾一段时间呗？”于庆东不死心。

    “要是小松没人哄，我不帮忙算我心狠，可一个不相干女人的孩子，我凭啥照顾？要是你和小兰再生一个，不用你说，我二话不说就把孩子接家里来！”魏敏芝说道。

    “净说废话，老五家现在这么多孩子了，你让他怎么再要孩子？我看你在家闲着也是闲着，就帮忙照顾一段时间吧！”于大奎帮腔道。

    “我闲着？我哪天闲着了？家里家外，洗衣做饭，缝缝补补，我哪天不是紧忙？”魏敏芝不愿意听了。

    “关键是这个孩子都整老五家去了，怎么也不能扔了吧？”于大奎继续劝道。

    “哼！要是把孩子接过来，那个女人再不回来，那还不得把孩子养大啊？我都这岁数了，自己的孩子好容易都出头了，我才不找那麻烦呢！”

    “妈，喜子说了，只要张大可不追究牡丹，牡丹就不会被判刑，牡丹知道信儿了，自然很快就回来了！”

    “说得轻巧，把人肠子差点都捅出来了，谁能不追究？”

    “那张大可要是真不追究了，你能帮忙哄一段时间吗？”于庆东追问道。

    “只要张大可不追究，孩子妈肯定就能回来，我说话算话，我替你们照顾一段时间！”魏敏芝之所以答应了，是因为她觉得张大可肯定不可能不追究牡丹。

    于庆东回到小砬子，把情况和小兰一说，小兰皱眉想了想说道：“不光是为了小金豆，就是为了牡丹，我也得去找张大可一趟，事不迟疑，我现在就去西登！”

    “你自己能行吗？要不我跟成子哥说一下，我今天就不上工了，我跟你一起去！”于庆东有些不放心。

    “不用你去！又不是去打架，去那么多人干啥？我先去找张大可的父亲张兆峰，看他能不能跟我一起去一趟！”小兰摆手说道。

    小兰让何玉照看小金豆，然后急匆匆地走了，于庆东也去了小队部，家里只剩下老人和孩子。

    何玉正在屋里炕上哄着小金豆，忽然听见院子里传来小松的哭声，何玉赶紧跑了出去。

    原来小雨、小土豆还有小松在院子里玩耍，结果一向不对付的小土豆和小雨不知什么原因吵了起来，而小松和小土豆平时就好，所以小松就跑过来帮着小土豆和小雨推搡。

    小雨看两个人联合起来对付自己，一气之下把小松推倒在地，小松膝盖蹭破了，所以哭了起来。

    小雨看何玉出来了，怕受到责骂，撒腿就跑，小土豆气不过随后追打，小松也爬起来，像个尾巴一样跟在小土豆后面拼命奔跑。

    “小松，别跑，快回来！”何玉大声喊道。

    小松就像没听见一样，继续向前跑，何玉没有办法，只好跟在后面边追边喊，她年纪大跑得慢，追了好久才把落在后面的小松追上。

    “哎呀，你可把姥姥累死了！”何玉一只手抓着小松，一只手扶着腰大口地喘着粗气。

    “赶紧跟姥姥回家！”何玉气息喘匀了一些，拉着小松的手说道。

    “我不回去了，我要跟着小土豆姐姐打臭小雨！”小松撅嘴说道。

    “都是一家人，打什么打？家里还有个妹妹呢，赶紧跟我回去！”何玉劝道。

    “我不！”小松固执地想要挣脱何玉的手。

    何玉好说歹说，小松最后才不情愿地跟着何玉回了家。

    何玉一进屋，往炕上一看，不由得大吃一惊，因为小金豆不见了！

    小金豆还不会走，不可能自己跑了，所以肯定是被人抱走了，何玉赶紧在家的四周找了一圈，结果根本没有小金豆的影子，她的鬓角鼻尖立刻见了汗，赶紧回了家，跑进了西屋。

    “老神仙，你看着小金豆了吗？”何玉焦急地问正在闭目养神的杜王母。

    杜王母睁开眼睛说道：“我刚睡了一大觉，啥也不知道！”

    何玉急得差点哭出声来，小兰把小金豆托付给她照顾，结果自己把孩子看丢了，小兰回来之前要是找不到孩子，她怎么和小兰交代？何玉心急如焚，疯了一样开始四处寻找小金豆。

    小兰的事情办得也不顺利，她到了张兆峰家，结果张兆峰家里一个人都没有，跟邻居打听也不知道张兆峰去了哪里，小兰没有办法，只好硬着头皮独自骑自行车去往西登。

    屋漏偏逢连阴雨，小兰出家门的时候还是晴空万里，等她骑车骑到马道岭下边，忽然间狂风大作，天空上乌云密布，紧接着开始下起了瓢泼暴雨，豆大的雨点倾盆而下，放眼望去，四处白茫茫一片，看不到尽头。

    小兰没有任何防雨准备，瞬间就被淋成了落汤鸡，狂风暴雨让她举步维艰，而且她所处的位置前不着村后不着店，连个避雨的去处都没有，小兰推着自行车，艰难地行走在暴雨中。

    道路泥泞难行，小兰摔了很多跟头，浑身上下布满泥水，看起来极为狼狈，湿漉漉的衣服贴在身上，冰凉难受，小兰咬紧牙关，一点一点向岭上走去。

    马道岭是明德去往西登的必经之路，距离明德有十几里路，距离西登有三十多里路，尽管下了这么大的雨，行走如此艰难，小兰却一点掉头回家的想法都没有，因为她觉得牡丹的命运现在完全取决于张大可是否追究牡丹，所以再苦再难她都要去找张大可，争取得到张大可的原谅。

    善良的人运气不会差，就当小兰艰难行走的时候，一辆半截美货车从后面驶来，当货车经过小兰的时候，速度慢了下来，最后缓缓停在小兰的前面。

    车窗摇下，缫丝厂的司机黄贤东冲小兰大声喊道：“车大夫，你这是要去哪啊？”

    小兰抹了抹脸上的雨水大声喊道：“我去西登县医院！”

    “我正好去西登拉东西，你赶紧上车吧！”黄贤东说完，冒雨下了车，把小兰的自行车放到了车上。

    小兰上车后，黄贤东递给小兰一条毛巾，还给小兰找了一件衣服让她披上。

    “要不是遇上你，我都不知道什么时候才能到西登！”小兰感激地说道。

