    连续两轮获得了胜利之后，在接下来的联赛里面，热刺又是被逼平了。

    虽然时间还没有到三月份，但是，今年的阿森纳，却是特别的难打。虽然在今年冬季，阿森纳没没有买来阿尔沙文，但是他们的拉斯迪亚拉却逐渐踢出来了水平。有着拉斯迪亚拉，法布雷加斯组成的中场，实力颇为不弱，再加上踢得越来越好的纳斯里和发挥超常，一个赛季都没有遭遇到什么伤病的范佩西和踢得很好的阿德巴约在阿森纳也是不多见的东西，除了迪亚比，阿森纳几乎没有什么伤员，这让阿森纳也在比赛中踢出来了水准。

    而这一场比赛，帕尔梅里负责盯防的范佩西成了大杀器。在比赛中，他攻入了第一个进球，助攻阿德巴约打入了第二个进球，靠着他的发挥，阿森纳打进了两个球，虽然卡瓦尼和迪玛利亚各入一球，扭转回来了局面，但是，因为国家队比赛日的影响，球员们的状态还是有些不佳，最终还是没有能够获得胜利。

    帕尔梅里在这一场比赛，也显露出来了一些问题。和德罗巴不同，范佩西也能够压制防线，但是他更需要有足够好的队友们给与帮助，才能够做到更好的压制对手。因为身体不够强，他无法压制两个中后卫，他更喜欢的，是依靠技术，压制一条边路上的边后卫和中后卫。这一场比赛，温格很聪明的选择了让他压制左边路，科拉罗夫作为后场出球点的作用被打断了，皮什切克一个人很难承担起来传球的重任，也就使得热刺的防守不利，而面对科拉罗夫多次被打穿的局面，帕尔梅里不得不多次和范佩西肉搏，同时还要阻挡阿德巴约的冲击，再加上蒂亚戈席尔瓦劳累过度，补位能力下降，帕尔梅里一个人照顾那么多方面，就是神仙也没有可能做得完善，手忙脚乱之下，他踢得问题也就很大，被范佩西全面压制了。

    “热刺在比赛中没有前一段时间的好状态，他们和阿森纳的比赛，虽然精彩，但是结果并不算很好。帕尔梅里在比赛中被范佩西的精湛技术踢得根本无从防御，而热刺整体踢得也不算很好，苏亚雷斯发挥较为低迷，没有取得进球，国家队比赛很大的影响了他的状态。最近五轮联赛，热刺战平了两场，再加上在联赛杯中被双杀，他们的状态，实在是不够好……”

    媒体在赛后，马上就做出了评论。虽然平常的时候，热刺主场能够逼平阿森纳，就已经会让人觉得很了不起了。不过，这个赛季热刺既然打出来了很好的成绩，自然也就会被人们另眼相看，在双杀切尔西之后，没有能够双杀阿森纳，自然也就引起了议论。

    “这场比赛是我的问题。”踢完了球之后，帕尔梅里就直接找到了李彬，“如果不是我被人踢爆了，靠着我们的攻击力，我们可以拿下来比赛的。”

    “输赢都是很正常的事情，不用担心太多。而且，我们球队体力受损之后，整体发挥都不算好，这不是一个人的责任。况且你遇到了范佩西被打爆了很正常，他是真正的有技术的高手，你现在还应付不来，如果你真的又能够防住范佩西，又能够守住了德罗巴，那你就成了神仙了，我本来也没有做这个打算。不用太担心，你比我想象的踢得要好。”

    李彬说的是实话，帕尔梅里踢得已经是相当不错了。那天半场抵抗德罗巴之后，虽然接下来的几场，也会时不时的犯些错误，可是大的错误却一直都没有过，除了这一场比赛中的范佩西，也没有谁能够对他造成太大的影响，踢成这样的成绩，李彬也算是满意的了——十几岁的孩子，总不能够指望着他踢出来世界级前锋都无法突破的防线来，那样的人，李彬就见过一个内斯塔，可是他却也知道，内斯塔有那种状态，还是靠着过度透支爆发力，到了后来伤病连连，自己为自己早年的疯狂付账了。

    而且，输给阿森纳，也是因为阿森纳这支球队，最大的优势就是他们的攻击，在热刺这边球员们缺乏体力，没有力气和对手对冲的时候，热刺就吃亏很大。这方面，阿森纳是非常强大的，看看他们的战绩也就知道，虽然在遇到了切尔西的时候，因为他们后卫线上太烂，屡屡被德罗巴当做饭后甜点来享用，但是，在遇到了另外的两只英超强队的时候，他们一点都不怵头。0607阿森纳和曼联的比赛制胜球都在80分钟以后，07-8赛季也是他们冲散了曼联的防守，再看看这个赛季，他们也逼平利物浦，说实力的话，他们是一点不弱的。上半个赛季，热刺可以杀死他们不代表热刺就每一次都可以杀死他们，有法布雷加斯在的阿森纳，还是颇有威胁的对手。

    而帕尔梅里自己，对自己的表现还是有些不太满意的。李彬想了想之后，也直接劝告了他一句，“想要踢好了比赛，其实也不难。范佩西踢球的特点也不难掌握，他的身体素质一般，但是技术非常好，从0708赛季看最明显，那个是他职业生涯的巅峰期，看明白了他的踢法，你就能够防守住了他。”

    帕尔梅里对李彬的话默默地记忆着。

    作为教练，对球员的提升是有着责任的，有的时候，球员们自身，看不清楚自己踢球的优势和劣势是什么，不知道该如何利用自己的优势，这种时候，教练就得告诉他们。帕尔梅里现在还年轻，可塑性还很强，李彬也不反对多对他灌输一些先进的足球知识，也能够让他提升的很快。

    “别担心，我们和阿森纳的帐，没有这么好算的。过两天我们还要在足总杯里面对阵阿森纳，到了那一场比赛，才是我们一决胜负的时候。真要是想要踢好了球，那么，就到那场比赛给我努力看住了范佩西。我相信能够做到的。”

    李彬鼓励了两句帕尔梅里，也就没有再多说。他对足总杯还是很有信心的，因为过两天有足总杯的补赛，热刺的赛程需要调整，到了下一次面对阿森纳的时候，球队肯定已经恢复得很好了，真到了那时，也就容不得阿森纳再赢球了。

    而送走了帕尔梅里之后，又是一个球员找到了李彬。这一次，苏亚雷斯的拜访，则是直接挑明自己的目的，“头，你能不能够告诉我，我该怎么踢球，才能够让自己变成最顶级的球员呢？我知道，我的身体条件不算特比好，天赋也不算特别高，但是我还是很希望我能够成为顶级的球员，真正在场上时时刻刻都可以让人感到威胁的球员，我该怎么做才好呢？”

    苏亚雷斯在这两次面对强队的时候，都没有能够打入进球。最近几轮比赛，因为状态不佳，他的进球数字，已经被C罗迎头追上了。这个赛季的C罗，因为没有和曼联闹别扭，进步的非常明显，甚至都有了一些日后的皇马时期的影子了，苏亚雷斯在赛季开始阶段还不服他的气，但是现在也意识到了自己的水平比他差，因此，他也开始着急了。他有着很大的目标，可是他却发现，自己这么踢下去，很有可能被C罗他们拉开很远。

    可是再怎么着急，这也是没有办法的事情。他的身体没有C罗那么强悍，也没有梅西那种变态的步频，没有哪一项特别突出，就决定了，他踢球的时候不可能靠着身体取胜。而他的技术天赋也没有到了顶级，虽然在180cm球员里面是顶级的，但是这种相对的顶级，在最高水准的比赛中意义不大。如何有效的自我提升？提升哪个方面的实力，现在也成了困扰他的一大难题。

    如果是一般的球员，不会在乎一两个人比自己强——世界前三也不错了。不过，苏亚雷斯是不满于落后于人的，他也想要突破自我，增强实力。

    而对这个问题，李彬早已经想过了。

    “前一段时间，我让你自己想想该怎么踢球，你想好了么？”

    “没有，我得能力过于平均，似乎没有什么特别出色的项目，是值得深入培养的。”

    顶级球员的跃升，本来就是非常困难的，苏亚雷斯虽然有着很出色的技术和脑子，但是这也不代表他能够自己想出来一个自己踢球的时候最适合的踢法。不过，他自己想过一遍，对李彬来说已经足够了。他需要的本来也不是苏亚雷斯能够自己想出来自己踢球的最好模式，他需要的，是让他仔细想想自己踢球的特点，愿意动脑子了，这样李彬才可以给他以启发。

    “既然想过了，那么我就直说了。我们都清楚，一个人的身体素质不可能无限制的变强，一个人的技术水准，虽然可以靠努力提升，但是技术的提升非常困难，甚至可以说是提升一步就需要很久的。这些东西，都是受限制于客观条件的，那么，人类到底什么东西可以无限制的提升呢？提示一下，想想足球游戏。”

    “如果不算技术和身体的话，那么就是精神属性了？可是，这个方面怎么才算是无限提升？拼抢意识，努力什么的也是有极限的，那么，智力？这个也有极限吧？”

    “人的智力是分为两个部分的，晶体智力和流体智力。流体智力是有极限的，但是晶体智力，可以通过学习获得。只要你好好学习，不断地努力，你就可以不断地提升自己的晶体智力——也就是经验。你不可能在短期内获得计算速度，反应速度的提升，但是你可以获得更好的经验，更多的踢球方针。你说你认为你的技术有极限，很难达到别的球员能够达到的顶级，这个我不反对。但是，如果你不能够自己完成所有的任务，为什么不试着调动你所有的队友？个人有极限，但是全队没有，如果你能够充分的调动所有的队友，那么，你就是不可阻挡的！”9