    华奇文一头黑线，就他们这样子，不就是很好骗吗？

    就差在脸上写着‘我是傻子，大家来骗我吧！’

    可是，这话他不能说，只能耐着性子哄道：“我答应你们，等会出去就惩罚打过你的人，你们觉得怎么样？”

    束家三兄弟对视一眼，最后点头，谁叫这个要求太诱人了呢。

    就这样，束锐进三兄弟走在华奇文前面，走出六亲不认的步伐，根本没有刚刚那个怂样，直接走到王绍辉兄妹面前，嚣张的指着他们，“就是他们打的我们。”

    王绍辉刚刚并没有看到束家三兄弟，他刚刚正在跟旁边的人商量事情，谁知道一抬头就看到束家三兄弟那嚣张的样子。

    脸色一变，“是你们，找死!”

    他永远也忘不了，他们关在地下室的那段时间，所受的痛苦，而眼前的三人，就是害他们的人。

    王玉兰双眼含恨的看着束家三兄弟，越想越恨，直接朝他们扑了过去，“混蛋，去死吧！”

    王绍辉想去拉，可已经晚了，王玉兰狠狠的扑在地上，吃了个狗啃泥。

    而束家三兄弟被华奇文移了个位置，躲过王玉兰的攻击。

    王绍辉冲上前去想打束锐进，被华奇文拦下。

    “想干什么？”

    王绍辉红着双眼，愤怒的看着束家三兄弟，“我们被关在地下室都是因为他们，他们是荀家的走狗，你们凭什么拦着我？”

    身后的人听到王绍辉这话，纷纷慌乱起来。

    要知道，荀家这两个字，如同印记一样刻在他们骨头上，是这辈子都洗不掉的污点。

    “你们不是说，你们是Z国、军、方的人吗？为什么他们会在这里？”

    “就是，别以为把我们转移我们就要感谢你们，谁知道你们会不会跟荀家一样，居心不良。”

    “我们要回国，既然你们是军、方的人，就有责任送我们回国。”

    “对，我们不想再呆在这里，赶紧把我们送回国。”

    华奇文冷着脸，走到桌子上，锐利的双眼巡视他们，大声道：“够了，他们三个是巫族族长之子，还容不得你们如此放肆！”

    对一旁的副连道：“把刚刚起哄的人记住了，等他们什么时候知道悔改，跟束先生他们道歉，再谈解蛊的事。”

    副连带着人把刚刚起哄的人带回房间，不管他们如何反抗，副连态度坚硬，直接让人把他们关在房间里。

    剩余的人松了一口气，幸好他们还保持一丝理智，不然下场就跟他们一样。

    华奇文见他们安静，开口道：“束先生他们千辛万苦来到A国，为的就是你们，而你们到好，殴打他们，不知悔改也就算了，还如此嚣张。

    下次再让我看到你们对他们不尊重，就别怪我把你们赶出去。”

    见他们彻底老实，华奇文知道敲打的差不多，“至于刚刚他们所说束先生他们是荀先生的人，全属胡扯！”

    人群中的仇晁被荀博承关押二个多月，人老了很多，身体也变差了，这两天更是承受着蛊虫的折磨，有些熬不下去。

    他清楚华奇文的为人，也是知道他是夏汐梓的叔叔。

    “华先生，我们相信你。”

    “对，我们相信华先生。”

    “束先生，我替他们跟你们说一声对不起，等回国后，我会好好跟他们的家族谈谈，让他们改改脾性。”

    “束先生，你大人不见小人过，就原谅我们吧！”

    还从未如此被人求过，三人有些不好意思起来，手脚无措，求救的看向华奇文。

    华奇文见他们说的也差不多，打断他们的话，“好了，给束先生他们准备一下。”

    带着束家三兄弟来到一间放满药材的房间。

    这是夏汐梓提前让他们买的。

    束锐进知道他们中了什么蛊虫，三人开始在各种药材里挑挑捡捡，配了好几副药材。

    让华奇文叫了几人进来，里面就有仇晁。

    经过一下午的时间，几人的蛊虫清除了。

    解除蛊虫的几人，一身疲惫的回到房间休息。

    束锐进他们又配了几副药，回房休息。

    酒店。

    一整天，夏汐梓没有离开过酒店，荀博承的人送饭上来，被夏汐梓提到束锐进三兄弟的房间跟他们一起用餐。

    一边开黑，一边商讨着后面的行动。

    到时候，束锐进他们回来，他们好回去跟华奇文商量后面的计划，能让他们更好的配合他们的行动。

    为了不让人怀疑，荀博承的人还在房间呆了一会，见没有任何异样，对方才离开。

    这一呆，就呆了整整五天。

    第五天的夜里，束锐进三人一脸喜悦的回到酒店，他们迫不及待的想找夏汐梓分享喜悦，想到他们回来之前，华奇文跟他们说的话，只好忍下迫不及待的心，回到房间睡觉。

    次日一大早。

    夏汐梓的房门被人用力拍响，夏汐梓一副没有睡醒的样子，打着哈欠走去开门。

    看到门口穿着整齐的三兄弟，无语的翻了一个白眼，“找死啊！这么早拍魂啊？！”

    转身来到小厨房，给自己煮了一杯咖啡。

    束锐进三兄弟一脸笑脸的来到她面前，“鸿文，你不知道这几天我们有多解气，真TM太爽了。”

    一看他们小人得志的模样，不用想也知道他们‘爽’从何来。

    要是她没记错的话，王绍辉兄弟还有当初打他们的人也在哪里。

    不用想，他们应该狠狠被他们三人虐了一番，不然他们不可能如此高兴。

    “我不知道，也不想知道。别告诉我，你们大清早来拍门就是想跟我说这些？”

    三兄弟看到她脸上的不悦，知道她这是生气了。

    都怪他们太过兴奋，一晚没睡，天一亮就想跟她分享这份喜悦，忘记她有严重的起床气。

    看着她越来越差的脸色，三兄弟同时退了一步，之后在夏汐梓的眼皮下，飞快的跑出去，还贴心的把房门关住。

    逃出生天的三人，呼出一口气拍了拍胸，有种劫后余生的感觉，跑回他们的房间，关门睡觉。

    被吵醒的夏汐梓，也没有继续睡觉，她端着咖啡坐在电脑前，开始工作。

