    范倩指着林紫，看向沈忱，“沈村长，你们村的人都这么刁蛮吗？”

    王清欢走到林紫面前，将范倩的手按了下去，用极不欢迎的语气道，“范倩，刁蛮的人是你吧？你别在这里颠倒黑白了，我们凭什么要听你的一面之词？

    阿紫是我们看着长大的，她是什么样的人，我们最清楚不过了，你们不要因为她善良就觉得她好欺负。我告诉你，你们欺负阿紫，就等于欺负我们整个天堂村，我们村的人都会给她撑腰！”

    “我是来找林紫算账的，他们家确确实实收了我们三千的彩礼钱，拿了钱就装无辜，也就是你才会相信她善良！你让开，我是来找林紫的，你别挡在她前面。”

    范倩眼睛里的怒火，仿佛越烧越旺，恨不能将林紫连同帮她说话的王清欢一块吞噬了。

    王清欢眉毛一挑，“我不让你能怎么样？”

    “滚开！”伴随着说话声，范倩一把推开王清欢，直勾勾的瞪着林紫，“林紫，说实话，我一点也不喜欢你，你不反悔不嫁，我心里倒是有点高兴。但是，你今儿必须把三千块钱退还给我，否则我跟你没完！”

    王清欢受了这一推，差点摔倒，生气的看着范倩，心中似有千句万句骂人的话，半晌却只道，“泼妇。”

    林紫比范倩高大半个头，她垂眸看着范倩，眼神里带着一丝嘲讽：

    “我根本就不知道您在说什么，一我是未成年人，二我还是一个学生，我还没到谈婚论嫁的年龄，我妈也不会让我这么早嫁人，我是真不知道，您说的彩礼以及我跟你儿子的婚事，请问您是跟谁定的呢？怎么我这个当事人毫不知情，我妈也没听说过呢？”

    她顿了顿，故作恍然大悟的模样，“哦！我明白了，您上次见我们家产品不错，又看到我们家有不少帮工，肯定以为我们家做生意是有钱的，所以就编造谎言，想讹我们家的钱！好深的心机，好歹毒的人啊！”

    范倩指着林紫的鼻子，怒气更甚，“你……你胡说什么！明明你们就收了钱，就是你大姨收的！当初说好了的，你年龄小、脸皮薄，所以我们才扮作客人跟你见面，见面过后，也是你大姨在我们家跟你们家之间来回跑，给我们传递信息。

    是你大姨说你和你妈都答应了，但是要三千块彩礼钱，一分都不能少！要不是看在你是个清白人家的姑娘，我们还舍不得出这么多钱呢！你倒好，现在装作什么都不知道！”

    愿意出三千块钱，自然不是她嘴上说的原因，不过是因为给大儿子相看了很多姑娘，要么是人家姑娘瞧不上她儿子，要不就是她儿子看不上人家姑娘。

    大儿子李桂听说林紫长的美，二话不说就答应了，还非要她这个做母亲的一定要帮忙，要把林紫娶进门，不然她才不花这个冤枉钱！

    顾盼盼看见范倩的气势，吓得心里直颤，这会儿见林紫说什么，这范倩都不依不饶的，她便嘟囔道，“谁稀罕你那三千块钱啊？阿紫本事着呢，她自己就可以赚。”

    她对林紫，可是百分之百的信任，信她的为人，也信她的能力。

    林紫拍了拍顾盼盼的肩膀，对她温柔的笑了笑，又转过脸看向范倩，此时脸色已经冷下来，“我唤您一声阿姨，是敬您为长辈，您要是自己不要脸，那也别怪我。我在这里郑重的告诉您，您说的婚嫁彩礼什么的，跟我们家没有关系，您的钱给了谁，您就找谁要去。”

    “钱是你大姨拿走的，不就是帮你们家拿走的？你说的这些，不过是想推脱责任，就是不想还钱！”范倩一心认为自己上当受骗，越听林紫的话，越觉得难听。

    林紫唇角上扬，“我大姨？您说的是张月红？她早就不是我大姨了，怎么，上次您到我们家，可曾听过我叫过她一声大姨？”

    李林在一边，一直看着母亲剑拔弩张的样子，心中有怨念却说不出口，他只忿忿的看着母亲，认为如果一开始跟林紫相看的人是她，那人家姑娘肯定会同意的。

    他是正儿八经的城里人，不仅比大哥年轻，也不像大哥是个二婚的，人家姑娘没理由看不上。

    他一直低着头听他们说话，这会儿听见林紫这么说，他回想了一下当时的情形，开口道，“确实没叫，我记得那天没有人叫过'大姨'这两个字。”

    范倩回头瞪了儿子一眼，心道这小兔崽子怎么窝里反，不帮着她就罢了，还站在别人那边说话。

    “冤有头，债有主，我相信你们也是被骗了，可阿紫同样是被蒙在鼓里，你们既然把钱给了张月红，就应该找张月红要。”沈忱听到这儿，算是听出了眉目，原来是张月红搞的鬼。

    王清欢附和道，“就是，张月红惹的事，你们凭啥算在阿紫身上？我们就差在村口搞个大牌，上面写上'张月红不得入内'，就你觉得她是阿紫大姨，就你觉得她跟林家关系好，就你觉得她能替阿紫做主。我劝你还是赶紧去找张月红，别等她把钱都花了，你想要也要不回了。”

    范倩此时已经没有那么愤怒了，脸色稍微缓和了些，却没有全然相信他们说的话，“我怎么知道这不是你们故意推卸的借口？”

    林紫没应她的话，而是这样说道，“你不知道张月红住那儿吧？没关系，我知道，我告诉你们。”

    范倩狐疑的看着林紫，“她真不是你大姨？”

    “从前是，后来就不是了。”林紫并不想解释太多。

    范倩扭头看向儿子，询问他的意见。

    李林皱了皱眉，旋即说道，“行，你告诉我们张月红的家在哪里。”

    林紫道，“群西村，你们知道吧？”

    见李林点头，她又道，“你们到群西村，随便打听，就能找到张月红的家，她可是他们村的名人，无人不知，无人不晓。”

