    第143章 一个人哭，真爱无敌！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三声枪响精准命中站在原地向着正束手无策的林逸轩飞扑而来的异性怪物。

    林逸轩转头一看，只见狂三不知何时已然换上灵装并悄然的出现在自己身后。

    “三三！你来的可真是时候！”，对于狂三的突然到来，林逸轩可谓是又惊又喜。

    “啊啦~这是发生了什么吗？”

    狂三目光凝重的望着面前源源不断诞生的异性怪物，曦如一向沉着冷静的她面对此情此景也不由得紧邹黛眉。

    虽然这些怪物的战斗力不怎么高，但真正麻烦的点在于数量超群。

    有道是：量变引起质变。

    这和蚂蚁群与大象乃是同一个道理。

    ……

    “说来话长，眼下还是先解决面前的难题吧”

    林逸轩紧邹眉头，二亚居然会在这种情况下毫无悬念的反转，这是他所没想到的。

    要是早知有此后果，刚才真就不应该那么直接的拒绝。

    话虽如此，但林逸轩问心无愧，认为自己并没有做错什么对不起二亚的事情。

    要怪，就怪自己的魅力太大了吧。

    “霓梦，帮我封锁一下四周，我不想让其他事物也牵连到这里”

    林逸轩在脑子里给霓梦传达自己的旨意，后者很爽快的就答应了。

    “好的，没问题”

    话语刚落，顷刻间一道无形的白色屏障将被无尽黑暗笼罩的卫生间层层包围，赫然已与外界完全隔离。

    既然准备工作已经做好，那么接下来…

    林逸轩正撸开袖子准备大展身手，却突然发现自己好像已经没有了丝毫战斗力。

    外挂已经全被系统2.0更新吃掉了。

    也就是说现如今的林逸轩相当于是个纯白板，也就比普通人强上一些。

    面对精灵层次的战斗，普通人只有当炮灰的分（士道除外），最好能跑多远跑多远。

    “三三，你一个人可以搞定吗？”

    林逸轩目光斜撇看向身旁的狂三，自己已经帮不上任何的忙，留在这里也只是拖累，如果狂三能一个人解决那自然是最好的。

    “啊啦~好像不行呢~”

    狂三捂着嘴角微微笑道，但笑容给人的感觉更像是一种深沉无力感，也让林逸轩意识到：

    即便是全盛时期的狂三也没有绝对的把握吗？

    这下克真麻烦了。

    也难怪，狂三本身就不适合战斗，打单挑或许还可以，但面对这种数量多的就完全帮不上什么忙，更和谈解决一说？

    面对此等窘迫的局面，鳄鱼看了都要做鳄梦，林逸轩脑子一闪顿时又想到了另一个帮手。

    霓梦好像应该可以代打吧？

    作为系统的宿主，让系统帮自己打工于情于理！

    想到这，林逸轩便急忙呼叫脑海里的帮手。

    “霓梦你现在忙吗？”

    “不忙，怎么了？”

    “求你个事呗”

    “有话快说，别像个娘们一样磨磨唧唧”

    林逸轩被霓梦这一句说的倒有些不好意思了，可箭在弦上不得不发，硬着头皮道：

    “帮我解决眼前的状况，事后需要付出什么代价事后再说，行不？”

    闻言，霓梦顿了顿随后很快回应道：

    “可以。”

    林逸轩一听，瞬间眼睛一亮，救命稻草这不就来了吗？

    老子果然赌对了！

    “啊啦~逸轩君在搞什么呢？”

    就在林逸轩分神之际，狂三已经召唤出了数道分身将周围动作迅速的异性怪物一个接一个的消灭。

    刹那间，四周如同枪林弹雨，怪物被消灭的惨叫声此起彼伏。

    林逸轩就这么第一次被一个女人保护，关键自己还帮不上什么忙。

    就在这时，霓梦的身影如鬼魅般突然间出现在了现场。

    “三三，可以将分身收回了”

    见状，林逸轩对着身旁还在开枪的狂三说道，后者闻言虽然还不明所以，但还是听话的将分身一个接一个的收回到影子空间中。

    虽然还动作带着一丝疑惑不解，但当看到面前突然出现的白发少女，狂三也就瞬间释然了。

    望着她的眼神在这时多了一丝感谢，但更多的还是怨恨。

    女人之间的事真的很复杂，复杂到你甚至不知道恨上你的人究竟会恨你多久，哪怕你做了再多的努力。

    这就是逸轩君的把握？真是让人惊喜又意外。

    视角切换

    “反转后的本条二亚？怪不得需要我来帮忙”

    霓梦简单的扫视了会四周，便很快猜到发生了什么。

    眼前的二亚依旧在爆发狂暴的力量，生成的异性怪物数量也愈来愈多。

    这种因为情绪极端化而造成的力量反转，往往具有极大的副作用，例如神志不清，杀戮成性等。

    如果时间再晚一些的话，可能两人就真的有生命危险。

    “怎么样霓梦？有把握吗？”，林逸轩有些担忧的问道。

    回应他的则是霓梦不屑的微笑，林逸轩的担忧在她眼中完全是杞人忧天，只要她想，甚至在一秒钟之内就可以解决问题。

    “某问题啦”

    说着，霓梦的目光转向二亚面前的巨大书籍，只要将它击毁，相应的，二亚便会停止动作。

    至于会发生什么严重的后果，霓梦现在也管不了那么多，到时候让林逸轩自己买个恢复丹善后。

    林逸轩：我上次欠的1积分到现在都还没有还，你还想着事后让我继续赊账然后当个老赖？

    霓梦：不然呢？

    林逸轩：…

    “你们可以离开到外面去，我怕伤到你们”

    “倒数一分钟再进来”

    霓梦说完便攥紧双拳，一股强大的煞气向着四面八方扩散而去，林逸轩和狂三两人只感到被一只无形的大手扼住喉咙不能呼吸。

    地上爬行着的异性生物被这一股煞气震慑住，趴在地上不敢再前进半寸。

    “那就交给你了”

    待两人缓过劲，林逸轩拉着狂三的手一步三回头，打开卫生间的门离开了此地。

    前者的眼眶在离开时忽然间多了一丝不易察觉的白色透明，心中感叹道：

    一个人哭，真爱无敌！

    ……

    PS：说个事昨天刚刚开了新书，书名《约战中的无心剑客》，现在这本书以后更新时间大概会两天一更这样，不是说我虚了，主要是这段时间没有什么灵感，新世界的筹划还在继续，目前的话新书会保持一天一更或者两更这样，毕竟有灵感。

    喜欢本书的读者大大们还请继续支持，保证不会太监和烂尾！

    (本章完)

