    “抱歉，刚刚解说席就“因为受到威胁而应不应该如实解说”这件事，发生了一些争执，但现在已经得到了解决！”

    本就被弗兰奇揍得鼻青脸肿的内罗，脑袋上再次被田越砸出了一个大包，狠狠的瞪了内罗一眼后，田越再次开始了解说：

    “好，我们接下来继续回到比赛的画面，不过在介绍比赛之前，我们先要说一说两位选手所在的比赛场地。

    没错，这里就是位于伟大航路，为世界政府所设立的岛屿——司法岛！

    由于司法岛没有黑夜，常年白昼，所以又称不夜之岛，司法岛的背后是一扇巨大的钢铁之门，也就是正义之门。

    从正义之门出海后能到达的地方只有两处，一处是世界政府主要战斗力的海军本部。

    而另一处则是深海大监狱——推进城“因佩尔顿”！

    眼下，两位选手所在的，就是司法岛上，司法塔塔顶的比赛场！

    我们可以看到啊，虽然说是塔顶，但是这面积也是标准场地的大小了，且场地上也是空无一物。

    虽然这一次的主办方是海军，但其可以说是将战斗做到了一碗水端平，当然了，我们海军一直是这样，其公平公正的原则，一直受到了业内人士的普遍好评！

    不过，这些年来，也有不少质疑海军公正性的人员存在，但是大部分都被我们邀请到了推进城“因佩尔顿”进行了亲切友好的慰问，在公平公正这一块，我们海军一直是可以的！”

    田越从口袋里掏出了一瓶可乐，拧开喝了一口后，继续开始解说：

    “好了，之所以说了这么多的废话，完全是因为现在的战斗一直呈现着一面倒的趋势。

    布鲁诺选手凭借着身体的优势以及威力强大的海军六式，正在不断的压制着路飞选手。

    其实这也可以理解，虽然路飞选手也有着自己独特的战斗手段，在技术层面上不输于布鲁诺选手。

    但布鲁诺选手在体型上是一位重量级选手，而路飞则是刚刚从羽量级晋升到轻量级的选手。

    双方基本上都是在用硬碰硬攻击方式战斗，这种层面的战斗对于路飞选手来说，实在是太吃亏了！

    如果路飞选手没有更好的攻击手段，也就是压箱底的底牌，那可就会十分危险了……诶！”

    田越发出了一声惊呼：

    “说到了危险，布鲁诺选手倒是率先亮出了底牌，只见他短暂的消失，随后出现在了路飞选手的脚下，利用诡异的手段直接将路飞选手的双脚拽进了楼顶，控制住了路飞选手的机动性！

    而且，这还没完，布鲁诺选手在路飞的眼睛处又开了一扇门，将路飞的双眼像旋转门一样疯狂的转圈，让路飞选手直接就陷入了眩晕状态！

    呐，根据现场布鲁诺选手的解释，我们也是了解了这一招术的具体情况：

    这是利用‘门门果实’的能力，在楼顶开了一扇门，将路飞选手的两条腿放入门内后再关门，便可以将路飞选手的双腿埋进楼顶！

    不过，眼见路飞选手眩晕，没有第一时间补刀，反而现场就爆出自己的底牌，解说自己的能力，给了路飞选手一些反应恢复的机会。

    这也可以说是布鲁诺选手极其自信的一种表现了！

    然而……面对布鲁诺选手的轻视，路飞选手显得很是气愤，并对着布鲁诺选手飙出了一些垃圾话。

    可是，即使如此，路飞选手也并没有忘记现在是在比赛，借着这一段恢复期，路飞选手迅速的调整好了状态。

    在布鲁诺选手的下一次攻击到来之前，挣脱了地面，让双脚挣脱了束缚，躲过了布鲁诺选手的强力一击！

    诶，内罗解说，你这怎么半天不说话啊？”

    田越对着内罗撇去了不满的眼神：

    “还请你讲一讲布鲁诺因为轻视对手，而错失了一次进攻的好机会，这对接下来的战斗有着怎样的影响！”

    “大哥，你真是我大哥！”

    田越的作死态度，吓的内罗瑟瑟发抖：

    “你看看布鲁诺前辈那看向我们的恐怖眼神，算我求你了好吗？你别解说了！”

    “嘭！”

    再次一拳砸在了内罗的头上，田越继续开口：

    “啊，刚刚的内罗解说由于一些个人原因，无法对赛事进行专业的解说，我们让他休息一下，接下来的解说，还是由我一个人来完成！

    好，那在挣脱束缚，并躲过了布鲁诺选手恐怖的一击后，路飞选手好像得到了极大的自信，发觉他与顶尖选手之间的差距也不过如此。

    面对着布鲁诺选手的连续抢攻，路飞选手应对的越发有章法了起来。

    诶呦，是‘橡胶橡胶子弹’！”

    田越拍了拍手：

    “这是路飞橡胶果实的能力，利用橡胶的反弹力，让拳头拥有着子弹的冲击力。

    但是，布鲁诺到底是沙场老将了，面对着攻击，直接用六式中的铁块——使身体其拥有铁般的硬度，连普通的枪弹和刀械也无法攻破的招式，抵御住了这一次攻击！

    可以看得出来，这就是老将的临场应变的丰富经验，这种经验，是路飞这个年轻的小将，还需要多多经历的！

    好，那闲话不多说，抵御了路飞选手的攻击后，布鲁诺选手再次发出了反击，岚脚，这是一种借由腿部的强力踢击，发出的真空斩击，威力十分恐怖，不过，却还是被路飞选手躲避了过去！

    嗯？双方停手了，在短暂的交手过后，双方都进入了对峙阶段，可以看到，路飞选手似乎是又在对着布鲁诺选手说着一些垃圾话……

    诶，我搞错了，这并不是垃圾话，似乎是路飞选手要宣言第一次用出底牌了！

    我们可以看到，路飞选手站出了马步，并用手臂狠狠的下压了腿部，接着浑身便开始变得通红并冒出了蒸汽，紧接着，便发挥出了远超之前的攻击力与速度！

    诶……等等，这不对吧！”

    田越狠狠的拍了一下内罗的脑袋，表示出了自己的愤怒：

    “内罗，你说这个报备了吗？这个是不是属于兴奋剂的范畴啊！

    诶呀，可惜裁判还没有到席，不然一定会终止战斗，我们知道，比赛中使用了兴奋剂，这是一种很严重的违规行为，是对对方选手的不公平竞争，是对于比赛规则的蔑视，会遭到强力的谴责与判罚的！”

    内罗：“Σ(°△°|||)︴”

