    霍忠见他二人听明白了，心中赞许。

    又道：“去程你们船上装了漕粮怕是带不了多少，回程倒是可以寻摸一些当地的货物带回来。”

    霍惜连连点头：“霍叔知道淮安有什么出名的土特产吗，京师能好卖的？”

    霍忠想了想，便说道：“淮安汇集了南来北往的船只和货物，它的造船业，手工业，商业，南北饮食，都很是繁盛发达。尤以酿酒、制鼓、编织闻名天下。”

    “在淮安，有辽东运来的人参、貂皮，北直隶的梨枣等物。还有南边运过去的生姜、花椒、藕粉、药材、茶叶、布匹、丝绸、纸张等等。还有来自江西、湖广等地的竹木板片、油麻、藤绳、瓷器等，更有南边运过去的蔗糖等物。”

    看霍惜和杨福掰手指在记，笑道：“咱京师齐聚百万人口之巨，只要是好东西总不缺人买的。”

    霍惜听完，很是郑重地起身。

    朝霍忠行了一个很是标准的揖礼：“多谢霍叔指点，他日小子成材，日子过好了，定报霍叔提携关照之恩。”

    杨福愣愣地看她行完礼，也学着她的样子，朝霍忠做了个揖。

    霍忠扶起他二人，心中颇为感慨，对他二人的行事极为满意。

    霍惜这小子善于从危机中寻找机遇，是个可塑之材。

    也不知他今日从自己的一番话中得到多少启发。但他相信，此番北上运粮，这孩子必有一番精彩的际遇。

    霍惜不肯收钱，留下三瓶虾制品，告别了霍忠。

    拉着杨福在外城四处逛，哪里人多，便往哪里挤。哪些货物好卖，都要上前打探一番。

    “惜儿，咱要不要进内城再打探打探？”内城有钱人多。杨福一扫昨日的萎靡，浑身都透着一股想大干一场的劲头。

    霍惜顿了顿，摇头。

    她心中已经有了些许主意。内城她熟悉，之前也在内城逛过。现在还是别进内城了，万一遇上吴有才那厮，倒功亏一篑。

    “走，我们回去找爹娘商量。”

    还没走到外城渡口，就看到霍二淮正被两个人拉扯着。霍惜刚想提腿上前去，就被杨福拉住了。

    “是姐夫的娘和兄弟！”

    “啊？”怎么忽然找过来了？

    霍惜愣住了，被杨福拉着躲到一旁。

    还不等霍惜细打量他们，也没等听清缘由，只听他们说跟霍二淮要钱，霍惜便急忙拉过杨福：“你绕过去，去渡口找娘，把咱家的船划走！晚点再来接我和爹。”

    要是让他们知道家里换了新船，船上的钱和东西怕是要遭殃。以后也没个清静日子过。

    杨福一个激灵，也没来得及叮嘱霍惜，寻了另一条路，撒腿就往渡口跑。

    霍惜躲在一旁偷听。

    霍二淮的母亲方氏带着最小的儿子霍四畔，找了霍二淮几天了。今天终于在外城的鱼市街寻到了他，一路喋喋不休跟到这。

    “二哥，你就眼睁睁地看着一家人饿死？自己吃香的喝辣的，不管我们了？”

    霍二淮闻言看向这个最小的弟弟。

    当年他出生时，自己都七八岁了，这小子几乎是在他的背上长大的。当初见他吃不饱饭饿得直哭，自己便四处给他寻摸吃的。

    后来见他长得细瘦，爹娘又哭又求的，自己便提了两件旧衣，入赘到了杨家。

    “我们打一天鱼，卖一天钱，才能换些吃的。家里好歹有十来亩地，有粮糊口，比我们强。我们不打鱼连吃的都没有，哪里来的吃香喝辣？”

    霍四畔见二哥目光冷淡，忙向自家老娘求救。

    方氏便拉着霍二淮哭诉：“二淮啊，你是不是还在恨着爹娘啊？当年家里也是过不下去了，才让你到杨家的。杨家比咱家富裕，能吃饱饭，比跟着我们强。”

    “是啊，二哥，要是当年我够年岁，我都想入赘去。”

    霍二淮眼神悠悠地看了他一眼。

    他入赘？当年为了一个放良的女子要死要活的，掏尽了家财都不够娶亲，爹娘还来找他要钱。他要入赘早去了。

    霍二淮想走，被方氏死死拽着渔筐。

    “二淮啊，你这衣裳一看就是新做的，连个补丁都没有。你看看娘和你兄弟，补丁摞补丁。今年税粮收得多，家里人口多，交了粮，就没剩几个了。马上又要征徭役去疏通运河，咱家得去两人。听说得干到落雪前才给回。你四弟还没个子嗣呢，家里想出银钱找人代役，你可怜可怜你兄弟吧。”

    霍二淮憋着气，可怜他？那谁可怜我！

    我夫妻二人在河上飘了十年，身体浸了寒气，生的几个孩子都留不住。我一个子嗣都没有，谁可怜我！

    霍二淮死死攥着拳头。扭头不看方氏。

    霍四畔拉着他扮可怜：“二哥，你小时候最疼我了，疏通运河，两三个月都要在河里泡，人都废了。我还没后，你不想我绝户吧？”

    说到绝户，霍二淮喘着粗气，冷冷地看向他。

    “当初你不是跟家里说那小娘子身上藏了银，会带着不少嫁妆到霍家吗？怎么，她不肯给你出代役钱？”

    霍四畔喉头一噎，低了头。

    方氏跳了起来：“那个贱货！让她把嫁妆交给我来保管，就是不肯！我搜遍了角角落落就是没找到她存银的地方。你兄弟连她一个大子都没捞着！这回也是捂紧了口袋，说别人都能去，为什么四畔不能去！贱货，若是再不开怀，我就让四畔休了她！”

    霍四畔张了张嘴，没说话。

    霍二淮悠悠地看了他一眼，自己求来的婚事，什么结果，也得自己去承受。

    “我没有钱。我还要养家糊口。”

    “你养什么家？能养小舅子，为什么不愿贴补家里！要眼睁睁看着你弟弟被拉去做徭役！”

    “春樱春上给我生儿子了，我还要养家糊口！”

    春樱肚里的孩子生下来了？

    “养活了？”霍四畔愣愣地问了句。

    一句话击中霍二淮内心深藏的痛楚。

    朝霍四畔喝道：“滚！我没你这样的兄弟！”拽开渔筐，抬腿就走。

    霍四畔讪讪地摸了摸鼻子。

    方氏见霍二淮挣脱了渔筐就往前走了，恨恨地跺了跺脚，几步窜上去，把手伸进霍二淮的怀里摸索。

