午后，一台商务车行驶在天使之城郊区公路上。
蒋喵喵负责开车，逍遥子坐在副驾位闭目休息，后排坐着大攻、小攻、小四……
“师兄，还没到吗？”
“没有。”
“我想撒尿。”小四弱弱的道：“我忍不住了。”
闭目养神的大攻睁开眼，嗤道：“废物屎尿多。”
“(￢_￢)”
逍遥子伸了一个懒腰，睁开眼，打了哈欠道：“辰儿，停车，我也想方便一下。”
“好的，师叔。”
小四趁机打小报告：“师傅，师兄说废物屎尿多，他在拐弯抹角骂您是废物。”
“(⊙_⊙)”
大攻眼皮一跳，解释道：“师傅，我不是针对您。”
小四虎着脸：“你针对的是所有人，也包括师傅了。”
“(￢_￢)”
大攻给了身旁的师弟一肘：“臭小子，你信不信我捶死你？”
“师傅，师兄打我。”
逍遥子懒得理会徒弟们的打闹，待车停下来，他开门下车，发现蒋喵喵停车的地方是一片旷野，没什么掩体，主要是旷野上很多人，数名武装分子正在监督一伙民工修路……
随地大小便，万一惹怒人家，人家一发火箭炮打过来怎么办？
功夫再高，也敌不过大炮。
逍遥子回过头，发现徒弟小四也下车了，走到一旁路基，正没心没肺地准备撒尿……
“臭小子，你不要命了？”
“啊？”小四一头雾水，尿个尿怎么会出人命？
“快回去，不要尿了。”
“为什么？”
逍遥子肃然道：“叫你回去就回去。”
“可是师傅，我忍不住了。”
“那就尿在裤裆里。”
“(￢_￢)”
逍遥子上前揪住小徒弟的耳朵，强行拉回车上，自己也上车，迎着蒋喵喵狐疑的目光，深沉的道：“此地有武装分子，我们快一点离开。”
蒋喵喵耸了一下肩，启动汽车，继续驶向郊区。
半个小时后，逍遥子领着神刀门四杰来到郊区一家酒店，他们此行是奉老王爷的命前来“协助”小王爷纳兰逸风的，见过小王爷纳兰逸风后，他们回到下榻的别墅套房。
酒店套房内，师徒五人洗漱吃过晚饭，百无聊赖看起电视，电视只有一个台，信号很差，说的不知道是哪一国语言，叽里呱啦，半句都听不懂……
逍遥子打开冰箱，翻箱倒柜，抱怨道：“妈个芭蕉的，酒都没有。”
小攻从手机屏幕中抬起头：“您想喝酒？”
“不喝酒能做什么？”逍遥子看着刷手机的徒弟们，烦躁的道：“这破电视，我又看不懂。”
大攻殷勤的道：“师傅，我叫服务生送酒过来。”
蒋喵喵按下服务铃，不到五分钟，一名男侍者敲门进来了，以蹩脚的星罗语问道：“诸位需要什么？”
“我们想要喝酒。”
“你们想要喝什么酒？”
“红酒跟金酒就行了。”
蒋喵喵开了一天车，腰很痛，懒洋洋地躺在沙发上，随口问道：“你们酒店有按摩的地方吗？”
“没有。”男侍者回道：“不过，我们可以叫技师上门为诸位服务。”
大攻两眼一亮：“技师可以上门服务？”
“是的。”
“你们要按摩吗？”蒋喵喵问逍遥子：“师叔，您要按摩吗？”
逍遥子扶着老腰，点了一下头：“好，我的腰也有点酸。”
男侍者询问道：“按摩的技师不是我们酒店的，所以按摩的费用，需要诸位自己支付。”
“没问题。”
“诸位是需要正规的按摩的技师，还是不正规的？”
师徒五人闻言面面相窥起来，不正规的按摩技师？难道是……
大攻目光投向逍遥子，小心翼翼请示道：“师傅，我们是请正规的按摩技师，还是不正规的？”
逍遥子摸了摸胡子，轻咳两声道：“这年头，大家混口饭吃都不容易，我们照顾一下那些不正规的技师好了。”
“师傅所言极是。”
小攻立即以蹩脚的星罗语道：“我们要不正规的按摩技师。”
男侍者点了点头，问道：“你们要男技师，还是女技师？”
“(⊙_⊙)”
男技师？大攻的脸怒红了，咆哮道：“废话，当然是女技师。”
男侍者吓坏了，惶恐的告退离去。
酒很快就送来了，师徒五人喝起酒，心中隐隐期待起来，西非的女人很保守，不知道待会儿来的女技师会是怎么样的？
一个小时后，男侍者敲门进来了，身后鱼贯跟着五个妇女。
五个妇女没有蒙面，平均年龄在四十岁以上，虎背熊腰，其中一个是大胖子，目测两百多斤……
逍遥子惊了，这都是些什么鬼？
大攻一脸错愕：“她们是什么人？”
“按摩技师啊！”
“她们是按摩技师？”小攻不可置信的道：“这样的货也能做按摩技师？”
男侍者摸着后脑勺道：“你们不是说要找不正规的按摩技师吗？她们是附近自建村的妇女，学过推拿，开了一个小按摩店，但她们的主业是编织，不是专业正规的按摩技师。”
“(￢_￢)”
房间内气氛正尴尬的时候，小四的手机突然响了，他看了一眼，立即接通视频通话，乖巧的道：“师娘。”
视频另一头风姿绰约的夏玉荷问道：“那个老不死的呢？”
“师傅正准备按摩。”
“(⊙_⊙)”
夏玉荷横眉竖眼：“按摩？”
逍遥子后脊一凉，急忙凑到小四的手机面前，舔着脸笑道：“玉荷，你不要误会，我们要做的是正规按摩。”
“是吗？”
逍遥子看着夫人半点不信的样子，夺过小四的手机，照着五名虎背熊腰的女中豪杰，镇定的道：“我没骗你，你自己看，她们都是很正规的按摩技师。”
夏玉荷看着五名虎背熊腰的女中豪杰，眼中的狐疑减弱了一分，眼前五个女人，看起来确实不像风尘女子……
“为了证明你没有骗我，你让那个胖女人给你踩个背，我看看。”
“(⊙_⊙)”
逍遥子看着二百多斤的大胖子，失声道：“你想让她踩死我吗？”
自己约的技师，含着泪也要踩完背，逍遥子在夫人的监督下趴在沙发上，胖女人一脚踩上去，逍遥子发出嗷一声尖叫……
