    第二天，沐锦依还是去了医院，她要是再不露面，医院没准会通过警局，找到她父亲那里去。

    她今天过去，正好也可以看一看外公的身体恢复的是否和她想象中的一样，也顺便和墨云漓商量一点事。

    到了医院，沐锦依没先去墨云漓那，而是去了那一家人的主治医师那里，谁让她刚一进医院门，就被导诊台的护士叫住了，告诉她直接去那里。

    也亏得在人流量不少的情况下，小护士还能记得她的长相，在人群中一眼看到她，说不是故意等着她的，她都不相信！

    来到医生办公室，沐锦依说明了自己的身份，医生的脸色顿时变得很难看。

    “简直胡闹，你们家里怎么能让你一个小孩过来！”

    沐锦依慢条斯理的坐在医生对面，丝毫没有在意他的态度。

    沐锦依开口道：“莫非贵医院不是找家属交住院费的？不是的话，我现在就离开。”

    她看的出来医生眼里的不屑和愤怒，并不是对她的关心，而是她家对医院，对他不够重视而产生的怒火。

    既然如此，她又何必保持着良好的态度，任由他指责呢？

    医生被沐锦依一点都不客气的话气的够呛，但是他又不能反驳她说的不对，因为上面的确特意交代过他，把住院费赶紧要回来，不让的话从他的工资里面扣！

    他不过是一个刚进医院没几年的普通医生，之所以到现在还挂着这几个病人主治医师的名头，还不是因为那些专家不愿意把责任担过去，万一他们没有研究出来什么成果，也不会丢人，反正他们只是“随便看看”。

    院长还说要不回来住院费是他的责任，凭什么好处都被他们占了，他就只能吃哑巴亏！

    他无法把怒火倾泻在那些压在他头上的人，可是在这个普通的小姑娘面前，他有什么好忍的？

    沐锦依也正是因为如此，才这么不给医生的面子。

    她如今学医救人，按理说和医院里的医生也算得上是同行，她能理解医生在各个方面受气，难受，可不代表她也认同医生就能把气撒在别人的身上！

    也许今天，坐在她这个位置上的换成是别人，可能会老老实实地挨着医生的教训，伏低做小不敢作声，可今天撞在她的手里，她可不是什么客气的人！

    “你，把你家大人叫来！你一个小屁孩知道些什么？别在这里胡说八道！”医生色厉内茬的喊道，心里庆幸还好和他一个办公室里的医生去病房了，不然这小姑娘的话传进了他的耳朵，没准被告到院长那里，那他肯定会被点名批评，以后医院里的好事，都和他无关了，这他绝对接受不了！

    沐锦依嘲讽的勾着唇角，看着这年轻医生的眼神里，是毫不掩饰的轻蔑，她自认为不是好人，但多多少少也知道一些医德，不过眼前的医生，医德是被吃进狗肚子里了吗？

    好医生是有不少，但医生的名声不就是被这几颗老鼠屎给败坏了吗？

    办公室的空间不大，此时的气氛极为凝滞，谁都不肯退让一步，等在办公室外面等着看病的人，隐隐听到了诊室里的吵闹，不过听不清楚讲的是什么，心里不由想到，这个医生的脾气看起来不太好啊，他要不要重新去别的医生那里挂个号？

    沐锦依清楚，这个医院里医生的办公室就是他们的诊室，这情形更有利于她。

    只要她轻轻推开那扇门，医生的嘴脸就会暴露在门口的所有人面前，她敢打赌，年轻医生知道这点。

    不过就算是真的动手了，她也不会怕的好么？最后究竟是谁会吃亏还说不定呢！

    “我可以全权代表我家里人的观点，不然的话我家里也不会同意我过来，有话直说，我的时间是很宝贵的，没有时间浪费在这里。”宁愿回家睡大觉都比在这里和他大眼瞪小眼好么？他又不是墨云漓那种，看一天都不会腻的极品帅哥！

    咳，等等，她刚刚在想些什么！

    年轻医生最终败给了沐锦依的强势，揉了揉眼睛道：“对，医院就是告诉你们赶紧把住院费，医药费等等交上，不然的话医院就把他们几个请出去，毕竟医院也不是慈善机构。”

    对年轻医生的这个态度，沐锦依还是比较满意的，有事说事，在她面前装什么大爷！

    沐锦依也表明了自己的态度，“他们家的事情和我家无关，我家是不会给他们拿医药费的，想问为什么？”

    看到年轻医生试图张口，沐锦依先问了出来，看到对方点头，她继续说道：“那家人正打着抢走我家房子的主意，让我们一家三口沦落街头，凭什么我家还要替他们付账？当我家是冤大头吗？”

    年轻医生在听了沐锦依的话后，满脸的不认同。

    “他们是老人，你们这些做儿女和晚辈的，照顾他们是应该的，就算是他们哪里做的不对，也要体谅他们，不应该看着他们住院都不管。”

    沐锦依缓缓露出一抹极为浅淡的笑容，轻轻地摇了摇头，看吧，她早就预料到了，会有这种情形出现，总是会有人站在道德的制高点上批判别人的不是，哪怕这个人也是受害者，但就是因为他是小辈，就必须要吃亏，搭上命得忍，这是什么见鬼的道理？

    像眼前的这位医生，刚才还违背医德的对着她大吼小叫，转过头来却指责她的不是，像他这样的人很多，事情不发生在自己身上，永远不知道会有多痛苦。

    她之所以一直用着缓慢的进度处理李秋芬一家人，无外乎也是因为这点，她自己被别人指指点点无所谓，可她的父母都是老实人，怕是承受不了。

    他们的工作单位极有可能因此辞退他们，理由是他们不善待父母，人品不行；他们的朋友和邻居，也会对他们说三道四，渐渐疏远。

    长此以往，他们似乎走到哪里都会感觉别人以异样的眼神看待自己，身心遭到打击，身体迅速的垮掉。

