    “赵公子，劳烦把小徐送进来吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个女子开口道。

    有了徐吟这十几剑，再加上楚离的光明刀，这一会儿功夫，血神教高手只剩下十个，难成气候，根本挡不住**宫诸人的脚步。

    他们脚下轻盈，飘飘如御风而行，度极快。

    楚离蓦的一闪消失在原地，下一刻出现在她们当中。

    徐吟挣扎着站稳了，却被楚离催动内力施展轻功，无奈的道：“现在我成了废人，这便是秘术的代价，大伙也别留着了，开始施展秘术吧，赶紧把他们打了。”

    “我来！”

    “是时候了！”

    又有两人同时施展了秘术，顿时剑光陡然大亮，扑向剩下的十个血神教高手。

    血神教高手同样施展了秘术，但他们的秘术远不如徐吟他们的霸道，不成功便成仁，故秘术的威力更强，眨眼功夫又刺伤了六个。

    又有两个男子施展了霸剑秘术，剩下的也被刺倒。

    **宫诸人却毫无喜色，反而把施展完秘术后，浑身瘫软无力的男子扶住，施展轻功疾行，狼狈而逃，度奇快无比，恨不得一眨眼回去。

    这般情形下一旦再遇到对手围攻，凶吉难料。

    楚离紧随着他们疾行。

    徐吟努力的喘着气笑道：“还好有赵兄弟你来帮忙。”

    楚离摇头道：“我不来你们也能脱身，没想到你们的秘术这般厉害，霸剑术，好一个霸剑术！”

    “你要是想学，咱们就传给你。”徐吟笑道。

    楚离笑道：“还是算了，我可没勇气用这个。”

    “关键时候，性命都没了，不拼一拼？”徐吟道：“威力还是很惊人的，可能救你一命。”

    楚离笑着摇头拒绝。

    他不想学这个霸剑秘术，因为太过偏激，而且他身怀虚空大光明术与神足通，任何奇险都能避得开，打不过就跑，三十六计走为上。

    虚空大光明术与神足通不同之处是内力法门，而自己的内力偏偏在枯荣经的支持下无穷无尽，这可谓最适合自己的秘术，甚至比神足通更胜一筹。

    神足通消耗的精神力量，他的精神力量虽强大，却也不是无穷无尽，平时还是用虚空大光明术更省事。

    “这一次真是冤！”徐吟摇头道：“原本以为跟着观星阁能占点儿便宜，没想到净吃亏了，这么憋屈！”

    “血神教有高人呐。”楚离叹息一声：“否则也不会瞒过了观星阁。”

    “观星阁神机妙算，但再神机妙算，被人家防备之后也是威力大减。”徐吟苦笑道：“李星河这小子的观星诀可是一绝，这次还不是栽在魏无畏手上？”

    “可能与天星玉章有关。”楚离道。

    他知道天星玉章之后，隐隐觉得这也是一件宝物，既然如此厉害，很可能能压制观星阁的观星诀，观星诀推衍之际，可能会被天星玉章遮住。

    否则凭李星河的观星诀，一定能推算到魏无畏的偷袭，没能避开就说明魏无畏的偷袭被遮住了。

    据说观星诀比窥天术更胜一筹，绝非一般宝物能瞒得过，很可能就是天星玉章。

    他心下对天星玉章越好奇，忽然心头一动，不知道这天星玉章与星辰石有什么关系？

    他冥冥中觉得两者必有瓜葛。

    “天星玉章，哼哼，观星阁倒是想得到，可惜没那么容易！”徐吟摇头道：“血神教也知道他们想得到，偏偏宁肯放着霉也不给观星阁。”

    “其实他们可以拿天星玉章交换很多好东西的。”旁边一个青年说道。

    徐吟斜睨他一眼：“短视！观星阁得了这天星玉章那一定会突飞猛进，谁会干这种事！”

    “再突飞猛进还能干得过引仙山？”那青年不以为然的道。

    这青年长得胖乎乎的，圆滚滚，看着很喜庆，却与英俊不沾边。

    这十个**宫的女婿们都没有长相出众的，若徐吟不破相，算是最英俊的。

    “观星阁一旦得了天星玉章谁知道能强成什么样，原本就够让人害怕的了。”徐吟摇头道：“不过好在他们行事还算正派，不像血神教那么霸道。”

    “这次收获太少，要是真能闯进藏经阁那才好。”圆胖青年笑道。

    “你净想好事。”徐吟道：“我根本没指望过，藏经阁哪能没有手段，真这么容易被抢了，血神教早就完了，况且那血神教教主是不是真走火入魔还不好说呢！”

    他这话一说，众人脸色皆变。

    “魏无畏就这般厉害，血神教教主该如何厉害！”圆胖青年叹道。

    徐吟缓缓点头，神情凝重。

    “哼，你果然在此！”忽然一声冷笑响起，魏无畏宛如鬼魅般出现在对面的小路中央。

    他们正沿着一条小路疾奔，看到魏无畏出现，蓦的停住，皆露出凛然神色。

    楚离皱眉看他一眼。

    魏无畏冷电般的目光一扫诸人，落在楚离身上：“是你吧？”

    楚离皱眉道：“什么意思？”

    “哼，你瞒不过我的直觉，敢耍我魏无畏的你是第一人，也是最后一个，受死吧！”魏无畏哼一声，蓦的一闪出现在楚离跟前。

    楚离一闪消失在原地。

    魏无畏跟着一闪消失，在楚离出现之际一掌拍下，手掌莹白如玉，无瑕皎洁，把所有人的目光吸引过来。

    楚离哼一声双手甩出。

    “叮叮！”两道清鸣声中，双刀被玉掌拍飞。

    楚离皱眉，没想到魏无畏的血玉掌练到了这般境界，竟然能挡得住飞刀了，先前可没展现出来。

    他随即恍然，大圆镜智看到了他手掌竟然戴了一层薄如蝉翼的手套，外表丝毫看不出异样，加之他的手掌原本就莹白如玉，更无法看清这几乎透明的手套。

    “砰！”魏无畏双掌与楚离的双拳相撞。

    楚离顿时飞出去。

    他在空中喷出一道血箭，随即一闪消失，不见了踪影。

    魏无畏冷笑一声：“还想跑！”

    他身形变得模糊成为一团影子，最终影子淡去化为一片虚无，消失不见。

    “赵兄弟的麻烦大了！”徐吟咬牙摇头。

    圆胖青年叹道：“怕是凶多吉少！”

    徐吟瞪他一眼哼道：“我他看吉人天相，没问题！”

    ps：更新完毕！(未完待续。)