    投靠大晋仙朝的四阶龙龟，眼见着自家湛蓝龙珠率先冲上空中巨岛，得到先祖仙蜕认可，大量的水光冲入自己龙珠之中，它甚至已经感应到自身对于水行法则之道的感悟、理解都在飞速的增长、提升。

    吟！

    那四阶龙龟不禁昂首发出一声龙吟长啸，充满了激动与喜悦。

    昂！

    几乎同时，在其对面，其对手、投靠妖国的四阶龙龟也昂首发出一声咆哮，却是充满了愤怒与不甘。

    下一刻，轰鸣爆响中，投靠妖国的龙龟一方中，倏然冲出两道身影，凛然妖王之威爆发，掀起妖性、狂暴的水土两行法则之力，直接轰向对面正自感悟仙蜕遗泽的胜利者。

    “哈哈……两位妖王，既是登门做客，岂有喧宾夺主之礼！”

    一声长笑响起，下一刻同样是两道身影从投靠仙朝的龙龟一方中飞出，直面对面出手的妖王之威，出手拦截。

    但见其中一人，手持玉树枝当空刷下，大片玉光如是银河倾泻而下，直接将对面轰来的狂暴、妖性土行法则之力轰碎。

    另一人，手持金珠捧起，如捧金日，一道金光从中射出，爆发炽烈、凛然人道之威，将另一位妖王掀起的狂暴水行法则之力击破。

    出手两人，正是谢文蕴及其妻子青夷郡主。

    梁昭煌看到两人身影，却是没有多少惊讶之意，也算是心中早有些预料。

    再看向对面妖族一方，两个妖王，一个是玄龟模样，一个是妖蟒模样，此时同样盘踞空中与谢文蕴夫妇相互对峙。

    吟！

    吼！

    分裂两方的龙龟，此时也都纷纷吟吼咆哮，对冲上来，相互咆哮不断，似是都在质问对方不守规矩。

    所幸两边都还各有一头四阶龙龟坐镇，明白轻重，都在竭力压制着两方龙龟，方才没有直接爆发起内斗、厮杀来。

    显然，龙龟一族固然已经衰弱之极，但是这些统领族群的四阶龙龟们，还是保持着理智，深刻明了自家族群已到了生死危亡的关键时刻，再受不得半点波折。

    便是那选择投靠妖国的龙龟之中，领头的四阶龙龟此时也是昂首向着空中落败的龙龟长吟一声，似是在劝说对方认输、放弃。

    而那失败的四阶龙龟，在发出一声愤怒、不甘的咆哮之后，也没有什么后续冲动的动作，此时听到下方自家同族的长吟之后，纵是再多不甘，也是张口一吸，就要收回自家龙珠，认输落下。

    这些四阶龙国，灵智、智慧绝对不下于同阶真君，对于自家龙族一族的形势、情况，又如何不清楚，自然懂得取舍、底线。

    只是这世间事，往往都是难由己。

    尤其是自家实力不足、衰弱之时，更是别人板上鱼肉，生死都难由己，更何况是其它决定。

    那争夺龙龟王之位失败的四阶龙龟顾全族群，想要认输，但此时，便见那被拦住的妖王玄龟、妖蟒忽然齐齐嘶声长鸣。

    顿时，那被落败四阶龙龟祭出的星光祭台陡然间星光大放，如一片星空显化，直接脱离那龙龟掌控，轰向对面正自承受仙蜕遗泽、继承王位的胜利者四阶龙龟。

    吼！

    率先反应过来的，却正是那落败的四阶龙龟，转头向着那两个妖王怒吼一声，表达不满、愤怒质问，同时其尚未收回的玄黑龙珠瞬间激射而出，撞向那星光祭台，意图阻止其轰向对面龙龟。

    然而此时，便听到声声轰鸣爆响、以及痛吼嘶鸣之声从其身后响起。

    都不用回头，那四阶龙龟妖识便已经看到，追随自己的自家族群之中，一头头一阶、二阶的龙龟子孙此时纷纷难以自控，身裂、甲碎、血崩，自爆开来！

    崩碎的血肉、甲骨似是受到什么席卷，齐齐冲上天空，汇聚一体化成一条血龙，隐成龙龟之形直接撞向空中龙龟仙蜕所化巨岛。

    嗷……

    那四阶龙龟立时咆哮一声，此时的愤怒甚至超过其落败之时，也顾不得救助对面，飞出的玄黑龙珠以最快的速度飞回，直接落入追随自己的自家族群之中，与另一头四阶龙龟联手护住自家龙龟子孙。

    投靠妖国的龙龟族群这边惊变叠起，但是同时，投靠仙朝的龙龟族群这边同样没得安生。

    一道血光、一道黑光从龙墓秘境一角遁出，直接冲入投靠仙朝的龙龟族群之中大开杀戒，正是两个四阶魔君，一个修行血道、一个修行尸道。

    两道魔光所过之处，那些中低阶的龙龟根本无力抵抗，鲜血被席卷而出，尸骨破碎又重聚，堆积、捏合成种种奇形怪状的魔尸，向着四周同族冲杀而去。

    东海之中魔灾日烈，龙龟一族族地虽处东海深处，但当其实力衰弱、内部又出现分裂、难以自保之时，同样难逃被肆虐东海的魔道盯上。

    更何况，如今魔道与妖国多有合作，这两个魔君究竟是如何进入的龙龟族地、龙墓之中，还不一定。

    吟！

    吼！

    声声龙吟咆哮，两边龙龟族群在这一刻都混乱起来，几个四阶龙龟纷纷怒吟咆哮，紧忙救助族群。

    “好胆！”

    谢文蕴夫妻俩，纵是事前对于此次龙龟族群的行动有所预料不会太平，此时骤见如此乱局，也是惊怒非常。

    不过两人目标十分明确，没有多管遭受袭击、重创的两边龙龟族群，而是全力守护着正在承受龙龟仙蜕遗泽的新任龙龟王。

    一人刷玉树，一人捧宝珠，玉光与金光映照环绕四方，如龙凤齐出攻向来袭的玄龟、妖蟒两妖王。

    同时，两人各掐一道法诀，那新任龙龟王祭起的金印也在瞬间脱离其掌控，爆发起璀璨人道之威，如大日沉星海，撞向那爆发璀璨星光轰来的祭台。

    轰鸣爆响中，人道与妖道在这龙龟族群、龙墓之中倏然对撞在一起，爆炸的劲气、毁灭的力量肆无忌惮的爆发在龙墓之中，肆意横冲，将四周破坏、损毁、甚至有侥幸逃脱的低阶龙龟遭受余波，陨落当场。

    两强相争，最后受伤、甚至败亡、消失的却往往是更弱的第三方。

    更何况，盯上这块‘弱肉’想要‘强食’之辈还不止一两个。

    便听此时，不知从何处传来一声尖啸之音，长声道：“鹬蚌相争，渔翁得利！这些宝贝，该是我的了……”

    话音未落，便见到数道流光从龙墓秘境各处冲出，其中有法相、有龙影、有灵宝、有道术，纷纷攻向空中龙龟仙蜕所化巨岛。

    轰！轰隆隆……

    这一刻，轰鸣震响，甚至整个龙墓秘境都在震荡摇晃。

    是有强势存在，正于龙墓秘境之外强攻秘境，想要强闯进来。

    梁昭煌看着眼前一幕，纵是再多预料、再多镇静，此时也难免心惊异常。

    他虽然料到，在龙龟一族衰落、难以自保之后，会有一些人、一些势力盯上龙龟一族，弱肉强食。

    但是，梁昭煌也绝对难以相信，竟是如此多。

    龙龟一族、还有这龙墓，似是已经成了筛子，不知多少盯上龙龟一族的势力肆无忌惮的穿了进来。

    “堂堂龙脉、更有数个四阶坐镇，便是一时衰落，何至于此？”

    梁昭煌有些难以置信。

    “我们也动手吧！”

    “再不动手，连残渣都不剩了。”

    玄武主、朱雀主顿时便要动手，甚至已经不再隐藏气息、身形，直接暴露而出。

    只是梁昭煌在这一刻反倒是有些迟疑了。

    更为重要的是，他识海中四轮‘五色圆光’此时齐齐震动，似是感应到什么。

    他就是下意识的直接拦住一旁杨秀娥，没有冲出去。

    吟！昂！吼……

    下一刻，一声声龙吟响起，齐声各异，或是雄浑、或是清亮、或是霸道、或是优雅，最后又都汇聚成一道龙吟，直冲云霄。

    便见到这龙龟一族龙墓之中，一颗颗龙珠从四面八方龙墓各处，或是破土而出、或是裂水而出、或是化木而出、或是随风而落、或是携雨而来、甚或随雷霆轰鸣而至。

    这些龙珠，都是过往数万年中，埋葬在这龙墓中龙龟一族先辈所留，其中大半其实都已经化入秘境之中，与秘境融为一体。

    而此时，不知是感应到了龙龟一族有灭族之危、灭顶之灾，还是龙龟一族的有意布置，这些埋在龙墓秘境各处、甚至是已经化入秘境之中的先辈龙珠一颗颗冲破秘境而出。

    在这一颗颗或大或小、色呈各异的龙珠之中，若隐若现各种虚幻龙龟身影，看其形各阶都有，看其貌大多如常规龙龟，却也有小半混血之貌。

    此刻，这些龙珠纷纷涌向天上龙龟仙蜕所化巨岛，环绕四周，所有龙龟幻影纷纷朝向巨岛，无数吟啸汇成一声龙吟，似是万龙朝拜，呼唤先祖。

    轰！轰隆隆……

    下一刻，天空中漂浮的、龙龟仙蜕所化巨岛开始震动起来，有阵阵轰鸣从中响起，裂石、碎土剥离、洒落。

    吟！

    一声龙吟从中传出，低沉并不嘹亮，却有着凛然不可犯之威。

    伴随着这声龙吟，龙龟仙蜕之中爆发的水光，在这一瞬间汹涌而起、冲向四方，有如天河倒灌、滔滔洪浪冲击四方，更为可怖的是其中蕴含着一整条水行大道法则，虽然是数万年前的水行大道，与当今之世多有不合，但却是飞升成仙者所留，其中自然蕴含仙威。

    在这整条水行大道、以及凛然仙威充斥之下，这倒灌四方的水光，有如灭世的洪水所过之处湮灭一切、毁灭所有之敌。

    所有冲向龙龟仙蜕的敌人，无论是龙龟血肉所化血龙，还是冲来的法相、龙影、灵宝、道术、魔光等等，如同洪浪之下的泥沙，撞上那滔滔水光，悉数被吞没、摧毁。

    这时候，便体现出盯上龙龟一族的各方手段了。

    那些冲向空中巨岛的各种手段，法相、龙影、道术、灵宝、魔光等，有的在水光洪浪之下直接幻灭，明显是虚招；有的当场破碎，却无丝毫影响，显然是假货；却也有陷落水光之中、拼命挣扎，最后陨落当场甚至引发道化异象的蠢货。

    “走！”

    “退！”

    梁昭煌、杨秀娥等人来不及感叹那送死的蠢货，此时龙龟仙蜕之中爆发的仙韵水光已经如洪浪灭世一般，冲卷向龙墓秘境各处。

    他们不得不连忙后退，向着秘境之外惊退而去。

    不止是他们，朱雀主、玄武主、乃至将龙墓秘境穿成筛子的各方势力，此时一个个都是惊慌后退，撤出秘境来，避开龙墓之中的‘灭世大洪水’。

    嘶！吟！昂！吼……

    梁昭煌等人刚刚退出龙墓秘境，便听到四周响起种种龟嘶龙吟之声，转眼看去，却见本是巡逻在龙龟族地四周的各种混血龙龟，不知什么时候竟是已经汇聚到了这龙龟族地中央处，甚至结成各种战阵，操控着各种阵法、禁制，列阵以待。

    “不好，是陷阱！”

    有声音惊呼响起，不过并无人理会，各方势力，在这一刻十分默契的齐齐向着四周汇聚的龙龟、混血龙龟出手厮杀起来。

    不管是不是陷阱，这无疑已经是龙龟一族最后一搏了。

    而他们这些人、妖、魔，自然不想成为龙龟一族最后一搏的立威对象。

    厮杀、战斗在顷刻间爆发而起，各方都已经顾不得隐藏身形、手段。

    梁昭煌直接刷出‘五色神光’以及‘五行破禁灵光’。

    灵光破阵，神光拿敌。

    因为当初在琉州黑泽郡遭受的埋伏、偷袭，他如今手上几样防御灵宝都还没有彻底恢复，此时自然是以抢攻代防。

    一旁杨秀娥也已经出手，祭起黑龙旗灵宝，与御兽鼍龙‘玄萼’联手攻向梁昭煌破开的阵法、禁制。

    御兽鼍蛇、朱雀主、玄武主、各方修士、妖魔，此时也都已经纷纷出手。

    四周混血龙龟虽多，且早有准备，更是结成战阵、有阵法、禁制相护，但是在一众四阶、真君、妖王、魔君的联手攻击之下，依旧是被摧枯拉朽般摧毁、屠戮。

    虽如此，四周混血龙龟却是没有丝毫退缩、崩溃之意，反而前赴后继冲上，如是送死一般，只为拖住众人片刻。

    吟！

    片刻之后，一声雄浑、霸道的龙吟从身后千疮百孔的龙墓秘境之中传出。

    龙龟一族新任龙龟王，终于接受了完整的传承，登上了王位。

