    李窈窕眯了眯眼睛，经过这些天的锻炼她已经不是那个柔弱不堪的人。

    但打这么多人还是非常吃力，人已经冲到面前，李窈窕手中出现砍刀，连着砍翻三人。

    扑过来的人见了血就被吓到，谁也不敢上前。

    李窈窕冷笑：“大小姐，你又发什么疯？”

    大小姐真的疯了，她嘶吼：“杀了她赏银千两，快杀了她！”

    重赏之下必有勇夫，迟疑的几人立即重新扑过去。

    李窈窕冷笑，手中的刀子不留情，虽然没有杀人，但卸了不少胳膊腿儿。

    大小姐震惊的看着自己带来的人全部倒下，而李窈窕面带微笑，拎着滴血的砍刀向她走来……

    “不……不要过来……”

    “为什么要杀我？为了男人？”

    大小姐颤声说道：“没有我没有……”

    李窈窕看着抱头缩成一团的女人，摇头说道：“你爹是知府，你在这一片相当于公主般的存在，可你想过没有。

    你爹若是死了呢？你到时候会有什么？”

    大小姐浑身一颤，偷偷瞄着李窈窕：“我爹要是死了也是你杀的。”

    李窈窕轻笑一声：“我杀他？轮不到我杀他，你爹是摄政王的人，把这边儿动态都向摄政王汇报。

    你觉得皇上会容得了他吗？所以不用我动手，你爹也会死。”

    大小姐皱眉，她并不信这些话。

    李窈窕嗤笑一声，翻身上马离开。

    回到草原，她将东西放入后院的地下室，然后拿着一袋甜菜去膳房。

    因为没有擦板，她用刀切成细丝，然后放入锅里加水来煮，这水的温度要保持在七十度左右。

    足足熬制了快一个时辰才去渣留水。

    剩下的步骤就跟熬制蔗糖一样，慢慢的熬出糖浆。

    糖浆浓度差不多了就放一边冷却，出来的糖不多，也就巴掌大，她把锅烧热，用热气慢慢烘干。

    这是为了加速凝固，大量去做的时候这个方法肯定不行。

    可惜她没有改善糖色的添加剂，出来的糖是赤砂糖。

    不过这个用来做肉松是绰绰有余，甚至都不用刻意调色。

    总之成功就好。

    她骑马去牧场看了一圈，这里放牧采用了地毯式，让牛羊充当割草机。

    牛羊吃过去后就有人跟在后面把土翻开，让阳光将草根晒死。

    等土质干了，再将土块打碎清理出的草根就地点燃。

    只是这一次李窈窕发现了问题，因为这个时候有很多草结籽，牛羊吃不干净都落到地上。

    等翻土的时候这些草籽会被翻下去，这样一来种植庄稼的时候就会有大量的野草长出来。

    这可不行，单靠鸟类是吃不光的。

    她又返回镇上，将镇上的鸡都买了回来，在鸡腿上栓了绳子，一个串一个的扔到草地上让它们吃草籽。

    玉秀看见后笑的不行：“你把这些鸡都拴上做什么？”

    李窈窕呵呵一笑：“没办法，草籽太多了，得让它们消灭一点。

    现在它们还养不熟，过几日养熟了再解开，娘，你看着点，这可都是咱家的。”

    玉秀点头：“知道了，等下蛋都留着，孵化了小鸡就好了。”

    “嗯，其实白岩山下的芦苇荡不错，弄些鸭子、大鹅回来养也挺好。”

    玉秀摇头：“现在看顾不过来。”

    李窈窕郁闷，是看不过来，愿意跟着他们干的才几家人，其余的都遥望呢。

    这边的屋子得一点点建造，石材不太好取，白岩山的岩石非常坚硬。

    因那个蛋发热，导致整个山上的岩石都带着热度。

    最热的有六十度，最低的差不多三十度。

    这两种温度正好可以烘干糖和肉干。

    她查看了一下蛋壳，有五分之一的金色，还需要努力啊！

    这日，大伙正热火朝天的做肉干，天上出现一个飞舟。

    李窈窕心里一凛，修仙者居然出现了，他们会不会干涉凡人的生活？

    飞舟缓缓落下，一个身穿青色长袍的八字胡说道：“我们是仙门中人，现落户在林子对面的雪山。

    宗门初建需要招揽人才，今本仙君看你们的房屋建造的不错，想请你们去帮忙建造。

    当然不会让你们白干，会给予相应的金银。”

    他故意显摆似得凭空变出一个金元宝：“你们愿意去吗？”

    所有人都把视线落在了李窈窕身上。

    李窈窕打量这家伙，看不出什么等级，但绝对不高，应该是杂役。

    至于那飞舟，破烂的估计用不了几次了。

    到底是什么山门，这么穷。

    不过有钱赚倒是好的。

    “我先跟你去看看，若不是假话再带他们去给你们盖房，若是假的，也免了多余的牺牲。”

    玉秀脸色变了：“不行，你不能去。”

    弘运起也点头：“对，不能去，仙门中的也不全是好人。”

    在收拾牛肉的妇人们都知道现在的好日子是李窈窕带来的，她们已经把李窈窕当成了主心骨。

    所以都不同意她去冒险，宁可不要钱。

    八字胡愣住了，凡人居然不为金钱所动，这可是从来没有过的。

    “你们确定不去？去仙门可不是谁都能去的。”

    “不去，你走吧！”一个妇人说道。

    八字胡的视线落在李窈窕身上：“你也不去？我们宗门初建，现在出一份力到时候能得到宗门的庇护。”

    李窈窕眯着眼睛打量眼前人，他的面容有些飘忽，身材不高。

    刚才着急的时候声音有些娇气，难道是个女孩？

    她出其不意伸手将他的八字胡给扯了下来，模糊的面容变得清晰。

    竟是个大眼睛美女，她愣愣的看着李窈窕：“你怎么碰到我的？”

    “就这这样碰到你的。”李窈窕伸手拍拍她的肩膀。

    这丫头应该入仙门没多久，嫩着呢。

    “你你你……你是修仙者？”

    “我不是。”李窈窕否认。

    那女子挠挠头有些搞不懂，自己怎么也是个筑基，居然被凡人偷袭了。

    “你是什么级别了？”李窈窕问。

    “筑……筑基……”

    “哦，筑基期当杂役，看来宗门不小，为什么要来这地方落脚？是被别人挤兑还是因为别的什么？”李窈窕继续问。

