    接下来和马等人拆了差不多一个小时的信，才把所有的信全都拆光。

    然后神宫寺按照“好评”“差评”和“迷妹”的标准，进行了分类。

    “这一叠迷妹们寄来的，我就拿去烧掉好了。”整理完后，神宫寺平静的说出了不得了的话。

    “别啊，留个纪念也好啊。”和马说。

    神宫寺看着和马，微微一笑：“我开玩笑的，怎么说都是别人花心思写来，承载了思念的信件，我不会把别人的心意付之一炬的。”

    和马心想你骗谁啊，我要不反对你肯定就烧了，说不定还会用烧信的火来烤红薯。

    南条看着分成三叠的信件，对和马说：“和马，你真的不考虑成为音乐家吗？”

    “怎么你也开始劝我成为音乐家了。”

    “我是觉得，当警察和当音乐家没有冲突啊，既然警察可以同时是剑道师范代，那警察也可以同时是音乐家不是吗？”

    美加子：“对啊，游戏里还能兼职呢，战士兼个吟游诗人多正常？”

    “不，一般兼职吟游诗人的都是游侠或者游荡者吧？战士一般会兼职野蛮人？”和马回应。

    美加子：“你也在玩通讯跑团？”

    “你居然有在玩吗？”

    “是啊，还挺有意思的，每周写两到三封信过去说自己怎么做，几天后就能知道结果和后续的展开了。冈田同学带我入门的。”

    委员长：“看来有人拿了B判定之后就开始得意忘形了。”

    美加子：“不不，我在拿B判定之前就有在玩啦，事实证明这东西不怎么影响学习，还能练习写作文。

    “我跟你讲，负责我的DM超级有意思，写的剧情有种黑暗深邃的魅力。然后我特别喜欢做出一些和他的剧情不相符的举动，看他之后怎么回复。”

    和马一听“黑暗深邃的魅力”，眉头微微跳了下。

    ——不会吧？

    这时候南条显然对美加子说的东西产生了兴趣，她问：“怎么个黑暗深邃法？”

    “就是……感觉好像到处都是漆黑一片，但是总有那么一丝若隐若现的希望之光，但是追逐那光芒的话，又总拿不到手——大概是这样的感觉？”

    和马装作也有点兴趣的样子，问：“哦？听着有点意思嘛，这位DM有笔名吗？”

    “有啊，他的笔名有点怪，叫虚涵玄。”

    和马惊了，还真是这位写了《鬼哭街》和《沙耶之歌》，并且靠着《魔法少女小圆》把“爱的战士”之名弄得尽人皆知的家伙啊！

    现在80年，他不应该才八岁吗？

    本来虚渊玄算水野良等人的后辈，这好家伙笔名从虚渊玄变成虚涵玄就直接给提升成水野良的同辈？

    当然这个时空水野良不一定叫水野良，也可能叫水野优，水野良品。

    和马正想问怎么加入美加子她现在正在跑的这个通信团，委员长就清了清嗓子：“现在不是在讨论要不要成为音乐家的事情吗？”

    众人一起看着委员长，这才意识到已经跑题了。

    美加子举起手：“我的错，我不该题兼职。”

    委员长无视了美加子，直勾勾的看着和马问道：“你能告诉我们，你不愿意当音乐家的理由吗？”

    南条也立刻附和道：“我也想知道理由，你那么激烈的拒绝成为音乐家，我总觉得有些奇怪。为什么呢？”

    “当然是因为我并不会作曲啊。成为了音乐家之后会有很多作曲的约稿吧？写不出来那不就坏事了？我又不能保证任何时候都有灵感。”

    和马信口胡诌。

    “那就不要接乐曲创作的稿约不就完了？”美加子说。

    “不行啊，总有你不得不给别人面子的时候，不是吗？”和马说着看了眼千代子，“你看，之前我就不得不帮千代子写了一首，因为她说‘你能给别的女孩写为什么不能给我写’。”

    千代子眨巴眨巴眼睛：“我说过吗？”

    “有吧。”和马顿了顿，不等千代子回应，就继续说道，“如果我承认了作曲家的身份，以后这种不得不回应的作曲邀约就会变多。”

    南条若有所思的点头：“有道理啊。”

    和马心想我的胡诌功力看来有增强了，糊弄南条这样的聪明女孩都不在话下了。

    美加子叹了口气：“好可惜呀，虽然我不懂音乐，但是我觉得和马你写的那些都很好听。”

    日南里菜点头：“师父要是肯成为我的御用作曲的话，我立刻歌手出道，目标在武道馆开个人演唱会。”

    和马笑了笑，这时候他忽然想起来自己貌似和委员长还有个武道馆见的约定呢，赶忙看了眼委员长。

    委员长已经拿出书本，开始复习了。

    和马赶忙也在桌前坐好，拿出委员长帮他收集整理的复习资料。

    东京大学每年都会在武道馆开新生入学大会，和马跟委员长，约好了明年春天一起去。

    现在和马只是B判定，也就是说，能不能上就看临场发挥——不但看和马自己的发挥，还有一起参加考试的其他人的发挥。

    在考上之前，别的都是假的。

    看到委员长跟和马都迅速进入状态开始学习，南条和美加子也赶忙在桌前坐好，拿起书。

    日南里菜还是一副没有聊尽兴的样子，但这时候也不说话，默默的拿出女性杂志，开始翻看。

    阿茂看了眼没有投入学习的日南，忽然开口道：“日南师妹，勤学是我们道场的传统，你这样不好吧？”

    阿茂是大弟子，进来又早，所以喊日南师妹没有问题。

    和马心想我这道场啥时候有勤学的传统了，但看了眼日南手里的女性杂志，还是忍不住说道：“日南，时尚杂志可以看一辈子，可学习的黄金时间，就只有人生的头三十年，不要浪费啊。”

    这是和马的人生经验，上辈子他才三十，学新东西就已经感觉没以前那么利索了。

    “知道啦。”日南收起时尚杂志，从书包里拿出课本，嘴上却抱怨道，“可是，我预习和复习都已经在学校做完了啊，现在也还没到开始应考的时候，就算打开课本，我也没别的事情干啊。”

    和马：“那你就去练一百个空挥如何？”

    日南想了想，直接合上课本站起来：“好。毕竟我也是来学剑道的，考虑到师父你这个整天遭遇事件的体质，我是应该认真的提升一下自己的武力了。而且，消耗卡路里还能保持身材。”

    说着，日南就用非常妩媚的动作伸了个懒腰。不愧是当过读者模特的，这姿势凹得让人怀疑她是不是故意的。

    连和马都不由得多看了她两眼。

    日南里菜伸完懒腰，就转身对千代子说：“就麻烦千酱盯着我的动作和计数了。”

    “嗯，我会盯着你的。”千代子应声道，看起来她已经很习惯被日南叫“千酱”了。

    接着日南里菜就拿上道场的公用竹刀，来到院子里——虽然在道场内练空挥也不是不行，但是因为和马喜欢在樱花树下空挥装逼，所以他的学生们空挥也全跑院子里去了。

    千代子跟出去之后，道场里就剩下和马的“基础团队”四人和阿茂，阿茂跑到道场角落，把竖着靠墙摆放的小书桌反过来摆好，坐下也开始温习。

    于是偌大的道场里只剩下翻书声和笔尖摩擦纸张的沙沙声。

    这便是桐生道场最近一个多月已经司空见惯的场景。

    就算是忽然收到意料外的包裹，也不会让这场景缺席。

    **

    十二月二十四日，平安夜。

    距离东京大学入学考试，90天。

    放学的时候，美加子和往常一样冲进高三B的教室，对和马说：“和马！今晚交谊舞会怎么办？”

    “你会跳交谊舞？”和马反问。

    “不会。”美加子很干脆的摇头。

    “那巧了，我也不会。所以我们正常回家。”

    美加子撅起嘴：“要劳逸结合啊，两个月每天都是复习复习的，多无聊啊。”

    “你不是还有通信跑团吗？”和马反问。

    “没有了，那个虚涵玄，撕了我的角色卡，我要继续参加要么用新卡要么等下一回。”

    和马都惊了：“这个不是商业项目吗？还能撕了给钱的客人的卡？”

    “能啊，参加之前他们会让你同意一个有好多条文的合约，里面就有DM有权利根据掷骰子的结果杀死角色这一条。”

    和马惊呆了，这要是放在他上辈子熟悉的环境里，比如说，一款手游，把玩家的角色给撕了，下一章开始玩家操控的就是新的人了，那玩家肯定会把制作组厚葬的。

    别说手游了，网络小说敢写死高人气角色的作者，坟头草都几丈高了。

    和马只能感叹，不愧是能出《电锯人》这种按着读者投票人气榜，把人气高的角色挨个干掉的自由的漫画的日本。

    和马挠挠头，看了眼委员长。

    委员长提醒道：“一月就要统考了哦，过不了这个考试，连各校自主招考都不能参加。你确定你一定能过吗？”

    和马本想说“我确定”的，但是想了想，还是不要随便立FLAG，回家继续学习吧。

    于是他拍了拍跃跃欲试的美加子的肩膀：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，也就九十天了，坚持一下吧。”

    美加子立刻像打了霜的白菜一样蔫了。

    **

    这天晚上，和马等人在一如既往的时间结束了学习会。

    这时候和马才发现，阿茂人不见了，赶忙问千代子：“阿茂呢？”

    “圣诞节兼职呢，商店街门口那个圣诞老人就是他。”

    千代子说。

    和马正想说什么，就看见日南里菜拎着一包东西拉开通往院子的门。

    门一开冷风就搜搜的灌进道场，虽然和马人坐在被炉里，还是给吹得一个哆嗦。

    “喂，日南！别把们开这么大啊！很冷的！”他忍不住抱怨。

    “啧，师父，寒冷这种东西，靠根性来应付不就好了！”日南里菜说着拍了拍自己的裙子，“我们女生，这么冷的天还穿裙子呢！”

    她说完，和马觉得被炉下面一直贴着自己大腿的南条的腿动了一下。

    他看了眼南条，发现南条正在努力的归拢被风吹得乱飘的长发。

    大概是无意间碰到了吧。

    “别说这个了，看我带来了什么。”日南里菜反手把门关上，然后兴致勃勃的打开自己拎着的大包，跑到被炉前，直接把包放在桌面上。

    “看！”

    和马看了眼包里，发现是红色和白色布料。

    “圣诞老人的衣服？”

    “答对了！今晚的交谊舞会，学生会从商店街借来用的。我全拿回来了，明天还给商业街之前，我们可以自己使用！嘿嘿~”

    和马：“不会有什么不正经的衣服混在里面吧？”

    “当然没有啦。”

    日南里菜笑嘻嘻的拿出一件，塞给南条：“来，南条学姐！师父一定想看你穿！”

    南条看了看衣服，又看了看和马，然后就站起来。

    她从被炉里出来的时候，腿又蹭到了和马，但是紧接着灌进被炉内的冷空气直接让和马忽略了刚刚的触感，冻了个哆嗦。

    “我去换一下衣服。”南条说完，拿着衣服就离开了道场。

    “有我的吗？”美加子举起一边手，大声问。

    “有的有的，美加子学姐也是美人呢，虽然经常被忽略。”

    “后一句是多余的！”美加子一边抱怨，一边抢过日南递给她的衣服，美滋滋的走了。

    和马看着委员长。

    委员长：“我就算了。还是说，师父很想看我穿这衣服的样子？”

    和马总感觉自己如果点头，那就是被套路了。

    岂能如此简单就让你套路！

    委员长，狡猾狡猾地。

    他刚决定说“那算了”，委员长就叹了口气，接过日南里菜递来的衣服站起来。

    和马愣了一下，然后意识到自己还是被套路了。

    但凡委员长晚动作那么一秒钟，和马的“那算了”就出口了，他就能跳出套路了。

    结果现在，这场面看起来就是善解人意的委员长看出了和马没有说出口的欲望，并且满足了他。

    和马看着拿着衣服离开的委员长那左右摇摆的辫子，感受有点复杂。

    日南里菜忽然来了句：“神宫寺师姐真是好女人啊。”

    “哈？”和马看着她，“你干嘛突然这么说？”

    “不，就是感觉罢了。有种如果娶了这种女人她会把你的前途都一并给包办了的感觉。”

    和马心想这他妈就是我现在的感觉。

    “对了，师父，我的圣诞变装，你想看吗？”

    这次和马秒答：“不了，谢谢。”

    “诶？为什么到我就直接拒绝啊！”

    ……

    二十分钟后，桐生道场的女人们都换上了圣诞节限定皮肤。

    南条抱怨道：“你不是说这都是普通的衣服吗？你给我解释一下这个低开领！”

    “没有低开领谁看啊。”

    “还有这个短裙！”

    “也没有比校服的裙子短多少嘛。”日南里菜继续装傻。

    “那这个猫耳呢？”

    “这是帽子的饰品啦，这样可以让帽子看起来不要那么单调啊。”

    “那这个呢？”南条拿起一条尾巴，头部带着迷之构造那种，“这个你给我解释一下？我不信你学生会的活动能用上这个！”

    “好吧，我坦白，我们找商店街借衣服的时候，商店街业主委员会的会长桑一脸坏笑的多借了一包衣服给我们，就是这一包了，我想着借都借了是吧，不穿不就浪费吗？”

    和马吐槽道：“其实，你可以在礼物交换环节中，藏一些‘特别大奖’，就是这些衣服，而且只能男生抽，抽到就要换上给大家看。这样既避免了伤风化，又利用了衣服，还炒热了气氛。”

    日南里菜目瞪口呆的看着和马：“哇，这么损的主意我怎么没想到！师父你是天才啊！”

    和马：“所以我才是师父，你是徒弟啊。还有，你们赶快换回来吧，别冻着。”

    美加子狐疑的看着和马：“咦？和马你不想多看几眼吗？”

    和马看了眼美加子，目光下意识的就移动到她胸口的钻石裂痕上。

    美加子发出“诶嘿嘿”的笑声：“和马你的目光，超级不妙啊！好下流！”

    和马别过脸，根本无法反驳。

    委员长推了推眼镜：“奇怪了，明明夏天的时候去游泳，都看过我们的泳装了，这个比泳装要严实多了不是吗？”

    和马心想委员长你也有不懂的地方啊，季节限定的皮肤，有种独特的吸引力啊！这不是盖得严实不严实的问题。

    不对，难道这是她故意露出的破绽？

    故意让我觉得她也有不懂的地方，好可爱？

    和马狐疑的看着委员长，而她拿下帽子，开始研究和帽子一体的猫耳：“这个耳朵，现在男人们开始喜欢有野兽耳朵的女性了？”

    和马：“猫耳可是未来的流行趋势，漫画里面已经开始出现各种带有兽耳的女孩了，会越来越多的。比如福星小子，只是配角的拉姆就被扶正成为女主了，就是因为拉姆有鬼角！”

    其实是因为她穿豹纹比基尼，不过这不重要。

    他刚说完，就看见委员长皱起眉头：“福星小子……听起来像漫画的名字啊，你居然还有空看漫画？看来我给你的复习任务还不够多……”

    和马：“不不不！我是在学校上厕所的时候，听见别的男生在闲聊剧情才知道的！我没有看这个漫画啊！”

    其实看了，只不过是上辈子。

    委员长看起来接受了这个说法，低头继续研究猫耳：“这种东西，真的会成为潮流吗？”

    和马点头：“会的，信我。”

    委员长看看他，一副若有所思的表情，不知道在想啥。

    而这个时候，日南里菜正在研究南条的腹肌：“好厉害，我还以为剑道练到出师之后，肚子上会跟肌肉男一样一块一块的，没有女孩子美妙的线条了，没想到还能这样子。”

    说着她用手轻轻戳起南条的小腹。

    南条解释道：“那种一块块的腹肌，其实需要刻意去练才会出来啦，还有需要在饮食中进行专门的搭配。正常的情况，不收拢肌肉的话，其实应该是我这样的。”

    “那如果收拢肌肉呢？”日南好奇的问。

    南条吸了口气，然后腹肌暴起。

    “哦！”日南发出钦佩的声音，还鼓起掌来，“好厉害。”

    和马不服气的说：“我比这厉害多了……”

    “你是男的。”日南摆了摆手，“你当然可以随意的增加你的肌肉，妹子要保持优美体形又要有肌肉，很难的。”

    和马撇了撇嘴，他本来还想趁机展示自己的腹肌来着。

    美加子：“其实也没这么难啦，你看我也有啊。”

    然后她也深呼吸，接着——

    她胸口的纽扣嘭的一下被崩飞了。

    扭头奔着和马的脸飞来，和马一抬手，把纽扣接住。

    美加子：“咦？不应该这样啊……”

    日南和南条一起鼓掌：“好厉害。”

    委员长则再一次把帽子戴到脑袋上，还很新奇的摸着头顶上的耳朵。

    这个时候，和马知道今晚大概是学不成了。

    连委员长都有点乐在其中的意思了，这还学个毛啊。

    于是他站起来，高举刚刚接住的纽扣：“美加子，你想要纽扣吗？想要就来拿啊！”

    “死和马！快还给我！”

    于是，桐生道场就这样闹哄哄的闹到了平安夜钟声响起。

    然后和马才回过味来：“等一下！你们没有门禁吗？”

    美加子耸肩：“我妈说今晚我要是回家，她就要和我谈心，对了，她还给了我这个。”

    美加子又从自己的书包里拿出老妈给的东西：“我就服了，她老是一下给我塞半盒。”

    一时间，气氛有些尴尬。

    南条主动打破尴尬：“我这边嘛……正常情况家里的车早该来了，现在都没有来车，大概默认我会留宿了。”

    日南里菜举手：“我跟我家里说好今晚要在道场和大家一起强化合宿了。”

    和马看向最后还没表态的委员长，但是总觉得她肯定早就安排好了，所以干脆啥也没问。

    千代子叹了口气：“那我去吧大家用的被褥到准备好。”

    “洗澡水也拜托了，再烧一池吧。”美加子挥挥手。

    千代子看了她一眼，一把拽起她：“美加子姐姐你来帮忙啦！你那么熟我们家！”

    “诶？不要啊，我也就是多了两年做青梅竹马的时间而已啊！也没有特别熟你们家的构造啦……”

    千代子把美加子拽走之后，日南里菜钻进被炉：“让我暖和一下，快把我冻傻了。”

    “那你就穿衣服啊。”和马没好气的说。

    “哎呀，好不容易才换上的，让我多穿一会儿嘛。”

    南条过来抓住她的手，又把她从被炉里拽出来：“走吧，换衣服，别真感冒了。”

    然后南条拖着日南走了。

    委员长对和马微微一笑，转身跟上南条他们。

    于是，道场里只剩下和马一个人。

    和他的两把刀。

    和马撇撇嘴，回到被炉里，然后看了眼美加子刚刚扔桌上的盒子。

    美加子的妈妈是有多想把她的女儿卖掉啊。

    正好这时候，阿茂打开拉门，和风雪一起进了道场。

    和马忍不住吐槽：“你们什么毛病，就是不愿意走正门呗？”

    阿茂：“啊？哦，抱歉，习惯性就这么进来了，我重来一遍。”

    说着他转身要出道场。

    “别别，别重来了，外面这又是北风又是飘雪的，进来吧。手上是什么？”

    “啊，和工钱一起发的蛋糕。其实就是卖剩下的，给我们几个打工的分了。”

    “圣诞还能剩下蛋糕啊？”和马有些惊讶的说，“那可能味道不是很好。”

    “主要是造型做坏了，味道应该没什么差别。”阿茂一边说，一边把蛋糕摆在桌上，然后他看了眼和马手边的盒子，迟疑了一下，小心翼翼的问，“我今晚出去KTV睡一晚？”

    “不用不用，这个是美加子她妈妈强塞进来的，不会用啦。”和马把盒子往旁边推了推。

    “这样啊……那我回房去了……”

    “别，你就在这里坐着，一起吃蛋糕嘛。这么大蛋糕，主要是我们俩男的加上美加子的事情，妹子们为了保持身材，不会吃太多甜食的。”

    “美加子师姐也是妹子吧？”阿茂吐槽道。

    “哦，对对对。”和马点点头，“是，她是。总之，你留下，一起吃。”

    这时候，委员长、南条和日南换完衣服回来了。

    “哦，这蛋糕难道是阿茂孝敬师父的？”日南兴致勃勃的问。

    “不，应该算打工的福利吧。”阿茂很礼貌的回应。

    “来来，我们把蛋糕分一下，美加子！有蛋糕吃！”

    “来了！”远远的就传来美加子的回应，然后伴随着咚咚咚的脚步声，美加子出现了，“蛋糕？”

    “把千代子也喊来，我们分蛋糕！”

    “我来了。”千代子也出现了，“蛋糕……是阿茂买的？”

    “打工的福利。”阿茂腼腆的笑了笑。

    “来来来，分蛋糕。”

    和马已经打开包装。

    他穿越到现在，因为穷，就只吃过委员长家的和菓子，不是说和式点心不好吃，但整天吃总归是会腻的。

    而且，和菓子味道都比较偏淡，没有西式点心那么大开大合。

    和马老早就想吃点蛋糕什么的了。

    但是，桐生家这么穷，没人送蛋糕的话，千代子不可能买的——她自己倒是会偷偷去买可丽饼吃。

    和马给自己切了一大块蛋糕，然后乐呵呵的对大家说：“虽然时间有点晚了，但是，我还是祝大家圣诞快乐！”

    “圣诞快乐！”众人一起互相祝福着。

    桐生道场的平安夜，就在分吃蛋糕的过程中，结束了。

    **

    六天后，12月31号。

    日本这边除夕夜也是要和家人在一起过的，毕竟这本来就是中国春节那一套演变过来的。

    日本人本来是过农历春节的，明治维新之后，日本政府用行政命令，强行把之前农历春节的习俗，都搬到了公历一月一号前后来。

    所以，这天晚上，才八点，桐生道场就只剩下桐生兄妹和阿茂了。

    连美加子都被她老妈拽了回去。

    阿茂又把电视机搬到了道场，三人就这么围着被炉，看电视上的红白歌合战。

    这相当于中国的春节联欢晚会。

    只不过这个只唱歌。想看搞笑节目可以换台，其他频道会有一些跨年的搞笑节目。

    能上红白歌会，是对歌手地位的一种认可。

    音乐行业，尤其是唱片业，作为一个还算新兴的产业，还没有门阀化，所以红白歌会也经常能看到年轻的面孔。

    当然也有一些老面孔，年年上，几十年如故，一首歌翻来覆去唱几十年。

    今年的红白歌会，就出现了一张年轻的面孔。

    “下面，有请药师丸博子小姐！”

    听到这个名字，和马心想，果然。

    千代子一看药师丸博子，说道：“居然上红白了，一定是唱水手服与机关枪。最近我的同学整天都哼这歌。”

    阿茂接口道：“最近我晚上学习，为了防止自己太困睡着，会开收音机做背景声，深夜点歌节目好多人点这首歌。经常换了好几个台都在放这首。”

    和马一点都不惊讶，毕竟圣诞档期上映的电影已经成为超级话题作，曲子自然也成为国民热曲——这都和他上辈子的展开一模一样。

    电视上药师丸博子一身这个年代经典的“玉女”打扮，站在那个在和马看来有点土的舞台上，跟着音乐，轻轻的摇摆。

    这年头就这个范儿，松圣子唱歌也是跟着音乐摇摆，没有什么夸张的舞步设计。

    摇摆就完了。

    汪皮裤一定很喜欢这个年代，因为可以一起摇摆。

    就在这时候，意外发生了。

    和马微微皱眉：“这前奏，不太对吧？”

    “诶？”

    “啊？”

    千代子和阿茂还没发现问题。

    和马已经听出来了，这是松田圣子的第一首冠军单曲《风乃秋色》，也是这个今年大热门的代表性曲目。

    说起来这歌还有个非常有名的轶闻：药师丸博子和松田圣子一起上一档节目，节目组忘了和博子说要她唱松田圣子的名曲《风乃秋色》了。

    结果音乐一响博子发现不对，直接化身主持人，报幕“下面请听松田圣子的《风乃秋色》”，转身小跑着到松田圣子面前，把话筒给了圣子。

    结果这个“放送事故”，直接圈粉无数，让药师丸博子作为后起之秀，一跃成为能和松田圣子分庭抗礼的国民歌姬。

    不会吧……

    和马刚这样想，药师丸博子就拿起话筒：“下面请听我非常喜欢的松圣子小姐，演唱《风乃秋色》！”

    然后小小个的药师丸博子拿着话筒，小跑下了舞台，到了还做在台下待机的松圣子面前，把话筒递过去了。

    和马半张着嘴，因为突然发生的名场面暂时失去了言语能力。

    松圣子的反应也很快，她站起来对药师丸博子鞠躬九十度，拿起话筒就直接接着前奏开唱。

    昭和偶像，就是这么强。

    和那些只能假唱还有电音的流量小生是不一样的，是不一样的！

    昭和偶像还能拿起电钻自己修门呢。

    圣子唱歌的同时，和马听到若有若无的刀鸣，不由得回头看了眼。

    备前长船一文字正宗还好好的呆在自家刀架上。

    这刀……该不会想我把它拔出来打CALL吧？

    刀鸣有那么一瞬间更响了。

    尼玛。

    和马瞥了眼徒弟和妹妹，发现刀鸣只有自己听到，于是装听不见。

    松圣子唱完，刚刚下台的药师丸博子又被主持人请了上来。

    主持人调侃了几句就把配乐的失误带过去，然后再一次报出了药师丸博子要唱的歌曲的歌名：《水手服与机关枪》。

    这一次，前奏没错。

    紧接着清纯的、带点恰到好处的生涩的歌声响起。

    和马跟着一起轻轻哼唱起来。

    和马上辈子第一次听这首歌，还是在一个动画里，动画叫《幸运星》，头11集的片尾别出心裁的弄成了几个女高中生去长卡拉ok的形式，然后角色之一柊镜唱了这首。

    之后和马还找了电影看，结果看的是长泽雅美的电视版，虽然电视版拍得也很不错，但是没有电影版那种“昭和年代特有的风貌”，在经典程度上略逊一筹。

    听着药师丸博子的演唱，和马又想起上辈子在大学宿舍和一群老爷们一起追幸运星的日子了。

    和马后来才知道能碰到一群都喜欢看动画的老爷们，是一件非常不容易的事情。

    出来社会之后，和马认识了很多人，也有很多新的朋友，但是能开怀畅饮畅谈最近新追完的动画的见解的，始终只有那哥几个。

    可能因为触景生情，和马哼着歌，透露出自己的真情实感。

    千代子忍不住斜眼看了看和马。

    但是她什么也没说。

    一曲结束，千代子：“真是一首很棒的曲子。”

    “嗯。”和马点点头。

    阿茂：“我听得出来曲子好听，但是……抱歉，我没什么音乐细胞。”

    “没关系。”和马拍了拍阿茂的肩膀。

    他本来想说“我也没有”的，最终还是算了。

    这时候千代子说：“说起来，老哥参与的那个电影东京特急，也有不少同学喜欢的样子。”

    “是吗？”和马有些惊讶的看着千代子，他高三了，自己班级在他本人的带动下疯狂备考，基本没人聊娱乐的事情。

    “是啊，我有同学偷偷买了方山知世酱同款的墨镜呢，课间还会学着摆出电影里的造型。不过貌似修女们都很讨厌东京特急，说会带坏小孩子。”

    和马挑了挑眉毛，心想看这意思，自己捣鼓这玩意居然从影史名作身上分了一块蛋糕？

    这时候阿茂开口了：“我以前的不良兄弟，最近突然找到我，问我道场相关的事情。我看他们不是真心想学剑道，就编了一些师父你严格要求的段子，把他们吓跑了。”

    和马：“我谢谢你啊。”

    不过，心不诚的人和马也肯定不想收就是了，毕竟自己这边一票秀色可餐的妹子，心不诚的人来了自己还得担心这个担心那个的。

    但是，不收徒，可以让他们体验入学嘛，出租剑道服和竹刀那可都是钱啊。

    和马这时候，展现出了和千代子一模一样的守财奴特质。

    “不过，老哥弄的那个电影，比起水手服与机关枪，讨论度还是差了不少，也有姐妹说只看打斗就好了。”

    “嗯，我在班里听他们讨论，也大部分在说打斗。”阿茂接口道，“师父亲自上场和美加子师姐打的最终战，超高好评。”

    和马笑道：“那是啊，我亲自下场的。”

    “最大的好评是美加子师姐的后空翻那一段。”

    和马闭嘴了。

    虽然用桌子挡刀那一段，是自己模仿成龙大哥的武打设计搞的，但是那个后空翻，是美加子硬加的。

    千代子忽然笑了：“美加子前几天，一直私下怂恿我提议一起去看这个电影呢，她自己不敢提，怕被神宫寺姐姐骂。”

    和马：“还有这事？”

    “是啊。”

    和马：“那我提好了，新年过完，我们一起去看电影。”

    “钱谁出？”千代子问。

    和马：“呃……去南条家的关联电影院？他们也有插手娱乐圈来着……”

    千代子叹气：“唉，罢了，我们家穷，没办法。老哥啊，你读完东大，要努力赚钱啊，要不别当警察了，油水少，去大公司吧！”

    和马心想妹妹啊你太天真了。

    这时候阿茂却开口：“君子爱财，取之有道，怎么能捞油水呢？不过，放心，以师父的本事，堂堂正正也能赚到很多钱的。”

    和马只能点头：“对。我要站着，把钱挣了。”

    千代子撇了撇嘴：“我说不过你们，我闭嘴。”

    说完她拿起盘子里的橘子，小心翼翼的剥起来。

    和马是穿越到了日本才知道，为什么日本漫画里，春节相关的情节，一定会有剥橘子这个画面。

    因为日本人想吃橘子是真的难，水果都死贵。

    和马生在南方，小时候到了季节路边都是挑着自家橘子出来卖的农民，便宜得很，而且你问一句“甜不甜”，老农民还会直接掰半个橘子塞你手里：“你自己吃就知道了。”

    这种营销很有效，大部分人吃完就算不是特别甜，也不好意思一点不买。

    如果真的特别甜，那自然是“你还剩多少便宜点我都要了”，一般急着回家的老农民也会给一个实诚价格。

    然后这一星期橘子使劲吃吧，有时候实在吃不完，还烂了得扔去喂大院养的大狼狗。

    到了日本，好么，春节了，吃点橘子开心一下。

    千代子一边剥橘子还一边念：“幸亏我在商店街人缘好，水果店的大叔送我们橘子，不然这大过年的，连橘子都没得吃。”

    “等你哥当了警视总监，橘子你天天吃，管够。”和马说。

    “老哥你就吹吧，警视总监，我觉得你当个警视厅搜查一科科长，我都能偷笑了。”

    和马正要反驳，大地晃动起来。

    俩纯日本人反应贼快，嗖的一下站起来就往外面跑。

    千代子还端着一盘橘子。

    和马反应虽然慢了点，看到他们俩跑自己才跑，但是他有BUFF，一下子就冲到前面去了。

    毕竟，在没有反成龙装置的时候，没人跑得过和马。

    到了院子里，大地的晃动结束了。

    千代子：“五级？”

    “差不多。”阿茂说。

    “啧，浪费表情。”千代子拿着橘子又往回走。

    和马跟阿茂跟在他身后回到道场里，正好看见电视上上方出现了地震相关的速报字幕。

    千代子淡定钻进被炉。

    这时候电视里传来报幕的声音：“下面有请‘辉夜姬’组合，演唱名曲《神田川》。”

    千代子完全进入女生聊八卦模式：“哦，这首歌连续六年上红白了吧。”

    “嗯，我还是不良的时候，去唱K总有人点这首。”

    “毕竟很有名嘛。”

    和马一瞬间感觉到代沟，因为他知道这首歌，是因为《银魂》里有这首，还是钉宫理惠唱的，那首歪唱萌得人流鼻血。

    他很长一段时间以为这首《神田川》是搞笑歌，后来听了原唱，又看了根据原唱歌词弄的电影，就完全喜欢上了。

    辉夜姬的几位登上舞台，明明叫“辉夜姬”，这组合一个女的都没有。

    千代子跟着旋律，哼唱起来。

    和马也跟着妹妹的节奏。

    这是讲述在神田川附近合租的两名大学生的歌曲，讲述着两人对不确定的爱情的迟疑与迷惘，但是歌词里大部分都在描述两个人一起在澡堂洗澡出来的日常生活。

    女孩洗完澡出来，在寒风中等着恋人，洗过的头发被风吹得冷到了心里，然后男孩终于出来了，抱住女孩。

    就是简单的场景，但是配上音乐就有种感伤怀念。

    最后歌词一转：那时我们好年轻，没什么可怕的，只是你的温柔让我有些不安。

    和马听原曲的时候，已经是社会人了，这个曲子让他忍不住回想起大学时代无疾而终的恋爱，完全的感同身受。

    一曲结束，千代子忽然说：“哥，你可别嚷嚷着出去租房啊，就算是神田川那边的房子，也是一大笔钱呢，走读就完事了，东大离葛氏也不算远。”

    和马：“知道啦。”

    “月票的钱咱家还是出得起的。”千代子自信满满的说。

    和马：“你还挺得意？”

    “是呀，那可是月票哦，拿着就可以在一个月内随便坐地铁的月票哦！”

    “知道啦知道啦。”

    “高中我要不要也去一个比较远的高中啊，这样我也可以拿着月票，和哥哥你一起上下学了。”千代子继续说。

    “喂，你不是为了省钱打算用奖学金继续读越川女子的吗？”和马说。

    “哎呀，我做下梦不行啊？”

    话音落下，电视上主持人说：“距离新年还有不到一分钟了，让我们一起倒计时，迎接新的一年吧！”

    这一套和马也熟。

    虽然长大以后他对春节联欢晚会的兴趣越来越低，但是等到倒计时的时候，他还是会从自己屋出来，跟家里人一起读过。

    没这一步，就少点什么的感觉。

    但是，和马记得红白歌合战一般播到离零点十五分钟就结束了，没有倒计时环节。

    因为日本这边有初次参拜的传统，过了除夕零点，大家都会出门去最近的神社或者庙拜一下。

    快到零点的时候很多人都在准备出门了，所以节目到这时候结束正好。

    看来这个时空，有点不一样。

    红白歌合战还有倒计时环节。

    “五！”千代子跟着电视上一起高呼。

    和马：“四！”

    阿茂看和马也喊了，才加入进来：“三！”

    这时候，屋外远远的传来钟声，显然帝释天的和尚的表比NHK的快两秒。

    和马因为钟声愣神的当儿，电视上已经倒数结束，主持人在喊：“新年快乐！”

    千代子：“新年快乐！哥哥，考试要旗开得胜啊！”

    “哦，知道了。”和马说。

    阿茂：“新年快乐。今晚要梦到富士山、鹰和茄子啊。”

    和马：“我尽量。新年快乐。”

    电视上的红白歌合战也进入最后环节。

    另一个时空，这都结束十五分钟了。

    这个时空虽然有倒计时环节，但也不可能挡着大家去初次参拜是吧。

    看着电视上众人的合唱，和马忽然想起上辈子很熟悉的旋律。

    每年春晚结束都会响起的《难忘今宵》。

    他不由得哼起来——这才对味儿嘛。

    小时候，乡愁是一首不想背的课文。

    穿越了之后，乡愁是一首跨越时空的旋律。

    千代子听到和马的哼唱，表情变得温柔。

    她知道这歌和马大概也不会公开，是专属于桐生家至亲的旋律。

    等红白歌会结束，千代子站起来：“走了！去帝释天！我要给哥哥许愿！”

    “啊，我约了南条他们在九町目汇合。”和马说。

    “切，果然还是约了她们啊。”千代子看起来有点失望，“算了，多点人热闹也好。走吧走吧。”

    和马问：“你要不要换和服？”

    “你现在问我这个？就算我想换，来得及吗？和服穿着超麻烦的！”千代子打了和马一下，“就这么去吧，走啦，南条姐和美加子姐会给你看和服的啦！”

