    她那个时候还在气头上呢，压根就不想跟他多废话的。

    再说，也不过才打了一次啊。

    但是，再用这里的电话打，孟昔年肯定会发现不对劲的，他那人心思细得很。所以姜筱决定下午回到市里再打。

    姜松海和葛六桃他们也已经学会了阿玉婶的手艺了，所以这一次姜筱决定带着他们一起去，这几天在市里转悠转悠，也算是进城旅游，然后就该回平安镇了。

    暑假也差不多过去了啊。

    阿玉婶倒是挺不舍得的，她跟葛六桃也处得来，这么一个月有伴。

    葛六桃虽然性格软懦老实，但真的相处起来其实他们更喜欢这样的，怎么都好。

    霍叔让人开车把他们送到了市里，因为姜筱上回住着富荣宾馆觉得还不错，就让司机把他们送到富荣宾馆了。

    难得的是那个在宾馆前台接待的姑娘竟然还记得她，一看到她就对她灿烂一笑，然后说道：“我昨天还说你哥怎么这次没有带着你一起来呢，结果你就来了。”

    “我哥？”

    “是啊，他住的是你上次住的那间房，这一次很巧，我刚好开给你的房间，是他上次住的那一间。”

    她哥？

    孟恶霸？

    孟恶霸也来市里了？也住回富荣宾馆来了？而且还住她上回那间房？

    姜筱瞬间有了点想逃的冲动。

    但是，那姑娘已经把房间的钥匙推了过来。

    两间房，对面的。

    姜筱二话不说，把孟昔年上回住的那个房间安排给了外公外婆，她住对面吧！

    但是现在她不大敢上楼了怎么办？

    姜筱看着手里的钥匙，深吸了口气，问那姑娘，“那个，姐姐，我问一下，我哥他是定了几天的房间？是不是今天要退房了？”

    “这个......你们不是一起来的吗？如果不是的话，我是不能透露他的信息的。你不如自己上去问他吧。”

    自己上去问他，这就说明他在楼上啊。

    “小小，咋了？”

    见她一直在这儿说着话，姜松海有点担忧地走了过来，小声地对她说道：“要是钱不够，外公这儿还有。”

    姜筱有些哭笑不对，赶紧摆了摆手道：“不是，外公，钱够了，咱们上去吧。”

    是祸躲不过。

    再说了，她为什么要躲啊？

    难道是她做了亏心事吗？

    给自己做好了心理建设之后，姜筱才提着东西往楼上走。这一次他们带了不少茶粉准备回去自己做茶点的，但是姜筱没有告诉他们的是这几天她带他们逛省城还有另一个目的，那就是找合适的房子或是店铺，准备直接租下来了，她到时候可能也要常来省城了，她要的那些包装，在平安镇也是绝对没有办法做出来的。

    马上到三楼了，姜筱的心竟然又有点儿慌。

    她明明并不心虚，但为什么心跳得这样快呢？

    这种感觉她前世都从来没有过啊。

    难道孟昔年在她心目中的位置已经那么重要了吗？对她的情绪影响力这么大？

    最后一级台阶，姜筱踏上去之后暗暗地吁了口气，就在这个时候，她突然听到了一道暗哑的声音，就在前面不远清晰地传了过来。

    