    “你们又是谁？”

    夏流冷道。

    “我乃上古佛宗外门长老！！！”

    此人直接说道。

    “上古佛宗？”

    楚风，夏流眼中都露出一抹惊讶的神色。

    没想到又冒出一个上古势力。

    “是佛宗的人！”

    这时无念和佛门住持看着这群人。

    他们神色一惊，

    显然他们知道这佛宗。

    佛宗同为上古时代的势力，

    但佛宗比之佛门可要恐怖的多。

    在上古时代，佛宗乃是真正的佛道领袖。

    其地位堪比圣门，据说佛宗先祖乃是一位真正佛祖级别的无上大能。

    而且上古时代结束，

    佛宗进入了上古之境，

    根本不是佛门可以相提并论的。

    老者相比，完全就是老大和小弟的区别。

    只是佛门的人没想到佛宗的人会突然出现。

    “无念！”

    这时佛门住持对着无念叫道.

    他直接在其耳边轻语了一番。

    “师尊！”

    听完主持的话，

    无念当即神色一变。

    目光瞪得大大的看着佛门住持。

    “无念，你是佛门唯一的希望。”

    “绝对不能断送在这！”

    佛门住持握着无念的手沉声说道。

    “没想到小世界中竟然诞生了能凝聚出金身佛像的佛道天才。”

    “看来这趟来的很值。”

    这位佛宗外门长老看着夏流沉声说道。

    “年轻人，交出舍利，和我回佛宗吧。”

    “以你的天赋，必定会得到我佛宗宗主的重视，收你为内门弟子的。”

    这位佛宗外门长老看着夏流说道。

    “没兴趣！”

    夏流冷漠道。

    “诸位佛宗前辈。”

    “这群人残杀我佛道弟子，夺取佛祖舍利。”

    “还请诸位为我佛道弟子撑腰！”

    这时无念看着佛宗这位外门长老说道。

    其身上散发出一股恐怖的佛道气息。

    他地仙境的实力爆发出来。

    “你的佛道修为倒也不错！！！”

    “是个苗子！”

    这位佛宗外门长老看着无念说道。

    “你可否愿意加入我佛宗？”

    这位长老说道。

    “我愿意。”

    无念直接跪在地上说道。

    “看到了么？”

    “能够加入佛宗，是无数人梦寐以求的事情。”

    “你真的要拒绝？”

    这位佛宗外门长老看着夏流再次说道。

    “你的废话太多了。”

    “要不滚，要不死！！！”

    这时楚风神色一冷，直接喝道。

    “大胆，竟然敢和长老如此说话？”

    当即这位佛宗外门长老身后的几位佛宗强者看着楚风喝道。

    “我就这么说话，有问题？”

    楚风不屑道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，这几位佛宗强者便一脸强势的朝着楚风冲来。

    可怕的佛掌佛印爆发出来，朝着楚风镇压而去。

    唰！

    韩山目光一凝。

    他一步踏出，手中的长剑再次轰斩而出，

    又是一剑横扫而出，

    带着苍凉，荒古，寂灭的气息。

    噗噗噗！！！

    一抹抹血花直接绽放开来。

    这几位佛宗强者身子便四分五裂，

    再次化作满地的碎肉和残肢断臂。

    “你……”

    “你们好大的胆子。”

    “竟然敢杀我佛宗弟子！”

    看到这一幕，这位佛宗外门长老神色一变。

    其眼中充满怒火的盯着楚风和韩山。

    “敌人就该杀！”

    “你想不想下去陪他们？”

    楚风冷笑着。

    “狂妄！”

    这位佛宗外门长老神色一沉。

    他双手结出一道金色佛印，

    充斥着无边的佛道之力，散发着神圣的气息。

    朝着韩山镇压而去，犹如一座山岳轰杀而出。

    韩山依旧是一剑劈出，

    当场便将对方的这道金色佛印给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    这位佛门外门长老一口鲜血喷出，

    其身子疯狂爆退着。

    “你们快走！！！”

    这时佛门住持突然大叫一声。

    他直接朝着楚风和韩山冲去，同时其身形迅速的膨胀。

    “不好！！！”

    当即韩山，夏流，楚风神色都是一变，他们疯狂后退着。

    轰！！！

    刹那间，佛门住持直接采取了自爆，、

    他将一身修为压缩，然后自爆开来，

    宛如一颗超级炸弹炸开，爆发出滔天的能量。

    恐怖的能量冲天而起，

    形成巨大的能量蘑菇云。

    楚风等人虽然反应快，但还是受到了这自爆的能量冲击。

    不过韩山和其余龙血军团的战士纷纷挡在楚风面前，

    帮其抵挡住了这骇人的自爆冲击。

    这可怕的自爆能量冲击足足持续了一分钟的时间，才逐渐消散掉。

    佛门的广场上直接彻底炸开了。

    大量佛门弟子受到他们住持的自爆能量冲击，纷纷惨死。

    此刻，佛门之中一片狼藉，

    这自爆能量波及整个佛门，将佛门给摧毁的不成样子。

    至于楚风一行人倒只是受了点轻伤。

    韩山和龙血军团的诸位战士更是完全没事。

    他们身上的龙鳞盔甲完全将这些自爆能量给抵挡住了。

    区区一位半步地仙境强者的自爆还无法摧毁掉他们身上五爪金龙龙鳞制造的盔甲。

    不过趁着这佛门住持自爆，

    无念和那位佛宗外门长老倒是趁机逃走了。

    “牺牲倒是够大的。”

    楚风冷冷的哼道。

    “全部灭了吧。”

    随即楚风冷漠的说了一句，

    他和夏流转身便离开了这里。

    十分钟后，小世界第一佛道势力佛门被楚风覆灭。

    这个消息迅速在小世界中传开了。

    一时间，各大隐修势力又一次陷入了恐惧和震撼之中。

    他们没想到这才几天的功夫，

    楚风竟然将佛门都给灭掉了。

    此子还真是无法无天，肆无忌惮。

    最为重要的是他还有着肆无忌惮的实力。

    强如佛门，都被干掉了。

    小世界中还有势力可以和楚风抗衡么？

    答案是没有！！！

    如今小世界的隐修势力仿佛就是一群绵羊。

    楚风则是一只大灰狼，

    他想吃谁便能吃谁，这些绵羊毫无反抗能力。

    总之，楚风二字彻底成为了小世界各方势力强者心头的一个挥之不去的阴影，时刻笼罩着他们。

    让他们有一种随时都要步入地狱的感觉。

    而楚风离开佛门之后，正好路过两仪门，

    他便准备去看看周芷岚。

    自从隐骄大赛结束，周芷岚便回到两仪门中。

    两人也是有许久没见面了。

    PS：十更完毕，断骨老书《美女总裁的最强高手》21号同样要进行爆更，大家可以去看看

