    “你是……”夏独行飞身一跃，抓住了那黑影。

    令他惊讶的是，眼前之人是一个瘦弱少女，并且，这个少女的面庞，他记得……

    “陈心瑶？”

    当日离开陈家村之时，他让村民画了陈心瑶的画像，以便找寻，尽管此时眼前的少女满脸脏污，状似癫狂，但从其眉眼间，他还是一下认了出来。

    陆韶等人也是一惊，没想到这里还存有活口，而且这个人正是夏独行一直在寻找的女子。

    听到面前之人喊出自己的名字，陈心瑶惊恐的脸上闪过一丝疑惑。

    她数次张大嘴巴，使出全力发出一声大叫后，身子一倒，跌了下去……

    “陈心瑶！”夏独行急忙扶住。

    在其鼻前探了探后，他立刻盘腿坐下，双臂前伸，将真气输到她体内。

    一炷香后，陈心瑶缓缓睁开了眼睛……

    “啊……不要杀我……”看到几人后，她立刻跳了起来，就要奔逃出去。

    “姑娘莫惊，我们是来救你的！”

    随着陆韶的一声大喊，陈心瑶才稍稍平静下来，看向几人。

    “在下承岚宗宗主，陆韶。”他上前一步道，“这位是小剑圣夏独行，这位是宣道署参事，诸葛廷。”

    这时，夏独行也走上前，正色道：“我是陈心意的朋友，是她让我来救你的。”

    “心意……”听到这个名字，陈心瑶愣在了原地。

    很快，大颗大颗的泪珠从脸上滚落……

    “心意……她还好吗？啊啊啊……”

    陆韶上前，扶住她的肩膀，安慰道：“姑娘放心，你得救了……”

    “啊……啊……”

    待其情绪完全平静下来后，众人离开房间，来到了宽阔的主殿内。

    “夏公子，心意现在怎么样了？村子里的人都还好吗？”

    身心经历剧烈起伏之后，陈心瑶此刻神志总算恢复，调整了一下呼吸，看着三人。

    “我是半年前途经陈家村的，那时他们都挺好，村子里的人知道你妹妹一个人，都很照顾她。”

    闻言，陈心瑶的眼眶又红了起来。

    “心意……她才十一岁……这段时间一定吃了不少苦……”

    “身体上倒还好，主要是担心你……”夏独行看着她道。

    “心意……”

    “陈姑娘，能跟我们说说，你是怎么到这儿的，这里究竟发生了什么事吗？”陆韶上前问道。

    此刻，他和夏独行、诸葛廷三人紧张地看着面前的陈心瑶，急切地想从其口中得到关键信息。

    余青山和韩狄则继续搜寻，一边清点人数，一边看看有没有隐藏的暗室、密道。

    深吸了一口气后，陈心瑶缓缓开口道：“我和妹妹本生活在陈家村，一直平安无事，但就在一年多前的某一日，我去市集售卖竹编的路上，被一伙人打晕……”

    “是什么样的人？他们会功夫吗？”诸葛廷急问。

    她摇了摇头：“我不知道……再醒来的时候我已在一处昏暗、狭小的船舱内，不知是湖还是海，总之在水上晃了十余日后，我们便被送到了一处荒郊，被关押在一座阴暗的山洞内。”

    “你们？”陆韶剑眉一蹙，“船上还有其他人？”

    “除了我以外，还有六名与我一般年纪的姑娘……”她点头道，“我想和她们说话，可发现脑袋昏昏沉沉的，全身上下一点儿力气都没有，连口都开不了……”

    三人闻言相互一看，自然知道她们是被人在食物里下了药。

    “押送你们的人长什么样？”

    “在船舱里，给我们送饭的是一名瘸腿驼背的老妪，似乎又聋又哑……”她摇头道，“每次被押送的时候，我们都被打晕，根本不知道是什么人在押送我们，醒来的时候，便在新的地方了……”

    “真够谨慎的……”诸葛廷眯了眯眼睛。

    “我记不清被转送了多少次，直至三个月前，被送到了这里……”

    “三个月来，你一直被关在这里吗？”

    陈心瑶点了点头：“我本来被关在西边的一间房中，与我一道的原本有十余人，有一名身材很高大的黑衣人日夜看守我们，不允许我们说话……”

    “身材高大的黑衣人？”三人一惊。

    “他带着头套，只露出一对眼睛，并且大部分时间都是背对着我们……”说到这里，陈心瑶脸上再次现出恐惧，“但他好像背后有眼睛一样，即使背对着，我们的一举一动也被他抓得死死的……”

    她感到难以置信，陆韶三人却无甚惊奇，这对修真之人来说，不算什么。

    “三个月来，其他人被陆续送走，渐渐，房间里只剩下我一个人……”她缩了缩身子，说道，“我一个人害怕极了，面对那黑衣人，连气都不敢喘……”

    “他还是一句话也不说？”

    “从始至终，他都没说过一个字……他便一直那样站着，直至两日前，他突然离开了……”她后怕道，“我当时也很奇怪，他离开后犹豫了好久才鼓足勇气，往前走了走，可还没出屋门，便听到了漫天的嘶喊声……”

    三人一下便明白了怎么回事，必然是因为天雄帮的覆灭，他们接到了杀人灭口的命令。

    “虽然没看见，但我也知道他们在杀人，我吓得蜷缩在一角，一动也不敢动……可就是这样，他们还是找到了我……”

    “后来呢？你是怎么逃掉的？”夏独行疑道。

    陈心瑶摇了摇头：“冲进来的同样是一名带着头套的黑衣人，他浑身是血，拿着一把大刀，什么话也不说，对着我的头便砍下来……”

    她压下心中后怕，吸气道：“就当我以为必死无疑之时，突然出现一名年轻的姑娘，将那黑衣人踢飞了出去。”

    “年轻姑娘？”三人皆是一怔。

    “那姑娘身形瘦高，看上去挺单薄的，可力气却大得很，那黑衣人被一脚踢倒在地上，好久都起不来……”

    “那姑娘长什么样？”陆韶皱眉问道。

    “她蒙着面纱，看上去与我一般年纪……”她回忆道，“后来又冲入两个黑衣人，三人对她围攻，打斗中，偶有几次她的面纱被吹起，我瞄到了几眼，不夸张地说，那容貌是我这辈子看到过的最漂亮的，就像天上的仙女……”

    三人互相看了看，皆是一脸惊疑。

    “那姑娘有说什么话吗？”陆韶问道。

    “从头到尾，她只说过一句……”

    “什么话？”

    “天地不仁，以万物为刍狗……”

    陆韶大惊，两眼猛睁。

