    据天宇所知，蜈蚣长老还有一个厉害之处，就是它的自愈能力。

    在原剧情当中，蜈蚣长老和经费战士杰诺斯战斗的时候，被杰诺斯钻进体内，发射的超螺旋烧炮所伤之后，也能够从内部快速再生。

    这种再生能力非常的恐怖，所以想要消灭蜈蚣长老，还真的不是一件容易的事情。

    天宇觉得自己在平常状态下，想要干掉蜈蚣长老，应该是做不到的..........

    此刻翻过身的蜈蚣长老一双恐怖的眼睛正死死的盯着天宇，不过这家伙再也不敢拿天宇当普通人类对待了。

    刚刚天宇的那一拳，虽然没能够对他造成太大的伤害，却也打得他头昏脑胀........

    要知道蜈蚣长老的身躯，少说也有几万斤重，眼前的这个人类能够一拳将他打个底朝天，足以说明对方力量的恐怖了。

    强者！

    蜈蚣长老虽然愤怒，却并没有失去理智，他缓缓的靠近天宇，准备发动袭击，以报刚才那一拳之仇。

    然而就在这个时候，高空当中的天宇的身躯开始发生变化，狂暴的雷霆不断涌现，在他身上缠绕，并且形成一片雷海，直径大于20米左右。

    在雷海的范围当中，就连空间都在都在颤抖。

    蜈蚣长老忽然心中一突，因为他能够感觉得到，天宇释放出来的雷霆能够对他造成威胁。

    而远在a市的英雄协会本部会议室里，众多高层们看到这一幕之后，都非常吃惊。

    “他的身躯似乎发生了一些未知的变化，这是怎么回事？”

    “不知道，不过看上去他似乎是在释放全力，变强！”

    “什么？他都拥有那样的力量了，还能够继续变强吗？”

    ...........

    下一刻，一副威武的雷霆盔甲，从雷海当中浮现，附身在天宇身上。

    眨眼间，天宇全身都被铠甲包裹，随后他睁开眼睛，那是一张一双紫色的眼睛，极为摄人！

    看到天宇的眼神，蜈蚣长老的心跳都漏了一拍........

    随后蜈蚣长老大吃一惊，竟然只是一个眼神，就能够让他忍不住心生恐惧吗？

    蜈蚣长老深深的皱起了眉头，双眼当中满是凝重，或许.........他应该选择战略性撤退？

    这个想法刚刚出现，蜈蚣长老就觉得有些荒唐，区区一个人类而已，蝼蚁一般的物种，居然能够让它不战而逃？

    就在蜈蚣长老思考的时候，半空当中的天宇开始动了。

    开启大招后消耗非常大，以他现在的法力，最多也只能坚持20分钟，天宇可不想浪费时间。

    “轰隆隆！”

    虚空当中传来一声炸响，这是天宇的飞行速度，在瞬间突破了音障，爆发出音爆声。

    在全力释放之下，天宇的御剑飞行速度大大提升，虽然只是临时的，但是在这20分钟时间里，天宇的速度快到天际。

    “嘭！”

    具有爆炸性力量的拳头，再次打中了蜈蚣长老的下巴.........

    直到此刻，蜈蚣长老才刚刚听到了音爆声，这说明什么？

    说明天宇的飞行速度，比声音传播的速度还要快出许多！

    下一刻，蜈蚣长老就感觉自己的下巴、脸颊，甚至整个头颅都在瓦解，这是因为天宇的这一拳破坏力太强悍了，直接开始粉碎蜈蚣长老的身躯.........

    “噗！”

    就像是气球被刺破了的声音，蜈蚣长老整个头颅都不见了，墨绿色的血液喷洒的到处都是........

    就这，还是天宇没有动用震震果实能力的结果，如果刚才动用了震震能力，蜈蚣长老的身躯在刚才那一拳之下，绝对要被震散架了。

    ...........

    会议室里，看到天宇一拳就粉碎了，蜈蚣长老的头部........

    整个会议室里寂静一片，所有人都瞪大了眼睛，难以置信的看着显示屏幕。

    那只恐怖的大蜈蚣曾，经给人类带来过巨大的灾难，逼得人类不得不搬迁居住地，至少上百万人口死在他的口中，即便是现在，依旧是人类的最大威胁.........

    就这样恐怖的怪物，此时此刻居然被人一拳，轻轻松松的打碎了头颅，这也太令人难以接受了........

    会议室里面足足安静了好几秒钟........

    “好！”

    忽然一声喝彩声传来，惊动了所有人，是一手创立英雄协会的阿尔格尼先生，忍不住拍案而起，兴奋的大叫道：“真是太好了，这只恐怖的蜈蚣终于被杀了！”

    众人纷纷回过神来，是啊，不管怎么说，这只恐怖的蜈蚣一直以来都是人类的威胁，被消灭了，对于人类来说就是一件最大的好事。

    “太好了，以后终于不用再继续提心吊胆了！”

    “没错没错，终于可以睡一个安稳觉了！”

    “这个年轻的英雄是谁？真的太强悍了.........”

    “看样子，英雄协会马上就要崛起了啊！”

    ...........

    h市上空，天宇倒是没有和那些高层人士们一样乐观，因为他知道，即便是爆掉了头颅，以蜈蚣长老的再生能力，很快就能够重新长出一个头来。

    此刻的天宇踩着剑，飘浮在虚空当中，正在观察着自己的双手。

    刚刚那一拳直接爆掉了蜈蚣长老的头部，靠的完全是他拳头的力量，没有动用其他任何能力，包括震震果实能力。

    即便是天宇自己都没有想到，他现在肉身居然能够强悍到这种地步，哪怕是蜈蚣长老坚不可摧的身躯，在天宇这样的力量面前都无可抵挡.........

    “噗！”

    下方传来动静，是蜈蚣长老的头部重新生长了出来........

    “吼！”

    重新长出头的蜈蚣长老，扬天怒吼一声，二话不说，直接冲向了天宇。

    “嗯？居然不打算逃跑吗？那我就送你一程吧！”天宇喃喃自语一句，再次握紧了拳头，然后一拳砸了出去。

    “嘭！”

    虚空破碎，天地之间响起了最为原始恐怖的奏章........

