
　　今天是北堂家族的省事，玄武殿外人来人往，所以当那个少年安静走到门口的时候，没有人发现异样。而当那火焰晶体组成的大字被震成粉碎后，众人都被吓了一跳，目光聚焦在门口。

　　有人捣乱，不但是北堂家族，就是其他的三大内族，脸色也都非常不好看。在北堂家族年轻一代第一人的婚礼上捣乱，这根本就是在抽整个灵武家族的耳光！

　　“谁！找死！”北堂铭嚯的一声，从座椅上站起来，一双凌厉的眼睛朝着来人看去，当看清楚那从门外走进来的少年时，他的眼睛出现了一刹那的呆滞。

　　而他儿子北堂墨，没有亲耳听青龙老祖说龙辰的下场，所以还好接受一些。但是已经知道龙辰不可能活下来的东方玄风等人，看到龙辰的出现，顿时一脸不可置信，惊呼道：“龙辰，你怎么可能还活着！”

　　这一声龙辰，把很多人从震惊当中惊醒了过来！

　　其实，当龙辰把青龙战戟带入了星魔狱，东方家族一众人心中，已经存在了一些忧虑，在祖陵当中，那个七彩的古鼎的作用下，当龙辰体内的真气种子失效了之后，或者他死了之后，青龙战戟会主动回到祖陵当中。

　　不过，一个月的时间都过去了，青龙战戟都没有了动静。

　　从星魔狱中摔下去，龙辰不可能不死，所以青龙老祖把状况的原因归结到星魔狱的特殊上。东方家族痛失青龙战戟，这对东方家族来说，是一个巨大的打击，此时的青龙老祖一边忙着追杀东方玄霄的事情，一边纠结青龙战戟的下落，急得像是热锅上的蚂蚁，而知道了青龙战戟已经丢失了的东方玄风和东方玄雨，这几天也差点儿以泪洗脸了。

　　对他们来说，龙辰能够出现，是天大的震惊，也是天大的惊喜。龙辰没死，这说明青龙战戟还在，对他们来说，这种消息无疑是雪中送炭。

　　这种狂喜以至于他们忘记了思考龙辰为什么没死，青龙战戟为什么会在龙辰的真气种子消失了之后，仍然没有回到祖陵。

　　听到龙辰这个名字，稍微了解过他的人，对他现在的举动颇为震惊。此时也纷纷对着龙辰指指点点。

　　其中有两个人，也呆滞住了。

　　他们是杨云天和杨灵青。

　　他们亲耳听到，龙辰已经死了。而刚才北堂墨喊的，杨云天亲眼见到的，不就是龙辰？他活得好好的，而且好像比以前更加厉害，为什么说他死了？

　　杨灵青的眼睛瞬间就湿润了，到这时候，她也顾不上是不是别人在骗她，当他自己揭开那红盖头的时候，眼前那在众人目光中心中，挺直腰板走进来的人，不正是龙辰？

　　看到真的是她，杨灵青感觉到，她的心忽然充满了温暖，在他的目光之下，她现在自己原本仿佛是干涸土地的心，瞬间就化成了草木繁茂的绿洲。一股无形的坚强力量，在她心中蓬勃，雄壮着。

　　坚强，这就是龙辰教过她无数次的东西，这也是每个女孩都必须要具有的品质。只有坚强，才能够获得更好，活得骄傲。

　　“……真的是你吗？哥……”杨灵青哽咽着，匆忙的擦拭着红通通的双眼。

　　龙辰也看到了杨灵青的泪水。

　　如他所料，没有他之后，这女孩再坚强也坚强不到那里去，而且北堂家族还以白杨镇的杨家做威胁，那就更不用说了。

　　愤怒和杀意，在他胸中渐渐滋长。

　　“龙辰，你竟然没死？”看到龙辰，站在杨灵青旁边的北堂墨目光渐渐冰冷，他不知道青龙老祖的话中，哪里出了问题，但龙辰没死，这是一个事实，到现在他只能先接受这个事情，然后再去追究他为什么会活着！

　　“又来捣乱吗？”龙辰这明显就是来捣乱的，上一次因为他捣乱，所以北堂墨一直幻想的好事，被生生打断，虽然打了龙辰一掌，但是貌似对龙辰没什么效果，这小子仍然出乎他预料的活蹦乱跳，而今天，东方玄霄成为了过街老鼠，龙辰没有了依仗，竟然还敢来撒野？！天籁小说网

　　看到杨灵青自己先揭开红盖头，坏了风俗，也让北堂家族丢了脸，北堂墨胸中顿时燃烧着杀意，二话不说，就一步步沉重朝着龙辰走去！

　　而龙辰也死死看着北堂墨。

　　“北堂墨！我说过，你想强娶我妹妹，除非从我尸体上踏过去！堂堂北堂家族，竟然做出这种逼婚的丑事！以我们杨家家属做威胁，这手段，还真是让人不耻啊！”龙辰冷声笑着，也在一步步走近北堂墨。

　　龙辰这话，就像是一个大巴掌，狠狠的抽在了北堂家族所有人的脸上，顿时让他们的脸色都青了，北堂铭和北堂墨两个人，更是阴沉得快滴出血来！

　　杨灵青是被迫这件事，外人知道得确实比较少，但是以目前来说，杨灵青自己掀开盖头，满脸泪水，而她哥哥更是杀上门来，这说明什么，众人心里非常清楚。

　　北堂家族这一次，出的丑确实有些大了。此时众人都暗地里啧啧笑着，想看看北堂家族怎么来结束这场好戏。

　　“胡说八道，胡言乱语，玄风兄弟，你说，我该怎么处置这逆子！”在动手之前，北堂铭给了东方玄风一个颜色。

　　“龙辰乃那叛徒之逆子，已经不是我东方家族之人！今天在此纯粹是胡言乱语，混淆是非，罪当处死，北堂兄，你尽管动手，维护我灵武尊严！”东方玄风会意，立马就朗声说道！

　　有了东方玄风这句话，北堂墨冷然一笑，此时龙辰已经走到了距离他不到二十米的地方，也就是说，他可以让龙辰血溅五步了。

　　这么快就要没戏了，众人不禁有些兴致索然。

　　九大外族太上长老当中，其中有两人看到龙辰活了过来，眼睛非常毒辣，不过龙辰现在必死，他们也松了口气，虽然没有亲自动手，但是也算是给楚云熙和金圣恩一个交代了。

　　他们就是楚天雄和金銮。

　　“没想到啊，这个小子当初还只是初入地丹境，才过去不到两个月的时间，他就已经在内族当中混到了这种程度。”楚天雄有些感慨。

　　“再怎么逆天，不还是得死？在北堂墨可是天丹境小成，再加上北堂家族的底蕴，估计能和我打成平手，杀死这龙辰，还不是一招的事情？真不知道这小子哪来的胆，竟然敢来捣乱。”金銮冷声道。

　　他们心中所想的，其实杨灵青也明白，龙辰刚到来的时候，她心中已经被幸福的感觉所淹没，但是当想起龙辰的实力，根本就不足够对抗北堂家族，甚至灵武家族这个巨大的机器之后，她的脸色刹那间就变得一片苍白！

　　“哥，你快走！”情急之下，杨灵青只能有些撕心裂肺的喊。她眼中的泪水，之前是激动的泪水，而现在则是担忧和害怕！

　　“走？”龙辰一步一步朝着北堂墨压去，身上的气势不断攀升着。

　　“我龙辰怎么可能走？哈哈！”属于天丹境的真气，在他身上不停的汹涌着，虽然还没有进行龙魂变身，也没有拿出青龙战戟，但是也足够恐怖了。

　　“上一次阴风毒魔掌没有杀死你，那是因为我没有用尽全力！小子，你已经不是灵武家族人，今日却来我婚礼上捣乱，让我北堂家族脸面尽失，今天我就取你性命！”北堂墨的声音也无比冰冷，他渐渐加快脚步，二十米的距离，一瞬间就到达了。

　　手中，阴寒的真气在飞速的旋绕着，一道道掌风在不停的吞吐，让人心悸的一掌，已经朝着龙辰的胸口印去！

　　“阴风毒魔掌！”

　　一声爆喝，让众人都有些心惊，暗暗赞叹灵武家族的底子果然雄厚。同时他们也非常期待看到龙辰的死状。

　　“这种程度就想杀死我？”龙辰冷笑一声，此时在他的手指上，出现了一个让空气都在震颤着的点点星光，在龙辰猛然爆出速度，朝着北堂墨杀去的时候，这一点星光朝前，瞬间就幻化成了一道璀璨的剑气，与北堂墨的阴风毒魔掌正面交锋！

　　嗤！

　　一声声尖锐的爆响发出，庞大的力量震得整个大殿的柱子都在颤动！

　　“什么？”让所有人都震惊的是，料想中，龙辰被北堂墨一招杀死的事情并没有发生，两个人来了一次硬碰之后，都在对方强大的力道之下，震得连连后退，稳不住脚步！

　　一次次的后退，将玄武殿踩出来一个个的深坑！

　　从这深坑当中，可以看出这两个年轻人的力道到底有多么重！北堂墨能有这样的成绩，这不出人预料，但是龙辰为什么能够和他斗得旗鼓相当？

　　“不可能！刚才是怎么回事？”北堂墨一脸惊骇，他深刻的感受到，龙辰拥有着不输给他的力道。

　　“难倒他又突破了……”想到这里，北堂墨要杀龙辰的心思，那是更加重了。

　　龙辰刚才和北堂墨的硬碰，杨灵青自然能清楚看见，北堂墨有多么强大，她心里一清二楚，但是龙辰怎么可能在短短的半年里，从毫无实力已经暴涨到跟北堂墨差不多的境界？

　　“哥……”对于这个不停创造奇迹的人，杨灵青喊出这一声的时候，充满了佩服与尊敬。当然还有浓浓的骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第225章 怒战北堂墨【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 