    “这就是涉及不同巫师间的‘魔法适应性理论’了，这也在我的《战术训练学一书》中有所提及，每一名巫师对不同类别的魔法是有不同适应性的，有的人更擅长变形术，有的人在学习守护咒时更轻松，这代表着每个人不同的个性。”

    “当然这个理论虽然被发现，但我也还在研究当中, 目前还没办法做到替你们检测出各自适应的魔咒类别，所以这方面需要大家自己体会，提升魔咒等级可以先从简单的开始，这是我的建议。”

    “同时，魔力敏感度的提升，本身也能拉平适应性的均衡, 总之想要让自己的施法等级快速提升，就尽可能提升智力属性吧！”

    安度因冲着所有人微微一笑，他今天召集全校学员，除了介绍系统外，更主要的还是想提升众人对战术训练学的兴趣，毕竟相对来说这门课是非常辛苦的，没有兴趣的支撑他们恐怕坚持不下来。

    同时他还为这门课准备了很多劳逸结合的计划，也是希望能让他们能够苦中作乐，安度因还是很有自知之明的，他可没办法要求所有人都做到他那样自律。

    而在座的小巫师们此时想法也在安度因的引导中慢慢转变，他们对提升属性和等级的渴望，慢慢压过了对战术训练学的恐惧。

    “教授！您还没讲解最后的两个等级呢！第4级和第5级魔咒有什么特别的吗？”坐在前排的赫敏神采飞扬的高举右手，她早在安度因的讲解下对未来的学习充满了憧憬。

    “第四第五级啊……”安度因闻言微微一笑，“这两个等级的魔咒对你们来说还比较遥远，从3级升到4级可比2级升3级难多了，不过我这里还是可以给你们简单演示一下。”

    “首先，达到四级魔咒便代表整个魔咒的施放已经形成本能，最明显的一个特征，便是在施咒时不再受到魔杖和咒语的约束, 也就是无杖无声施法！”

    “其次，4级魔咒需要足够的精神, 也就是意志力的支撑，使其拥有足够的强度，用漂浮咒来举例的话，就类似于这样……”

    安度因微微抬起左手，对着左手边的斯莱特林学院轻轻一扬，紧接着坐在蛇院长桌前端的十几名巫师便感觉自己浑身一轻，随后礼堂内的众人便看着他们缓缓飘起，就犹如落入失去重力的太空环境一般。

    见到这一幕景象，不仅仅是面前这些小巫师，就连安度因身后的四位院长都面露哑然之色，他们没想到安度因居然能够把漂浮咒这种简单的魔咒精进到这种程度，要知道漂浮活物需要耗费的魔力可不低，是控制物体的好几倍。

    而漂浮到空中的那十来名巫师一开始还被吓了一跳，但等他们熟悉了这种环境后，突然感觉这样子还挺好玩的，所以纷纷在空中游起泳来。

    不过安度因可没工夫让他们玩耍，演示一番后便将众人轻轻放下。

    “达到4级的魔咒, 在施咒时会有一种随心所欲的感觉，当你们掌握到这一程度时，对施咒技艺也能够产生触类旁通的效果, 所以掌握了4级魔法的巫师都是施咒技艺高超的大师，一名成年巫师能够掌握一两种4级魔咒就已经很不错了。”

    “真酷！”众人看着安度因那游刃有余的施咒，心中不免产生一丝憧憬，他们什么时候也能掌握这么强大的魔咒呢？

    “那5级魔咒呢？”同样对安度因的演示感到羡慕的赫敏迫不及待的问道。

    “5级魔咒么……”安度因发现这位小女巫的求知欲不是一般的强烈呀，这样的孩子怎么会被分到格兰芬多而不是拉文克劳呢？

    “当一种魔咒达到5级的时候，便代表它已经在某种程度上产生了质变，首先‘魔力转化率’会达到0.8以上，也就是说施咒效率会非常高，其次强度比4级魔咒还要翻上数倍！”

    “最后，还会展现出一些原本魔咒达不到的功能，比如……”安度因将手再次轻轻一扬。

    然后他便在众目睽睽之下凌空飞起，径直漂浮到半空，同时礼堂内所有小巫师都感觉身体一轻，并向提溜小鸡一样被慢慢拎到半空中。

    “这……这不可能！”还没等那些小巫师们发出惊叹，安度因身后的弗立维突然瞪大了眼睛，“漂浮咒应该没办法对施咒者产生作用才对啊！”

    “不错！”安度因同样点点头，“普通的漂浮咒确实如此，但达到5级的漂浮咒便能突破这道界限，可以说任何一种魔咒，就算是平平无奇的漂浮咒，但它被研习到5级之后，都能将不再平凡，可以称之为超凡！”

    “超凡的魔咒吗？”弗立维闻言表情再次动容，他虽然身为魔咒学教授，想安度因之前所谓的4级魔咒他就会几十种，但真正能达到对方标准的5级魔咒却一个都没有！

    “真是令人叹为观止！”弗立维看到安度因的表现后忍不住赞叹，“在魔咒学的探索上你已经走到我的前面了，5级魔咒啊，看来我又有新的目标了！”

    “怎么样才能达到5级魔咒呢？”弗立维旁边的麦格教授此时也忍不住出声了。

    “这个嘛……”安度因闻言尴尬的笑笑，“说实话我现在也没能完全把握通往5级魔咒的路径，我所掌握的几种5级魔咒都是在无意中，或机缘巧合下领悟的。”

    这一点倒是没有骗人，他目前能真正称得上5级的魔法，也就只有漂浮咒、障碍咒、荒雷和健体术四种而已，其中漂浮咒和障碍咒都是在极其熟练后无意间顿悟的，而荒雷则是在黯灭诞生，接受雷电淬体时自然达到的。

    除了前三种魔法外，这几年间新晋升为5级的也就是健体术了，而且健体术究竟怎么会成为5级魔法他到现在都搞不清楚，就是自然而然就升上去了。

    对此安度因判断，或许是因为健体术是一种淬炼身体的魔法，而他的身体本身又经过荒雷的改造，加上平时大鱼大肉营养充足，以及之前在美洲游历时用黯灭杀人杀的太狠了，吸收大量生命力缘故吧。

    但真要让他讲清楚如何将一门魔咒升到5级，安度因还真讲不清楚。

    “无意中领悟的吗？我好想有些灵感了！”弗立维这么多年也不是白活的，从安度因的只言片语中，他似乎抓住了什么线索，他曾经好像也在无意间出现过几次安度因所说的那种感觉，只不过自己没能真正把握住。

    而就在安度因与几名教授探讨魔咒等级的功夫，那些被升到半空中的小巫师们还处于一阵惊恐之中，要知道这可是几百号人啊，这挥挥手就全飞起来了，只要扭扭头周围就全是以各种奇葩姿势悬浮的人。

    “哈哈，这感觉可真不错！我也要把漂浮咒练到5级！”乔治这会倒是玩的不亦乐乎，他此时就犹如在水中一般玩命扑腾，紧接着他发现这似乎并没有什么作用，然后他便只能跟旁边弗雷德相互推搡着，让自己在空中可以位移。

    “你没听大哥说的吗，要把漂浮咒练到5级可不容易，要我说咱们可以先练到4级，然后互相让对方浮空，这样一来岂不是能达到同样的效果了？”弗雷德同样嘻嘻哈哈的跟乔治打闹着。

    “这可真是个好主意！”乔治时候也被弗雷德的提议打动了，笑盈盈的乐道。

    在这两个家伙叽叽喳喳的时候，罗恩却一脸煞白的拽住旁边哈利的胳膊，“梅林的胡子，这也太高了，教授什么时候能把我们放下去啊？”

    “你别害怕呀，这是教授的魔咒，他是不会伤害咱们的，你没见刚刚那些斯莱特林的学生都没事吗？”哈利没想到罗恩还恐高，只能不停的安慰道，他自己倒是对身处高空没什么恐惧，反倒挺享受这种自由的感觉。

    跟几位教授闲聊了几句后，安度因这才反应过来他还举着几百号巫师呢，于是赶紧操控着漂浮咒将众人慢慢放下。

    等落地后的众人重新回到自己的座位上后，安度因这才回到正题，“5级魔咒对你们来说还是太遥远了，五年级以下的学生还是将目标放在多掌握几门3级魔咒吧，高年级生可以尝试着掌握一两道4级魔咒。”

    “而你们手中的银闪护符记得要随身携带，系统中的荣誉、成绩和违规记录会实时产生变化，至于属性和等级的变动主要还是依靠体检，以后每半年我就会给你们安排一次检查，更新大家的属性。”

    “同时如果我在授课或生活中发现你们的属性出现了变化，也会进行跟进，另外考虑到或许有人想要更快的了解自己是否有所进步，我每隔2个月可以接受一次检测申请，大家可以自行考虑是否要更新自己属性和等级。”安度因的安排十分健全，将可能会产生的问题都考虑了进去。

