    “你好！”“你好！”“你好！”

    一对儿大绯胸鹦鹉被换了地方，单独的房间。

    笼子搬进来，大笼子，里面还有巢。

    庄子上一个五岁的小丫头一手拿个盒子，一手从中抓出混合饲料，隔着笼子往贴着笼子的食槽里放。

    她放一点便说一声‘你好’，不停地说。

    两只大绯胸鹦鹉刚开始躲在后面的杆子上看，看不顶饿。

    小丫头放了几粒小米，就站在那继续重复着说你好。

    雄的鹦鹉估计是太饿了，或许也是有事它先上，于是它先凑过去，从槽子中吃一粒小米，接着又吃一粒，再吃一粒……

    没了，小丫头一共放了五粒小米。

    雄的嘴在槽子里又碰了碰，歪脑袋拿一只眼睛看，确定，没有了。

    它抬起头，微微转动脑袋看小丫头手上的盒子。

    雌的蹦过来，先看看食槽，最进去找找，跟雄的一起来回动着脑袋看小丫头与盒子。

    小丫头捏两粒小米，放在槽子中。

    她放的时候两只大鹦鹉脑袋向后躲躲，等她放完，鹦鹉不急着吃，继续看她。

    “你好，你好……”小丫头站在原地不动，依旧重复说话。

    雄鸟等了一会儿，再次伸嘴进食槽中吃，刚吃一个，另一粒被雌鹦鹉抢去。

    又没了，两只鹦鹉左右找找，发现确实没有，互相用脑袋碰碰，靠在一起。

    “你好……”小丫头放东西。

    就这样重复着，一刻钟后，大绯胸鹦鹉们不躲了，小丫头放，它们就吃。

    小丫头放了一个松子，雄的吃到了，雌的伸嘴去抢，雄的往旁边让，嘴上却没停。

    雄的咬碎壳，吃的时候松子仁被咬成两块，雌的赶紧把掉下去的吃了。

    小丫头很有耐心，慢慢喂，不停地说你好。

    等又过去一刻钟，小丫头用指头捏着松子，大绯胸鹦鹉也会伸嘴去吃。

    其他的鹦鹉享受到的是同样的待遇，八个小丫头负责喂和说话。

    李易挨个屋子进去看看，所有的鹦鹉都会从小丫头的手上吃东西了。

    李成器一起看：“比起熬鹰简单多了，熬鹰人也跟着熬。”

    “没有条件的人才会熬鹰，有条件就慢慢养，时间长了，鹰自然就和你好。

    最难的是养野外抓来的麻雀，而且要养到可以野外放飞，吹口哨就回来落你手上。”

    李易不觉得熬鹰有什么厉害的地方，是速成法，鹰慢慢养，需要吃肉。

    快速熬熟了，鹰能帮着抓野物。

    富家子弟熬鹰，纯粹是要体验那种鹰屈服的快感。

    麻雀不同，脾气大，野性难改，把麻雀养到可放飞回巢的程度，才显本事。

    李易没养过，以前朋友家养的鹦鹉他喂过。

    想像现在这样直接从人手上接食物，李易用了两天时间，他喂葵花籽。

    小丫头就是厉害，野生的鹦鹉，两刻钟给喂成眼前的样子，李易表示做不到。

    “麻雀能养？不是说气性大，宁肯饿死也不吃东西么？”

    李成器觉得自己听到了神奇的事情。

    李易颔首：“是呀，所以能够放飞换回的都是高手，让麻雀落在手上吃食儿不难，难的是听话。”

    “易弟，你能让麻雀不怕人吗？”李成器突然想到个主意。

    “大哥，我若让麻雀不怕人，人就该骂我了。”李易摇头，拒绝这种馊主意。

    “怎么做？你告诉为兄。”李成器纨绔的性格展露出来。

    想想啊，别人做不到的事情，他能做到，厉害不？

    “喂，用粮食喂，现在冬天，麻雀找食不容易，你加工出来一群木头盒子的鸟巢。

    把盒子放在广场周围，然后广场打扫干净，天天往广场上撒粮食。

    告诉其他人不准去追赶和抓麻雀，时间长了，麻雀就不害怕人了。”

    李易给出办法，就这么简单。

    “算了。”李成器也拒绝。

    撒粮食喂麻雀，别人知道了会怎么想？

    转而他想到个问题：“以后你放鸽子，难道不是撒粮食？”

    “鸽子不一样，样的鸽子会回笼子，人一唤，鸽子就归巢，麻雀除非也能达到那个程度。”

    李易摆下手，鸽子和麻雀不能一起比。

    “差什么？”李成器一时间没明白。

    “鸽子听话，别人知道鸽子是你的，你喂鸽子粮食是你有钱。

    麻雀别人认为不是你的，你喂粮食，别人说你败家。

    当你能够指挥一群麻雀飞来飞去时，别人会把你当神仙。”

    李易说出了一个至理，同一件事情，人的观点是可以改变的。

    “那我也不养麻雀。”李成器想了想，决定不当神仙。

    ……

    “辣，太辣了，还有没，再来点。”天上人间，有人被辣成神仙了。

    二楼，有水和船的自助餐。

    一人赠送一小碟的花椒油和辣椒油的蘸料。

    服务人员提前告诉，辣。

    结果果然够辣，关键还麻。

    第一次吃花椒油和辣椒油混合物的人，感觉飘了。

    问题是越吃越想吃，根本停不下来。

    “抱歉，只免费赠送一份。”女服务员一脸歉意。

    “买，我花钱买。”能到二楼吃饭的，至少一百缗的会员卡。

    “一碟一百钱。”服务员报价。

    “一百？比以前的酱油还贵？”顾客比较一下，发现离谱了。

    “是呀。”服务员承认。

    天上人间也是花钱买的辣椒面，再制作成辣椒油。

    一缗一两，可以制作出来几十碟辣椒油，给顾客提供的是油。

    带着辣椒面的那部分，还能卖一次。

    “来一碟。”顾客吧嗒吧嗒嘴儿，认了。

    三楼跟二楼一样，赠送一小碟，不过里面油辣椒面。

    这个是二百钱一碟，贵一倍，允许打包带走。

    晚上都没到，关于天上人间有特别辣的叫辣椒油的事情便传开了。

    其他的酒楼纷纷派人打听，在有心人的宣传下，大家知道了，辣椒面李家庄子有卖。

    同时还知道了价钱，一缗一两，十五缗一斤。

    蓝田县的醉仙居，长孙昕夹起一条黄瓜，蘸蘸辣椒酱，吃到口中，对四个幕僚提往事。

    “诸位，看到了吧？前年我找到的，以为有一点毒，就放到了免费汤中一些……”

    长孙昕说着，表情平静，似乎在说别人的事情。

    四个幕僚露出了理解的表情，同时叹口气。

