    一直未曾开口的青溶月脆的声音在旁边响起，向陈枫解释说道：“各大宗门，都有一套自己的测量方法，但是却并不通用，只是那个宗门自己所用的而已。”

    “但是，在咱们大秦，不，应该说整个屠龙山脉周边三十七个国家之中，几乎所有的贵族以及军队里面都用的一套测量方案，是凡体肉胎测量之法。”

    “咱们所有人全部都是肉体凡胎，而天赋等级则是被划分为九个层次，分别是凡体一重到凡体九重。”

    “哦？原来还有这么一套法子？”陈枫这才明了。

    青溶月继续说道：“凡体的级别，代表着此人日后能够达到的最高水平。”

    “凡体一重，经过数十年修炼，可能能在身体最为巅峰之时，达到神门境。”

    “凡体二重之人，经过刻苦修炼，则是可以达到凝魂境巅峰。”

    “凡体三重之人，则是可以达到武君境中期，如果有机缘巧合的话，甚至可以达到武君境巅峰，甚至窥测武王境。”

    “而凡体四重之人，其成就必然可以超过武君境。”

    “凡体五重之人，其未来若是资源足够，武技功法合适的话，甚至有希望能够超越武王境！”

    陈枫此时，心中忽然涌起一阵渴望：“那么，我是凡体几重啊？”

    他心中思量着，现在非常想测试一下。

    不过，陈枫还是强行压下了这个念头，说道：“你的意思是，你明天能被我找来十名甚至可以在未来达到武王境之人？”

    “没错。”赵光郑重点头：“我有这个把握。”

    陈枫轻轻吁了口气，这军中还真是卧虎藏龙啊，潜藏着大量天赋强悍之人。

    无敌军现在才不过是六万人而已，就已经有这么天才，而且，无敌军的整体兵员素质，也不是多么的突出，至少比不上大秦一些精挑细选的精锐强军。

    但是还是有这么多的天赋卓绝之辈，整个大秦军中，又有多少？

    可惜，这些人大部分都是得不到足够的资源，合适的武技功法，都被硬生生的埋没掉了。

    “对了，”陈枫风忽然向赵光问道：“刚才你说，平民之中的天才，三成的进了宗门，六成九的人进了军中，那么剩下的那百分之一呢？”

    赵光嘴角露出一抹微笑：“剩下的那百分之一，自然就是各有奇遇之人，以及那些加入贵族府中，为他们效力卖死命之人，这种人也是颇多的。”

    陈枫点点头，没有再多问。

    赵光和青溶月两人告辞离开，第二天一大早，陈枫就在大殿之中等候。

    片刻之后，外面传来赵光的声音：“大人，赵光求见。”

    陈枫平稳而有力的声音很快传出：“进。”

    大门被推开，赵光走了进来，在他身后还跟着十个人。

    陈枫目光在这十个人身上一扫，顿时脸上便露出一抹惊讶。

    原来，这十个人，年纪都在十五岁到四十岁之间，年纪不等，但是他们有一个共同的特点，就是气势都是非常的庞大，修为都不弱。

    而且，隐隐约约，神光内蕴。

    陈枫能够感知得到，他们不但修为不错，而且天赋也都相当之强。

    昨日，赵光那边说的时候，陈枫还有些将信将疑，以为赵光说的乃是夸大之词，但现在，他相信了。

    他能感觉的到，这十个人，每个人的天赋绝对都不差！

    若是精心培养的话，日后定然会有一番成就。

    他们十个人，脸上都是非常紧张，他们直接被赵光带来了这里，也没有告诉他们是为什么。

    此时见到陈枫，都是非常的激动，纷纷跪在地上，磕头道：“见过统帅大人。”

    陈枫嘴角微露笑容，站起身来，将他们十人，一个一个接连扶了起来。

    扶起一个，还都拍拍肩膀，这十人脸上都是露出受宠若惊之色，神情极为激动，看着陈枫面色潮红，目光之中，露出孺慕之色。

    有的人，甚至激动得浑身颤抖。

    而年纪最小的那人，眼圈都红了。

    在他们眼中，陈枫如同天神一般高贵而强大，带领他们走出危局，带领他们取得一个又一个的胜利。

    此时得陈枫如此对待，恨不得立刻为陈枫死了，都是心甘情愿。

    赵光微笑着看着他们几人，缓声说道：“好叫你们十个得知，这一次，将你们十人招来，乃是统帅大人的意思。”

    “统帅大人亲自遴选了你们十个人，因为你们十人天赋都是颇为强大，有培养的价值。”

    “所以，从今日开始，统帅大人将会拨出大量的资源，给你们用来修炼，并且会将一些珍贵的功法武技也都拿出来，让你们自己历练修行！”

    “你们在短时间之内，实力就能够有一个极大的提升。”

    “什么？”几人听到这话之后，脸上都是露出激动之色，看着陈枫的目光，更加感激了。

    忽然，一个年纪最大的人重重地跪倒在地，大声说道：“多谢统帅大人栽培，从此之后，我就是您的门生！”

    剩下几人纷纷领悟，也是赶紧跪下来，大声说道：“从此之后，我们就是您的门生！”

    陈枫的意思很明显了，这就是要将他们培养成为自己的徒弟。

    而且，对于他们来说，陈枫这样栽培，确实也是有着如同师父一样的恩情。

    不，甚至绝大部分师父都是做不到这一点！

    陈枫不由愣住了，他没想到赵光会这么说。

    本来，在他的想法中，根本没有说将他们收为徒弟的意思，只是让他们提升一下实力而已，却没想到，经由赵光这么一说，就完全变了一个味道。

    他深深地看了赵光一眼，却没有出言反驳。

    因为他知道，赵光的意思正是替陈枫给一个人情，让这些人感激陈枫。

    因为，如果按照原来的说辞的话，就相当于是陈枫下达了命令而赵光将这些人给挑了出来，这就相当于是他们会将感激的对象化为赵光而不是陈枫。

    赵光这样做，显然是为了让陈枫有更大的好处。

