    炎热天气，用凉水洗脚洗澡的，也不是什么大事。

    但御马监太监用的是冰水，而且是强制他整整泡了一夜。

    几个太监轮流看着他，朝桶里加冰块，保证桶里的水保持着冰冷的温度。

    天亮后，几个太监都熬不住去睡了。

    刘德全这才得意解脱。

    他被捆着双手双脚，手倒还好，磨破了皮。但双腿双脚感觉已经不是自己的了，麻木的完全失去了知觉。

    他一个人躺在充满了古怪气味的太监房里，痛苦又无奈。

    他清楚，这样下去的话，他两条腿就算废了，再也走不了路。

    他不禁悔恨，自己为什么要嘴贱帮靳家，帮太子妃说话。作为皇帝身边最亲近的太监，他就该保持中立，不该对皇帝有任何不忠之心。

    皇上不过罚他来养几天马，他就被人算计到这个地步。

    刘德全也忍不住在心里反思，自己以前是否真的太过分，在宫里混了这么多年，危难之时，竟无一人愿意来看他一眼。

    他躺在床上，心里发苦，忍不住低声哭泣。

    “皇上爷啊，奴才知错了……您到底什么时候才想起来奴才呢……难道我刘德全这辈子，就到此为止了吗？”

    他正万念俱灰时，门口响起脚步声。

    “刘公公？”是女子的小心翼翼的声音。

    刘德全现在对女人的声音比较敏感。

    他费力抬起头，看向门口。

    门口站着一个圆润润胖乎乎的小宫女，手里抱着一个食盒，不安的探头探脑。

    “是谁？”刘德全哑声喝问。

    “是刘公公吗？”小宫女凑过来，小声说，“我是蜜豆，原先在东宫小厨房做事的蜜豆，刘公公还记得我吗？”

    刘德全朝她脸上看了看，想起来了。

    “哦，是你啊。”

    “是我是我。”蜜豆抱着食盒，看他这样，有些吃惊，“刘公公，你怎么了，谁敢把你捆在这里？你等我下。”

    她转身跑出去，招来一把剪子，把刘德全手和脚上的绳子都解开。

    “刘公公，您站不起来吗？”蜜豆蹲在他面前，上下打量着他。

    刘德全此时的感觉是苦不堪言：“唉，别说了。我被人陷害，两只脚在冰水里泡了一晚上，以后怕是废了。”

    “谁敢陷害您？”

    “若是从前，自然没人敢……都是我自作自受。”刘德全叹气。

    蜜豆瞪圆了眼睛想了想，说道：“冰水，那就是冻伤了？我好像记得云侧妃跟我说过……啊，对了！刘公公您等我一下。”

    她又噔噔噔跑出去，好一会儿，端来一只大木桶，气喘吁吁说道：“这里是我从厨房要来的温水，刘公公，你快把腿脚放进去暖和暖和。”

    刘德全看见水就犯怵。

    不过他双腿从膝盖以下都麻木的没了知觉，也就由着她折腾。

    “这能行吗，热水？再把我这脚煮熟了。”刘德全苦笑着说。

    “肯定能行，这不烫，是温水！”蜜豆胸有成竹的，拉着他的脚，放到了水桶里，絮絮叨叨说道，“我听云小主说过的，冬天冻伤了的地方，得先暖和起来，但不能太烫，用温水最好。”

