    “砰砰砰！”

    刹那功夫！

    一连串的爆炸声音，就这样回荡在了虚空中，迟迟无法散去。

    各种雷霆法则力量，迎面扫来，很快化为无数闪电火花，弥漫向了四面八方，其中的气息强大而又令人心悸……

    这一道雷霆力量攻击，虽然不算太强大，甚至连小肉包的毛发也没有伤到一根，但却足以让秦风等人开始警惕了起来。

    “难道……在这一片雷霆世界里面，还有其他生灵存在？”

    秦风在第一时间就回过了神来，却是立刻将灵魂力量扫向了四周，查探到底是谁莫名其妙的偷袭攻击他。

    这种世界里面会存在着生灵，并不是没有可能性！

    毕竟，像眼前这种小型世界，虽然各种法则力量不如天武大陆那样完善，但因为雷霆法则力量的缘故，再加上天地元气浓厚，确实有可能蕴养出一些特殊的生灵。

    就比如当初的轮回秘境世界，里面就存在着不少的半神残躯，以及噬魂兽，还有各种天材地宝等等……

    唰！唰！唰！

    说时迟那时快！

    秦风的灵魂力量何其庞大，在认真扫视了一圈过后，果然就在万米之外的虚空中，发现了其他生灵的存在。

    只见到！

    在秦风身前的万米虚空上方，正有一道道蕴含着雷霆力量的飞鸟模样妖兽，正朝着他们齐齐狂奔而来。

    这些雷霆飞鸟的身影，十分虚幻，通体散发出晶莹的紫色闪电光华，体积大概有一头成年老鹰般巨大，展开双翅可以有三米长。

    它们的速度，快如闪电一般，几乎是瞬息功夫就快来到秦风几人面前。

    同时！

    这些雷霆飞鸟模样的怪兽，直接张开血盆大口，嘴里吐出了一道水桶般大小的雷霆光球。

    这些雷霆光球里面，携带着令人心悸胆寒的雷霆法则力量，甚至足以抹杀一名普通的问鼎境！

    最关键的是！

    不仅仅是一道雷霆光球，而是足足好几百道，每一道的威力都堪比问鼎境强者。

    在秦风初步估算，这些雷霆光球的攻击力，大概可以媲美问鼎境两重或者三重的普通武者。

    很强！

    非常强！

    没想到仅仅是一个照面，就能遇到如此强大的生灵。

    不过！

    强归强！

    他秦风，又岂会害怕这些雷霆飞鸟妖兽？

    媲美问鼎境两三重的攻击，还不至于能够威胁到。

    所以！

    也就在那电光火石之间！

    秦风身影一闪，却是直接抬起右手，对着那一群席卷而来、密集如雨的雷霆光球，狠狠挥出一道冲天拳劲。

    “惊雷撼天拳！”

    “给我破！”

    “轰隆隆！”

    秦风话音落下，气势惊天动地，声音雄浑磅礴，仿佛能够引动整片天空大地共鸣颤抖一般。

    也就在眨眼间功夫！

    秦风的惊雷撼天拳，选择做出了最合适的招式反击。

    只见到！

    惊雷撼天拳的拳劲，自动化成了一道密集的光网，如同抓捕小鱼的渔网一般，迅速将那所有的雷霆光球，全部拦截了下来。

    伴随着一道道龙吟声响起，这些蕴含着问鼎境强者杀伤力的雷霆光球，居然就这样被乖乖的镇压下来，完全动弹不得。

    旋即！

    一阵阵“咔嚓”“咔嚓”的声音过后。

    这些看似恐怖无比的雷霆光球，就仿佛被拳劲耗干了能量，直接化为一缕缕闪电火花，消失在了虚空中。

    一拳！

    便挡住了堪比数百名问鼎境强者的攻击！

    这就是秦风的实力！

    这就是秦风的恐怖！

    普天之下，也没有几个人，能够做到秦风这般惊世骇俗。

    “嘶——”

    “好小子！”

    “你恐怕是有史以来，从古至今，最为强大的一名问鼎境吧！”

    咒天魔王看到了秦风的出手之后，直接被惊得瞪大了眼珠子，满脸惊世骇俗的表情。

    曾经，他身为问鼎境强者，自然可以感受到刚才那般雷霆光球攻击到底是多么可怕。

    即便是曾经，战斗力最全盛时期的他，恐怕面对刚才那一波攻击，也只能退避三舍，不敢正面与其碰撞。

    但是！

    秦风却是直接硬钢，凭着强大的武技与修为，硬生生的挡住了所有雷霆光球攻击。

    刚才那一幕！

    看上去，秦风似乎应付得很轻松，非常简单，完全没有任何的难度。

    但事实上，如果换成是其他问鼎境武者，哪怕是问鼎境八重九重武者，恐怕也没有这么容易接得下来。

    这就是秦风的厉害，这就是秦风的真正实力！

    这就是达到问鼎境之后，秦风远远超过其他问鼎境的妖孽战斗力！

    逆天！

    太逆天了！

    秦风，绝对是整个天武大陆上有史以来，当之无愧的万古第一人，万古第一天才！

    不过！

    对于咒天魔王的赞叹，秦风倒是没有怎么在意，因为眼前的这些雷霆飞鸟吸引了他的全部注意力。

    通过刚才一番交手过后，秦风却是发现了在这些雷霆飞鸟身上，存在一个有非常怪异的情况。

    “这些雷霆飞鸟，居然没有灵魂波动？”

    秦风皱了皱眉头，似乎是自言自语，又像是在对咒天魔王跟龙灵神剑说话。

    没错！

    面前这数百只雷霆飞鸟，完全没有一丝灵魂波动，仿佛就像是机器傀儡一般。

    咒天魔王挑了挑眉头，查探片刻后，也是点头开口回答道：“嗯，好像还真是！难不成又是轮回秘境里面，那些类似于半神残躯的东西？”

    闻言！

    秦风则是摇了摇头，解释回答道：“不不不！”

    “这些雷霆飞鸟跟丧尸类型的半神残躯，虽然都没有什么灵魂波动，但却是完全不同的两种生物！”

    “因为这些雷霆飞鸟不仅仅没有灵魂波动，而且还没有实体肉身，似乎只是由一团能量汇聚而成的生灵。”

    没错！

    秦风的灵魂力量很庞大，所以很快就能够发现这些雷霆飞鸟的情况。

    这些看似恐怖的雷霆飞鸟，虽然可以释放出媲美问鼎境强者的能量光团攻击，但实际上不仅仅没有肉身实体，同时也没有灵魂波动。

    如此情况！

    明显有点匪夷所思！

    “什么？在这个世界上的生灵，怎么可能不存在肉身与灵魂？”

    咒天魔王瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。

    旋即，他似乎是猜测了什么。

    震撼莫名的开口说道：“除非——”

    “眼前这些雷霆飞鸟，并非什么存在的生灵，而是利用能量汇集，构造出来的一种虚幻能量物体。”

    “或者说——”

    “这些雷霆飞鸟，应该是用一种特殊办法，炼制出来的另类武器，而不能算是生灵活物。”

    念及至此！

    咒天魔王整颗心脏都砰砰直跳，嘴角不停抽搐，瞪大眼珠子，继续开口说道：“我的个神啊！”

    “仅仅是炼制出来的武器，居然都能够媲美问鼎境强者的攻击？”

    “这万雷大帝的手段，当真是强大得，有点让人匪夷所思啊！”

