
　　娇娇看着对峙的双方，摇头说道：“那九天老仙说这是我哥布置的后手？”

　　乔智心中若有所思：“难道说这毛病……原本的楚齐光是没有的？是他在修正历史的时候故意埋下的暗手？他既用这一招不断装逼不断变强，还打算用这一招击败九天老仙……甚至是季无烦？”

　　看着眼前连续的局势变幻，他心中也跟着忧虑了起来：“但现在看来，这一手似乎被九天老仙给看穿了？”

　　楚齐光和九天老仙身上的存在感还在不断提升，诸天万界中越来越多的智慧生灵观测到了他这边的战场。

　　有些世界的人感到恐慌、不安……或是发生混乱，或是将之当作神迹。

　　有些地方则被强者们压制下来并持续观察,试图参悟这种现象，学习其中的奥秘。

　　还有些势力如联邦、畸变帝国一类，他们更了解已知宇宙的种种情报，在确认了楚齐光的身份后离开展开讨论、试着制定对策。

　　楚齐光的双眼似乎在这一刻洞穿了大千世界，看到了一个又一个文明的反应。

　　而对于九天老仙的动作，他只是淡淡一笑,只见他掌心内斗转星移，一处亿万光年之外的世界便出现在其中。

　　楚齐光看着那颗星球上的原始文明，看着上面的原始部族因为突然出现在眼前的楚齐光和九天老仙而恐惧、癫狂，接着又将他们当作了神灵开始膜拜。

　　看着楚齐光突然观察起了这么一个原始文明，九天老仙万分不解：“你在干什么？”

　　楚齐光一边看着这颗远方的星球，一边叹道：“这些原始部族，将你我当作神灵来崇拜。”

　　“有些部族杀人血祭，然后发现你这个大火球的出现，以为自己的行为引发了神怒，于是今后便将血祭视为禁忌。”

　　“有些部族杀人血祭的时候，发现我掌心之中出现了他们的世界，于是以为血祭能够沟通神灵，将之视为一种教义。”

　　“这些原始部族，将他们观察到的现象以一定的逻辑联系起来，视之为宇宙的真理,并日夜奉行。”

　　“却不知道他们以为是真理般的现象，却只是更高等存在的随手为之,而只要这种行为稍稍改变,他们所信奉的真理也将顷刻间崩塌……”

　　九天老仙的心中突然涌现出了一种强烈的不安：“你在说什么？”

　　楚齐光静静道：“九天，你以为我被注视才能借力,将之视为了一种理所当然的逻辑联系。”

　　“但这两件事之间真的存在逻辑关系吗？”

　　“还是说你以为的逻辑联系，其实不过是一种心灵上的错误联系，其真相也只是更高等存在的随手施为呢？”

　　九天老仙所化的黄色太阳轻轻一凝，像是被冻结在了半空之中。

　　与此同时，楚齐光和九天老仙的身影渐渐消失在诸天万界无数生灵的眼中。

　　而第三循环的世界则发出剧烈的震颤声，就像是某种宏大而恐怖的崩溃即将开始。

　　楚齐光抬头望天，淡淡谈到：“已知宇宙……诸天万界……一切文明一切强者一切技术的基石都构建在逻辑之上。”

　　“无论是凡人用木头来烧水，还是仙道强者提炼灵机来烧水，又或者是道祖们直接带着太阳去烧水……这些知识的本质，仍旧是基于观察、推断、实验后所总结的逻辑关系。”

　　“而这一切逻辑早已经在黄金时代，就被刻写在了天道之门中，我们所做的不过是重新发现，重新总结这些逻辑关系，并将之当作一种知识而已……”

　　九天老仙所化的黄色太阳逐渐崩溃，无数恒星光辉像是陨星一样，朝着四面八方激射而出，落向了整片第三循环。

　　楚齐光随手摘取了一片陨落的星光，叹息道：“我被注视和提升境界,其中其实没有直接的逻辑关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一切不过是更未来的我，在我每一次被注视时，用更未来的楚币借给了我境界。”

　　“当未来的我不这么做时，你以为的真理便彻底崩塌了。”

　　九天老仙那癫狂地嘶吼声响彻天地：“楚齐光……你骗了自己……”

　　楚齐光说道：“不错，在知道季无烦利用你，也就是利用‘我’来打造第三循环的时候，我就明白想要骗过你们，就先要连我自己都骗过才行……”

　　砰！

　　随着楚齐光轻轻一捏，他手中的星光已经轰然粉碎，只听他冷冷说道：“季无烦，你利用九天来主导第三循环的构造，而他则将自以为是的真理融入其中。”

　　“现在这其中的一环逻辑关系已经崩塌，整个第三循环也已经出现了不可避免的裂痕，彻底被破坏也只是时间问题。”

　　“这一局……”

　　“你已经输了。”

　　轰！

　　一道巨大的裂缝从天而降，将整个第三循环的天空化为两半，露出了其后那深不见底的幽邃之渊，就像是有什么怪物正在将整个世界撕成两半。

　　与此同时，太上天尊、周白已经一左一右出现在九天老仙身旁，道道魔光和劫力绞杀而来，将巨大的黄色太阳一分为二，彻底镇压了起来。

　　妖圣的身影从不断撕开天地的深渊中缓缓走出，一脸佩服地看着楚齐光，微微躬身说道：“季师让我来给你带话。”

　　“楚齐光，第三循环之争是你赢了。”

　　妖圣微微一笑道：“能让他承认失败，你是我见到的第一个。也许……你真的有可能阻止回滚计划……”

　　轰！

　　响彻整个第三循环的轰鸣声从妖圣所在爆发了出来。

　　一片冻结的时空中，太上天尊的紫薇道德魔光化为了紫色的圆环黑洞从天而降，朝着妖圣笼罩了过去。

　　周白的黑色劫力宛如一道道黑色的银河，携带着无尽的诡秘、黑暗、寒冷、厄运、扭曲从妖圣的脚下席卷而去。

　　元始天尊、太上天尊……两大已知宇宙的绝顶高手在这一刻一同出手，各自施展杀招瞄准了眼前的妖圣。

　　这一招之下，整个第三循环的大地轰然碎裂，原本已经被撕成两半的天空更是在两股力量的余波下陡然崩塌，化为了无数肉眼难辨的碎片。

　　而面对这两大强者的夹击，妖圣的上半身瞬间被紫薇道德魔光吞噬殆尽，下半身则被劫力扭曲为无法直视、无法理解、无法记忆的畸变物质。

　　但被撕裂成两半镇压起来的黄色太阳却陡然间消失了一部分，唯有妖圣的声音淡淡传来。

　　“你们两个一起上……就算是我也头痛啊……我们还是下次再叙旧吧。”

　　随手张开一道虚空裂缝吞掉了刚刚妖圣所在的位置，周白冷哼一声：“溜得真快。”

　　太上天尊的意念横扫四方：“楚齐光，快点想办法稳定第三循环，必须彻底夺走这里的控制权……”

　　楚齐光摇了摇头，断然道：“不用了，现在已经是最好的结果。”

　　太上天尊：“为什么？”

　　楚齐光随手将一片破裂的天空碎片吸入手中，便看到其中每一个碎片似乎都蕴含了一个世界。

　　只听他解释道：“第三循环的时空结构是一种轮回结构，在一个连道祖也很难测算的时空长度中，构建了一种生生不息，不断自我生成，近乎无限的轮回……”

　　“这种无限结构下，没有任何人可以彻底占据第三循环，不断的争夺下去只会导致历史被不断回溯、修正。”

　　“一旦为了争夺第三循环的超时空战斗继续下去，范围不断扩大，历史修正会被不断提前……”

　　周白说道：“恐怕到了那个时候，回滚计划不用季无烦开启，光是为了争夺第三循环而引发的超时空大战，就会让历史修正朝着过去不断蔓延。”

　　太上天尊：“你们的意思，难道是想要毁了第三循环？”

　　楚齐光点了点头：“不错，第三循环本身就是一个巨大的陷阱，只要开始了争夺，就等于是上了季无烦的当，毁掉他是目前最好的选择。”

　　太上天尊冷笑着看向楚齐光：“你手里握有第二循环，自然赞同毁掉第三循环。”

　　楚齐光回道：“第二循环从来不只有我一人掌控，你们两位可也没少在第二循环里插手。”

　　太上天尊看向了周白：“你如何看？”

　　周白断然道：“毁了吧。我们能赢季无烦一次，不代表可以赢他无数次，继续这么争夺第三循环而进行超时空作战，脱离我们掌控的变数越来越多，早晚会出事。”

　　楚齐光补充道：“季无烦这次没有亲自出手，并且这么痛快认输实在太过反常。”

　　周白冷哼一声：“这种感觉……就像是他故意输给我们一样，就好像第三循环是他用来吸引我们的靶子。”

　　楚齐光点了点头：“季无烦必然还在谋划着什么，所以我和周白已经决定，要联合诸天万界中的各大势力，调和各族矛盾，一同培育精锐，协调资源，搜刮修道之资粮，以求铲除太初道宫……”

　　太上天尊闻言心中微微一动：‘统合各大势力，以铲除季无烦为目标，成立一个跨界的联盟……这摆明了是要做万界盟主，成为全已知宇宙的领导者了……’

　　他看向了楚齐光和周白，发现两人已经不知不觉站到了一起看向了他。

　　于是太上微微一笑表态道：“只要能铲除太初道宫，斩杀季无烦这魔头，我自然鼎力支持。”

　　周白看向了楚齐光，说道：“用真名太过麻烦，你也该用个名号了吧？”

　　楚齐光目光下垂，淡淡道：“那便唤作通天吧。”

　　……

　　就在第三循环中的大战告一段落的时候，已知宇宙中的无数势力都在刚刚发生的巨变进行忙碌。

　　而众多势力之中，虚道宫、联邦、畸变帝国都处于战场的最前沿，对战争的局势相对了解。

　　特别是联邦和畸变帝国各自的大批精英部队都已经降临第三循环所在的位置，此刻正使用无数的探测手段检测第三循环，试着侦查其中的情报。

　　对这里的众多强者来说，记忆仍旧停留在元始天尊出手的那一刻。

　　“从祂们进入其中已经超过十二个小时了……”

　　“如果祂们的超时空作战还在进行的话，那恐怕历史仍旧在我们难以察觉的尺度中被不断修正……”

　　“难道我们就什么也做不了，只能这么眼睁睁地等着吗？”

　　“做不了……一旦我们的行为影响到了祂们指定的结局，肯定也会被立刻进行修正吧？甚至我们此刻的所思所想，说不定都是在祂们修正历史后的指引下……”

　　越是对第三循环进行探索，越是对眼前的情报进行总结，所有人对眼前的战局便越是感觉到一种无可奈何的绝望。

　　这已经远远不是他们可以插手的战争了。

　　就在这时，原本静默不动的第三循环轻轻震动了一下，紧接着就在无数人愕然的目光中轰然粉碎，消散在宇宙真空之中。

　　而楚齐光、周白和太上天尊便出现在第三循环消失的位置。

　　望着眼前联邦的庞大舰队，还有畸变帝国的大军，虚道宫的天河道祖、破碎道祖，楚齐光的意念已然横扫而出。

　　“九天老仙和季无烦已经被我们直接击退，第三循环也已经被我们彻底粉碎。”

　　“为了防止宇宙时空的混乱，为了阻止超时空战的扩散，我与太上天尊、元始天尊通过了一份《防止超时空战扩散条约》……”

　　“在过去未来的一切时空中，若是有任何生灵企图擅自修正历史，都会遭到我们的全力阻击……”

　　两个消息好像两道惊雷般传遍了在场所有智慧生灵的脑海，接着通过联邦的量子网络、畸变帝国的心灵潜流，飞速朝着整个宇宙蔓延了过去，再一次引发了轩然大波。

　　但没等各大势力好好消化这一消息，楚齐光紧接着就又丢出了的又一枚重磅炸弹。

　　“同时，对了对抗太初道宫，也是为了阻止季无烦的回滚计划，维护万界时空之和谐。”

　　“我与太上天尊、元始天尊一致决定援建宇宙中的各大势力，并组建联盟，实现知识和资源的自由流通，让各大文明的政策完美协调起来，形成共同的发展政策……”

　　收到这一石破天惊般的消息，联邦的量子网络中当即已经吵成了一团。

　　畸变帝国的心灵潜流中也因为这个惊人的消息而出现了激烈的波动。

　　至于宇宙中晚一步收到消息的各种势力、文明，也全都震惊不已，都感觉到一场前所未有的巨大变化即将席卷整个宇宙。

　　破碎道祖看着这一幕，叹道：“他们想要串联宇宙中的各大势力，重新制定已知宇宙的规则，成为过去虚道宫那样的存在？还真是好大的手笔。”

　　天河道祖说道：“他们三人联手的话，的确有机会，可若是只靠武力强压，也不过一时而已，终究是一盘散沙。当初的虚道宫靠的是运转天道，如今天道扭曲，他们又要如何去做呢……”

　　经过各大势力争夺第三循环的巅峰一战，楚齐光、周白和太上已经彻底在虚道宫、联邦、畸变帝国这三大势力面前展现了自己的绝强武力。

　　在已知宇宙中，虽然有着各种各样的文化、规则、传统……但终究只有武力，这种足以决定智慧生灵们的生死存亡，最原始也最野蛮的力量，才是在各大势力间最终裁决一切的手段。

　　楚齐光三人展现出来的绝强实力，让三大势力中所有异见者们将任何与他们进行直接对抗的想法压在了心中的最底层，成为了最不可能做出的一种选择。

　　更何况不论太上、周白又或者楚齐光，本就已经在已知宇宙中建立起了强大的势力和人脉。

　　在三人的主动干涉下，一个前所未有，以对抗太初道宫，对抗季无烦为目标的庞大跨界组织开始缓缓成型。

　　……

　　虚道宫。

　　登神台。

　　天河道祖、破碎道祖以及其他二十二位道祖的部分意念在此刻汇聚一堂。

　　太上天尊一边把玩着手中的现在刹那石，一边缓缓说道：“哼，只剩下你们几个了吗？看样子自从我离开之后，虚道宫是越发的不成器了。”

　　破碎道祖冷冷道：“太上，你有话就说，今天我们过来可不是跟你叙旧的。”

　　太上天尊摩挲着手中的宝石，文绉绉地说道：“我打算和通天、元始一同成立诸天之盟，维护时空的稳定，推动诸天各界在《防止超时空战扩散条约》下对超时空力量的和平使用，并共同对抗季无烦的太初道宫，阻止宇宙回滚造成的大规模文明灭绝……”

　　“你们也加入进来吧。”

　　一名道祖的意念化为一阵阵，强横的意志将远方的恒星也震颤的忽明忽暗：“你们三个小辈想要收服虚道宫，让我们听你们的号令？”

　　又一名道祖的意念爆发导致了无数星体轨道的变动：“季无烦那厮神通广大，法力滔天，你们虽然这次胜过他一手，但若是要接着跟他斗，恐怕其中的风险也是不小……”

　　另一名道祖温和道：“太上，你也知道虚道宫如今大不如前，是没什么本钱再陪你去折腾了。这诸天之盟，我们就不参与了，不过你们有什么难处都可以跟我们说，能帮的我们一定会帮。”

　　听着道祖们推三阻四，只肯口头支持的话语，太上天尊冷笑一声道：

　　“季无烦要回滚的是整个宇宙，你们却一个一个都想着躲在后面占便宜，等别人先上？没了一点勇猛精进之心，这就是虚道宫这些年来越发不成器的原因。”

　　“还有你们这些年来帮着太初道宫构造第三循环，想要两边的好处全占……这账我还没和你们算呢。”

　　“不过这样也好，要不是楚齐光的要求，我也懒得和你们弄这么一堆繁文末节……”

　　不给道祖们反驳的机会，太上天尊指尖泛起一阵紫薇道德魔光，无数天道奥秘在其中一闪而逝，瞬间便吸引了所有道祖的注意力。

　　太上天尊接着说道：“我在天道之门内参悟一生所修道法，又融汇诸天各派法门，终在道祖之上又开辟一境，名曰开天。”

　　“今日我便以开天之境和你们切磋一番。”

　　“若是你们联手能将伤到我分毫，我便将开天之秘拱手送上。”

　　天河道祖肃然道：“你要一个打我们二十四个？”

　　破碎道祖的意念瞬间凝重了起来：“若是你胜了呢？”

　　太上天尊哈哈一笑道：“虚道宫从此之后便以我为尊，我就是整个虚渊的主人。当然，你们入我门下之后，我自然也会传你们开天之法。”

　　在场的道祖们沉默了片刻之后，其中一位突然说道：“你该不会想要仰仗现在刹那石之威吧？”

　　太上天尊冷哼一声，随手就将手中宝石丢给了对方。

　　“七十二卦早已经被我尽数破解。”

　　“你们可以试试用现在刹那石来对付我。”

　　太上天尊和天河、破碎一共二十四位道祖的战斗一共持续了30个小时，转战了七十七个世界，导致了一千三百六十颗恒星熄灭，十五个宇宙文明被毁灭。

　　当他们再次回到登神台前时，太上天尊已经站在台上。

　　他背后的二十四位道祖带着虚渊天庭的各部首脑，一同躬声说道：“恭迎天尊大驾……”

　　太上天尊回过头来看着被自己收复的虚道宫，突然笑了起来。

　　“虚道宫？”

　　“哈哈哈哈……”

　　……

　　联邦。

　　量子网络中。

　　周白正在同时和所有的联邦成员进行对话，对加入诸天之盟、对抗季无烦、阻止回滚计划进行解释。

　　这也是联邦的特有体制，在所有联邦公民获得了意识改造，通过了投票门槛之后，便有权一同通过投票来制定政策。

　　哪怕以元始天尊在联邦中的声威之隆重，地位之崇高，周白也仍旧愿意遵守联邦的这一程序。

　　而且他也相信联邦的绝大部分人在拥有足够冷静、客观、理智的品质下，能够理解并支持他的决定。

　　就在周白在解释新政策的同时，某颗联邦的星球上。

　　项天敌坐在周白身前，脸上看不到丝毫之前以至圣大尊的身份开辟时间线、玩弄万物的嚣张霸道。

　　只听他感叹道：“我还以为你不会回来了，你不是打算独自面对季无烦吗？为何此次一改常态，竟然要拉这么多人一起开战。”

　　周白目光之中似乎蕴含了复杂的情绪，沉默片刻后才无奈说道：“光凭我一个人是阻止不了回滚计划的。”

　　项天敌看了看一旁正在舔毛的白猫，突然问道：“克莉斯缇娜既然已经在你身边……那周玄也找到你了吗？”

　　周白闻言叹息一声：“算是吧，她现在在一个绝对安全的地方，暂时回不来。”

　　项天敌皱眉道：“我感觉你现在的状态似乎不太妙，九劫的问题还是没有解决吗？”

　　周白说道：“季无烦毕竟是天人九灾的总设计师，而我依靠天人九灾成长到现在这一步，其中的缺陷恐怕也是他早就算好的，我想要恢复完全状态，尚需要一些筹谋……”

　　一旁化作白猫模样的克莉斯缇娜说道：“唉，现在连装逼都不得劲了，这次的风头最后全让楚齐光抢了，你什么时候能支棱起来啊。”

　　周白狠狠蹂躏着白猫的脑袋说道：“计划是我和楚齐光一起决定的，只不过让他来执行了而已。”

　　就在这时，一连串的信息已经通过量子网络传入两人的识海之中。

　　项天敌目光一冷，看向周白说道：“是你的好朋友们？”

　　此刻联邦的量子网络中已经炸开了锅，只因为除了解释政策的周白之外，一下子又出现了十多个周白，有些支持政策、有些反对政策、还有些又提出了其他计划……

　　周白又叹了口气：“第三循环被毁，原本一些混乱、闭锁的时空结构重新打开，有些我关在里面的老朋友看样子是趁机逃出来了。”

　　项天敌说道：“要我们帮忙吗？”

　　“不用了。”周白说完便消失不见。

　　项天敌有些担忧地说道：“那些毕竟也都是继承了一部分天人九灾力量的同位体，是周白的一部分，真的没问题吗？”

　　对于周白那些天人九灾同位体的厉害之处，项天敌可谓是心有余悸。

　　一旁被称作克莉斯缇娜的白猫说道：“他最近的状态好了很多，虽然还不是完美状态，但已经没那么容易发病了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第931章 防止超时空战扩散条约免费阅读。https://xs.23sk.com 