    罗克斯在雨女无瓜带领下很快来到主基地里的领主室，这高端的全金属基地加上基地里在运转的精密仪器让他感觉格外的稀奇，更让他稀奇的是这里的玩家数量。

    之前还没太大感觉，可进了基地里面看到进进出出的玩家之后罗克斯总算感觉到这股势力的恐怖了。

    那些绿色的巨人还有美丽的精灵，个个都有着让他心惊的压迫力，恐怕就算比不上之前遇到的几个，怕也差不了多少了....

    看着基地的模样，这种人物居然有上千个不止，这是何等可怖的势力？

    他突然有些相信雨女无瓜的话了，这里恐怕真是在大陆之外的一个世界，如果这种级别的势力很早就存在大陆的话，不可能籍籍无名....

    在指引之下罗克斯来到了领主室外面，正待要进去的时候他见到了一个自己怎么也没想到的一个人。

    正是南方大地部族的老酋长：玛恩....

    罗克斯虽然成名后主要战场是在北方，但像玛恩这样活了几百年的老一辈萨满酋长，他还是认识的，毕竟是成名人物。

    没想到那次战役不光是兽人两方的士兵，连老玛恩这样的首领也被俘虏了吗？

    老玛恩看到罗克斯后也是一愣，随即露出一丝友好的笑意。

    这笑意让罗克斯身体一顿，一时间不知道该怎么回应。

    “你也被抓来了？尊敬的元帅大人？”老玛恩笑问道。

    罗克斯：“.......”

    兽人打招呼的方式还真是耿直，这种事就不能说得隐晦点吗？

    正吐槽间罗克斯突然想到一个问题，既然老玛恩在这里，那当初参加南方战役的那些士兵还有那些大将是不是都还活着？

    老约瑟还有碎颅者这些人？

    一想到此罗克斯心中顿时一热，在帝国基本已经陨落，老伙计们都惨遭屠杀的打击下，知道以前的属下还有可能活着不得不说是一针不错的强心剂.....

    带着颇为激动的心情和诸多问题，罗克斯在和老玛恩含蓄了几句后就踏入了所谓的领主室里面。

    进来之后罗克斯微微愣了一下，说实话，这个所谓领主室比他想象中要小气，虽然设置很精巧，但空间实在不敢恭维，别说那些帝国大臣，感觉一些办事员的办公地点都比这里要大气得多。

    而最关键是他在角落里还看到了一张床....

    兮夜注意到了对方望着床铺的目光，也不尴尬，声音平和道：“基地如今地方不太够用，让客人您见笑了.....”

    罗克斯顿了一下，他可是听说了，一些被抓来的地农现在都有着自己单独的房间了的，一个势力的首领居然过的这么节约的吗？

    这一幕让他有些肃然起敬，不管目的如何，能克制自己不去奢侈的君王，在他看来是极为难能可贵的品质...

    “请坐.....”兮夜打了个请的手势，罗克斯望了望那个有些奇怪的座椅，也没怎么犹豫，但坐上去后一股奇妙的感觉涌上心头，这座椅.....还真是超出想象的舒适呀....

    感觉后背每一寸肌肉都得到了支撑，尤其是腰部，让他一坐下就感觉到了异常的舒适之感。

    心中不由暗道：如果帝国有这种椅子，那些不经常锻炼的文臣恐怕就不会有腰背的毛病了....

    “元帅在这里待了一天感觉如何？”兮夜温和的开启了话题。

    “很奇妙的一个地方！”罗克斯眯了眯眼道：“虽然还很荒凉，但却充满了生机，我很难想象兽人和人类能如此和睦共存，也很难想象被奴役的他们会露出那种笑容.....能告诉我您做了什么吗？”

    他其实一直想问这个问题，那些地农和工兵就算了，可那些以前的战士还有那些兽人似乎也是如此，这让他很是不解，尤其是兽人，对方是如何让一个视荣耀为性命兽人甘愿为奴的？

    这一点，帝国千年来都没人办到过！

    “没什么特别的.....”兮夜十指交叉，低声回道：“我只是在奴役他们时又给了他们一份希望而已.....”

    “希望？”

    “是的，希望......”兮夜笑道：“你们互相奴役带给对方的除了繁重的劳逸外剩下的就是绝望了，他们无论干活多努力最后也是一个奴隶，一个随时可能被鞭打致死的奴隶不是吗？”

    罗克斯：“战败不就是如此吗？”

    兮夜：“但你们就失去了他们的价值，你们奴役的兽人里有强大的战士、精通草药的巫医、善于追踪的豺狼人，可你们却统一把他们变成了搬砖的苦力，他们要么死要么搬一辈子砖，这样一个没有盼头的日子，有点心思的兽人自然不愿意屈服不是吗？”

    “可笑.....”罗克斯闻言冷笑道：“他们是异族，利用他们的能力？你把刀剑给他们，他们难道不会反过来杀你？”

    “那得看你是不是足够强大.....”兮夜笑道：“你们这个世界的人和兽族对峙了那么多年，却始终没发现兽人的本质是什么，我问你，兽族部落里难道不是经常互相征伐？那些弱小的部族一直被强大部族所控制，不管侍奉了之前大部族多少年，只要有更强的部族统领了他们，他们便会毫不犹豫的将枪头对准自己曾经的主人，这是为什么？”

    “因为卑劣，因为他们心中并无忠诚可言，这便是野兽的本质！”罗克斯冷声道。

    “真的吗？”兮夜缓缓笑道：“可据本领主调查，这些低等级的兽人在作为先锋时往往奋不顾死，作战勇猛，兽族军队大多敢死队便是由你口中那毫无忠诚可言的野兽组成的，这又这么说？”

    “这.....”罗克斯一时无言，他多年与兽人交战，自然知道那些敢死队的勇猛，舍生忘死用来形容它们最为不过，他曾看到过一个豺狼人肠子都撒了一地，半边脸都被削没了，却依旧勇猛的冲上前来咬死了一个士兵，这般凶猛的而又忘死的战斗方式，说它们没有忠诚可言似乎又有些说不过去。

    “其实你们帝国很早就有机会统一这个大陆的，从你们初代帝王能站稳脚跟开始你们就一直拥有这个机会，但似乎你们对这个机会一直视而不见.....”

    罗克斯神情一变，凝重的看向了对方，虚心道：“还请指教.....”

