    野玫瑰别墅。

    看到了杜少强和叶子，野玫瑰的笑脸很妩湄。

    上门老公高良就在一旁站着，可野玫瑰这就想和杜少强来个拥抱。

    当野玫瑰伸开了双臂，杜少强却没有一点要配合的意思。

    “很久不见，可是你有点冷。”

    “欧阳雪辰，不是我有点冷，而是你有点太热了，见面不是为了谈大事吗，为什么非要来个拥抱呢？”

    杜少强搂着叶子的肩，朝着别墅楼房走去。

    看着他们，野玫瑰的脸色很是清冷。

    “亲爱的，心情好点儿。”高良说道。

    “你给我闭嘴，反正你没法给我带来好心情。”即便在训斥的时候，野玫瑰也习惯了无视高良。

    至于高良，自从他做了野玫瑰的上门老公，就从没有发过脾气。

    原因就一个，他对这种住别墅，有钱花的日子很满足，他已经学会了在心里无视野玫瑰对他的态度。

    朝着别墅楼房走去时，野玫瑰也有点后悔了，其实自己应该矜持一点儿。

    客厅里。

    当杜少强将葡萄放在叶子手里时，野玫瑰坐到了他的身边。

    她甚至想夺走了叶子手里的葡萄，顿时就被自己的心态也吓到了。

    “你走开。”

    野玫瑰轰走了高良，她开始煮茶。

    “杜少，今晚我的心情很特别，必须谈出个所以然。”

    “我也希望能谈出个所以然，但你必须是个讲道理的女人。”

    “在燕京，最讲道理的女人一定是野玫瑰，可问题是，你小子很喜欢玩个性。”

    野玫瑰立刻就提出了自己的要求。

    本月之内就要给大舟集团入股，投资5000万元，要拿到10%的股份。

    “野玫瑰，你这已经不是简单的狮子大开口了，你这是抢夺。”

    杜少强道，“首先，今年不能让你给大舟集团投资，必须要等到明年或者后年才行。”

    看到野玫瑰的脸色越发寒冷，杜少强又道，“等明年这个时候，如果你还有投资大舟集团的心情，那就出1个亿，给你5%的股份。”

    野玫瑰很安静。

    整个人几乎变成了娇美而高贵的冰雕。

    “杜少强，你欺负人，呜呜……”

    恐怕就连杜少强都预判错误了。

    本以为野玫瑰会大发雷霆，没想到她居然哭了起来。

    叶子也有点懵了，可现在就开始安慰野玫瑰，似乎有点早。

    “说好的，今年让我给大舟集团投资，你甚至说过，我不出1分钱，也能拿到10%的股份。”

    “我从来没说过这种话，如果你心里有这个印象，可能是你什么时候做过这种梦。”

    杜少强说的没错，野玫瑰就是把梦境和现实混为一谈了。

    野玫瑰似乎也意识到了这一点，她终于开始发飙了。

    拉开了小包，从里面拿出一把手枪。

    “如果你不答应，今晚我就弄死你。”

    “好啊，你可以对我开枪，我绝对不会躲闪。”

    杜少强足够勇武，可叶子却吓到了。

    叶子凑到了他的耳边，小声道：“虽然野玫瑰身上的衣物很火辣，可她如果对你开枪，你一定要躲闪，你要揍她。”

    杜少强忍住了笑，看起来很是冷傲。

    野玫瑰却没忍住笑出了声：“叶子，你嘀咕什么呢，不要这么可爱行吗？”

    “我怕你伤害到少强，我也怕少强伤害到你。我们都是好朋友，难道不是吗？”

    当叶子凝视她时，野玫瑰不免心慌，目光开始躲闪。

    看到了叶子的纯真，再去想自己刚才的表现，野玫瑰心里一阵内疚。

    “叶子，你说的对，我们都是好朋友，可杜少强这混蛋，他耍我，我很痛苦。”

    野玫瑰扑到了叶子怀里，哭了起来。

    此刻，叶子真的很像个大孩子，微笑说道：“野玫瑰，你别哭了，大舟集团的决定是很有道理的，如果你听少强的话，你一定会幸福。”

    “叶子，我听你的。”

    野玫瑰如此说，杜少强也吓了一跳。

    没想到，今晚的危机，是叶子帮忙化解的。

    “杜少强，今晚如果不是给叶子面子，我非要给你一枪不可，你在大学即将毕业的时候挨上一枪，那滋味够你回味一生了。”

    野玫瑰放了一番狠话，相当于给自己找到了完美的台阶。

    “多谢野玫瑰手下留情，等明年这个时候，就按照我今天说的，你投资1个亿，大舟集团会给你5%的股份。”

    “你觉得我有1个亿吗？”

    “我觉得你有。”

    此刻，杜少强和野玫瑰的微笑都很神秘。

    在野玫瑰的别墅里吃了夜宵，已是夜里十点多了。

    叶子有点着急：“快点儿，要不然要关楼门了。”

    “今晚就住在野玫瑰家里好了。”

    杜少强的决定让叶子很开心。

    “我要不要给妈妈打个电话？”

    “先不用告诉她，等周末回家了再说，反正我不会欺负你的。”

    “其实你可以欺负我，叶子不怕被名字叫杜少强的男孩欺负。”

    叶子越是在乎他，杜少强就越是心疼。

    “既然你们打算住在这里，杜少强，不如今晚你给我写幅字？”欧阳雪辰道。

    “可以。”

    来到书房。

    杜少强用卷轴写楷书。

    欧阳雪辰很用心的看着，赞叹道：“你的每个字都是活灵活现，你的书法蕴藏着力量，蕴藏着灵性。”

    “是的。”

    杜少强简单的回答却是骄傲到了极点。

    “真你妹……”

    欧阳雪辰挥手就想拍杜少强的脑袋。

    叶子想拦住她，慢了一拍，可杜少强的速度足够快，躲开了。

    “野玫瑰，等会儿我就修理你！”

    闻言，野玫瑰心里一阵狂喜，多么希望杜少强能肆无忌惮修理她？

    一幅楷书写好了。

    看着落款里杜少强的名字，野玫瑰的脸一片红润。

    “杜少强，你就是燕京最卓越的阔少。”

    “如果你对圈子里的人也这么说我，那就是捧杀。燕京是卧虎藏龙之地，我都不敢这么说自己。”

    “其实你心里很想这么说自己，日后我帮你说了算了。”

    野玫瑰的幻想越发的旖旎。

    从书房走出来，到了野玫瑰给他们安排的房间。

    看着松软的大床，叶子道：“今晚我和你会睡在上面，真好。”

    杜少强微笑着，亲了她的脸。

    “你们两个随意。”

    野玫瑰走了出去，此刻，她更期待杜少强的表现了。

    房间，叶子想到了什么：“你书房里你那么说了，你打算怎么修理野玫瑰？”

    “让她疼，让她心里有阴影。”

    “这样不好吧？野玫瑰的怒气刚平息，你又要惹急了她？”

    “不用担心什么。”

    杜少强走出房间时，野玫瑰就双手抱胸，站在走廊里。

    “杜少，你可以尽情的发挥，我绝不反抗。”

    “这是你说的？”

    杜少强轻笑看着她，野玫瑰欣然点头。

    重新来到了书房里，杜少强揪住了野玫瑰的头发，将她拽到了怀里。

    “你个混蛋，疼……”

    野玫瑰这就开始反抗了。

    “你说过的，你不会反抗。”

    “可你在揍我，不要……”

    杜少强的手段有点奇葩，野玫瑰的痛苦超越了快乐。

    “你他妈的……”

    野玫瑰做梦都不会想到，杜少强修理人的手段这么多。

    “告饶了……”

    野玫瑰几乎于崩溃，可杜少强的心情却十分的好。

    “虽然你是燕京鼎鼎大名的野玫瑰，可你如果让我不爽了，就这待遇。”

    杜少强走出了书房。

    回到了房间，杜少强的笑脸依然俊朗。

    叶子很好奇：“你这么开心，你对野玫瑰做了什么？”

    “揍了她。”

    “不信。”

    叶子狡黠的笑着，“你一定是……，算了，我不猜了，我也不吃醋，我要睡觉了。”

    午夜后。

    叶子假装睡着了，可她的思绪却是飘来飘去。

    杜少强搂着叶子，很安静的勾画自己和叶子的未来，还有大舟集团和杜家的未来。

    早晨。

    吃早饭时，野玫瑰面色阴郁，很是安静。

    高良也猜不到，野玫瑰到底经历了什么。

    杜少强照顾叶子吃东西时，谈论的是燕京大学的人与事，就好像他从没有用奇葩的手段收拾过野玫瑰。

    杜少强和叶子要离开了，野玫瑰没打算派车送他们。

    等他们走出了别墅大门，野玫瑰在院子里狂跺脚：“杜少强，你这混蛋要让我终生难忘了。”

    回到燕京大学已是早晨九点多，慢步走在小路上，叶子小嘴巴嘀咕着：“真奇怪，少强到底对野玫瑰做了什么？”

    就算叶子很好奇，杜少强也无法回答。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才走开。

    宿舍里，看到了叶子，室友们目光都很特别。

    “快点儿老实交代，你和少强在哪里过了一夜？”莫菲道。

    “在野玫瑰的别墅。”

    叶子的回答，让室友们一阵羡慕。

    “那你们是不是……”

    看到叶子脸色有点清冷，米娜没敢问出来，可她的意思已经很明白了。

    “你不要胡思乱想，少强才不会欺负我呢。”叶子心道，可少强似乎把野玫瑰欺负惨了。

    ……

    转眼就到了五月底。

    燕京大学提前就有了夏天的味道。

    莲花湖边，靠在杜少强肩上，叶子道：“明天就能回家，可以在家里待几天，逛了庙会再来，好开心。”

    “今年庙会，叶子还要买玻璃球和小水枪吗？”

    “不买了。”

    “为什么？”

    杜少强心里却有种痛苦。

    “大学四年都要过去了，我也该有个大孩子的样子了。如果我妈又看到了我买的玻璃球和小水枪，一着急生病了怎么办？”

    前段时间卫蓝阑尾炎手术，已经给叶子留下了阴影。

    叶子希望自己的母亲永远健康，越来越幸福。

    米娜走来了，似乎刚流过眼泪。

    “你怎么了，不开心吗？”

    “我可没你开心，你被保研了，你的论文也提前写好了，可我还不知道论文写什么呢，真怕自己拿不到学位证。”

    “活该……，哦，其实你也不是那么活该。我也相信，你一定能写个论文出来，毕业是没问题的。”

    “叶子，你太气人了，不如这样好了，你帮我写论文？”

    米娜异想天开的样子太讨打了。

    叶子踢了她一脚：“如果毕业论文都是别人帮你写的，那你的大学不是白上了吗？”

    “只有我们三个知情，等将来，我一样能找到好工作。”

    米娜道，“再说了，我也不是不会自己写，只是担心自己的论文水平没那么高。”

    “我不可能帮你写论文的。”

    叶子很果断的拒绝了，然后拉着杜少强的手，走开了。

    米娜很消沉，看着莲花湖水面，又开始流泪。

    临近毕业搞不定论文，米娜这才真正明白，其实自己的才华很有限。

    比才华，自己和叶子从来都不是一个维度。

    两天后。

    杜少强和叶子回到了景山区。

    要在家里住几天，逛庙会。

    杜少强家院子里，叶子对着卫蓝撒娇：“妈，今年我不买玻璃球和小水枪了。”

    “不信。”

    “真不买了。”

    “如果叶子说自己考了第一名，我一定相信，可你说自己不买玻璃球和小水枪了，我不敢相信。”

    卫蓝捧着女儿的脸，微笑看着。

    吃过午饭，杜少强和叶子才来到了景山公园。

    庙会上熙熙攘攘，还是往年的感觉。

    看到了卖玻璃球的，叶子的脚步就有点挪不动了。

    “少强，你看啊，那是什么？”

    “好像是玻璃球。”

    杜少强心道，我的叶子，终究还是孩子气。

    “那真是玻璃球吗，我怎么没见过呢？”

    叶子越是假装好奇，杜少强就越是心疼。

    “如果叶子想买，那就买吧，买一百颗玻璃球。”

    “买一点儿算啦，今年就买十颗，不买那么多了，毕竟我长大了。”

    一起蹲在地上选玻璃球。

    只打算买十颗，挑选就很细致。

    叶子可能会排除自己的选项，可如果杜少强放在她手心的玻璃球，她都会接受。

    到头来。

    10颗玻璃球，叶子自己只选了一颗，其他9颗都是杜少强帮她选的。

    继续逛庙会。

    叶子心里忐忑：“如果看到我又买了玻璃球，我妈一定很失望。可如果把玻璃球放在你的家里，不告诉我妈，我又会内疚。”

    “没事的，叶子，看到了你的玻璃球，你妈也会非常的幸福。因为，你从来都是最好的女孩。”杜少强道。

    今天先不买衣服，就在庙会上走着，看着。

    叶子开心得像个孩子。

    叶子的快乐能点燃杜少强的快乐。

    在庙会上吃了晚饭，到家已是七点多，天还没有黑下来。

    砖瓦房院子里，卫蓝笑眯眯看着叶子。

    叶子心里却有点慌乱，扭啊扭跑走了。

    “看我家叶子，都害羞了，兜里一定装着玻璃球。”

    卫蓝朝着砖瓦房走去。

    刘晴微笑看着她，这对母女，也是很有意思啊。

    “妈……”

    “妈什么妈，家里都是好菜，你也不带着叶子回来吃晚饭，在庙会上吃了什么？”

    “凉粉，油饼，油炸糕，小菜，叶子喜欢吃。”杜少强道。

