    第1388章 三线开花   

    好家伙！   

    姜独在心中直呼好家伙！   

    噬天猿很强吧，而且生性无比爆裂，脱困之后就开始疯狂寻找自己失去的力量，逮住人就杀。

    

    然后，又被打成重伤，重新封印了起来。

    

    一来一去之间，这些灵，越来越弱，越来越弱，甚至到最后，会被磨灭不死之身。

    

    比如，饕餮！   

    原来杀天府在打着的是这般的主意，这样看起来，杀天府其实可以算作是好人。

    

    可是最后能够好几成，谁也不敢确定。

    

    圣师是自己人。

    

    可是对于杀天府的府主来说，圣师也不过是一个打工人。

    

    圣师所知道的，有可能不是完全的真相，而是有些人故意让他知道的真相。

    

    陌虎在旁边静静的听着。

    

    这些事，他大部分也知道，不过这个转世的事情，他还真的不怎么清楚。

    

    此时他也是心中震惊，转世之说，其实是玄乎至极，转世并非是重生，重生的话，你始终是你，没有其他，别人真的是要找你，还是拥有极大的机会能够找到你的。

    

    但是转世却又不同了。

    

    转世之后，这个新的生命，说起来是你，但是却又不是你。

    

    两者之间，拥有着联系，却又让人找不到你。

    

    这就是转世之玄妙。

    

    幽冥天都炸了，若非是有些人收集了一些幽冥天的本源，否则从此世间，再无转世之说。

    

    “好了，兄弟，别挖了，再挖的话，整个杀天府的炁源力量都要薄弱了。”

    圣师拍着姜独的肩膀，苦口婆心的说道。

    

    姜独顿时露出了一抹不好意思的笑容。

    

    “咳，那个杀天府的炁土这么多，挖一点也是无伤大雅。”

    

    虽然脸上带着不好意思的笑容，但是在杀天府所在的星球之上，那忙碌着挖土的身影可是从来都未曾停止过。

    

    是的，杀天府所在的这颗星球，存在着大量的炁土，比上苍盟的宝库的炁土还要多。

    

    甚至姜独怀疑，整个星辰的土地都是由炁土组成。

    

    这样的情况下，你不让姜独挖，简直就是要了姜独的老命。

    

    “可是你都已经挖干净了几百座大山了，你要这么多的炁土做什么？”

    圣师有些无语。

    

    “改造地球！”

    姜独直接给了一个回答。

    

    圣师张了张嘴，却又说不出来什么话。

    

    好一个改造地球，竟然让我无言可对。

    

    “那也不能挖了！”

    陌虎这时候也是忍不住开口了，再挖真的就过分了哈！   

    “那商量一个事情行不行，咱们内府也有任务，我拿杀天点来换炁土行不行？”

    姜独的傀儡还没有停下，但是并不耽误姜独在这讨价还价。

    

    “这……”   

    陌虎犹豫了一下。

    

    炁土对于他们的整体性其实也就那样，主要是太多了，所以才显得不珍贵。

    

    但是要是被姜独这样挖下去，炁土可能会变得无比的珍贵。

    

    “行，一点杀天点，一吨炁土！”

    

    “一吨，你别逗，这也太少了，我说个数，一百吨！”

    

    “只有一吨，你愿意便愿意，不愿意便作罢！”

    

    “九十九吨，友情价，九十九吨，不能再少了，九十九吨，意味着杀天府长长久久，特别好的寓意。”

    

    “别挖了，再挖的话，内府将设你为禁止进入之人。”

    

    “九十八吨，一点九十八吨行不行，若是行的话，我现在就去杀一个上苍盟的巡查使让你们看看。”

    

    陌虎的脸色已经开始愤怒了起来，一双可怕的目光死死的盯着姜独，姜独瞬间就感觉到一股恐怖的危险在心中翻腾着。

    

    “我陌虎以大教头的……”   

    “好，不挖了，一点杀天点十吨炁土行不行？”

    姜独让自己的八个傀儡同时停了下来。

    

    “最多两吨！”

    

    “五吨，不能再少了，一口价，一点杀天点，五吨炁土，你们这么多炁土，我就是把上苍盟的巡查使杀光，才能获得多少吨炁土啊？”

    姜独无奈的说道。

    

    陌虎……   

    “行了，那就一点五吨吧！”

    

    这时候圣师开口了，算是给了姜独一个面子。

    

    反正是改造地球，根据他父母的叙述，地球也不是特别的大，任他改进，又能使用多少的炁土呢？

    

    而且圣师清楚，对于从地球上长大，尤其是华国的人，对于地球和自己的国家，都有一种特别的忠诚感。

    

    一方面是环境所塑造，一方面是教育所塑造。

    

    在你年纪小的时候，便已经塑造出来了这种概念，当然这种情感也可以随着时间而磨灭，但是不得不说，这种烙印真的很深。

    

    所以圣师也理解姜独的所作所为。

    

    姜独其实说的也不错，你看，炁土转化为宙点，宙点提升技能，装备，能量之道，也就是提升自己的战斗实力。

    

    战斗实力提升了，自己挨打就可以挨打的更狠，这样的话，自己的实力提升就会更快，然后姜宙就会变得更加强大，地球也被改造了。

    

    所以，挖炁土＝改造地球，没有任何毛病。

    

    “一点杀天点五吨炁土，就这样说好了，咱们定个合同，这样的话，大家白纸黑字，也省的以后出尔反尔。”

    

    圣师哑然失笑。

    

    这家伙之前都说了，即便是把上苍盟的巡查使都给杀干净，也就是几十万点而已，综合算下来，就是几百万吨的炁土，难道这么点炁土，他们还拿不出来？

    

    所以圣师笑了笑，直接在姜独拟好的合同上签下了自己的名字。

    

    姜独顿时变得美滋滋了。

    

    “好了，现在咱们进行下一件事情，我其实很好奇，五阶至尊到底有多强，现在我感觉自己已经达到了四阶至尊的巅峰，所以下一步就是想要进入五阶至尊，也需要经过一番战斗，不知道圣师能否祝我一臂之力？”

    姜独笑眯眯的看向了圣师。

    

    来了来了，最令人激动的挨打环节，又要开始了。

    

    圣师听到了姜独的话，眼中顿时忍不住露出了一抹错愕。

    

    这小子，是想要挨打？

    

    这还没有见面太长时间，就这样自己动手打他，似乎不太稳妥吧？

    

    而另外一边，上苍盟。

    

    姜独出关，直接拜访上苍盟第九长老，第九长老名为剑诚。

    

    没有其他的意思，就是想要想要在压力之中，尝试着突破五阶至尊而已。

    

    大家都是同事，这点事情，想必你也不好意思拒绝吧？

    

    同样，序列战场。

    

    姜大胆再次从一条禁忌的路线之中走出来，看向了前方这一座巨大城池。

    

    终于，要见到序列战场之中的强者了！   

    “在下姜大胆，看你的城池不错，所以想要收入囊中，不知魔城城主，可愿一战？”

    

    姜独的声音，在魔城直接传荡开来，顿时魔城轰动了起来，一股股仿佛蛮龙一般的强横肉身力量爆发。

    

    姜大胆来了！   

    

