
    第四百七十四章恐怕是要进去了

    不过现在证据全部都被销毁了，而且夜来香不久前刚刚被叶秋给一锅端掉了。

    人证物证通通都没，想要让**黄玲的那个江超受到惩罚，恐怕很困难。

    叶秋心里面有点无语。

    那个跟江超有联系的强仔还是自己干掉的，早知道应该留着一命了。

    不过那个强仔自己私自囚禁女人，甚至是把一个女人当成是畜生一样关在地下室，那个江超的与强仔是同流合污之辈，恐怕更加恶劣。

    叶秋眼神一冷，想了想离开了医院，去了停车场取车然后开往公安局。

    半小时之后。

    叶秋就来到了公安局，想走进去在门口被人给拦住了，只好给李东河打了个电话。

    没过多久，李东河就出来了，跟叶秋打了个招呼，说道：“你怎么过来了？”

    叶秋说道：“我来看看李俊。”

    李东河也没多想，就带着叶秋进了局里，边走边说：“现在关于论文造假还有医疗事故的案子，这个李俊倒是爽快，直接承认了。”

    叶秋笑道：“证据都已经有了，要是他还想要否认的话，到时候结果会跟严重，他不会不知道这一点。”

    李东河点点头：“不过关于江超指使他做rénliú手术，以掩盖他罪行的事情，李俊的嘴巴很硬，一点都没有想要开口的意思。”

    叶秋眉头一挑：“他是怕被人报复？”

    李东河肯定道：“江超，江虎的儿子，江虎是天广市地下的巨头之一，势力很强大，李俊肯定担心把江虎儿子抖了出来后，江虎会对他进行报复。”

    “你们盯江虎有多久了？”

    “我们局里面其实盯了江虎已经有好几年了，但是都没有找到关键性的证据。”

    李东河苦笑着说了一下情况，他现在知道叶秋的来历很大，很可能是某个机密组织的人，所以把事情都跟叶秋说了一下。

    等到说完的时候，两个人正好来到审讯室门前。

    李东河打开门先走了进去，叶秋跟在他后面。

    审讯室内，李俊正被拷在桌子上，双眼无神地看着桌面，脸色苍白如纸。

    “李俊！”

    李东河走进审讯室然后喊了一声。

    李俊仍旧低着头，没有理会李东河。

    李东河只好看了一眼叶秋，说道：“我先出去了，你想跟他说点什么尽管说，不过不能够太久，十分钟时间。”

    “行。”

    叶秋点点头。

    “嘭！”

    审讯室的门被关上了。

    李俊这才抬起充血的双眼，抬起头用茫然地眼神看向审讯室门口。

    当他看到叶秋时，神色一愣，接着脸上露出一副怨恨的神色：“是你！你来干什么！”

    叶秋走过来坐下，然后打了声招呼：“李医生。”

    “李医生？”李俊满脸怨恨，冷冷地看着叶秋，“你这是来嘲笑我的？”

    “怎么会呢。”

    叶秋笑道：“我是来跟李医生叙叙旧的。”

    李俊冷哼了一声：“我跟你不说，不想跟你聊天。”

    叶秋笑了笑：“那你现在想跟谁聊天？黄玲？李涛？赵兴国……还是说，江超！”

    听到最后那个名字，李俊的瞳孔猛的一缩，接着转过头去：“我不知道你在说什么。”

    “不知道我在说什么？”

    叶秋猛地拍了一下桌子，阴冷道：“一个女孩子在外打工，靠着辛苦赚来的钱养家，却被一个垃圾看上然后**，遭遇了这种事情后还不敢报警，直到怀孕被家人发现，报警准备提取dna证据，眼看就要让那个垃圾得到应有的惩罚，可是一个昧了良心的医生收钱做了rénliú手术，证据全毁，那个垃圾仍旧逍遥法外！那个女孩子受不了cìjī跳楼zìshā，受了重伤，可是……”

    李俊被吓了一跳，神色一变。

    叶秋冷笑道：“还有人不想放过她。”

    李俊阴沉着脸，一句话都不说。

    “你说说看，你知不知道我在说什么？”

    叶秋的声音冰冷之极，就像是来自九幽地狱般，让李俊直接打了个冷颤。

    李俊接着回过神，强笑道：“你这故事编得挺像样的。”

    叶秋说道：“看起来你一点都不后悔。”

    李俊眼神一闪，接着不屑地看着叶秋，冷笑着说道：“báichī，我根本没有做过那事情，我怎么后悔？”

    “不见棺材不掉泪。”

    叶秋咧嘴笑了笑，站起身来走到李俊的身后，一下子就按住了他的肩膀。

    李俊被拷在桌子上面，无法动弹，把头扭过去死死地盯着叶秋，说道：“你想干什么？你要是敢打我的话，我一定会告你的！”

    叶秋脸上露出神秘的笑容：“李医生，我只不过想帮你按摩下。”

    李俊刚想说什么，就感觉到叶秋开始按摩起自己的肩膀来了，还别说，这家伙的手艺还真不错，几下子就让他肩膀的肌肉放松了下来，一阵舒服的感觉传来。

    叶秋笑道：“李医生，感觉怎么样？舒不舒服？”

    李俊冷哼了一声，没说话。

    不过脸上露出享受的表情。

    说真的，叶秋的手艺绝对是顶尖的，就算是他都不得不承认，以前找的那些按móxiǎojiě手艺都没叶秋好。

    叶秋边按摩边说道：“李医生，这事情其实不怪你，你不过是收了江超的钱而已，只要你承认这事情，相信上面对你的处罚会减轻许多。”

    强的不行，来软的？

    这个shǎbī，以为自己是个三岁小孩子好糊弄吗？

    李俊脸上露出嘲弄的神色：“是你傻，还是觉得我báichī？你觉得我会承认吗？”

    原本他做的一些事情还算不上严重，最严重的一列也就是黄玲的rénliú手术，可要是他不承认的话，也只能够算是违规操作，判上个一两年就行了。

    而要是他承认收钱了的话，就会直接牵扯到刑事案件里面。

    李俊是不可能承认的。

    叶秋也知道这一点，说道：“不管你承不承认，反正你以后都当不成医生了。”

    李俊脸色顿时难看起来，不过也说不上太难看，现在他还相信，李涛会来救他。

    像是知道李俊在想什么，叶秋笑着说道：“哦，有件事还忘了告诉你，今天早上，人民医院的李涛副院长被人举报，就在不久前被医政的人带走调查了，情况很严重，恐怕是要进去了。”
