    听到阿田讲诉的事情，王宁安张了张嘴却不知道该说什么，震惊到难以用语言形容，现在都是法治社会了，怎么还会有这样的家族。

    同时他又想到了那一个盘踞西南的家族。

    “怎么了？觉得很不可思议？”看到王宁安的表情，阿田扬起了绣眉。

    “我相信你说的话，我是......心疼你的经历。”王宁安看向阿田的眼睛。

    阿田小脸瞬间微红，转头不再盯着王宁安，而是继续看向东京的夜景。

    “臭大叔，真油腻！”

    王宁安无奈的笑了笑，那是自然流露，怎么又油腻了？

    阿田没有理会王宁安，继续了她的讲诉。

    “我们几个被选中具有麻将天赋的小孩相对来说没有那么残酷，虽然也要进行训练，但重心也更多的放在了麻将上，生活待遇也提升了不少，从住宿环境到饮食方面都好了很多，也有专门的麻将老师来教授我们。”

    “但也会被划分为三六九等，每六个月会有一次麻将小考，每年会有一次麻将大考，来划分等级，按天干地支的甲乙丙丁来划。”

    阿田歪着脑袋想了想，想到了一个相近的比喻。

    “就像是......分班一样，你上过学读过书，你就可以理解成半期考试和期末考试。但我们和学生不一样，不会升学，考好了也没有奖励，考差了就会遭受到非人的殴打。”

    “就像我们不属于自己，只是‘他们’批量生产的‘商品’，这些流程只是‘他们’的生产线，残次品就会被修正或者淘汰......”

    阿田深呼出一口气，继续讲道：

    “虽然我没有去过学校，我其实真的很羡慕在学校里成长的小孩，我现在不做任务的时候，经常会去大学里逛逛，看看静谧的图书馆里认真学习的女生，看看绿茵场上挥洒汗水的男生，他们真的很幸福，可以读书，可以交朋友，有自己的父母接送，不管成绩好坏都有人疼爱。”

    “而且他们拥有可以选择的机会，和选择的权力，拥有......自由。”

    “......选择......自由......”王宁安低头呢喃着。

    人间一幕幕的歌舞在上映，可歌舞的背后，却是大多人的悲惨人生。

    阿田的脸上虽然没有任何的表情，但眼睛中早已经泛起了泪光。

    但她没有让泪水流下来，她从小就知道眼泪是最没用的东西，强行忍了回去。

    “扯远了。”

    “没关系，我听着呢，我是一个合格的听众。”王宁安对阿田笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋。

    阿田不仅任由王宁安安慰的摸着她的头，反而还主动靠在了王宁安的肩膀上。

    这时候她需要一个坚实可靠的肩膀。

    王宁安一愣，随即让僵硬的肩膀放松下来，让阿田靠得更舒服一点。

    “你看过雨果的《悲惨世界》吗？”阿田找了一个更舒服的位置靠着，问道。

    “看过一点。”王宁安答道。

    “因为我很羡慕可以上学可以读书的小孩，所以我长大后闲暇的时候就会去看很多的书。”

    “我明白的，但是我个人觉得，雨果的《悲惨世界》里彰显的不是人生的‘恶’，而是传播善良和爱，世界再悲惨，也不要放弃善良，人生再不公，也不要轻易放弃光明。”

    良久的沉默。

    “谢谢大叔，我知道的。告诉你一个我自己的小秘密吧，其实我这些年一直以匿名的方式偷偷捐款给一些福利院和孤儿院，也会去做义工，帮助他们，希望他们都能茁壮成长，以后都少经历一些不该经历的事情。”

    “还记得我们第一次见面那天，我就是刚去了一趟孤儿院，回来路上就遇见了你们。”

    “原来是这样。”王宁安回想起当天的场景，还有在茶楼里偷听到他们的谈话。

    ......

    “我刚刚去处理了点私事。”

    “私事？你能有什么私事？”

    ......

    原来这就是阿田口中的‘私事’。

    “我的故事你还想继续听下去吗？”阿田问道。

    “愿听其详。”

    “每半年一次的麻将小考通过了则无事，没有通过便会受到严苛的责罚，和更严峻的体能训练。每年一次的麻将大考通过了便会上升一个等级，失败了就会降一个等级，相对应的待遇也会降低。”

    “等级划分，最末等是丁级，我们都是从丁级开始，通过麻将大考便会升为丙级，一次没有通过留在丁级，两次没有通过，那就会直接从丁级除名，证明这些小孩麻将天赋很差劲，被除名的人最后也会被送去了训练营，在得知训练营的情况后，对当时的我们来说，训练营就是地狱。”

    “丙级之后便是乙级和甲级，只有到了甲级对‘他们’来说才有利用价值，才会被‘他们’吸纳为‘家人’......”

    “那些乙级和丙级的小孩长大后，要么成了‘他们’家族子弟的磨刀石，要么就是被派去当地下代打，赢了还好，输了下场很惨的，可能连自己的手都保不住，最后还会被送到江湖外八门中去。”

    “外八门？”王宁安不解的出声，这是他第一次听到这个名词。

    “外八门在传统三百六十行之外，就是不在正经营生之列，不属于工、工、农、商、学、兵之属，那些行业的一种通称。盗门、蛊门、机关门、千门、兰花门、神调门、红手绢门、索命门。”

    有关外八门这里先按下不表。

    夜风吹拂，越来越凉了。

    阿田也靠着王宁安越来越近了。

    “甲级的会被安排参与各种大型比赛，或者去执行一些跟麻将相关的重要任务，相对自由了一些。”

    “我很幸运，麻将天赋是里面最好的，甚至超过‘他们’自己的家族子弟，‘他们’开始重视我，也开始真正的培养我，我以为我总算是活得像个人了，对生活的方式也可以选择了，但......终究还是更高级一点的‘商品’而已......”

    听到此处，王宁安也燃起了一股无力的愤怒感。

    生而为人。

    善恶不公。

    【作者题外话】：第二更！

