    完成了传送之后，徐洛看着此时自己存在的巨大的广场，发现这里天空灰蒙蒙一片，并不像是之前的时候那样，周围遍布着浓郁的光元素力量。

    此时在他的感应之中，周遭的一切阴沉沉的，而且还有大量的死气怨气之类的负面能量，在不断的弥漫之中。

    此时浓郁的血腥气息，正从四面八方朝着自己的鼻孔涌来，这意味着周遭这个时候正在陷入到激烈的厮杀。

    其他和他一起被传送过来的阿克善等一行人，此时陷入到了昏迷的状态之中，根本就不知道周围的这一切情况，一个个的正在那里呼呼大睡。

    不过这种情况根本就没有持续太长的时间，很快一队士兵就急匆匆的朝着这个方向赶过来了。

    “才十八个人，这群家伙是越来越贪生怕死了，也不想想，要是我们都死光了，到时候他们不是都得要上战场吗？”

    看到躺在地上的就只有十八个人，来的这群战士顿时忍不住破口大骂，他们在前线战场上浴血厮杀，结果大后方的那些家伙享受着他们带来的和平，却是一个个担心上战场，而压制着自己的实力，导致他们后备兵员补充越来越少。

    没有后备兵员的情况之下，他们一次次进行厮杀，伤亡越来越惨重，导致的结果就是防线压力越来越巨大，如此恶性循环之下，他们的力量也是越来越弱了。

    只是虽然不忿的叫骂着，这些士兵除了抱怨一下之外也没有再多说什么。

    他们也很清楚，现在大后方也已经没有太多的人员补充了，如果毫无顾忌的将任何一个人都拉入战场之上，也就意味着他们这一群人战死之后，接下来就真正的没有任何后备兵员了。

    和深渊恶魔的战斗毕竟不是一件短时间之内可以完成的事情，因此需要讲究旷日持久，如此一来的话，就得要讲究一定的策略，让他们能够拥有源源不断的后备兵员。

    虽然现在大多数人因为贪生怕死的原因，而压抑着自己的实力提升速度，但是当这些人不再压抑自己之时，也能够爆发出来一股强大的力量。

    徐洛并没有关注这些战场的士兵，接收阿克善他们这十八个新兵，此时他已经离开了这一个广场，既然已经来到了这一片所谓的战场，此时此刻他自然要用自己的眼睛去看就可以了，并不需要在像是之前的时候那样探听各种情报。

    念头一动之后，徐洛直接离开了这一个巨大的广场，下一刻他发现自己此时身在一个巨大的堡垒之中。

    而这堡垒之中密密麻麻有着大量的兵种遍布，而且在他的注视之下，发现这些兵种并不是自己想象之中的那样，全部都是光明一系的士兵，与此相反的是，这里各个种族，各个体系的力量都有。

    而之前徐洛离开那一片巨大的广场之时，在这个堡垒的最内部之中，一个身影猛然之间抬起了头。

    但是在仔细对整个城堡进行探索之时，发现没有任何踪迹之后，也只能是摇了摇头，再一次低头陷入到了忙碌之中。

    作为整个战场的最高统帅之一，此时战场之上有着大量的事情需要他来处理，各种兵源的补充，战术的布置等等事情，全部都需要他来头疼。

    尤其是最近深渊生物对他们的冲击越来越剧烈的情况之下，此时后备力量的补充越来越少，更是让他们的战线异常的吃紧。

    想到不仅仅只是自己所在的光明界的补充力量稀少，别的世界的力量也已经基本上所剩无几的情况之下，接下来他们将迎来自开战以来所面临的最严峻的挑战。

    离开了那一座城堡之后，徐洛发现在城堡下方，是一道长长的防线，而这一道防线铸成的城墙之上，站立着一个个全副武装的士兵。

    让徐洛一场惊讶的是，这一道城墙之上站立的那一个个士兵，清一色白银七阶以上的实力。

    看到这些士兵，徐洛似乎明白了，为什么在光明界之中，对于那些士兵的要求是达到白银七阶以上就达到了参战的条件。

    并不仅仅只是光明界的人是白银七阶以上参战，哪怕是别的世界的那些人，也一样都是清一色的白银七阶。

    事实上这个时候，除了这些白银阶的人之外，整片战场之上还有大量的黄金以及传奇在这里。

    虽然没有刻意的对这里进行扫描，但是徐洛已经注意到了，战场之上还有不少的半神在这里坐阵着。

    除了城墙之上驻守的这一些士兵之外，事实上城墙外边这个时候正有一场激烈的厮杀在进行之中。

    只不过城墙之上的这些士兵，一个个虽然握紧了自己手中的武器，义愤填膺，但是没有一个人离开自己驻守的岗位。

    他们很清楚，这个时候在下方参战的那些人，来自于一个个的世界，其中有一些甚至是和自己是来自同一个世界的战友，但是此时此刻，他们有着更加重要的任务，不能够离开自己驻守的防线。

    未来有朝一日，他们也会是如同这些人一样，跑到外边去和那些恐怖的生物进行厮杀，到那个时候这些人接替自己的岗位之时，也会是如同自己这样，眼睁睁的看着他们在下方进行厮杀，却不能够有任何的动作。

    隐藏自己的身形，站在城墙之上，和这些士兵朝城墙下方望去之时，徐洛看到了一场惨烈的战争。

    虽然在外域之中，他经常发动着虫族，带领保护伞的人，去侵略周围的那些神国，导致无数神国的生物在他们的入侵之下死亡，但是因为这些士兵都是从兵种祭坛之中召唤出来的，所以根本算不得是真正的生物。

    徐洛对于这一些并不怎么放在心上，可是此时此刻，入目的却是这样一些真正的生灵，正在进行激烈的厮杀之中，整个战场之上残肢断臂汇聚在一起，鲜血横流，比自己曾经所见过的任何一场战役都要血腥的多。

    这些人，他们实力未必有多么的强大，可是此时此刻，似乎有什么信念在支撑着他们，让他们一次又一次的组成战线，抵御着那些攻打过来的怪物。

    刚开始的时候徐洛并不明白，在这一个战场之上能够和光明界这样一个顶级位面世界作战的是什么生物，但此时此刻见到了这些之后，他才明白，这居然是深渊生物。

    深渊生物，可以说是众神世界的负面。

    在那里充斥着大量的负面情绪力量，在这样的情况之下，其中孕育出来的深渊生物，自然就和众神世界的生灵是背道而驰的。

    当神灵陨落之时，在星界之中长时间的游荡，得不到任何补充的情况之下，彻底的迷失了自己之后，他们就会从星界之中堕落，进入到深渊之中，成为深渊里的魔神。

    当一个神灵堕落成为深渊魔神之时，他们的实力比曾经的时候会更加可怕的多，因此深渊和众神世界之间的争斗从来都没有停止过。

    让徐洛没有想到的是，在这样一个位面世界之中，居然有一条深渊通道，导致的结果就是源源不绝的深渊生物，从这条通道之中出来。

    也不知道这个位面世界和这些深渊生物之间到底征战了多少的时间，但是徐洛猜测，时间应该不会太短，要不然的话，堂堂一个顶级位面世界，不可能会出现那样严格控制内部世界之中的力量体系的结果。

    必然是因为已经弹尽粮绝了，所以只能是开始注重后备力量的储存。

    之前的时候他不明白，为什么要刻意将力量限制在白银七阶这一个层次之上，现在他明白了，这是因为要保存后备力量，不能一下子将力量全部抽掉了出去，使得自己后继无力，但是又不能够把力量限制的太死，导致自己后期乏力，连一点点的补充都没有了。

    这些深渊生物因为长期受到各种负面力量的侵蚀，导致他们个个变得奇形怪状，基本上身体都是异常畸形的，看起来就非常的丑陋。

    但是不管他们再如何的丑陋，可是有一点是不得不承认的，那就是它们的力量都非常的可怕。

    如果普通的生物，哪怕是白银低阶的，在这里面对这些深渊生物知识，也只有送死的份。

    此时此刻，哪怕是这些白银七阶以上的战士，面对他们之时，都讨不了好，也只能是多个一起联手，抗击这些深渊生物的攻击。

    只有那些黄金乃至于传奇级别的顶级强者，在和这些深渊生物正面对战之时，能够抗得住对方的攻击，但是徐洛能够清楚的知道，这些深渊生物的力量更强一筹，如果再继续持续作战下去的话，到时候这一个个位面世界的联军终究会扛不住这种攻击强度。

    不过徐洛并没有忙着直接插手这一场占局之中。

    此时此刻，他更想要知道的是，这里怎么会有这么多的位面世界的年联军出现在这里。

    之前的时候，他只是进入到了光明界之中，而且他在那附近探索过，只发现了这一个位面世界，而现如今直接被传送出来之后，却是发现了这么多的位面世界的力量汇聚在一起，这怎么看都是不正常的事情。

    此时底下的那些士兵浴血奋战，浑然忘我，在这样的情况之下，虽然他们力量处于劣势状态，可是在他们奋不顾身的进行交战的情况之下，尽管自身伤亡惨重，但是那些深渊生物也受损不小。

    尤其是这些精灵对于深渊生物的克制性尤为关键。

    这些精灵要么是拥有着生命能量，要不然则是拥有光明力量，在这样的情况下，不管是生命力量，还是光明力量，对于这些深渊生物来说，就如同是剧烈的毒药，碰触到了他们身上一样。

    当光明力量覆盖在他们身上之时，只见到一只只的深渊生物表皮滋滋作响，仿佛是被纯度极高的浓硫酸侵蚀了一样。

    不过这些拥有光明力量的生物很少动手，基本上他们的力量都被保存下来，专门用来给周围的那些同伴恢复自己的伤势，他们的每一份力量都不能够乱用。

    要是光明力量不足够的话，到时候这些人受伤之时，他们就不能及时的进行治疗了。

    不过看着这些人浴血奋战，此时所有拥有光明力量的人都异常的悲观。

    “光明之神呀，求求你怜悯一下我们这些可怜的信徒，回应一下我们吧！”

    此时，不少光明一系力量的携带者在喃喃自语着。

    花里话外，对于光明之神事实上有不少的埋怨。

    作为光明之神的虔诚信徒，曾经的时候，他们都从来没有吝啬过自己的信仰。

    但是这么长的时间以来，他们一次又一次的进行祈祷，可是每一次都是失望告终，光明之神从来都没有对他们进行过回应。

    所谓希望越大，失望越大，特别是现如今这种状况之下，他们也不知道自己还能够再继续坚持多长的时间，可是此时此刻，战场之上的情况已经不容乐观了，这些光明的信徒这个时候也只能是在心里为自己编制一个美好的幻想，告诉自己，光明之神在考验自己，所以只有让自己的虔诚打动光明之神，到时候才会回应自己。

    因为这个时候他们只能用这样的信念来维持住自己内心不发生改变，不然的话就会像自己那些同类一样，因为信仰崩塌，彻底没有了希望之后，受到负面情绪的感染，而直接堕落成为深渊生物。

    本身他们在战场之上就和这些深渊生物进行作战，因此不可避免的会受到深渊力量的侵蚀，在这样的情况之下，深渊的力量会不停的寻找他们心灵之中的薄弱之处，将他们的那种负面情绪扩大。

    此时此刻，信仰就是他们最为薄弱的地方，因此很多心灵脆弱的，在长期对光明之神进行祈祷却得不到任何回应的情况之下，再受到深渊力量的侵蚀之后，最终不可避免的直接将自己的这一份信仰给动摇了，结果就是活生生的堕落成为深渊生物，成为其他同类的敌人。

    明明知道光明之神根本就不会回应他们这些信徒的祈祷，可是此时此刻，这些光明力量的携带者，也只能是一次又一次的坚定自己的信仰，告诉自己，光明之神终有一日会看到自己虔诚的信仰，然后对自己作出回应。

    此时听着战场之上低低的呢喃，徐洛若有所思，看着这一个个的光明一系力量的携带着，此时此刻身体之中的力量已经几乎干涸了，他心念一动，然后意识朝着这些人的祈祷，对他们作出回应。

    只见到一股股的力量被他挥洒着，然后落入到了这些人的身体之中，只见到原本一个个已经力量干涸，只能无力的看着自己的那些战友们，没有能够及时得到治疗，而在深渊生物的攻击之下倒下去，而自己无能为力，只能是满眼痛苦的光明信徒，这个时候惊喜的发现自己身体之中的力量，这个时候正快速得到补充，瞬间就恢复到了自己巅峰的状态。

    “感谢光明之神的眷顾！”

    此时感受到自己的状态已经恢复到巅峰，此时此刻这些光明的信徒，顾不得自己的状态，而是连忙欣喜的做出回应。

    他们知道这么长时间以来，孜孜不断的进行虔诚的祈祷，终于是得到了光明的眷顾。

    他们很清楚这个时候他们的力量已经陷入到了干涸状态，除了神灵对他们进行馈赠之外，没有其他的可能了。

    “光明之神显灵啦！”

    “伟大的光明之神，没有背弃我们！”

    “光明之神终于是看到我们的虔诚信仰了！”

    这时一个个光明的信徒兴奋地跪拜在地上，虔诚的对光明之神进行祈祷着。

    原本他们的信仰丝线深入到不可知之地，徐洛也不清楚他们这一条信仰丝线连接在谁的身上，可是他将自己的力量挥洒出去，给这些人进行补充之时，却愕然的发现，随着这些人开始虔诚的进行祈祷，下一刻他们身上的信仰丝线连接到了自己的身上。

    原本的时候，他们似乎是没有一个具体的祈祷对象，此时此刻猛然之间找到了合适的目标，因此一股股汹涌的信仰之力朝着自己涌来。

    这个时候，徐洛心中才产生了明悟，与此同时，他的精神朝着原本周围那一个个还搞不清楚情况的光明一系的人的信仰丝线望去，顺着这一股信仰丝线，朝上方进行探寻之时，徐洛才惊讶地发现，这一根根的信仰丝线，在连接到整个世界薄膜之后，出了世界薄膜之外，却已经没有任何的踪迹了。

    原本他以为这一根根的信仰丝线是凝聚在某一位神灵身上，却没有想到根本就不是这样的，而是这一根根信仰丝线就仿佛是无根浮萍一样，只是凝聚在这个世界的世界隔膜。

    此时他能够清楚的感知到，这个世界的世界隔膜之处，正聚集着大量的信仰之力，这一些信仰之力都是无主之物，没有任何一个人能够将之收取。

    但是他能够明显的感觉得到，这一股信仰之力非常的纯粹，只是此时让徐洛皱眉的是，在这一股非常纯粹的信仰之力旁边，还有一股灰黑色的怨念。

    这是因为这些信徒长时间经过祈祷，可是在临死之前，也没有能够得到光明之神的任何回应，在这样的情况之下，所积累的怨气无从宣泄的情况之下，全部凝聚在这里，形成了这样的一团。

    长时间对神灵进行虔诚的祈祷，可是一直以来都不能得到任何回应的情况之下，临死之前这一种怨念全部爆发出来，而无人能够承载的情况下，千百年来就这么一直汇聚到这里，可想而知数量到底有多么的庞大。

    虽然看起来现在只不过就是小小的一团而已，徐洛却很清楚，这只不过是因为这一团怨念还没有展开而已，看起来只是很小的一团，可是想要将这股怨念清除，根本就没有想象之中那么简单。

    不过这个时候，徐洛根本徐洛根本就没有想过要处理这一团怨念，而且此时如果真的想要处理这一团怨念的话，事实上他也有足够的办法。

    毕竟旁边有着这么庞大一股信仰之力积存的情况之下，想要抵消这种怨念，最好的办法就是用美好愿望的凝聚体，信仰之力来一点点的消磨它，因此徐洛根本就没有将这一种怨念放在心上。

    这个时候，徐洛更关心的是，这一些人的信仰，为什么会像是无根浮萍一样，凝聚到世界隔膜这里之后，就再也没有往下继续延伸下去了。

    仿佛是有一股无形的力量，将他们的这种信仰直接给切割掉了一样，没有了下文。

    或许这也是为什么他们这么长的时间以来，一直在虔诚的进行祈祷，可是却没有得到任何回应的原因，因为他们的这一根信仰丝线根本就没有连接到任何一位神灵的身上，他们再如何进行祈祷，也没有任何一位神灵能够聆听到他们的声音，自然也不可能做出任何的应对来。

    徐洛之所以能够听得到他们的这种祈祷的声音，是因为徐洛本身就是光明的源头，身上拥有着光明本源法则在身，而且他本身就身处于这一个世界的情况之下，哪怕这些人的信仰之力没有连接到他的身上，他也能够做出回应。

    而正是因为此时徐洛做出了回应，增强了这些信徒的实力，因此原本无根浮萍一样，在这一个世界之中随意飘荡的那一根根信仰丝线，这个时候顿时找到了目标，因此连接到了徐洛的身上。

    正因如此，所以汹涌澎湃的信仰之力，直接朝着他邻居过来。

    对于这股信仰之力，徐洛没有抵触，也没有拒绝，而是将之全部吸收。

    只不过徐洛并没有将这一股力量用在自己的身上，他在这里的不过就是自己的分身而已，更何况他也不需要这样的力量。

    因此这个时候他直接将这股信仰之力全部消耗了，而这股信仰之力被他全部消耗，燃烧成为神力之后，下一刻将这股力量直接作用在这一些信徒的身上。

    所有光明一系的人，此时此刻都能够明显感觉得到，暖洋洋的气息笼罩在自己的身上，下一刻无数光明一系的人，只觉得自己浑身上下的伤势在这股暖洋洋的力量包裹之下恢复如初。

    而且不仅仅只是如此，原本不少卡在某一个境界无法寸进的人，这个时候惊喜的发现，自己居然已经突破了原本的那种力量的限制，达到了更高的层次。

    而且此时在无数人的注视之下，他们发现头顶之上出现了一抹明亮的光芒，在这股明亮光芒的照射之下，原本正在气势汹汹发动攻击的那些深渊恶魔，这个时候如同是冰雪遇到阳光一样，直接消散了。

    此时战场之上拥有光明力量的不少，不仅仅只是出身于光明界，这些人全都受益匪浅，心中无比的喜悦。

