    此刻的卧室里。

    已经响起了顾谣情迷离的声音。

    看剧的时候，江述的手已经在海绵里面里半天了。

    这是江述先撩的，她怎么可能还会放过他。

    不传授些知识，今天别想睡觉了。

    顾谣情自己主动就跪在了床上，也不觉得羞耻了。

    其实，她还是不太喜欢江述这样坐在她后面。

    因为这样的知识过于超前，对她而言实在有点超纲了，有些承受不来。

    但是如果永远抗拒，那么永远也适应不了，学不会新的知识。

    总要试着去练习，慢慢才能吃透消化掉这个知识。

    所谓温故而知新，每一次在旧知识的基础上，可以再往深处探索更深一点的层次，从而能增加新的理解和体会。

    每一天，可以都比前一天探索得更多一点。

    虽然因为江述的不断探索，那超纲的知识，有时还是会让顾谣情觉得难以承受。

    但苦尽总会甘来，想一想不断学习进步是一辈子的事儿，还是值得为此付出一些汗水的。

    江述在给顾谣情传授毕生所学时，也能通过她的反应，来判断这个知识有没有超纲。

    从而快速作出教学调整。

    不过每到教学的最后阶段，快要结束后，顾谣情都会想要江述给她超纲的知识。

    就算这样的知识让她承受不住，也会咬紧牙关硬扛着。

    可见她学习的毅力是十分坚韧的。

    教学完成之后。

    江述和顾谣情沟通了一下心得。

    “感觉还好吗？有没有什么需要注意的。”

    顾谣情缓了一会儿，才枕着他的手臂小声露出了疲累又满足的浅笑。

    “我也不知道该怎么说……反正痛苦又舒服，既害怕超纲的知识，又想要超纲的知识……”

    江述忍俊不禁地拍了拍她的肩膀：“睡觉吧！”

    “嗯……”

    ……

    第二天。

    江述都不用去看《仙剑》数据，一睁开眼就知道是各种第一。

    全网实时播放量第一！

    全网影视剧搜索量第一！

    全网影视剧话题讨论度第一！

    ……

    收视率数据虽然要十点钟左右才出，但江述觉得，已经可以提前开香槟了。

    因为目前其他卫视的剧集，都挺低迷的，确实没有一个能打的。

    花月app的下载量，昨天至今又增长了两千万。

    剧一上线，下载量就会迎来一波暴涨。

    因为一搜《仙剑》，就只有这一个平台能看，想看就只能下载app。

    另外，充钱的会员数也已经达到了三百多万。

    其实现在前两集还没有开VIP，不需要开会员都能看。

    现在冲会员的，要么是他们觉得江述是个良心资本家，纯属想给江述送点钱。

    要么就是连36秒钟的广告都不想看，这样的人也有不少。

    后面VIP剧集再上线，会员才会迎来更大的爆发。

    以如今的情况来看，一千万会员的目标几乎已经板上钉钉了。

    这就是八千万，再加上广告费，一個小目标已经轻松完成了。

    “啊哈~~~”

    顾谣情打了个长长的哈欠，从床上爬了起来：“老公昨天辛苦了，今天的早餐我来准备哈！”

    说完她便跳下床去洗漱了。

    过了一会儿，江述急忙跟去厨房，在后面指导她，给她传授知识。

    这是真的传授下厨的知识……

    两人饭还没吃完，宋晴文已经来了，接顾谣情出去工作。

    她们走后，江述又恢复了一个人的生活。

    他陆续给苏书，林晓欢和唐霖打了个电话。

    让他们三个下午一起来他家。

    江述准备让他们各自唱《情书》自己的角色歌，但是他们也只有歌曲的演唱权，版权都在江述手里。

    甚至哪天江述心情不好不允许他们唱了，他们就不能再唱。

    他们三人的唱功，还是林晓欢最好，这个少年简直就是为偶像而生的。

    颜值很高，表演天赋很高，唱歌也不错，就是不知道舞蹈如何，但江述也不打算再培养他舞蹈。

    主要还是让他以演戏为主，唱歌都不用他来，除非特殊情况。

    唐霖的音乐天赋比林晓欢弱一些，苏书比她又弱一些。

    如果林晓欢能打90分，唐霖就是80分，苏书70分。

    主要是苏书的音域和对气息的把控一般。

    尤其是音域，虽然也可以靠后天练习，但如果天生音域就窄，后天提升也有限。

    不过她的音准和音色还不错，简单录个录音室版本没问题。

    现场的话，以《云烟成雨》这首歌的难度，只要稍稍多练习一下，翻车的概率也不大。

    因为这首歌对音域的要求也并不高，反而更看重演唱者的音准和音色。

    只要音色干净好听，唱这首歌的效果就不会差的。

    随着时间的推移。

    收视率也即将出炉了。

    对于每家省级电视台而言，对收视率的预期也大有不同。

    国内共有三十来个省级卫视频道。

    那些排名十名开外的卫视，一年下来，可能都没有一部平均收视率破1%的剧。

    头部卫视的剧平均收视能破1%，也算很成功了。

    平均能破1.5%，那就是平台的年度热门剧。

    平均破2%的剧，头部卫视平均下来一年也就零点几部。

    反正没有哪个卫视敢说，自己每年都能有平均收视破2%的剧。

    而且近些年来，电视剧的大盘整体也呈下滑趋势。

    因为短视频的不断兴起，分流了相当一部分电视观众。

    以前很多爱看电视的大爷大妈，现在也都开始玩起唞音。

    另一方面，网剧质量越来越好，也是一个重要原因。

    在数年前，网剧还是粗制滥造的代名词。

    如今不少网剧拿出来也能独当一面了。

    江述这两年推出的《坏小孩》和《长夜难明》，也功不可没。

    而且由于网剧审查比上星剧宽松，导致某些略有些“敏感”题材的剧，不允许上星，只能网播。

    但是“敏感”题材的剧又更容易受到人们的追捧，反而让网剧的发展越来越好。

    此消彼长之下，电视台的受众下滑也是避免不了的。

    看看昨天的卫视黄金档电视剧收视率冠军，只有0.96%。

    当前的大盘整体比较萎靡。

    但是电视剧的片方，还是会为了上星而努力。

    毕竟是多了一个渠道啊！

    “《仙剑》的收视出来了吗？蹲蹲！”

    “大家预测一下仙剑收视率吧！”

    “1%应该有的吧！”

    “现在电视剧的收视率都好低呀！首播破1就算成功，反正后面会涨的！”

    “1.5%！没有1.5%我吃shi！”

    “又一个骗吃骗喝的！”

    “……”

    除了一些无聊的粉丝在关注收视率之外，沈嘉玉也在留意着。

    他在心里默默祈祷，希望《仙剑》只是剧火，但收视率拉跨！

    这样还能再跳出去嘲讽江述拉一波热度，不然现在只能装死。

    沈嘉玉想象的这种情况有吗？

    还真有。

    当年琅琊榜也是双台联播，首播收视分别是0.57%和0.48%。

    后续口碑和热度虽然都爆出圈了。

    但收视率却急死人了，它就是上不去。

    54集的剧，播了将近一个月，已经足够出圈。

    大结局收视也只是1.05%和1.16%，两台平均收视都是0.8%左右。

    这个收视率，电视台肯定赚不到什么钱，但网播平台肯定是赚了。

    十点多的时候。

    收视率终于出来了。

    沈嘉玉闭上眼睛深吸口气。

    而后才缓缓睁开眼看向昨晚电视剧的收视率列表图片。

    沈嘉玉顿时瞪直了眼睛，当场就要把手机朝地板上摔！

    不过摔了一半，又改摔到了床上！

    苏视：1.62%，收视份额：5.18%

    番茄台：1.54%，收视份额：4.93%

    收视胜率双双突破1.5%。

    这说明，除了粉丝会无脑捧场，不少路人心里，现在也算认可了江述这个招牌。

    他拍的电视剧，许多路人就愿意去看个一两集捧个场看看情况。

    过了一会儿，沈嘉玉心态平缓了一些，才又捞起手机，认真审视了一下这个收视榜单。

    他越看越震惊。

    昨晚《仙剑》的收视率不仅是第一！

    而且还把全国电视机的开机率拉高了一截！

    这一点从收视份额上可以看出来。

    收视率的计算方式很简单，就是某一时段内收看某电视频道的电视机数，占全国电视机总数的百分比。

    收视份额是某一时段内收看某电视频道的电视机数，占正在开机状态的电视机总数百分比。

    假如全国有1000台电视，当晚有200台电视开机，其中有10台电视在看某频道。

    那么此频道的收视率就是10/1000=1%。

    收视份额是10/200=5%。

    如果开机率高一些，假设当晚是300台电视开机，收视份额就变成了3.33%。

    也就是说，收视率相同的情况下，收视份额占比越低，开机率越高。

    沈嘉玉正是看到，昨天的收视率和收视份额之间的差值和前几天比，小了近一倍，才明白昨天的开机率提高了。

    这说明有不少人平时已经不怎么看电视，但昨天为了看仙剑破例开了机。

    沈嘉玉不禁去想……

    如果当时顾谣情说江述是她男朋友后，自己大度一点和江述做朋友，现在抱上他大腿岂不是起飞了……

    沈嘉玉连忙使劲晃晃脑袋！

    想屁呢！

    另一边。

    番茄台和苏视电视台内部的众人已经欣喜若狂。

    这个首播收视率，已经稳赚不赔，也是为当下正低迷的黄金档注入一剂强心针。

    不过他们大赚了，江述自然就“亏”了。

    反正这个价钱，这个首播收视率，电视台肯定大赚。

    只是江述也没想到，自己这个招牌现在已经这么硬了。

    当初预想的是双台首播纷纷破1%，大结局破2%，平均1.5+就很不错了。

    或者最理想的情况，大结局3%，平均破2%。

    这的确是有可能的，只是概率很小。

    因为此前有过更可怕的先例，当初《人民的名义》首播收视1.5%，到大结局收视率冲到了6.7%，这更逆天。

    《仙剑》虽然经典，但国民度也难抵《人民的名义》，毕竟后者这个题材在当时真是横空出世，上面没关系的人也排不了。

    不过现在首播起步直接到1.6%左右，大结局不说破5破6，反正破3%的可能性有八成以上了。

    【《仙剑》收视率夺得黄金档冠亚军！】

    【《仙剑》以一己之力拉高全国开機率！】

    【《仙劍》口碑收视双丰收！领跑黃金档！】

    【……】

    此类的话题已经在网络上传播开来。

    这些通稿话题，其实是顾谣情的团队在背后推动，标题比那些“震惊体”也正常了许多。

    因为这部剧她也是主演。

    所以她让团队发通稿，团队也觉得合情合理。

    其实，发通稿不是问题，问题是通稿不能尬吹尬踩。

    通稿上吹的内容，如果是客观真实的，大家就只会：

    【卧槽死你江哥！真牛逼！】

    【一部剧把全国的开机率都拉高了！就问还有谁！？】

    【只要别给观众喂屎，用心做剧，大家也一定不会辜负的】

    【江哥下一部仙侠剧什么时候开拍？已经迫不及待了！】

    【哇！谣情姐姐好厉害！第一部剧就这么好的成绩！】

    [小妹妹，你谣情姐到现在还在片头里呢！]

    [……]

    就在这时，江述的邮箱又来了新消息。

    另外有两家电视台一前一后找了他，显然他们是沟通好的，说是想买《仙剑》1.5轮的跟播上星。

    所谓1.5轮跟播，就是在首播的电视台播到剧集的一半时，他们从第一集开始播。

    因为广电的“一剧两星”限制，无论什么剧，最多只能两个电视台首播。

    所谓上有政策下有对策，于是电视台也整出心玩法，开始弄1.5轮跟播。

    通常情况下，1.5轮的版权费是首播上星的1/3左右。

    以首播780万/集计算，1.5轮就是260万/集左右。

    但现在《仙剑》的热度遠远超出了预期，260万是不可能的，多少肯定得在这基础上加一些。

    应该能再回来一个小目标。

    ……

