    第２６７章有好戏看，洪元出手

    “哼哼，诸位师兄弟放心，段天绝对不可能成为真传弟子。而且说不定他还会受到太上长老的打压，以后麻烦不少！”

    温玉兰面露嘲笑，对着四周的玄道党成员说道。

    “师姐，你说的是真的？”

    “三位太上来到内宗大比，是前所未见事情，难道不是看中了段天！”

    玄道党其它几名核心弟子说道。

    此时，这些人脸上都布满了浓浓的嫉妒之色，当年他参加内宗大比，晋升核心的时候，何曾有太上长老阵临过。

    “哼哼，段天想要成为真传，简直就是做梦，就算元洪太上有收为真传的意思，叶师兄的影响力，也足以改变元洪太上的决定！”

    温玉兰冷笑连连说道：“你们看到元洪太上接到传信了吗？如果我没有猜错，那封信必然就是叶师兄写的！”

    “叶师兄竟然可以阻止元洪太上收取真传弟子！”

    众人都是大吃一惊，虽然叶玄在罗天门之中，地位极高。

    但太上长老是宗门底蕴所在，武尊强者，至高无上，叶玄想要进行影响，就太难了。

    “你们不要忘了，叶师兄现在是帝主榜的高手，绝世天骄一般的存在，潜力之大，以后超过几位太上甚至门主，都是轻而易举的事情，所以太上长老对叶师兄也要有所顾忌！”

    温玉兰傲然一笑，随即又是说道：“你们等着吧，等一下就有好戏看了！”

    过了不久，斗战台上的火焰终于收敛不见，斗战台上露出了谢峰的身影。

    这一座阵法，名为三才火象阵，是他离开天尸山脉之后，所炼成的阵法。

    炼成此阵的目的，为的就是对付永生丹皇墓中，那一道武王境阴魂。

    阴魂最怕雷火之术，炼成这座阵法，谢峰只要提升修为，便可以回到永生丹皇墓中，除掉武王阴魂，获取永生丹皇墓中藏宝！

    没想到，在内宗大比派上了用场。

    金遥风此时，已经是须发皆无，连眉毛都烧光了，皮肤焦黑，跟烤乳猪差不多。

    为了抵御火焰，他的真气早就耗尽，如果不是谢峰停止运转阵法，他已经烧成了灰。

    “段天，你卑鄙无耻，内宗大比之上，竟然布下阵法，这一战不能算数！”

    金遥风放声狂吼，怒火冲天。

    此时他的肺都要气炸了，原本以为这一次，可以轻松获得大比第一，成为核心弟子，还能够邀得姬小小同游，博取美人芳心。

    万万没有想到，会出现这样的结果，连实力都没有发挥出来，便是被阵法所困，狼狈如狗，几乎没命。

    这等奇耻大辱，他从来没有遇到过！

    “哈哈哈，你说不能算数对吧？那好啊，我们就重新比一场！”

    谢峰哈哈大笑起来，丝毫不以为意的样子。

    “哈哈，你竟然敢答应，那就等我恢复了……”

    金遥风一怔，没有想到，谢峰如此干脆就答应下来，瞬间心中狂喜。

    “恢复？你太天真了吧？要比自然就现在比！”

    谢峰脸上露出戏谑之色，身动，到了金遥风面前，双手左右开弓！

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    密集的巴掌声响了起来，金遥风瞬间挨了数十个巴掌，整张脸都被打成了猪头，带着血水的牙齿掉了一地。

    “段天，你还不住手！你难道想要杀了金遥风不成？”

    天刀殿主猛的站起来，面色狰狞的怒吼说道。

    “殿主大人此言差矣，若是我想要杀金师兄，他早就死了。而且，他没有认输，这一场比试就没有结束，我继续出手没有违反大比规矩吧？”

    谢峰停手，看向天刀殿主问道。

    “你这小子！”

    天刀殿主怒火冲天，却拿谢峰没有办法。

    “金师兄，确定还不认输吗？万一我出手的时候，不小心打破你的气海，可就不好了。”

    谢峰回头看向金遥风，微笑说道。

    “你……你，”

    金遥风闻言，不由的全身发抖，如果被废了气海，那他就真的完了。

    此时，金遥风心中无比的憋屈，看着斗战台外，姬小小那绝美的面容，心中不甘。

    竟然当着姬小小和全宗面前，被谢峰煽了几十个巴掌，这件事，必然会成为他一生的耻辱印记！

    “段，段天，今天的，仇我是一定会报的！”

    金遥风盯着谢峰，满脸怨毒，爬了起来，向台下走去。

    “这个家伙，竟然掌握了如此高层的布阵之术，而且他布阵之时，分明是运用了奇门五行之术，才能将阵符石打入到斗战台的石板之中！”

    此时，姬小小看着谢峰，也是十分的吃惊。

    虽然她早就猜到，谢峰信心十足，必然还有强大的底牌，却也没有想到，谢峰的阵道之术竟然如此强大。

    至于金遥风，她都懒得去看一眼，此前不过是想要借他，逼出谢峰的真正实力而已。

    “等一等！”

    就在金遥风将要走下斗战台时，突然一道声音响了起来。

    所有人都向着空中的看去，说话的人，却是洪元太上。

    “本太上认为，金遥风说的不错，这一场比试段天运用了阵法，确实有不公平之处！”

    洪元说道：“所以，这一场比试应该重新开始进行，胜者，本太上将会把他收为真传弟子！”

    “金遥风，张开口！”

    没有等其它人反应过来，洪元突然间手指一弹，一枚金色丹色，射入金遥风的口中。

    而后他五指一张，五道真气瞬间轰入金遥风的体内，炼化丹药。

    只见几秒之间，金遥风脸上的伤口，便是飞速愈合，口中长出了新牙，原本耗尽的真元也是飞速恢复起来。

    十几分钟之后，金遥风神采奕奕，丝毫看不出之前的狼狈。

    “金遥风多谢洪元太上长老，太长的恩德，弟子没齿难忘，原以此生为牛马报答！”

    金遥风的脸上，布满了狂喜之色。

    他感觉到自己不但恢复了真气修为，还略有增涨。

    而且，在刚才短短的时间之内，洪元还将一道元识传入了他的脑海之中。

    这道元识包含着许多修炼至理，经验等等，令他许多武道上的疑惑瞬间开悟，不论功法还是战技，都能够发挥出更强的威能，实力暴涨。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

