    苏慕白看着自己身边的十几个师弟师妹们，总感觉心中跳个不停，似乎有什么危险即将发生。

    联想起宗门最近发布不许离开宗门三百里的范围，苏慕白的心中就更加的不安了。

    事实上，他们这十几人的小队，此时已经走出了三百五十里的范围。

    所为的不过是寻找玉屏风散中的一味主药，而这个任务虽然在宗门中属于中阶任务，但是完成之后，不但有宗门贡献点奖励，而且还会额外或者孙长老的丹药奖励。

    所以，对于他们这些只有五境的内门弟子来说，这个任务的诱惑程度还是很大的。

    麻黄根这种药材很是难以寻找，尤其是三百年年份的，不过很凑巧的是，其中有一个弟子恰好知道在宗门三百里处有这种药材的存在。

    有鉴于此，那名弟子又联系了十几个人，准备大家一起寻找，其中就有苏慕白。

    而六境的苏慕白在这十几人里，实力是最高的。

    而他之所以答应一起前来，则是因为他也需要这玉屏风散。

    只是，十几个人都已经寻找了半天时间了，虽然这里确实有麻黄根这种主药，不过大多都是几十年的，根本达不到要求。

    与此同时，他们这群人也不知不觉的便多走出了五十里。

    而正因为此，苏慕白心中的不安也才越来越严重。

    不知是不是他的错觉，他总感觉这逐渐阴暗下来的天空似乎在预示着什么。

    “到这里够了，宗门有命令不可随意离开三百里的范围，我们现在已经出走三百五十里了。”

    眼看这些师弟师妹们还要继续往前寻找，苏慕白忍不住开口叫住了他们。

    听到苏慕白的提醒，众人都回头看向了他，其中一个身材瘦小的女弟子说道，

    “苏师兄，能有什么事？要出事早就出事了，大家都不说，回去也没人知道我们跑远了啊？”

    她一说完，她身边几个看起来似乎与其相识的弟子也是一起开口附和道，

    “是啊，是啊，这玉屏风散对我们这些人都可是很重要的，说不定再走走就找到够年份的麻黄根了。”

    “就是，师兄你可是六境的高手，而且这里可是至尊圣门的范围，能有什么危险？”

    眼见这些师弟师妹都如此说，只有寥寥几个男弟子沉默不语，苏慕白便感觉有些头疼。

    他有心直接离开，却又担心万一这些人出了事，以后在宗门之中只怕便无人与自己组队了。

    只是若要他继续前进，他心中的不安却越来越强烈，让他没办法继续前进。

    只是略微一思量，他最终还是做出了决定，抬头看向这些师弟师妹说道，

    “既然大家意见不同，那便从这里分开吧，愿意听我的便跟我回去，想要继续往外走的也随你们的意，我会在祁云山那边等你们半天时间。”

    说完这句话之后，他也不理会其他人的表情，而是接着说道，

    “现在，愿意听我的站在我这边来，其他人随意。”

    众人闻言，便也都纷纷行动表态起来。

    最终，除了那几个一开始就沉默不语的男弟子站在了苏慕白旁边外，其他人都没有动，决定继续寻找。

    苏慕白也没有再劝，而是与几个愿意听自己的男弟子直接离开了这里。

    剩下的七个女弟子与三个男弟子都没有想到苏慕白居然真的直接离开了。

    其中一个矮个子的女弟子看着苏慕白一行人离开的方向，忍不住有些担忧的说道，

    “这个，我怎么感觉也有些不太对劲呢？”

    不过她的这番话却引来了其他人的嘲笑，让她很是不好意思，只能认错，觉得自己想多了。

    那一开始就态度坚决的瘦弱女弟子看了看周围的人直接说道，

    “走吧，等我们找到三百年份的麻黄根就直接回去，到时候不但能得到贡献点，还可以让孙长老提前将玉屏风散给我们。”

    提到贡献点与玉屏风散，这些原本因为苏慕白离开心中有些担忧的弟子这才重新打起了精神。

    如此，一行人便继续往外围走去。

    ……

    五十里的路程对于苏慕白这些人来说也不过是片刻即至。

    不过，还没等苏慕白几人进入三百里的范围之内，却突然听到身后传来一阵若有若无的呼救声。

    苏慕白停下了脚步，回头看去之时，却见在自己等人的身后，十几个黑衣人追赶着一个女弟子往这边飞快的跑来，此时距离他们不过四五里的路程。

    看到这一幕，苏慕白身边一个眼尖的弟子立刻喊了起来，

    “苏师兄，是沫儿师妹！”

    其实不用他说，众人也都看到了这被追赶之人正是方才才与自己等人分开的其中一个女弟子。

    只是相比于这些师弟，苏慕白却看的更加清楚，在这位沫儿师妹身后追赶的黑衣人身上都绣着一朵白莲花图案。

    而如此穿着打扮，立刻便让苏慕白想起了天魔教这个哪怕在魔道之中也是最为神秘的教派。

    只是，天魔教每次出现，都会伴随着一个宗门覆灭。

    而此时此刻，在这里居然出现天魔教的人，这其中意味着什么，苏慕白很清楚。

    难道说，天魔教这次的目标居然是至尊圣门？

    一想到这个可怕的后果，苏慕白就不寒而栗。

    他想立刻逃离，将这个消息报回宗门知晓。

    然而，看着那同门师妹即将被追赶上，却有些于心不忍。

    虽然他早就劝过这些人，但是此时此刻'真的要他冷眼旁边却是有些做不到。

    这些想法只是在他的脑海中一闪而逝，在认出这些人是天魔教众之时，他便已经立刻下定了决心。

    回头看了眼方才说话的男弟子一眼，苏慕白对其吩咐道，

    “江辰师弟，你快回去宗门，将天魔教入侵的消息告诉宗主，其他几位师弟随我一起上去营救沫儿师妹。”

    “天魔教？师兄，我……”

    那男弟子闻言大为震惊，还要再说些什么，苏慕白却根本没有给其机会，直接与其他几个男弟子一起飞出。

    见状，那被称作江辰的男弟子无奈，只得快速往宗门方向飞去，要将这个消息传递回去。

