    “嗖——”

    看到叶凡出现，三名苗氏精锐脸色巨变，下意识就向叶凡扑了过去。

    还有一人则抓向唐若雪的脖子，想要把她拿下做人质。

    “砰砰砰！”

    没等叶凡出手，一道灰衣身影就闪入了人群中。

    先是一巴掌扇翻攻击唐若雪的敌人，接着就来了一个横扫千军，把另外三人甩飞出去。

    一个个闷哼着撞在墙壁上跌落，骨头折断，口鼻喷血，摔在地上再也无力挣扎起来。

    “一群宵小，敢在佛门圣地撒野，真当老衲吃素的？”

    “不自量力。”

    寂灭师太人如其名，脾气不是很好，一口气踩断全部苗氏精锐的腿脚。

    接着更是愤怒不已一脚踢在善心师姐脑袋：

    “叛徒！”

    善心师姐全力躲避却慢半拍。脑袋一晃，一股鲜血溅射，惨叫一声就晕了过去。

    寂灭师太虽然斗不过叶凡，但收拾这些人却是绰绰有余。

    最后，她横在唐若雪面前保护，还顺手把一张支票塞进口袋。

    “谢谢师太主持正义。”

    叶凡向寂灭师太感谢一句，随后笑着望向了苗嫁衣：“苗小姐，又见面了。”

    “叶凡，你怎么在这里？”

    苗嫁衣眼皮直跳，虽然她觉得自己身手不输给叶凡，但看到他在这里现身还是很吃惊：

    “你不是还在艾丽莎号吗？”

    她声音带着一抹低沉：“该死的赵碧儿怎么没给我消息？”

    她下意识认为赵碧儿背叛了自己，可想到她身上的蛊虫，她又觉得赵碧儿没这个胆子。

    何况还有三名探子跟着盯梢叶凡。

    苗嫁衣还顺势扫了院子一眼，除了叶凡、唐若雪和寂灭师太外，入口处还站着几个年轻男子。

    四个充满了热情和活力的年轻人，一举一动都带着无限的斗志和力量。

    其中一人，苗嫁衣认识，那就是叶凡一个跟班。

    独孤殇。

    他握着黑剑站在那里，就跟一根木头一样。

    局势严峻。

    苗嫁衣作出一个判断，同时战意更加旺盛。

    “艾丽莎号是我地盘，我找个人假扮失恋买醉沉睡的我，没什么难度。”

    此刻，叶凡一边转动着佛珠，一边笑容恬淡开口：

    “至于你盯梢的三个探子，确实把出入口盯的滴水不漏，但你难道没听过，明修栈道暗渡陈仓吗？”

    “在若雪前来寺庙时，我就开着双人潜水艇从后面跑了。”

    叶凡叹息一句：“毕竟我不出现，对不起你们这些日子的煞费苦心啊。”

    “你们早就知道我们设局了？”

    苗嫁衣全身冰冷，从脚底冷起，一直冷到鼻尖：“我们哪里出现端倪了？”

    唐若雪突然一笑：“我不是告诉过你，赵碧儿端了一碗下药的鸡粥吗……”

    “对！”

    苗嫁衣打了一个激灵，目光忽然变得锐利：

    “你是怎么知道赵碧儿端的鸡粥有问题？”

    “我们从来没有告诉过你，你也从来没有喝过，你就算猜到我们要算计你，也不该知道鸡粥有问题？”

    她总算反应过来了。

    “我当时接到韩子柒的谈判电话，一时愤怒倾泻了鸡粥逃过一劫。”

    唐若雪看着苗嫁衣淡淡出声：

    “但花园那只白猫却没这么好运气，它在佣人打扫前一时嘴馋叼走了一块鸡肉。”

    “结果就是它发春两天爆体而亡。”

    “换成平时，或许我不会多想，可这些日子，正是苗惊云对我下手时期，我不得不多留一个心眼。”

    “接着，我又撞见赵碧儿跟叶凡在浴室纠缠。”

    “再结合上一次的洗澡事件，我不得不怀疑赵碧儿有问题。”

    “毕竟这些事情的发生，跟这次作证时间碰撞的太巧合了。”

    “而且她再怎么饥渴，再怎么喜欢叶凡，也不差这几天，干什么非的在我面前不管不顾勾引？”

    “我猜测她的用意是拆散我和叶凡，于是我干脆借机发飙赶走她和叶凡。”

    她的笑容变得玩味起来：“不过叶凡前脚一走，我就给他发了一个信息……”

    叶凡跟着笑了笑：

    “而我收到信息后，结合司徒青否认诬陷的口供，彻底判断赵碧儿有问题。”

    “我们两个最终决定，不撕破赵碧儿面目，看看你们究竟玩什么花样。”

    “为了给你们营造一点便利，若雪早早就喊着来这里上香。”

    “至于为什么选择这里，很简单，寂灭师太是我老朋友，可以让我更好操控全局。”

    叶凡呼出一口长气，感觉背后凉凉的，昨晚幸亏是唐若雪有意为之，不然就要把自己吓死了。

    “看来唐总不是一个花瓶啊。”

    苗嫁衣恍然大悟，目光又望向了叶凡：“我对你们小瞧了。”

    “何止是小瞧？”

    叶凡轻声一句：“你们还作死让我动怒了。”

    不管是跟朴英龙厮混，还是跟三个乞丐大战，但凡有一个毒计成功，他和唐若雪都会毁掉。

    这也让他决定，苗嫁衣今天必须死，他要斩杀苗氏这员大将，向苗惊云示威。

    “我就说嘛，阴谋诡计没啥子意思，苗少偏偏不信。”

    苗嫁衣反手拔出自己的长刀，脸上带着一股子自信：

    “最后，还是需要我的刀来解决一切问题。”

    “叶凡，唐若雪，我告诉你们，在绝对实力面前，你们的倚仗不堪一击。”

    她身子一弓，蓄势待发：“今天，我就在佛祖面前，送你们一程！”

    叶凡波澜不惊，手指一挥：“杀了她！”

    独孤殇脚步一挪，像是利箭一样射出，直取视野中的苗嫁衣。

    “蝼蚁！”

    苗嫁衣冷哼一声，也身子一弹，向独孤殇冲了过去。

    前行途中，她吼叫着一刀劈出。

    刀锋斩向了独孤殇的咽喉。

    又快又狠。

    “嗖！”

    快速奔跑的独孤殇双膝向前，上半身猛地向后一仰。

    他整个身子以一种不可思议的弯曲向前滑行。

    锋利长刀落了一个空。

    在苗嫁衣惊愕的目光中，独孤殇右手忽然扬起。

    一剑西来。

    苗嫁衣脸色巨变全力后退，却忽然发现动作慢了半拍。

    她眼睁睁的看着独孤殇在面前一闪而过。

    然后脖子一凉。

    “扑——”

    一股鲜血瀑布般从她咽喉喷出！

    秒杀！

