    第四百零六章 再次拿下   

    虽然说前面他也都是一直在认真的去打也好，但是因为有着队友的限制，所以说自然而然的也就并没有能够完全的将自身的那些操作可以打出来。

    

    现在这一局基本上就是属于自己一个人的游戏，不用再去顾及其他的了，那么又有什么好在意的呢？

    

    如果说是在双方同等操作水平的情况之下，那么肯定是还必须要依靠队友去打团队之间的配合才行。

    

    但是像这种双方实力本来就差距比较大的情况之下，他自己的这个队友可能就会因为操作意识不到位的原因，然后被敌方给抓住机会。

    

    所以虽然说让辅助跟着他一起或许可能能够让他能够让他打得更加的激进一些，但是真正要说实话的话，其实实力的提升也根本就并不是那么的明显。

    

    反而因为有时候还要顾及到林冉冉这边的原因，所以说原本一些本应该所能够打出来的操作，就因为这一点而被束缚住了。

    

    这一局他直接选择了让辅助去跟着马诗诗的射手一起，自己一个人去单打独斗，或许在并没有占据优势之前，这样做存在着一定的风险性，但是因为前两个人头的原因，所以说现在他的这一边其实也已经跟本就并不用再去担心这个问题了。

    

    只不过面刚刚阵亡的也就不过是个中单和辅助而已，所以说单单是他现在的这个情况贸然去开龙实际上也并没有什么太大的收益，所以说他也是直接就选择了来中路这边帮助陈薇儿一起快速的清理掉了兵线，同时提升了一下自己的经济。

    

    毕竟这个本来就是以他为核心的打法，所以说优先把他的经济给提升上去，自然而然地能够让他们这边更加的占据优势的多，关于这一点陈薇儿自然也没什么好抱怨的。

    

    虽然她玩的英雄是武则天，但是说实话，这个英雄大多数的情况之下，其实控制技能的那个控制链远远比自身的这个伤害要更加的有用得多。

    

    毕竟武则天的技能cd本来就很短，所以说能够频繁的在一场团战当中不断的去刷新技能，打出控制效果。

    

    而蹭完了中路的兵线之后，他也是直接就选择了去开一条暴君了。

    

    现在反正二级打野刀也已经成功的做出来了，尽管对方的两人也已经复活，但是说实话，就单单是凭借着现在这样的局面对面肯定也根本就并不敢再过来抢。

    

    而且就算是真的过来了，他这边也根本就完全无惧。

    

    事实也的的确确是如同他所预料的这个样子，林天天他们直接选择了放龙。

    

    没办法！   

    毕竟两人也才刚刚复活罢了，赶过来这边还需要一段的时间，这个时候杨凡的状态虽然说并不是满血的那种，但是说实话，本身在龙坑这个位置借助着大招，其实完全可以轻轻松松地秀他们一脸，再加上经济优势的原因，根本就用不着去担心什么。

    

    拿下了暴君之后，第二波的野区也是直接就刷新了。

    

    当然了，杨凡因为自身的这个蓝量已经算不上是很多了，所以说他并没有直接去打入侵，而是回到了自家的蓝区，优先清理掉了这个蓝buff。

    

    只是也就在这个时候，发育路的那边也是直接就传来了敌方橘右京双杀的消息。

    

    毕竟刚刚橘右京本来就选择的是红开，所以说选择了放掉这一条暴君的时候，野区优先刷新的肯定就是红区这一边。

    

    只是在红区刷新的时候，他根本就并没有第一时间的去打掉红buff，而是选择了在发育路这边去蹲一手。

    

    而事实证明这个效果也的确是很不错的，反其道而行之，有的时候这个出其不意的效果反而是能够让他们把自身的优势给挽回来。

    

    如果按照正常的节奏，他选择去红区清理野怪的话，那么这波显然是不可能去造成击杀了。

    

    所以在清理完兵线之后，发一路这边的防御塔也是直接就被对方的射手配合辅助给压了过来。

    

    这就导致了原本想要去中路再埋伏一波的杨凡也是不得不无奈的选择回防发一路这边。

    

    不然的话，就单单是凭借着这一波兵线就算不足以拿下这第一座防御塔也好，但是想要打到残血也是很简单的事情。

    

    毕竟孙膑的一个干扰是摆在这里的。

    

    这个时候橘右京并没有在这里，而是直接返回了红区，刚刚拿到了两个人头，所以说他的经济也是直接就回追了过来，虽然还并不如扬凡一样有那么高，但是也根本就并没有落后多少了。

    

    只要杨凡被牵制在发育路那边，他这边的野区也就不用再去担心这个问题了。

    

    只是也就在陈天宇的心中刚刚产生这个想法的时候，同样的双杀的声音也再次传了过来。

    

    刚刚击杀完了马诗诗和林冉冉两人，实话他们的技能本身就都是处于真空期的，所以说在这样的情况之下，这个蒙犽和孙斌根本就并没有走掉的机会。

    

    原本他们还以为可以凭借着这一波兵线之间拿下这第一座防御塔呢，可是突然之间出现的这个杨凡也是直接就出乎了他们的预料。

    

    因为他根本就没有按照常规出现的那个方向，而是另外从河道这边的入口处下手的。

    

    所以说从这边过去打突击他们两个人根本就退无可退。

    

    虽然说因为杨凡从这边绕路的原因，防御塔的的确确是被稍微多消耗了那么一些血量，但是也根本就还不至于直接被推掉，再加上现在成功拿下了两个人头，他的节奏是彻底的就起来了……   

    拿下双龙，入侵野区，线上压制……   

    六分钟主宰河道完成一波小规模团战的团灭，直接用飞雷神的操作秀翻了对面的三人。

    

    八分钟只身进入敌方红区，以一敌四，豪取四杀，并且因为着这一波节奏，所以说他们这边也是直接就打上了敌方的水晶。

    

    林天天这一局的不知火舞几乎全程都是属于摸鱼的状态，自身的经济没有刷起来，所以说也根本就不可能达到法刺所该有的那种效果，最终也只能够沦为了成为打辅助的工具人中单……   

    可即使如此也好，最后在看到己方的水晶爆炸了的那一刻，他们也还很是感觉到很是无奈……   

    他们这个无冕之王，终究还是输了！   

    

