

  苏启笑着说：“这就对了嘛，把关系处理好，比什么都重要。”

  “来，五哥，说说看，这次你过来是打算干嘛的，也是为了电影吧。”

  五哥笑着说：“还真不是，这次我是过来以诗会友的。”

  正说着，马山炮和江飞二人从外面走了进来。

  苏启看到了这两个老哥后，整个人也显得很是兴奋的站了起来。

  一人给了一个很大的拥抱。

  “新年快乐，两位老哥。”

  马山炮哈哈大笑：“同乐同乐，我们兄弟之间就不玩那些客套了。”

  自从来了中海后，江飞身上那种提着大关刀，独自一人面对千军万马的气概要消失了很多。

  相反的人，人也更加显得诗情画意，站在那里脸上挂着的笑容都有了很大的改变。

  乍一看上去，还真像是那种穿着马褂子的国学大师。

  虽然此刻还是很冷，但他总是手中的拿着一把扇子。

  当然了，苏启知道，这家伙肚子里面根本没货。

  有些好奇的看着他：“飞哥，你这。。大冷天的就不用拿着扇子出来装逼了吧。”

  江飞面子扫地，赶紧呸呸了几句：“苏启这就是你的不对了哈，当面揭人家短。”

  “拿着一把扇子，这叫格调，这叫风雅，我江飞一辈子就是一个追求风雅的人。”

  马山炮边上白了他一眼：“你得了吧，还追求风雅，我看苏启说的就一点都没有错，你这扇子拿着就是出来装逼的。”

  “苏启，我告诉你哈，这家伙一到冬天隔三差五的就感冒。”

  几人陆续坐了下来，五哥有些好奇的望着马山炮。

  “炮哥，为何是一到冬天了就感冒？”

  “哦，也是，中海天气冷，不像我们南方那么暖和。”

  “我今天一下飞机到现在还在哆嗦着。”

  “错！”马山炮大声；“冷没有关系，问题是有些人还喜欢作。”

  “大冬天的拿着一把扇子，总是装逼轻轻扇着自己，能不把自己给扇感冒吗。”

  “你看我说他，他脾气还老大。”

  噗，哈哈哈！

  边上一个服务员妹子实在忍不住笑出了声音。

  苏启和五哥也忍不住哈哈大笑了起来。

  江飞一脸郁闷，望着那妹子威胁到：“嘿！小鬼，你笑什么笑，赶紧给我倒茶去！”

  “信不信我让你们老板开除你！”

  妹子吓了一跳，赶紧道歉：“对不起对不起哈，我没控制住自己。”

  嘴巴上 在道歉，可不敢抬头看江飞，生怕自己一抬头 又会笑场。

  脸憋的老红的去了倒茶。

  江飞白了马山炮一眼：“我感冒是跟我体质有很大的关系，跟我拿着扇子没有任何关系！”

  说完江飞很是自然打开了扇子，对着自己轻轻的扇了扇。

  阿秋！

  没扇几下一个牛大的喷嚏打了出来。

  这让苏启他们更加忍不住大笑。

  好一会众人才平复下心情。

  苏启开口“好啦好啦，咱们就不要笑话飞哥了。”

  “不过，两位哥，听说你们也把五哥给祸害进你们诗社了？”

  “哦对了，你们诗社还没有被人给砸了呢？”

  江飞赶紧解释：“苏启你还真别笑话我们两个，中海诗社不但没有倒闭，而且还蒸蒸日上，现在会员已经达到了数千人！”

  苏启抬头：“这么牛逼？”

  五哥边上说：“是啊，我也是被他们最近的一次聚会场面给吓到了，我去，这是我见过最大的一个民间团体。”

  “飞哥和炮哥二人每年往诗社里面砸进去了五六千万，就为了能够发扬华夏传统文化，这点精神值得人尊敬。”

  苏启有些傻眼：“什么，你们每年要在里面花多少钱？”

  江飞很是自豪的抬头“我们昨天好好核算了下，去年应该花了六千万，不多不少。”

  “我们感觉很充实，因为大家都在支持我们。”

  苏启一阵无语了起来：“你们真吃饱了没事干，告诉我，这六千万都花在哪里了？”

  马山炮说：“当然是聚会上，这么多人聚会，总要开销吧。”

  苏启道：“也就是说你们把钱花在了吃吃喝喝上面咯？有白吃白喝，人家干嘛不过来，不吃是傻子。”

  “你们这样做，对于传统文化推动有个屁用啊。”

  三人全都不解的看向了苏启。

  “不至于吧，苏启。”江飞很是好奇。

  苏启深吸一口气摇头：“你们两个啊，就是容易被人忽悠，我真不知道该怎么说你们。”

  “六千万，你知道可以做多少事情了吗。”

  “你们数千人聚会，可能随便几场就要花掉数百万，但吃了后呢？有什么效果？”

  “我看这效果无非就是会员们正在等你们下一次请客。”

  “你们觉得这是在为传统文化付出，是情怀，可在别人眼中你这是钱多人傻。”

  “而且人家吃了你的。，玩了你的，背后还要嘲笑你们。”

  “得了，五哥，你也别跟着这两个人傻钱多的人搞在一起了，不然中海诗社又多了一个冤大头。”

  江飞不吐不快的说：“别呀苏启，你这么一说，弄得我们心里也很忐忑了，你跟我们说说到底怎么回事。”

  苏启其实早就猜到了是怎么回事，那就是这两个家伙身后肯定有人在怂恿他们，在给他们灌米汤。

  就是为了从他们身上搞钱走。

  这两人在别的生意场合上非常的精明，一眼就能够看穿别人的目的。

  唯独在自己痴迷爱好上看不透。

  记得又一次，马山炮自己讲过，给一个小报社捐赠了数百万后，那家报社马上就给他出了一个诗集。

  后来苏启也去了解过，那个报社就是一个小作坊。

  说的难听点，随便刊印一些东西出去，如不熬出的那种。

  当时苏启就想告诫两人别被人当傻子，随便玩玩就好了。

  结果好了，你二位老人家竟然直接往里面几千万的砸了。

  六千万真金白银，在中海能够一次性随意拿出六千万自行支配的企业，绝对是市值几个亿的企业。

  你这有钱也不是这么丢的吧。

  所以苏启有了心思阻止这两个家伙在这条路上越走越远。