    

    曲秀才也交代着曲文良：“良哥儿，你学问是不错的，稳住，定能考上。记住安哥儿教你的，每天要打个拳，动一动，才能睡得安稳。要是困了或者是抽到臭号被熏到，就……闻一闻。”

    在来之前，顾锦安给几人的衣袖内侧喷了一种味道很淡，却醒神效果很强的药水，能帮到他们。

    不过这里人多，汇聚了江淮各府童生，曲秀才不好把话明说。

    曲文良点头：“嗯，叔父放心，侄儿知道了。”

    尚秀才则是对顾锦安道：“师父是最放心你的，你只要好好考，定能考上。”

    可顾锦安这回要的不单单是考上秀才，他还想要个小三元……以前他觉得小不小三元的无所谓，但如今他看上了个世家姑娘，虽然是欧阳先生本家的姑娘，可要是他没有拿得出手的本事，也是不好高攀她的。

    尚秀才见何金生跟顾德兴两人有些羡慕的看着他们，是对他们笑道：“你们的学问都是不错的，这段时间又跟着欧阳先生苦读，只要不出错，考上的机会很大。”

    顾德兴跟何金生听到这话，是放心不少，特别是何金生，他没有逃过荒，被劫匪的事情吓得不轻，即使吃了安神定惊丸，他也做了两天噩梦，前几天才好些。

    吕柏跟何金生差不过，也是做了几天的噩梦，晚上连上茅房都要姚有钱陪着。

    “你们几个是干啥的？不是考生就赶紧走，不然要怀疑你们是来塞夹带的！”衙役是来回巡逻着，看见徐老爷子他们这么多人聚在一起，赶忙呵斥他们，让他们站到木栅栏后。

    “明哥儿，你好好考，爷爷就不陪你了。”徐老爷子跟徐昭明说了一声，一扭头就给衙役班头塞了一袋银子，那动作是流畅得不行。

    衙役班头接得是更流畅，低声道：“放心，我们会替您老看着的，不会让那些不长眼的往您家几个孩子身上塞夹带。”

    钱袋子挺重，起码有五十两，是个豪客，他们自然会尽心。

    徐老爷子听罢，是笑着点头，赶忙招呼自家下人，带着尚秀才他们走了。

    铛铛铛！

    官差还在敲着铜锣，高喊着：“吉时已到，考生排队进龙门啊！其他闲杂人等速速离开，否则乱棍打走！”

    这一通喊，一群持刀握棒的衙役再杀出来，把很多还在交代着家中子弟的考生家人给吓得赶忙走人。

    “诶诶诶，差爷莫打，我们这就走。”

    一通赶人后，礼房龙门前总算是疏通不少，能空出一片空地给考生好好排队，也能让衙役看清哪些是想要趁机给考生塞夹带的害群之马了。

    你还别说，还真让衙役们抓到两个。

    这两个是考了几次都不中的穷童生，知道自己这辈子都考不上了，所以就收了大笔银子给人塞夹带，而被塞的人里有一个竟然是童三少爷。

    童三可是临河府今科府试的府案首，竟然有人敢算计他，那还得了？那名塞夹带的童生是被拖出去狠狠打了一顿！

    而不少质疑童三少爷学问不如晏小五的考生见状，是为童三义愤填膺起来，还有人觉得这是晏家做的，开始说晏家坏话。

    就连京城来的孔学政听罢，也对童三少爷有了些许好感，道：“童案首不愧是今科府案首，这是有才遭人妒了。”

    临河府的施知府是点头笑道：“学政大人说得是，童三学问不错，这个府案首是实打实的，就是晏大人家的五少爷有些发挥失常了，这才……”

    所以我是清白的啊，我可没有做什么科考舞弊的事儿，您要信我啊！

    孔学政抬手，打断施知府的话，笑道：“施大人，咱们不说这些了，焚香祭拜天地，准备大考吧。”

    “是。”施知府很聪明的没有再说什么。

    ……

    咚咚咚！

    两个时辰后，所有考生检查完毕，拿了牌子，进了考棚后，礼房内的大鼓敲响，连敲九声，连击九次之后，影响着整个江淮考生命运的院试，正式开考。

    院试分为两场，每场一天，上午诗文词赋经，下午策论，考生要在考棚里住一夜，明天酉时正刻收卷离开。

    今天因着检查考生入场，已经被耽误了一上午，因此考生们今晚要秉烛答题，等试题发下来后，一个个是紧张得不行。

    第一场策论就一个字，乃是忠，出自楚皇之手，考生们看见这个忠字，那是乐开了花，不就是表忠心嘛，是个人都会，是把这一篇策论写得天花乱坠。

    第二场策论也是一个字，钱，也是出自楚皇之手，楚皇这些年是变着法子搂银子，是搂多少银子都不够。因此这回院试，是不顾阁老们的劝阻，出了这个试题。

    很多考生看见这个试题，全都懵了，钱？他们只会读书啊，如何知道怎么赚钱？

    顾锦安看见这道试题却是笑了，果然是说钱……这几年，大楚除了江淮、江南以外，各地是灾祸连年，朝廷缺钱都缺疯了。因此顾锦安是早就想到这次院试会出这一题，是特地写过几篇关于怎么生钱的策论来练手的，斟酌片刻后，开始下笔。

    其他考生就没他这么轻松了，是抓耳挠腮，有的因着无法破题，天气又太热，是直接晕了过去，不到一个时辰就有十几个考生因为暑气、急火攻心晕倒被抬走。

    考棚里其他考生听到声音，有承受能力差的，是连握笔的手都在发抖。

    可不管他们怎么害怕着急，时间不会等他们，六月初十酉时初刻，礼房大鼓敲响，孔学政是立刻传令：“时辰到，收卷！”

    一声令下，几队官差由一名大人带领着，冲到一行行的考棚前，朝着考生们道：“学政大人有令，时辰已到，立刻停笔收卷，再敢答卷者，今科所有成绩作废！”

    这话一出，那些还没写完的考生们是哭出声来：“完了完了，今科算是不成了！”

    说完是又晕了一批。

    衙役们很是无奈，只能安排人手把他们抬出去。

    顾锦安他们几个都没有晕，是全须全尾的出了礼房大门，被早就等在外面的尚秀才他们拉上骡车，赶回徐家宅子去了。

    童家的人早就盯着了，是又派人去跟着，可惜这回还是被小隋他们拦住，没能跟踪成功。

    顾锦安他们在礼房里两天一夜，身上全是汗臭味，洗完澡后，吃了一顿饱饭，才算是活了过来。

    不过很意外的是，徐老爷子他们都没有问他们考得怎么样，只对他们说：“既然考完了就别再去想了，好好休息，等放榜便可。”

    因着这句话，徐昭明他们很是高兴，变得轻松起来，但他们没有出门找事，而是老老实实的待在宅子里，直到六月十九院试放榜。

