一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    纵览冠军赛的前五选手，实力皆为五星，落败的龙奋最强，为六星凡圣。

    一旦秦浩服下圣紫兰，境界上立刻挤身绝对的天才之列，完全拥有和其他人分庭抗礼的资本。

    而且众所周知，当元者晋升之时，天地间的海量灵气，会在无形之中清除掉身上的所有伤势，让人恢复最佳风貌。

    原来圣紫兰便是秦浩握有的最大底牌。

    这，确实震惊了不少人。

    圣紫兰弥足珍贵，足够配得上底牌这个称呼。

    哪怕如此，这名老者还是摇摇头。

    秦浩若服下圣紫兰之后，可以恢复体力和元气不假，体内流失的大量鲜血，没有几个月，却是根本补不回来的。

    所以，他必须速战速决，最好能一招定胜负。

    越是拖下去，越是对自己不利。

    “不管如何，秦浩小子还是有机会赌一把的！”

    欧阳宏低喃道，紧张的心砰砰直跳。

    成败在此一举！

    言语之间，秦浩手掌一握，把整株圣紫兰丢入口中，连带根茎吞的残渣不剩。

    圣药不能有一点浪费。

    恍惚间，一股如甘泉般的暖流从喉咙滑入体内，滋养着秦浩的内府，随后那甘泉化为万道溪流，顺着经脉延伸到他的四肢百骸。

    秦浩的血肉一阵贪婪的吞食，疯狂汲取圣紫兰蕴含的灵气。

    他的气势也在众人眼前开始不断的窜升。

    擂台之上，秦浩整个人被一股神圣的橙色光辉笼罩。

    三星中阶！

    三星巅峰！

    突破四星！

    四星巅峰！

    突破五星！

    五星中阶！

    五星巅峰……

    伴随着一连串光芒的闪现，秦浩的实力从三星凡圣，眨眼已达到五星巅峰水准。

    这个高度立刻震惊全场。

    可以说，几乎是目前所有参赛选手中最高的。

    与号称皇城后辈之中第一人的田卜光，属于同一级别。

    并且秦浩满身伤势，包裹衣服上的血迹，也在神圣的光芒之中被完全净化，肋上伤口彻底愈合，一丝疤痕都没留下。

    秦浩也从苍白虚弱的状态，变得神采奕奕。

    “真不愧是药老收藏的宝贝，简直有生白骨肉死人的功效！”

    秦浩轻握了一下拳头，强劲的很。

    原本吃了几瓶丹药都没能补充的元气，此刻如大海一般在丹田之中翻滚不已，充斥着汹涌的力量。

    只不过，这股力量需要强壮的身体推动。

    由于流失大量鲜血，秦浩知道自己肯定会后继乏力。

    那么，唯有一击定生死了！

    “你……居然……”

    望着身前如同重生般的秦浩，王龟惊得步子狂退。

    但从气势上来，此刻他已经处于下风了。

    “没想到吧？事实上，你没想到的事情还多着呢！”

    秦浩的手掌猛然朝着下方一扫。

    唰！

    一柄散发着月辉的银剑，抓在了手中，剑锋斜指地面，一股令人心悸的剑鸣之音，也是轻轻的散发着。

    圣紫兰是朕的底牌吗？

    算是吧！

    只不过比圣紫兰更强的，还有这把紫陨剑，距离圣器的品级只差一丝。

    另外，朕的太虚鼎可不是个摆设。

    随着升级之后，开启金钟护体的机会被刷新了一次。

    一旦施展，挡住玄圣的攻击都不是难事。

    也就是说，现在秦浩攻有紫陨剑，退有金钟罩，几乎立于不败之地。

    想到这里，他的嘴角也是缓缓的翘起。

    这个笑容落在王龟眼中，更增添了他几分恐惧感。

    他牢牢记得，曾经秦浩如此微微一笑，像发疯一般，冲进了云莹裳和欧阳五十三这般玄圣级别的战斗中。并且直接击败了欧阳老头子。

    当时对方仅有元师的修为。

    如今，他又笑了。

    突破五星凡圣之后，第一时间朝着王龟发笑。

    王龟感到毛骨悚然。

    “装腔作势，你有底牌能如何？我有玄武元魂，元魂的差距，注定你此生永远被我王龟踩在脚下……纳魂入体！”

    面对秦浩强盛的气势，王龟感到鸭梨山大，不得不动用最后的绝招，把元魂与身体进行融合，化为半人半兽的战斗形态。

    唯有这样，才能再次攀升自己的防御力，挡住秦浩升级后的攻势。

    言语之间，他背后如磨盘般巨大的虚幻老鳖，化为一缕白烟钻入后心。

    王龟的外貌也在众人眼前发生了巨大变化，首先，他的脑门越来越凸，前额高耸。

    不仅凸，而且秃！

    头发随之散落，化为一颗丑陋的光头。

    接着，他那俩只还算白皙的手掌，变成青灰色，爬满褶皱，如同龟掌一般。

    最明显的是他的身体，衣服化为碎片、爆裂开来。

    在台下无数少女的尖叫声中，被一只庞大的龟甲罩了进去。

    从一个潇洒俊朗的青年，变身成一个背着大锅，丑陋秃顶的怪物，只在一瞬之间，真是令人大跌眼球。

    不过伴随而来的，是王龟身上更加强横的气势，此刻的他，完全可以战胜一名普通的七星凡圣。

    而普通的七星凡圣，却对他无可奈何。

    因为，他身上有一件堪比天炮神甲的龟壳。

    “哈哈哈……老子……老子实在太帅了，这便是我的玄武神功，当初四国武道会不和你一战，并非是怕了你，而是我神功未成，如今，连本带利一起还给你！”

    王龟傲然指着秦浩的鼻子说道。

    随着他化身成型，信心百倍的提升。尤其是身上的龟壳，让他充满安全感。

    他感觉，即便自己站着让秦浩打，对方也破不开他的防御。

    “是吗？”

    秦浩也是冷笑，紫陨剑上，一抹泛着猩红的光芒诈然闪现。

    那是属于剑心的力量。

    不得不承认，也许普通的七星凡圣还真拿穿着龟壳的王龟没办法。

    但是很可惜，秦浩不是普通的七星凡圣。

    修炼的不灭轮回决，有诸多秘法加身，秦浩此刻的战力，足以媲美八星凡圣。

    外加上堪比低阶圣器的紫陨剑！

    这身龟壳在他眼中……不堪一击！

    “冒昧的问一句，你认为，你的壳子比锋清阳的天炮神甲强多少？”

    秦浩嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿。

    “你什么意思？”

    王龟一怔。

    凭心而论，他的壳子肯定比锋清阳的天炮神甲强。

    虽然强不了太多，但毕竟是元魂力量，王龟本身的境界也比锋清阳高出一阶。

    约莫估算的话，防御力大概是天炮神甲的一倍。

    这足够令王龟笑傲群雄了，换成是和锋清阳对战，那小子只有被动挨打的份。

    秦浩问这个是什么意思？

    “意思就是这样……”秦浩眼神一凛，身形突然消失，唰一声，出现在王龟的背后，接着，一剑戳了上去。