    实际上，此时的萝拉并非是十全的善人。

    恶魔伪装的智慧，是将善良与恶意放在天枰的两端，维持着绝对的平衡，拥有着这份智慧的萝拉自然不可能真正的人畜无害。

    更何况。

    沈默也不打算真的渡化一个大善人出来。

    他在善恶保持在七三分的时候就收手了。

    原本甚至打算五五分的，但那种程度的话，恶魔本身的意志也会有所残留，而且，除非是伪装，五五分很容易导致精神分裂。

    总之，沈默自己还是挺满意的。

    解决掉一个麻烦的人，多一个中意的人。

    “去好好的寻找自己的心愿吧，有了为之努力的心愿，才有成为客人的资格，我相信对你来说只是一个时间问题。”沈默对萝拉说道。

    “谨遵您的期待。”萝拉起身，看了一眼右方之火，忽然发出自己的邀请，“右方之火先生，要不要成为我的下属？”

    “我已经没有神之右手了，只不过是一个没有才能的魔法师而已。”右方之火喃喃的看着这个就在自己面前由恶魔重新变回人类的大主教，似乎尚未从自己今日遭遇的一切中缓过来。

    “不，你的才能只是被那只手臂掩盖了，能够借由火系元素干涉其余三系的魔法师，距离‘没有才能’的评价可是还有着很远的距离。”萝拉微微一笑，比起过去似乎更加令人如沐春风，随后她虔诚的看了眼沈默的方向，低垂下视线微笑道，“更何况，你还活着，就意味着奇迹之主尚未完全抛弃你。”

    “奇迹之主？”沈默眨了眨眼睛，这是什么称呼？

    “对我而言，您就是为我带来奇迹的奇迹之主呢。”萝拉温声细语的回应道。

    “原来如此。”沈默只是轻点了一下头，没有什么其余的表示。

    海贼世界的人还叫他命运之主呢。

    不过是称呼。

    只要明白官方的权威，并且心怀感激，不会整天想着造反，玩家们想要怎么称呼他都无所谓。

    他没有什么动作，但罐子店大门缓缓的关上，整个店铺渐渐消失在水波般的纹路中。

    走掉了。

    后方之火依然呆呆的看着罐子店消失的地方，这场战斗由他挑起，却并非由他结束。

    如果有谁告诉他，自己的神之右手会有一天被彻底剥夺，他肯定以为这个人疯掉了。

    但现在，疯掉的人仿佛是他自己。

    可是，连大恶魔都被简单的消灭，他这个区区的“似神者”又能算得了什么呢，结果，所谓的救世主，所谓的使命，都不过是自己微不足道的妄语吗？

    总是带有压迫性的魔法师，此刻弓着背，颓废的气质萦绕着他的四周。

    “抱歉，萝拉阁下。”他没有看萝拉，而是转过身，“我需要一些时间来思索一下自己的心愿，现在的我，就连魔法名也失去了，不能被称作魔法师。”

    魔法是魔法师为了自己的心愿而使用的力量。

    没有魔法名的魔法师，也只不过是行尸走肉。

    萝拉目睹着他的离开。

    然后看向了角落上的扫地机器人。

    “我亲爱的父亲大人。”她的脸上带着明媚的笑容，“你已经目睹了奇迹之主的伟力，不知道你的想法又有没有发生改变呢？”

    “......”机器人背后的人似乎是沉默了一下，但男人的声音依然传了出来，“你......真的是萝拉吗？”

    “我不知道。”萝拉摇了摇头，“我有着几十年来的记忆，它对我的性格产生了不可磨灭的影响，唯一能够判断我是萝拉的依据，就是那一日的恐惧，我哭着呼喊父亲您的名字，希望您能够从恶魔的手中将我拯救出来，但您并未出现，最终拯救我的，是奇迹之主。”

    要证明自己是自己，依靠的，是主观的情绪。

    萝拉能够回忆起那时属于萝拉的恐惧。

    所以，她认为自己就是萝拉，但却也并非是那时的萝拉，而是经历过成长，从漫长的噩梦中爬出来的，全新的萝拉。

    “......我很抱歉。”亚雷斯塔最终说道，“我直至今日才明白过去发生的事情，但道歉也没有意义，更何况，我的内心已经不存在愧疚这种情绪。”

    “我明白的。”

    萝拉轻声说道，她的面庞上浮现出温柔的光芒，微风吹拂着她的长发，就像是一位沐浴圣光中的，满怀善意的圣女。

    轻柔的声音继续响起。

    “我能够理解您，所以我并未期待您的愧疚，我只需要您的补偿就足够了。”

    “......我觉得，还是愧疚好一些，你会接收到的。”亚雷斯塔挂断了通话。

    扫地机器人似乎是失去了控制，在原地转了个圈之后，直接原理。

    萝拉在原地呆了半响。

    “切。”她的表情哪里还有圣女的模样，只是像个小女孩一样不满的嘟囔道，“吝啬的老狐狸。”

    然后也转身离开。

    和自己的亲生父亲有过这样的一次对话，她似乎也以惊人的速度适应了自己的身份，还有立场。

    此刻，学园都市内火炮的声音渐渐平息。

    原本这个数量的魔法师们，就难以真正的消灭学园都市，他们的作用只是引发恐慌为右方之火提供力量的源泉，在右方之火惨败的此刻，这场战斗的结果就已经注定。

    学园都市终究还是从魔法师的攻击下保护没有受到伤害的学生们。

    而在魔法侧的世界。

    右方之火轻易的败在了神秘店主的手中，就连强大的力量也被剥夺的消息，飞快的传遍了每个魔法师，这令人惊惧的结果再一次的震慑了所有人。

    对于少部分知道右方之火力量本质的人，更是如此。

    最少，罗马正教的教皇是彻底的震惊了。

    他调动了二十亿人的信仰之力，也轻易的输给右方之火，而右方之火却轻易的输给学园都市内的那个神秘店主，这意味着什么，他甚至不敢细想。

    不如说，右方之火会输这件事本身就足够令人惊惧。

    而他要面临的麻烦还不止如此。

    先是后方之水，又是右方之火，罗马正教的实力已经无比的衰弱，各大魔法结社，甚至十字教派系，都对他们虎视眈眈，战争的氛围愈发的浓烈。