    大雪过后，草地已经渐渐的被白雪覆盖，看上去十分的唯美。

    只是空气中弥漫着一股血腥味，远处有几只野狼在不断的徘徊，偶尔传来几声狼嚎。

    “大家动作再快点，能够搬上马车的全部搬上去，搬不走的放一把火烧了。”

    达飞骑在一匹白色的骏马身上，不断的指挥着捕奴队的队员干活。

    前锋营只负责进攻，一旦把吐谷浑部落的所有反抗力量摧毁之后，就交给了达飞的捕奴队来处理。

    这既是为了节约前锋营将士的精力，也是避免这支军队沦为乱匪一样的失去人性。

    战争是残酷的，但是战争之后发生的事情，也许更加的残酷。

    “我要杀了你！”

    一个半大的孩子突然从跪在地上的人群中冲了出来。

    不过，立马就被人群中另外一个妇女拉住了。

    “壮士饶命，小孩子不懂事，饶命啊。”

    达飞看着这个小孩眼中桀骜不驯的眼神，嘴上发出一声冷哼，手起刀落之下，雪白的大地上多了一块殷红的血迹。

    在草原上讨生活，一定不能手软。

    自己既然说过了，停下反抗蹲在地上，就能活命。

    结果这个小孩偏偏要挑战自己的命令。

    不管是什么原因，不管是谁，达飞都会毫不犹豫的送他去天堂。

    看到这一幕，人群中的一些妇女连忙抱紧的身边的孩子，手掌紧紧的捂住孩子的嘴巴，避免发生不幸。

    草原上的这些部落，对于各种杀戮其实是见多了。

    一般来说，部落与部落的冲突，只会杀掉成年的男子，其他妇女儿童就和牛羊一样当成了战利品。

    大部分“战利品”都有作为战利品的觉悟。

    这一点，达飞很显然比前锋营的众人要更加了解。

    “把这些人全部一个接一个的绑在一起，然后分五十个队员把他们送回凉州，路上但凡是有敢反抗的，务必不要手软。”

    达飞看着差不多收拾好残局的捕奴队，吩咐一声之后，带着剩下的人追赶前锋营去了。

    这附近至少有五六个吐谷浑的部落，自己要做的事情还多着呢。

    ……

    凉州城外，李靖刚刚带着大部队赶到。

    “前锋营已经出城十天了？怎么这么快？”

    当李靖从牛进达口里得知李宽的行踪的时候，很是诧异了一番。

    自己只不过是比他晚了几天出发，怎么现在就差了十来天了？

    难道前锋营一路急行军？

    这个李宽，办事似乎有点太过急躁，这样一开始就急行军，后面士气很容易崩溃啊。

    李靖心里莫名的多了一丝担忧。

    “吩咐下去，全军休整一夜，明天立马出发。”

    原本大部队是要在凉州休整几天，等待各总管带兵过来汇合，商讨一下作战方案的，但是李靖觉得不能等下去了。

    再等，说不准前锋营就没了。

    这样的话，出师不利，对大军的影响就太大了。

    “将军，如今冰天雪地的，军中不少士卒手脚都有些冻伤，是不是在凉州休整半个月再出发？”

    茅老四有点担忧的看着李靖。

    “前锋营都已经出发十天了，算算时间，应该很快就要到牛心堆了，离吐谷浑的都城伏俟城近在咫尺，一不小心就要陷入到包围圈当中，去的晚了，可就迟了。”

    李靖一脸阴郁的说道，这种被人牵着鼻子走的感觉，有点不大好。

    “苏将军也算是久经战阵，深的将军您的真传，前锋营应该不至于这么冒进吧。”

    “苏烈只是副将，如果楚王殿下一意孤行，他除了听命之外，还能怎么办？多怪本将心存侥幸，其实这楚王殿下的行事，一向是天马行空，不守规矩，这种情况，在大军出征的时候是最犯忌讳的。”

    李靖多少懊悔，觉得应该让前锋营跟着大部队一起出发。

    虽然损失个三千人不至于影响大局，但是如果前锋营全军覆没的话，自己这个行军道大总管，怎么都脸上无光，也堕了大唐的威名。

    要知道，这次出征，里面可是有执失思力等突厥将领呢。

    ……

    白茫茫的青藏高原上面，一支队伍在冒着纷飞的大雪快速的行军。

    行军打仗，要想舒服是不可能的。

    但是前锋营虽然在雪地里行军，不过由于有热气球在空中警戒，方圆十几里的情况都看的很清楚，倒是不用担心泄露踪迹，所以不需要昼行夜出，也不需要天天吃冷食。

    每次过夜，李宽都会让人准备好热水，尽量让大家吃一顿热食。

    草原上，牛羊马粪就是天然的燃料，扒开积雪，下面的枯草也是很好的燃料，所以倒也不至于连火都没法烧。

    不过，苏烈就一直很不适应，要不是接连扫荡了几个部落都很顺利，他绝对要站出来跟李宽好好的探讨一下怎么行军扎营，怎么防止偷袭。

    当兵这么多年，苏烈就没有看过哪个将领出征在外的时候，居然不安排人专门负责扎营，不兴建过夜的营地的。

    李宽真的这么蠢吗？

    有高手级的兵法加成，怎么可能犯这么低级的错误。

    热气球营基本上都不参与战事，每天轮流升空警戒、侦查，哪怕是晚上，前锋营的四面也都随时有四只热气球在空中，观看着周边的情况。

    这个年代没有雾霾，夜晚的星空很明亮，地上又是一片雪白，哪怕是三更半夜，能见度也是非常的高。

    再加上四周还有李宽身边接受了特种训练的护卫分布在几里之外，所以李宽一点也不担心自己遭到突袭。

    “王爷，明天就能达到牛心堆，吐谷浑天柱三部落的其中一个就驻扎在牛心堆附近，这是我们第一个碰到过万的部落。”

    军帐之中，点着粗大的鲸油蜡烛，李宽、苏烈、王玄策、薛礼、席君买等人都在里面，商讨着明天的行军路线。

    “过了牛心堆，就算是进入了吐谷浑的腹地，遇到的各种抵抗肯定会更加的激烈，大军的行踪也很难瞒下去了。伤其十指，不如断其一指，这一次，我们就先把这个天柱部落给灭了，把吐谷浑王城附近的兵马都给调动起来。”

    苏烈：“王爷这是不准备等大总管的兵马到来吗？”