
　　事情很是顺利，一直到将近傍晚的时候，杨天再次捕捉到两百多头角马。

　　回到村子的时候，杨天再次到兽栏那儿看了看，上午带回来的角马都已经清醒了，正在里面悠闲的吃草。不过这几百头角马放在面积达到一平方公里的地方，看起来也不过稀稀拉拉的。杨天很是不满，这么大的面积怎么着也要放上几万头吧！

　　看到这个兽栏的形状，杨天忽然灵感一现：是不是可以自制一个“兽栏”呢？

　　要知道《天下》可是号称一切皆有可能的，虽说自己造出的兽栏没有驯服的效果，但限制这些角马的走动还是可以的吧！

　　想到就做，杨天立刻回到村子将自己的想法告诉了王老，不过他对此也是一知半解。

　　反正现在杨天原材料不少，也不用担心浪费，立刻在离兽栏旁边划出一块也有一平方公里的地，让村民比对着兽栏开始修建。

　　虽然安排了两百来位村民修建，但要完全建好怎么也得花一两天的时间。暂时杨天也就将这事放在了一边。

　　由于角马都是今天才放进去的，所以一匹都还没能驯化。

　　第二天，杨天继续抓了一天的角马，兽栏就已经装满了。到傍晚的时候，杨天获得了五匹角马。杨天自己留下了一匹，其他四匹分给了大牛等其他武将。至于原来的那匹战马，则留给了王老代步之用。

　　得到角马之后，杨天迫不及待的试了试角马的能力……

　　一场奔跑下来，杨天得出了结论：角马确实是轻骑兵的最佳坐骑，速度与耐力均是极佳，但负重却是不行，只要坐上两个人它跑不了多久就会四脚发软。

　　今天又获得了一名S级NPC，不过现在军营的武将转职名额已满，杨天就将其打发到造船厂去了。这也是杨天一直以来的打算，打造一支高端装备制造队伍。

　　在第二天上午，杨天让孙淼带着原班人马继续去捕捉角马，因为自建的兽栏就快要落成了，杨天打算去看一看。

　　快到中午的时候，兽栏建好了，从外观上看，新建的伪兽栏与兽栏一般无二，只是真正的兽栏中有一个驯兽师住的小屋，而在伪兽栏中却是空荡荡的一片。

　　杨天突发奇想，对还等在一旁的村民道：“你们在兽栏中间再修一个窝棚！”

　　这些村民虽然疑惑，但出于对村长的尊敬，并没有问为什么，拿着工具就开始干活！

　　半个小时后，窝棚建好。

　　杨天就让人将刚送回来的一百多匹晕倒的角马弄了进去。

　　一切弄好之后，似乎并没有发生什么事。看了看周围的情况，估计这些角马就算醒过来，也不可能从这兽栏中逃出去。

　　处理好这里的事情之后，杨天就去了流寇营……

　　下午三四点的时候，杨天正与大牛一起杀流寇，忽然一道系统消息响起：

　　系统提示：恭喜你！创建小型中级营地角马营地成功。由于你是系统第一位创建营地的玩家，系统提升角马营地为高级营地，奖励声望10点。

　　杨天先是一愣，接着就欣喜若狂，当下也顾不得升级了，吩咐了大牛一声，就独自回村子去了。

　　来到那个伪兽栏处，发现这里已经发生了巨大的变化。

　　最明显的就是兽栏的木墙消失了，原本处在兽栏中间的窝棚变得高大了许多，其上还有着诡异的图案。杨天知道，这个窝棚已经被系统确认为怪物刷新的营地了。

　　而此时原来昏迷的角马早已经醒了过来，而且体型变得更加高大，看其形态就能发现这些家伙的实力提升了不止一筹。

　　想想也对，从基础等级40级一下子变成了基础等级为60级，实力不翻上几番才怪。

　　而普通战马的等级是20级，优良战马的等级是30级，比如匈奴马和乌桓马。而这些角马的属性本身就比乌桓马还要高出一筹，现在再次提升，但就速度而言，估计就算是比起那些名马也是不遑多让了。

　　杨天现在已经在开始YY自己的弓骑兵用放风筝战术灭掉敌人千军万马的情形了。

　　虽然这营地只是小型营地，每天只会刷新10匹角马，但杨天并不在意这些。拥有变态速度的角马在战场上的消耗是极少的，日积月累，小型营地也完全足够了。他也没打算将这些角马出售，万一将来自己的敌人拿着自己出售的角马来攻打自己，那笑话可就闹大了。

　　杨天再次发现了游戏中的一个惊天大秘密：营地也是可以自建的。

　　总结了一下事情的原委，杨天也差不多得出了结论：只要一个野兽群体呆在一个野外建筑物附近一段时间，系统就会默认在这个地方产生一个营地，营地的类型与这个群体的数量和等级有关。只是不知道人形怪的营地能不能自建，不过估计不大可能……

　　对于这种营地，对于别人来说也就是多了一个刷怪点，但对拥有兽栏的杨天来说，却有着足够的价值！

　　这个秘密杨天打算永远的烂在自己的肚子里，其他人想要知道，自己摸索去吧！

　　现在既然有了这个营地，杨天也就没打算再捕捉密道中的角马了，派了一个人去将密道所有的人叫回。

　　下午，孙淼一行全部赶了回来，杨天让他们先将兽栏中的角马人道毁灭了一百多头。然后就将矛头指向角马营地，同样是统统打晕，扔到兽栏里。

　　不过现在的角马实力大增，也给这个高级武将小队造成了不小的压力，这些角马的攻击力和防御力虽然也有所增加，但还是不足以对高级武将造成太大威胁。但就是反应速度大增，躲避攻击的能力超强，又不能将其杀死，因此有时候一个武将要十来招才能将一匹角马打晕。

　　幸好现在角马的数量不是很多，很快就结束了战斗。以后每天就只会刷新十匹角马，随便让一个武将每天过来几遍就能搞定。坐骑的流水生产线初步形成。

　　至于那些普通角马，杨天等自己的属下全换上这种晋级角马后就全部卖掉，这些角马在别人眼里那可是宝贝……

　　之后杨天也没再去干其他事情，而是老实的陪着大牛杀流寇练级，他马上就到达到25级了。到时候他就可以晋级为中级武将。

　　杨天打算明天就去打通密道，然后去水宁县城一趟，他有很多事情还得去县城办理。不过在走之前得将流寇营的问题解决掉。

　　正面硬打明显是不现实的，现在杨天的士卒总数还不到四百五十名，而其中达到四阶顶峰及以上的差不多四百名。虽然其中有一百名左右的七阶兵以及一百四十来位六阶兵，但还是不足以撼动总人口达到八千以上的流寇营。

　　因此杨天还是决定照之前的计划进行，只是每天下午就得杀更多的流寇了。说实话，一个《劝降》能起到这么大的作用，还真是有些出乎杨天的意料。要不是因为劝降的冷却时间是一天，白云村现在就敢升级为二级村庄……

　　晚上，杨天带着今天招降的村民回到村子，如愿以偿的升级为中级武将。而在转职为中级武将的瞬间，杨天的初级内功忽然间也提升到了四阶，算是一个小小的惊喜。

　　第二天一大早，杨天给乌麻留了十来个刚进阶到六阶的士兵，让他们带着近两天转职的士兵练级。杨天的领地，由于面积大，怪物刷新频率快，每天的练级都是安排得满满的，不然就刷不完所有的营地。因此虽然现在人员增加了，但练级的速度并不比以前慢多少，一个新兵最多两天就能练成一位四阶顶峰的士卒。毕竟白云村每天只有差不多二三十个村民转职为士兵。

　　而大牛则继续去刷流寇营，他现在的等级已经超过了杨天，达到26级。只是现在内功还没修炼到家，更没有学到什么绝学，不然早成王级武将了。

　　杨天带着剩下所有的武将和士卒，去完成打通密道的任务。随身还带了足够的几天用的干粮和营帐。

　　说实话，如果密道中只有角马，杨天根本就不用去。但那密道毕竟太长，谁知道后面还有什么？所以杨天决定还是跟去看看。只不过自己中午要赶回来罢了。

　　再次来到裂缝的位置，杨天也不拖沓，直接开始了扫荡……

　　杨天可不想自己的士卒丧命在这种对付这种40来级野兽的战斗中。为了避免伤亡，他让武将冲在前面，一百多的刀盾兵负责防御，其他士兵则站在后面用弓箭射。

　　整个队伍作为一个整体迅速向前推进，前方的一切阻碍都被无情的摧毁。

　　PS：今日加更的五千字全部完成。推荐！收藏！让我明天加更万字吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十九章 意外的惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 