    经过无人机的逐一排查，数个疑似荒原狼老巢的地方，都没有任何发现，倒是数次发现类魔士兵的踪迹。

    派出无人机，飞鹤符，进行跟踪，却也没有得到收获。

    因为这些类魔士兵，一直在各处寻找母盒踪迹，并没有返回巢穴的打算。

    晚上，

    哥谭市一家五星级酒店，总统套房。

    浴室里，一百平方的浴池之中，吉尔纯天然的在浴池之中蛙泳。

    周扬坐在浴池边缘，躺在符合人体工程学的塑椅上，感受着因为吉尔的运动，受到水流浮力的波动而上下摇晃的身躯。

    像一颗海草。

    将一块温热的毛巾，敷在额头上。

    一边岸上，一块指甲盖大小的方糖智能投影机。

    露西的也随行就市的，穿着一件三点式泳衣，坐在浴池边沿上，一只脚甚至探进了水里，手里晃动着红酒杯，一双魅惑人心的狐狸眼，一眨不眨的看着周扬，表情十分惬意。

    “老板，通过卫星也很难寻找到荒原狼的老巢所在，那里应该很隐蔽，而且肯定有屏蔽系统，很难通过高空搜寻，找到准确的位置。

    而全美这么大，废弃的电厂也不少。

    而且，有了咱们的参与，荒原狼究竟是不是在电厂冷凝塔中筑巢，也未可知了。”

    蝴蝶效应，周扬的出现，让荒原狼没有拿走天堂岛的母盒，对于他们来说影响是很大的。

    “皮姆粒子的研究怎么样了？”

    托尼将皮姆粒子的所有数据交给他以后，周扬就把皮姆粒子交给了查理兹的第四研究所。

    作为驻扎在随身空间里的第四研究所，研究人员、研究条件，以及第四研究所的试验工厂，都是顶尖的。

    基本可以说是代表了天空市最顶尖的水平。

    “数据全面，仪器齐全，材料冲着，所以实验进程很快，预估明后天就能有所产出。”

    露西说道。

    “嗯，这是一个好消息。”

    周扬一伸手，一把抓住了蛙泳游过来的吉尔，把她拽到了自己的怀里，让她坐下。

    人与人之间的连接，往往都是很愉快的。

    水波涌动着。

    DC世界，虽然各种超级英雄满地跑，但终归是一个强政府的世界。在世界各处，都遍布有各国政府的天眼和摄像头，可以说大多数的情况，都是掌握在政府手中的。

    如果警卫兵团的人穿着三米多的SDT-5装甲在街上乱逛，怕是要不了多久这一支武装就会招来军队的围剿。

    所以，一个能让战士们随身携带战斗装备，又随时能够换装的皮姆粒子，就显得很重要了。

    至少，在现代文明社会背景的世界，会是非常重要的东西。

    随身携带很隐蔽，又能随时换装应战。

    “噗通！”

    水波荡漾。

    露西看着浴池之中的男女，心中着实有些羡慕。

    她也想要一个身体，亲自体会一下这个世界的阳光、清风、细雨、芳香、水流。

    “到底是来一个机械身体呢？还是来一具克隆身体呢？”

    “机械身体已经有神经突触的系统，完全可以把生物信号改造成电信号，模拟人类所能感触到的一切。”

    “不过，还是克隆身体更好，感触也能更加的真实。还能捏一个好看的脸蛋和身体，说不定还能和老板啪啪啪，嘿嘿。”

    “看来，要继续完善生物数据库，继续协助露易丝的生物芯片研究，说不准能研究出人工智能切入的大脑，到时候我能将意识像进入芯片一样，进入克隆体的大脑了。”

    露西端着酒杯，看着浴池之中男女，双眼怔怔出神，服务器里风扇转速都在不觉间变快了。

    “嗯？”

    正在发呆的时候，露西收到了一个视频信息。

    是托尼发来的。

    “老板，托尼发来视频信息，他那边似乎有麻烦了。”

    露西带着一点恶趣味，打断了正在浴池之中如切如磋，如琢如磨的两人。

    “放。”

    周扬没有被露西打断，只是让她放视频。

    “老周，我们有麻烦了，荒原狼的人来到了这里，你完全想象不到，这些类魔究竟有多少！

    我想，我们可能保不住亚特兰蒂斯的母盒了！”

    托尼发来的视频非常的简短，只有16s的时间。

    不过，这个短短的视频之中，画面却非常的宏大。

    深邃的海底，被无数五光十色的光芒照亮，有夜明珠的荧光，有探照灯的灯光，有发光鱼的生物光，有水下火把的火光······各色的光，各种的人，各异的心思，混乱的战斗。

    “咕噜噜噜······”

    一阵阵的水流声音，不停的响起。

    无穷无尽的类魔士兵，遮天蔽日，占满了整个海底世界，几乎填满了所有的空间。

    托尼在水下的战斗，显然有些力不从心。本来应该是近战最好用的激光切割，射出去顿时就是白茫茫的细密气泡，将视线都遮挡住了。

    同时，水底一个个大大小小的空气泡，无数亚特兰蒂斯人，也正在和类魔战斗。

    一道炽白光柱闪过，光柱之中一个身穿青色甲胄的独角荒原狼出现了。

    也不知道你他从哪里，又弄来了一套甲胄。

    画面到此，也就戛然而止。

    不过静止的画面上，出现了一个定位。

    “这个位置有多远？”

    周扬问道。

    “三千四百公里外，海面八百米下。”

    露西一挥手，一个立体地图出现，从酒店到格林兰岛外的海底。

    “去看看吧。”

    周扬觉得，以视频之中，那密密麻麻的类魔数量，自己现在赶去估计也就打扫打扫战场。

    类魔虽然单体实力一般，美国队长和鹰眼都能压着他们打。

    但是，这玩意儿数量可是惊人的！

    绿灯星球，作为绿灯侠的大本营，都能被蝗虫一般铺天盖地的类魔，直接将整个星球填满，把绿灯侠全灭！

    这无穷无尽的人海战术，可是类魔的拿手好戏。

    吉尔站起来，两人上岸一抖，身上的水渍就甩干净了。换上干净的衣服，直达楼顶的停机坪。

    周扬念头一动，一艘三角形飞行器立即出现在了屋顶上。

