    41、流落荒岛

    海面上，刘浩用着手中的刀当做划桨，只能隐约的朝着自己记忆的一个方向行驶，他超级郁闷的；

    海上，往往自己以为在走直线，其实歪到不知道哪里去了，刘浩就是这样，以他的记忆里，早该到了某个岛屿村庄，热乎乎的食物将自己包裹，可惜，完全不是这样；

    三天了，靠着捕捉到的鱼类吃生鱼片之外，最难受的水没有，没有水，渴死是必然的，刘浩感觉自己已经到了极限了，身上基本没有力气了；

    “下次碰到路飞，一定要好好的揍他一顿，关上至少三天，不给吃的不给喝的，让他好好体会一下自己现在的状况！”

    碎碎念，刘浩都感觉自己需要靠未来揍路飞来让自己保持清醒了；

    隐约间，一个岛屿出现在眼前，朦朦胧胧，刘浩萎靡的精神一震，手中的刀划起来更有力；

    “加油，喝的吃的就在眼前，该死的卡普，该死的路飞，你给我等着！完蛋了你，爷爷我活了，你们肯定要完蛋了！”

    远在风车村的路飞这几天总是突然打激灵，搞得自己都以为生病了；

    “难道是爷爷又要来了？”

    “路飞，叫你别吵，快追，肉要跑了！”

    “来了来了，嘻嘻嘻！”

    冲上岛屿的刘浩躺在沙滩上，他需要好好缓一缓，人生大起大落太刺激了，先是和魔鬼卡普做交易，死里逃生，可转眼又被扔到了大海，发现自己根本还在末路里挣扎，都快绝望了，还好上天待我不薄，总算登陆了，活下来了；

    刘浩现在已经没力气去想这座岛屿是否有村镇之类的事情，首先要做的是找到水源、找到食物，让自己美美的享受一番，调整好自己再谈其他；

    也多亏了家乡野猪的狩猎行动，多少熟悉了怎么寻找水源之类，找到水源，其实也就是找到了猎物，动物们往往会成群结队的喝水，刘浩顺手猎了头鹿，拖着手中的肉食，准备找个地方好好的美食一餐；

    走过一串树林，一抹清晰的血红色让刘浩紧了紧身体；

    “大意了！”

    放出精神力，很快刘浩发现了问题，前方不远处，一个还无法确认是什么动物趴着，从对方呼吸的状态看来，似乎有些问题；

    带着好奇心，刘浩看到了对方，这是一只大老虎，像是一只东北虎被放大了三倍左右，它受了不轻的伤，整个腹部似乎被什么野兽撕开一条一米多长的口子，血淋淋的还在往下滴血，老虎身旁，一只小猫一般大小的小老虎还在懵懂的跳动着；

    这母老虎看到刘浩到来，挣扎了起来，朝着刘浩吼叫了一声，伤势颇重然虎威犹存；

    刘浩还真有些不忍，如果是单独的大老虎，绝对要换一种肉食，可带着一只这么小的小老虎的母亲，还是受伤的母亲，刘浩表示自己不可能下的去手；

    拔出到，将手中的马鹿砍成两段，一段扔给了老虎，自己拿着另一段走到附近寻了个空旷些的地盘，准备生火造饭；

    “突然发现自己野外生存能力还是很low啊”

    虽然在家乡狩猎前学了一大堆的理论，真到了应用，才发现没那么简单，打个火花了一个多小时，还好自己手速够快，钻木取火这事情真不是人做的；

    香气弥漫，让刘浩口水直流，一丝微小的动静惊醒了他，眼角一瞄，发现那只小老虎还真是胆大，撇开她母亲找到了自己；

    “小家伙，你是要来分一杯羹吗？哦，是不是你妈妈睡着了，偷跑出来了？等下被你妈妈逮着了，非得屁股开花不可；”

    刘浩这几天在海上憋坏了，找不到人说话，把小老虎当成了倾述的对象了；

    “呜呜呜……”

    “还真想吃啊？好吧，你要是敢过来烤火，我就分一点给你吃；”

    香味越大，刘浩也不管是不是真的熟透了，刺啦撤起一大块肉，张嘴就咬；

    “mm呀，好舒服，还是熟食适合我，就算淡了点也认了！”

    什么淡了点，根本就没盐可放的，可这样对于刘浩来说已经非常爽了；吃饱喝足，还撕碎几根肉条逗了逗小老虎，心满意足的睡了一觉；

    对于野兽，刘浩真不担心，无论是精神力还是见闻色一旦遇到危险，警戒就会出现，完全不需要担心；

    第二天一早，刘浩醒来，看到那只母老虎就趴在自己身前十米左右的距离；身上的伤口已经有了明显的收缩，血液已经不再流了；

    “呦呵，还赖上我了？好吧，看你带着小孩的份上！”

    小老虎看到刘浩醒来，蹦蹦跳跳就跑了过来，像一只小狗一样蹭了蹭刘浩的小腿；

    “小家伙，你不会以为我们已经很熟了吧？好吧，被你打败了；我去打猎，还要晒点盐才行；说好了，等你妈妈没问题的时候，我就不管了啊！”

    刘浩蹲下身子，揉了揉小老虎的小脑袋，看着它一脸享受的模样，刘浩也觉得还蛮有意思的，嘀咕一句；“撸猫是不是这样？还挺有意思呢！”

    一个人两头老虎在一起吃了一餐，有了盐，味道就是好，大家一起吃过饭，相处就更加容易了；

    盘坐在一旁的刘浩，对照着眼前的母老虎，捏合着自己的精神力，

    这种照着模样捏合似乎感觉就是好，刘浩大半天时间里，就感觉自己完成了往日几天几夜才能搞定的工作量；

    对比着半躺在那的母老虎，感觉似乎有那么一点差别；

    “布偶？是了，看起来就像个布偶！”

    刘浩察觉出来了，自己精神力捏合的老虎像是像了，可根本没有一点老虎该有的气质；

    想了想以前捏合的动物，似乎都差不多，就好像一只布偶，放到远处，不经意看好像真的一样，可仔细观察一下，就知道是徒有虚表；

    “精神力捏合的物体只能做到这样吗？”

    刘浩不可能得到指点，光这个都是他自己想的；

    “试一试吧，精神力怎么说也是精神力，是自己的意志产物，真说起来也是灵魂的一种，如果把自己的精神融入这些精神力，是不是能让布偶活过来？”

    刘浩眼睛一亮，小说之中的念头、神念之类，不就是精神力具现化的一种表现吗？

    “那么把自己捏合的这个精神力之虎，说成是一种念头的体现，似乎可以试一试？”

    刘浩闭上眼，沉入自己的心思，将自己的想法代入到精神力中去，呼、吸、呼、吸……

    不知道过了多久，朦胧之中有一种感觉，自己看到了一丝光亮，等自己顺着光点走到尽头，一丝晕乎乎之后，场景变了，自己好像趴在地上，想要动一下很难；

    “成功了？”

    想过来的刘浩回忆着此前的场景，虽然当时不知道为什么趴在地上，可姿势回忆起来，似乎就是眼前自己精神力捏合的老虎模样吧？

    “不行，得观察一下老虎，毕竟人和老虎结构是两码事，需要好好知道老虎是怎么动的；”

    有了目标，刘浩对待母老虎简直换了一个人，每天准点打猎，送食物，先是观察小老虎的行动规律，等熟悉了再代入到母老虎身上，查看不同，接着又是接近母老虎，近距离观测，看看老虎的威势是如何产生的；

    一个礼拜下来，刘浩已经能控制自己的精神力站立、走出那么一两步；

    又一个礼拜之后，精神力之虎已经可以做出绝大部分动作，感觉之中，和真的老虎几乎没有多大的差别，应该也是威风凛凛吧？

    “真正差在哪里呢？虎是山林之王，不够猛吗？”

    “吼……”

    母老虎突然一声吼叫，将刘浩惊醒过来，精神力散开一扫，发现周围出现了十几只巨狼；

    “就是这些狼把母老虎伤成这样的？”

    准备抽出刀的刘浩突然之间一个停顿，笑了笑，抄起脚下的小老虎，站到一旁，准备好好观察一下老虎是如何战斗的；他感觉差距很可能就在这里，不是说没有发飙的老虎和病猫一样吗？

    母老虎看到刘浩抱起了自家孩子，似乎更放心了，抖了抖身体，似乎在做热身；

    “吼……”

    这一声让刘浩发现眼前的这只老虎真正的进入了状态，前后的威势完全不一样了；

    这母老虎轻轻一串，整个身体嗖的一声就飚射出去，再次出现的时候已经到了一只巨狼的身前，扬起的虎爪一个猛拍，就将一只巨狼脑袋拍碎，一命呜呼；

    刘浩打算将整个战场交给母老虎，轻轻一跳越上树枝，看着老虎与巨狼的搏斗，原始而狂野；

    母老虎伤势已经恢复得差不多了，加上没有后顾之忧，越打越凶猛，越打越自信，翻转之间，虽然偶尔会被巨狼抓出道道伤口，可虎威煞气更足了，战斗力更猛了，山林之王的姿态也越发展性出来；

    从容而傲娇，威猛而霸道！

    “吼……”

    战斗结束，跑了几只无关紧要，母老虎获得了胜利，这最后一声吼叫充斥了整个森林，她在咆哮，在宣告自己森林之王的回归！

    刘浩对此了解更深了，感觉自己的方向更清晰了，那种知道如何去做的清晰感，历历在目；

