    “再见！你们一定要记得再来找我玩啊！”

    “再见，等有时间了，我们再来陪你泡澡！”

    姜昊向着远处的地脉之树挥手。

    开玩笑，元液泡澡啊，有时间肯定要再来啊。

    随即，他们两个的身影就消失在地脉空间，被地脉之树送走。

    宁州境内，落日山脉边缘的小山谷，林间原本的平静，被一个突然出现的绿色传送门打破。

    随即，姜昊和陆非从传送门内走出。

    抛了抛手里的令牌，回头看一眼身后渐渐消散的传送门，姜昊笑道：

    “下次再来，我一定要带一个很大很大，专门用来装元液的瓶子！”

    “那是泡澡水！”陆非面无表情地反驳。

    “······”

    姜昊嘴角一抽。

    其实他也就嘴上说说，要是真让他装一瓶带走，然后服用，他还真不一定能过得去心里那道坎。

    毕竟，喝泡澡水这种事，应该没人能干得出来吧？

    当然，某个被称为杜小帅的帅比要除外。

    那家伙可是自称要喝寡姐洗澡水的人。

    “不过，谁说一定要自己用呢？”

    心念转动间，姜昊动起了歪心思，到时候弄出来，可以卖给其他人啊！

    那可是货真价实的元液，说不定能大赚一笔！

    想到这里，对于手里的令牌，姜昊不由更加珍视了。

    他手里的令牌，和之前陆非捡到的那块是一样的。

    原来，之前陆非捡到的那块令牌，是很久很久以前，地脉之树一个人待在地脉空间太过无聊，所以耗费大力气，特地送到外面来的。

    令牌蕴含一次单向传送的能力，能够将人从这个小山谷，传送到地脉空间。

    而在泡澡的时候，得知他们两个是通过令牌去到的地脉空间后，地脉之树就又给了他们两人一人一块令牌。

    “走吧！”心神一动，小心翼翼地收起令牌，姜昊迈步往山谷外面走去。

    一边走，姜昊一边打开了通讯手表。

    在地脉空间的这段时间，完全和外面失去联系，也不知道外面有没有发生什么大事？

    “好像出事了！”

    正在这时，陆非的声音突然响起。

    “怎么了？”姜昊停下脚步，有些疑惑地看向他。

    “你看看世界频道就明白了！”陆非的脸色变得十分难看。

    姜昊带着疑惑打开了世界频道。

    “他们这是在找死！”只是略微翻看一下世界频道的消息，他眼中就冷光乍现、杀意闪烁，宛若实质化。

    正在这时，王腾又在世界频道发布了一条配图的消息。

    “姜天，你个怂包，你要是再不出现，赵队长的最后一只手可也保不住了！”

    王腾配的图片，正是赵队长的图片。

    然而图片中，赵队长凄惨的样子，却是让姜昊心里的怒火直冲云霄。

    图片中，赵队长一身血迹，精神萎靡，最主要的是，他只剩下一只手了。

    他的双腿，另一只手都没了！

    赵队长多好的一个人啊，当初要不是他带人守护青石镇，说不定王腾他们都会被异兽撕碎。

    但是现在，他却被他们折磨成这样···简直不可饶恕！

    另外，姜昊还注意到，赵队长旁边的张宇也被折磨得不成样子了！

    勉强压下心里冲天的怒火，姜昊就立刻打字回应道：

    “你们，等我！”

    简简单单的四个字，却是立刻让世界频道沸腾起来。

    “姜天，你个怂包，终于舍得出现了，我还以为你要一直当缩头乌龟呢！”

    “怂包，不会只是发一条消息，然后就又继续当缩头乌龟吧？”

    “怂包！”

    ······

    姜昊甚至都懒得理会这些只会在网上逼逼赖赖的喷子。

    回复一句，保证赵队长暂时不会继续受到伤害，他就立即展开身形，赶向了落日山脉深处。

    图片中的地点，他一眼就看出来了，正是上一次和金锐交手的位置。

    陆非什么也没说，默默跟到了他身后。

    一边赶路的同时，姜昊心神一动，取出F级的长刀，然后解绑。

    接着，他又取出破空刀，将破空刀和自己进行绑定。

    他已经晋级到八品，可以使用破空刀了。

    破空刀绑定成功，姜昊脑海中随之响起了系统的提示音。

    “暴击！破空刀品级+1！”

    【破空刀（S）:攻击+20（基础加成，可随使用者实力增加），全属性技能攻击加成20%。

    【技能‘破空’：百米内，可无视距离，凝聚一道刀印攻击敌人，对敌人造成伤害，需要注意的是，此技能不可与其他技能叠加使用。

    【使用要求：八品以上刀修。

    【PS:刀如名，一刀出，可破空，不再像之前，只是空有其名。】

    破空刀的外形并没有什么变化，还是短粗短粗的，像一把菜刀。

    可是对比升级前，此时的破空刀却已是天壤之别。

    不止基础能力提升，更是自带技能。

    不过，姜昊内心却没有一丝喜悦。

    他现在只想让破空刀染血！

    当然，他可没有失去理智。

    心神一动，收起破空刀，略微沉吟，他就打开通讯手表，给屠松发去了一条消息。

    他又不傻。

    仅凭王腾和李方两个人，怎么敢这么光明正大地挑衅他。

    所以，他们身后一定站着人。

    至于他们身后站着什么人？

    哪怕用脚指头想，姜昊都能想到，肯定是金锐。

    这一世，截止目前，他得罪过的人也就一个金锐。

    姜昊怎么也没想到，堂堂宁州左使的儿子，居然会是这种货色，对他身边的人下手，甚至用一些普通人来威胁他。

    早知道这样，之前他就应该毫无顾忌地一刀斩了这家伙。

    不过，这一次也不晚！

    这一次，就是天王老子来了，他也要斩了这家伙！

    否则，难泄他心头的怒火！

    与此同时，落日山脉深处。

    看到姜昊在世界频道发的消息之后，王腾和李方脸上都出现激动。

    他们连忙找到金锐，向金锐说明情况。

    金锐眼中冷光闪烁，冷笑道：

    “这一次，我看谁能救你！”

    “对，这一次，一定让那家伙死无葬身之地！”王腾、李方同时在旁边附和。

    “你们立即带人布置好！”挥挥手，打发走王腾和李方，金锐走到不远处，一个背靠大树的阴翳男子身旁道：

    “柳叔，人来了，到时候，如果出现神刀小队的人，可就交给你了！”

    阴翳男子叫柳如风，是金锐父亲手下的第一高手，是他特地叫过来的。

    吃过上一次的亏，他怎么可能还一点准备没有？

    “哦，是吗？”柳如风舔了舔嘴唇，“我很期待呢！”

    ······

