    “对了，方才给五夫君的玻璃……就是琉璃制品里还有一张方子，里面是凝固管状体女子口脂的制造方法，五夫君可是抽空的时候研究研究，往后啊，这可是一笔大生意呢！”

    “这也算是我送给五夫君的礼物吧。”

    墨二公子看墨五公子忽然就有了那么一丝丝的敌意。

    五弟又收礼物了！

    可媳妇儿明明有更高强的武技，却不肯送给他……

    墨七公子更是酸成狗：是五哥长的更好看些吗？

    还是五哥做生意赚钱更讨喜些？

    又或是因着媳妇儿家是经商的，就对同样经商的五哥更亲切些？

    五哥都收了两份大礼了，可他却一份都没有……好伤心，好难过~

    ——小七统子及时的将墨七公子的心声反馈给了洛青辞。

    不反馈墨二公子的心声的原因……当然是因为她觉得墨七公子比较可怜一点。

    然后……

    洛青辞：我好像是对他有那么一点点的不太好了。

    可谁让他当初主动来吓唬我的？

    小七统子：【墨五公子也嫌弃过主人，这不是主人偏心墨五公子的原因。】

    洛青辞：哦……这……好像也是……

    那口红本来也不算是我送出去的礼，是我想要破坏张月月的计划……

    算了……看他可怜……就……

    洛青辞从自己的手镯空间拿出一块上一世逛超市的时候随手扔进去的巧克力，放在了墨七公子的手上：“七夫君熬夜制衣，辛苦了，送你好吃的补补……”

    墨七公子盯着手上方块般的东西，眼睛顿时就亮了。

    他迫不及待的剖开包装，咬了一口，从未体验过的新奇味道让他更高兴了……

    墨二公子的眉头却皱的更深。

    刚刚七弟是怎么得到礼物的？好像是……示弱了？

    那他……

    他转过头看洛青辞，却发现洛青辞已经重新回屋了……

    只能无比郁闷的和自己的两位弟弟一起离开。

    而这一晚，他就这么失眠了。

    梦里面都是洛青辞扔给他一本又一本武技，而他笑的无比开心的画面。

    可快到凌晨的时候，那画面忽然就变了！

    变成了她站在喜房里，缓缓的褪下那红艳艳的嫁衣，那一身白到发光的肌肤像武技一样的动人，他穿过层层的红纱，朝着她走过去……

    “二公子！起榻更衣的时辰到了，请您起身着喜服，与公子们一起去接亲了！！”

    当他的手快要触及梦中洛青辞的胳膊时，他院里管家的声音炸雷般的响起，将他的梦打断了。

    他掀开自己的帐子，看了一眼窗外，还只刚刚透出一丝丝天光，顿时就有些没劲儿了。

    但想到将洛青辞娶过来了，说不定就真能得到武技，他又打起精神下了地，打开自己的房门，让下人们都进来，对他各种的折腾……

    这一日，是个大晴天。

    晨光撒遍皇都的时候，整个皇都都被墨家挂出来的红绸彩带装扮的喜气洋洋的。

    皇都所有的街面都被墨家和洛家一起，铺满了红毯。

    从洛府门口直到墨府门口的这一路，全都摆满了娇艳欲滴的鲜花。

    沿街的屋顶都占满手持花篮的侍女，只等着新娘子的花轿起轿，就开始往下洒下花瓣。

    真正的全城挂喜，十里花嫁……

