
　　“威廉姆斯先生，不知道西班牙王国是否派人找过您？”亨利.贝塞麦男爵突然开口问道，到是令沐阳一愣。

　　沐阳恍然，原来是这么回事，英国政府的反应不慢啊，西班牙人上午找过他，下午英国人就过来找他谈条件。

　　他当初与英国政府和王室签订的合同，规定了股份，规定了药方所有人，也规定了药厂出产的药品归英国政府处置，但是并没有明确写明，沐阳不得在其他国家建立药厂。

　　刚开始英国政府只想着能够生产药物满足本国要求，然后政府和王室从中获利，但是操作起来发现，这种药品现在绝对是一件利器，世界各国都求着英国，英国政府从中操作的余地就大了许多，可以交换许多政治利益，简直不要太舒心。

　　当然，沐阳也是没办法，如果当初他不同意把大头分给政府和王室，以他的小胳膊小腿，也保不住这么大的利润。

　　现在看来，英国政府明显不想放弃其中的利益，尤其是政治利益，听说西班牙人找上门来，估计他们也打听到了西班牙人这次下定了决心，开出的价码肯定不低，所以就跑来或是安抚或是威胁，反正就是告诉沐阳，我们知道了。

　　既然都已经知道了，沐阳索性就放在桌面上和英国人谈。以英国人的高傲艹行，高爵位是不要想了，英国现在还在想办法消爵呢，估计以沐阳现在的情况，就是拼死了，一个子爵到头了。

　　可是西班牙不一样，开口伯爵，沐阳有信心拿下侯爵。而且以西班牙的口吻，还可以开其他的条件，那可是也很诱人的，比英国在乡下给你一块农田强上太多。

　　“贝塞麦男爵，西班牙国王特使确实找过我，而且开出了令我动心的条件，我并不想隐瞒。”沐阳耸耸肩很爽快的答道。

　　“您答应了？”亨利.贝塞麦男爵一皱眉。

　　“暂时还没有，不过正在考虑。”

　　“那您有没有想过帝国的利益，这是与我们当初的约定不符的。”

　　“亨利贝塞麦男爵，我们并没有这方面的约定，这一点我记得很清楚。”沐阳很光棍的说道。

　　“可。。。”

　　没等他说下去，沐阳说道：“既然说到这里，我想表明一下我的态度，西班牙国王开出的条件很诱人，不过我毕竟是英国人，我的家族始终效忠于王室，所以，我不会出卖英国的利益。”

　　“贝塞麦男爵，希望您转达我的想法，我在接受西班牙的条件之后，会在西班牙建立制药工厂，但是我保证，在西班牙生产的药品只用于西班牙国内，不会流出西班牙，我这样做，只相当于拿回了西班牙王国的专卖权而已，而你们，还可以继续对其他国家售卖。”

　　“当然，为了补偿帝国的损失，我可以在拿出15%的股份，不过，我希望爵位和封地尽快兑现，您觉得我的提议如何。”沐阳说道。

　　“15%吗，您确定？”

　　“是的，我很确定，其他条件不变，药品继续由我提供。”

　　要知道，现在这家制药公司15%的股份，可是一大笔钱，大到会让很多人动心的。

　　“我会转达您的意见。”亨利贝塞麦男爵告辞离开了。

　　沐阳心里却在想，这个西班牙大流感，虽然现在肆虐全球，看上去有种想要杀死全世界的意思，但是沐阳却知道，等明年在爆发一次，这种病毒就会莫名其妙的消失了。

　　也就是说，这个生意只有两年好做，沐阳都打算，今年或者明年，就找机会减持股份呢，现在能够用股份换来实实在在的好处，何乐而不为呢。

　　亨利.贝塞麦男爵去得快，回来的也快，晚饭就时间来到沐阳的公寓，传达了乔治国王的决定，同意沐阳的要求。

　　“五天之后，陛下将会在王宫为您举行一个小型的，但是很隆重的受封仪式，明天会有王室的礼仪官来给您讲解宫廷礼仪，受封当日王宫会派马车接您。”亨利.贝塞麦男爵说道。

　　“感谢吾王陛下。”沐阳很虚伪的说了一句，然后问道：“我的家人能参加受封仪式吗？”

　　“当然可以。”

　　第二天，西班牙特使卡洛斯.费雷拉再次来到沐阳的办公室。

　　“威廉姆斯先生，不知道您考虑的如何了。”卡洛斯.费雷拉眼睛里透露出期盼的眼神。

　　“我答应了。”

　　“真的，简直太好了。”卡洛斯.费雷拉脸上露出狂喜的表情。

　　“不过我想先说一下自己的要求，不知道你们能否接受。”沐阳的话打断了雀跃不已的卡洛斯费雷拉。

　　“您请讲？”卡洛斯费雷拉面色一整，看来这才到最关键的时刻，希望这位威廉姆斯先生，是一位真正的英国绅士和学者，不要狮子大开口。

　　“我要一个公爵爵位。”

　　沐阳的第一句话，就让还有几分侥幸心理的卡洛斯.费雷拉有种快要窒息的感觉，不过这还只是开始。

　　“我要一块封地，当然，不限于西班牙国土境内，殖民地也好，不过面积决不能小，要类似于菲律宾、几内亚那样的地方。”

　　卡洛斯.费雷拉已经目瞪口呆了，不过沐阳还没有完。

　　“在我的封地，我将拥有完全的自主权，不缴税，行政、司法、军事都要由我说了算，而那片土地，将永远属于我们威廉姆斯家族，世代传承。”

　　卡洛斯.费雷拉的冷汗已经下来了，这不就是一个独立王国吗，或者干脆说，这就是一个公国，一个有着完全独立自主权的公国，这位威廉姆斯先生，还真的敢开口说出这番话。

　　“威廉姆斯先生，菲律宾现在并不在西班牙的控制之下。”

　　“我知道，他在美国人手里，我只不过是打个比方。”

　　西班牙在美洲、亚洲和大洋洲的殖民地，到1898年的美西战争后就完全没有了。20世纪西班牙在非洲还有一些殖民地，包括西属摩洛哥、西属几内亚和西属撒哈拉，还有一些零星的岛屿。

　　这样的要求，卡洛斯.费雷拉可不敢答应，而且，他也没有那个权力答应。

　　“威廉姆斯先生，您的要求实在太高了，恐怕西班牙难以做到，您是否可以稍微减少一些。”卡洛斯.费雷拉呐呐的说道。

　　所谓坐地起价落地还钱，沐阳这也是狮子大开口，先让对方知道自己不是好打发的，才能多榨取出来一些油水，至于说从西班牙手中，拿到非洲西海岸的一个国家作为封地，确实有些异想天开了，不过吓吓他们也好，反正又不花钱。

　　“有些可以商量，但有些不能商量，尤其是最后一条，属于我的封地，不交税、完全自主权是不能变得。”沐阳很肯定的答复。天籁小说网

　　“好吧，我会尽快给您答复的。”

　　“五天后，我会接受乔治五世陛下的封爵，我希望在此之前，能够听到西班牙的决定。”

　　沐阳在接受爵位之后，就要和英国王室签订股份转移手续了，所以他需要西班牙在此之前给出答案，好给自己操作的时间。

　　“我先要恭喜您威廉姆斯先生了，那我先告辞。”卡洛斯.费雷拉匆匆的走了，去给西班牙国内发电报，赶紧联系此事，毕竟病情不等人，早一天敲定此事就少死好多人。

　　而沐阳接下来几天，一边在接受宫廷礼仪官的培训，一边等待着受封仪式的来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第204章：狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com  