    “我去，莫白这是在干什么？”

    “将自行车都扔下悬崖了？”

    “不会吧，他要跳下去。”

    看到莫白准备跳崖的动作，无数看客吓得站了起来。

    “那些安保人员干啥吃的？”

    “还不赶紧阻止莫白。”

    “快点，快点呀……”

    “完了，来不及了。”

    盯着镜头，电视机前的观众止不住的尖叫。

    “这草，这家伙疯了吗？”

    “莫白要跳了，要跳了。”

    “啊啊啊……”

    镜头前莫白一跃而下，所有人全部傻眼了。

    “我草，真跳下去了。”

    “尼玛，这可是一千多米的悬崖。”

    “苍天，难道莫白就是这样挂掉的？”

    一些看客怎么想都想不明白。

    好端端的莫白，怎么会想跳崖。

    这不科学呀。

    只是，面对着无数人士的紧张，一些白玉堂的铁杆却是出声安抚大家。

    “各位，淡定。”

    “淡定什么呀淡定，莫白都跳崖自杀了。”

    “什么自杀，我们自杀大白也不可能自杀。”

    “那你看，莫白跳下悬崖了。”

    “那我告诉你，莫白会飞，你相信吗？”

    “相信你妹。”

    众人忍不住的大骂。

    都什么时候了，这一些白玉堂的家伙还在这里开玩笑。

    难道说，这一些白玉堂的铁杆，就这么喜欢他们偶像完蛋？

    只是，就在众人无比震惊，无比难于接受的时候，镜头当中却是再次出现了莫白的身影。

    这个身影，不是莫白跳下悬崖摔的粉身碎骨。

    也不是莫白当场毙命一众安保人员做着善后的工作。

    这个镜头，却是莫白张开双臂如鸟儿一样往前方飞翔。

    “我的天。”

    “莫白飞起来了。”

    “莫白真的会飞？”

    如果说之前大家还以为莫白疯了，竟然没事在自杀。

    但是，当看到莫白在高空飞起来时，所有看客却是再一次内心沸腾。

    “啊啊啊，莫白真的飞起来了。”

    “他是怎么做到的，他是怎么做到的？”

    “看，莫白张开双臂，他利用衣服以及身体的平衡度在天空当中做出了滑翔姿态。”

    有对物理比较有研究的网友一下子说出了莫白飞起来的原理。

    “我草，原来是这样。”

    “尼玛，莫白，你丫的吓死我们了。”

    “差点我们还以为你疯了，要自杀呢。”

    “呵呵，说了就算是你自杀，我们大白也不会自杀。”

    “咦，对了，白玉堂的兄弟，你们怎么知道大白会飞？”

    “这有什么，当年大白曾经来过这么一次装逼。”

    要知道，当年莫白也是从悬崖跳下呢。

    当时的白玉堂弟子也如大家一般，整个心脏都要被吓得跳出来。

    但后面看到莫白竟然飞起来时，所有白玉堂弟子才知道，妹的，竟然被莫白给忽悠了。

    不过纵然如此。

    莫白在天空当中飞起来的动作，仍是令白玉堂弟子无比的激动。

    哪怕就是再来一次，亦是如此。

    “原来如此。”

    “我说嘛，大白怎么可能会自杀呢。”

    “就是，我们自杀大白也不会自杀的。”

    “我只想说，大白，你这个逼装得666……”

    虽然明白其中的原理，但众人仍是止不住的热血沸腾。

    不管这是不是利用滑翔原理，但从一千多米的高空跳下去这本身就需要极大的勇气。

    再加上，莫白穿上的可不是正宗的滑翔衣，他穿的只是很简单的自行车比赛服而已。

    可就是如此，莫白仍然在天空当中做出了滑翔的动作，给人们呈现出了飞翔的姿态。

    “不可思议，简直不可思议。”

    “我想，这一幕必将震撼全球。”

    “是的，这一幕之后，恐怕全球所有媒体都将会疯狂的报导。”

    各大电视台主持人完全的惊呆了。

    同样，现场安保人员，裁判员，以及现场那一些为莫白加油的看客……

    这一刻，全都尖叫。

    “这才是最为极限的开发人类潜能。”

    “这是奥运会史上最为伟大的运动员。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我想说的是，莫白要弯道超车了。”

    这一句弯道超车，一下子提醒了无数的看客。

    对。

    现在的莫白不是在做极限运动，他现在可是仍在参加自行车比赛。

    “那啥，莫白这算不算违规？”

    “算什么算，自行车比赛又没说不可以抄近路。”

    “对呀，你要是不服，要不你也跟莫白一样，跳下悬崖来哇。”

    “呃，我不敢。不过，莫白好像利用了其他交通工具。”

    “你是想说莫白利用了自己穿的衣服吗？”

    “好吧，其实我就说说，不知道那些已经在前面的自行车运动员怎么看？”

    事实上，这会儿已经快要到终点的运动员可是被莫白给吓了一跳。

    当发现莫白竟然在天空当中以飞翔的姿态朝着他们追了过来，一众自行车运动员眼珠子都看呆了。

    “尼玛，这也行。”

    “哥几个先骑了半个小时，这家伙竟然也能追上。”

    “啊啊啊，我要疯了……”

    这当然行。

    只要没有违反自行车比赛条例，那么莫白的成绩就有效。

    正如现在，自行车各个裁判员都没有说莫白违规呢。

    “莫白能夺得金牌吗？”

    “不知道，按现在来看有可能，但也未必。”

    “好吧，莫白很有可能夺不了金牌。”

    虽然莫白降落的地点远远的将其他自行车运动员甩到了身后，但是，莫白还得找回自己的自行车。

    而当莫白找回自己自行车之后，所有人才发现。

    莫白的自行车报废了。

    这是肯定的。

    从1000多米的山顶将自行车扔下，哪怕再怎么牛逼的自行车也得报废。

    “我去，怎么办？”

    “其他一些自行车选手超过莫白了。”

    “好吧，其实莫白也没有输，哪怕这一次没有夺得金牌。但全场最为拉风的还是莫白。”

    “对，换一个角度来说，其实莫白赢了。”

    众人不断的刷屏。

    不过，莫白可不会认输。

    虽然看到自行车已经报废，但莫白却是直接将自行车扛在了肩上。

    “啊，大白要做什么？”

    “我的天，这家伙还要比？”

    “大白扛着自行车竟然跑了起来。”

    “这，这，这……算成绩吗？”

    看到莫白没有放弃，反而扛着自行车跑了起来，一众看客目瞪口呆。

    “算，当然算成绩。”

    “不管是骑着自行车还是扛着自行车，只要到达终点，他就算成绩。”

    这还真是。

    其实自行车比赛很多的时候不少运动员的自行车都会报废。

    有的是因为摔倒，有的是因为被别人撞了，也有的是因为爆胎。

    总之有很多的原因。

    可是，自行车报废了就不继续比赛吗？

    不。

    不少运动员都会在自行车报废的时候扛起自行车，一路走向终点。

    当然，走与跑肯定没有骑自行车快。

    更加不用说肩上还扛着一辆自行车，他的速度更不可能快到哪去。

    但今天莫白注定要打破大家的三观。

    开始莫白扛着自行车还只是小跑式，速度并不快。

    可是，当莫白将自行车扛到公路上时，莫白开始了加速。

    冲。

    冲。

    冲。

    谁也没能想到。

    自行车赛道上一位扛着自行车的运动员竟然以百米冲刺的速度奔向终点。