    清晨时，剑宗其他两门的道长道爷尚未前来，王升寻到了几名练剑的弟子，稍微打听了下那山中佛光以及禅音的来源。

    根据这几位弟子所言，离着剑宗门户不远，那边就有一座寺庙，庙中有七八位老僧，二三十名佛门修士，每日都会做早课念佛经。

    王升顿时有些纳闷……

    这寺庙应该离着剑宗不远，且就在大剑山旁，剑宗为何会容忍侧旁有旁门修道之人？

    哪怕是同为道门传承，山门互相之间也不该挨着这么近才对，更何况还是曾跟道门在千年前就有过各种不合的佛门寺庙了。

    这事，王升多少有些好奇，反正此时也是闲着，就跟这几位弟子多聊了几句。

    但几个弟子都是说不清楚，剑宗剑阁这一门，跟那边的佛寺两不相犯，这几年都是这般。

    反正佛寺的禅音也不可能度走剑宗弟子，剑宗弟子也不会无聊到去砸人寺庙的玻璃……

    其余，就没了有用讯息。

    于是王升问明飞楝子道长的住处，找寻了过去。

    剑门关的山景，重在一个险、奇之上，远处翠屏峰当真仿若天地间的一座屏风。

    在悬崖峭壁的栈道上行走，倒是别有一番味道。

    “佛寺？哦，你说紫岩寺啊，”正练剑的飞楝子停下动作，笑着道了句，“那寺庙已经存在一千多年了，前些年寺中断了香火，本来就不多的和尚几乎都跑光了。

    这两年天地元气能修行了，那寺庙里的几个老僧境界高深，竟然还有完整的一脉佛法传承，由此吸引了不少佛门修士聚集，现在也渐渐的人多了。”

    王升对佛门并无太多感觉，说不上厌恶，也谈不上喜欢。

    但佛道之争在千年前毕竟发生过，王升身为道门吕祖所传一脉分支的弟子，自当要站在道门的立场考虑问题。

    王升问：“那为何剑宗不请他们搬走？”

    “这事门内倒是有人提过，但掌门师伯却严令我们不可去冒犯紫岩寺，”飞楝子压低声音，看了看周围有没有年轻弟子，小声道，“我偷偷问过掌门师伯，掌门师伯说，紫岩寺下面镇压了不少魔头。

    紫岩寺第一任主持跟我们蜀山一位祖师爷是至交，两人行走天下，斩妖除魔，又将一些无法直接斩杀的魔头都囚禁起来封禁。那紫岩寺还是我们剑宗老祖宗们帮忙修建的，这事我查古籍也查到了些，都是唐玄宗那时候的事了。

    千年前那次集体飞仙前，仙界派了天兵天将把厉害的魔头都清扫了一遍，但却漏了这些被修士们封印的魔头。还好后面天地元气没了，封印跟下面的魔头同时蔫了，这才相安无事。

    现在天地元气恢复了，也不知道紫岩寺下面的妖魔死没死……杀不死的妖魔，那不忒是能跟仙人干架的啊，灵气干涸说不定他们也死不了呢。

    所以，别说赶走紫岩寺了，等你搞定了御剑术，我们这一门说不定都要搬去峨眉山，也就留下几个高手镇守剑冢。”

    王升顿时暗自乍舌，这故事听着匪夷所思，但在飞楝子口中说出来，却又并非不可信。

    要证据也很明显——紫岩寺的完整修佛传承，自己所见那佛光和坐佛似乎就是大阵所显化的影像。

    “飞楝道长，这种封魔的地方多不多？”

    飞楝子笑道：“各种深山老林多得是……嘿嘿，不过你也别担心，千年元气枯竭，被镇压的魔头九成九都挂了。千年前，那时候我们剑宗，可是蜀地第一大宗门！御剑术天下闻名！那是……”

    这位道长在那夸夸其谈，王升一边应和，一边想着这些古事。

    这个天地间，还有太多他所不知的秘密。

    而现在，他已经有机会去慢慢一探究竟，去了解一些曾经发生在这片神州大地之上的故事。

    心中忽起了少许念头，王升笑道：“道长可否带我去这紫岩寺开开眼界？”

    “行！上午本来就想带你在山中四处转转，稍等我一下，我去换身衣物，咱们去寺里看看佛像什么的也无妨。”

    王升忙问：“我要换便装吗？”

    “当然要换，”飞楝子笑道，“不然道士去烧香拜佛，非要气坏祖师爷不可！”

    当下，两人约好几分钟后在王升住处碰面，王升回去也换回了寻常衣服，还好他跟师姐的行李都在这。

    想了想，王升又给师父打了个电话过去，说了自己可能要在剑宗多停留两三个月之事。

    青言子自然不会怪罪，只是嘱咐王升在人门派做客不可失了礼数，除却御剑术之外，也不要多学人家门派的功法，不可多占人便宜。

    王升自然连忙答应，而后王升又问了句有关佛修之事，青言子似乎了解颇深，对王升说了些佛门的少许趣闻。

    首先，佛门跟道门道承，在元气回归之后，呈现出截然不同的状况。

    道门这边是各家名山道承迅速起势，占据正统之位，而佛门就很有意思了——

    但凡是在元起恢复之前，名声在外、名头响亮的寺庙，在天地元气恢复之后迅速哑火；反倒是那些原本名不见经传的小庙之中，偶尔会突然蹦出来几个修为高深的佛门高僧。

    青言子还道，玄铁神就是一座名为‘威安寺’的寺中叛僧。

    “现如今佛门势衰，但确实有不少佛门传承十分玄奥高深，”青言子笑道，“你若是在剑宗无聊了，不妨去那个紫岩寺逛逛，若遇到一个名为‘如风’的挂名和尚，就说你是我的弟子，要他传给你二十年精纯的功力。”

    王升：……

    “师父，弟子觉得还是自己修来的修为比较靠谱。”

    “哈哈哈哈，为师自然是跟你开玩笑的，”青言子笑了几声，“只是突然想起来，为师有一位好友曾跟我聊天时就说起，他去年进了蜀地的紫岩寺修行，若紫岩寺离着剑宗不远，你无事了，倒是可以去替为师问候他一下。”

    跟师父聊了几句，王升挂断手机之后也是一阵感慨。

    师父他老人家交友实在是太广泛了点，在这茫茫蜀山之中竟然还有佛门的熟人。

    稍后过去了，也该问候下才是。

    要不要提点东西？水果牛奶礼盒什么的……

    换好衣服，挂断电话，王升在窗口朝着那寺庙所在看了几眼，门外已经传来了飞楝子的招呼声。

    这俩人凑在一起，也不隐藏自己修为气息，就朝着剑宗后山而去。

    “我去问师兄打听了下小路，翻过两个山头，就能到紫岩寺那边了，对了，刚好带你看看我们宗门禁地，剑冢！”

    刚被师父提醒不要随意拿用人东西的王升忙道：“这不太合适吧？”

    “这有什么不合适的，”飞楝子随手拉住王升胳膊，“到了这就跟到了自己家一样，客气啥。”

    王升顿时只能苦笑。

    剑宗的禁地有三处，三处都在一条路上，第一处是各个门派都会有的‘道藏之地’，存放宗门典籍。

    跃过剑宗的‘藏剑楼’，朝着一处山谷走了十多分钟，就到了第二处禁地，也是王升颇为期待的‘景点’——剑冢。

    然而，王升第一眼看到剑冢时，确实有些失望。

    没有自己所想的，无数把宝剑插在各处的情形，也没有什么残剑如林的奇景，反而，一座座小小的石碑立在地上，宛若公墓陵园一般。

    “剑冢，顾名思义便是葬剑之地，”飞楝子笑道，“但并非所有剑都能入此间，相反，只有那些斩杀过妖魔、名传过世间的剑，在折损之后才会被葬入剑冢之中。

    你来看，这最新十多个埋下的宝剑，它们都是凡剑，甚至还有两把长刀不算是剑，但它们却有资格入驻此间。

    因为这是师爷他们年轻时打鬼子留下的剑，而持有这些剑的师爷们，大多都没回来。”

    王升缓缓点头，蹲在一处小小的石碑前，手指拂过石碑上的文字。

    ‘无名剑第四十二。’

    飞楝子笑道：“走吧，咱们继续逛逛去，这剑冢便是如此，当真没什么宝物。”

    王升轻叹了声，缓缓站起身来，朝着这山谷望了一眼。

    他心底忽而泛起少许杂念，道了句：“这里便是剑的归宿吗？”

    飞楝子道：“与其这般说，不如说，这里是用另一种方式，记下了这些剑原本的主人。”

    “嗯，”王升缓缓点头，他是爱剑之人，闻渊剑损毁之后也并未扔弃，但他并非剑宗弟子，闻渊剑也入不了此地。

    摇摇头，王升转身而去，终究是没踏入剑冢太深。

    他们还要去寻紫岩寺开开眼界，逛一圈回来差不多剑宗其他两门的道长道爷就要到了，也没太多闲散时间可以消遣。