    第110章 藏宝处

    通过裂缝，陈落等人很快便来到了地下的世界，这里才真正是如同段小雨所说的世外桃源。

    只不过，这里的环境显得很阴暗，眼前的一片树丛更是全部没入黑暗之中，这里的树木也不见多么的茂密，但却能够吞噬所有的光源。

    对了，光源。

    谁也不知道这里的光源是从何而来，往上看去，只能够看到一片漆黑，隐约可以看到下来的裂缝的位置。

    但这里依旧存在着光亮，好似这些光亮都是凭空出现的一般。

    “没错，就是这里了！”

    一抵达这里，段小雨就立即肯定的说道。

    陈落轻轻点头，他从段小雨的记忆中已经得到了记忆画面，眼前的一切的确与那画面一致。

    “木灵草！居然是木灵草！”

    才确定好环境，公仲扬的声音突然响起，显得很激动。

    “主人，我在前面的树林之中看到了许多的木灵草！”公仲扬激动的说道。

    “木灵草？”

    陈落从来没有听说过。

    一旁的于尧介绍道：“一种比较特殊的药草，据说服用后可以延长人类的寿命，甚至可以让人返老还童，具体是怎样的，我也不知，我也只是听说而已。”

    公仲扬立即接过话题：“这种药草在很多年前就消失不见了，没想到这里居然存在着这么多！”

    相对于公仲扬的激动而言，公仲飞始终保持着高手的风范，正背手而立，微闭双目，似是在感应这里的情况。

    怀良皓也是立即发挥出自己的作用，开启武魂之后，整个人几乎趴在了地上，通过土地来感知这里的一切。

    段小雨道：“我早就说过的，这里有着许多的宝藏，当年若不是那道特殊的声音太过恐怖，几乎快要控制我成为傀儡，我也不会逃离这里，怎么也要尽可能的将这里的好东西带走。”

    “本想着自己已经足够强大，可以再回来探险一番，谁知还没有抵达目的地，就被那该死的大王八给盯上，后来就遇见了主人你们。”

    “我也不知道这一切到底是福还是祸，虽然没有获得邪魂师的宝藏，但我却已然获得了永生。”

    陈落很是平静的说道：“人终究会死去，我也不例外。”

    这句话的言外之意就是，我死了，你们都得完蛋，还谈什么永生。

    段小雨微笑道：“我们始终相信主人你可以迈过人的极限，走向真正的永生！”

    “主人，我们赶紧去将那些木灵草给收集吧，不说别的，光是那些木灵草就已经是无价之宝，我们已经是死灵，用不上，但主人你用得上啊！”

    公仲扬说的很直接：“主人你能多活两年，就意味着我们也能多活两年。”

    这话也太直接了，还是段小雨说的比较好听。

    陈落道：“自由行动，自己注意安全即可。”

    他们来到这里也已经有些许时间了，但是并未听到段小雨记忆中的诡异声音，周围也不见什么威胁存在。

    公仲扬好歹也是拥有着魂圣的实力，单独行动，不会出问题，就算出问题，他的封号斗罗老哥就在这里。

    得到了陈落的准许，公仲扬立即行动，直接朝着前方黑暗的树林冲去。

    对于具备一定实力的存在，黑暗根本不是难题。

    而公仲扬还极为的谨慎，开启武魂，并且使用了第六魂技，一连串的黑色小剑萦绕他的周身，似乎只要一有危险出现，这些黑色小剑就会立即发动攻击。

    待公仲扬进入树林之后，公仲飞缓缓睁开双眼，一侧的怀良皓也结束了武魂状态。

    “你先说。”

    注意到怀良皓的目光落在自己的身上，公仲飞淡然开口。

    怀良皓立即道：“前面的树林不对劲，里面很危险，我感应到极为危险的气息，就在树林之下。”

    陈落闻言，看向公仲飞。

    公仲飞点头：“我感应到封印法阵的存在，下方似乎封印着较为强大的存在，且封印法阵快要失效了。”

    连封号斗罗级别的公仲飞都用上强大两个字来形容，说明树林之下的情况真的是有些危险了。

    “那你还让你那傻弟弟过去？”段小雨忍不住问道。

    “让他去探路。”

    “你不怕他死在里面？”

    “死不了。”

    “行吧。”

    公仲扬已经彻底成为了工具人，就连他亲哥都已经这么认为。

    然而，等待了片刻过后，公仲扬的身影从中走出，手里提着一大把泛着淡淡绿芒外表类似于蓝银草般的植株，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “那里面果然有很多的木灵草，我们一块进去全部收了吧！”

    公仲扬来到了陈落等人的面前，随之将木灵草递给了陈落。

    “给你，吃了它，就可以延年益寿。”

    陈落淡然一笑，并没有伸手去接。

    一侧的于尧猛然出手，武魂瞬间附体，巨大的狼爪直接洞穿了公仲扬的胸口。

    公仲扬脸上升起了意外的神情，随之便是极度怨毒的眼神。

    下一秒，公仲扬化作了一滩烂泥，其手中的木灵草则变成了一堆黑色的小虫子，在公仲扬倒下的瞬间，小虫子也全部死去。

    “公仲扬一般都是叫主人的，你叫的那么生分，是生怕我们看不出来你不对劲吗？”

    于尧收起了自己的武魂状态，对着地上的一滩烂泥不屑一笑。

    随之，众人的目光都落在了公仲飞身上。

    “我知道，他出事了。”

    公仲飞显得很平静，其满是疤痕的脸上甚至都不见任何表情波动。

    “我不会出手，你们自己看着办。”公仲飞道。

    段小雨秀眉微蹙：“他是你亲弟弟哎！”

    “我弟弟早已经死了，他是死灵。”

    “……”

    公仲飞表态后，于尧等人的目光很快落在了陈落的身上，等着陈落发号施令。

    陈落道：“一起去看看那里面到底有什么妖魔鬼怪！”

    说完，他率先开启了武魂，手持死神之镰，身穿死神之甲，脚踏死神之靴，缓步朝着黑暗树林走去。

    于尧等人见状，一个个都做好了战斗的准备，护在陈落的周身。

    藏宝处，定然险象环生，想要获取宝贝，注定要面对并解决那些危险。

    决定要来探宝的时候，陈落就已经做好了心理准备。

    (本章完)

