    那些支撑整个城市上层的墙体厚如城墙，突然间被塞进去这么一个庞然大物，将整个通道堵得严严实实，还嵌入了墙体之中，却丝毫不见有被撑垮的迹象，建造质量相当过硬。

    莫北也对自己的填坑技术十分满意，对着目瞪口呆的小伙伴们打了个响指，示意我的活儿干完了，你们也别闲着了啊。

    佩罗娜的反应最为淡定，颇有大将之风，已经率先向身后的三十余人发功了攻击。

    现如今的火灵经过长时间的凝聚补充，体积已经和当初刚从地底火脉中现身是不相上下了，佩罗娜将之完全释放于体外，幻出四翼猛然一振，水晶般的巨大火团便像是陨星般爆射向人群之中。

    那三十余人为了整体速度，本就欠缺法系职业，之前也不敢像另一头的百人队那样直接逼近到施法范围，此刻刚刚向前冲了几步，便看到面前那惊人的一幕，知道形势不妙，但想跑已经来不及了。

    巨大的火团撞入人群便爆散开来，翻涌的烈焰分散成六条火蟒横卷绞杀，饶是这些人以高抗性的野蛮人和刺客为主，还有圣骑士的火焰光环加持，也难以承受这样的火焰攻击。

    因为莫北已经带着信念灵气冲入笼罩范围，加上阿卡莉的神圣冰冻，将他们的防御以及行动能力都大幅度削弱。

    就连艾尔文也体验了一把传送直达战场的感觉，和内德一同镇住了他们的去路。

    这些人主要的底气来源都被莫北突如其来的操作给堵在了通道另一头，加上之前那作为巫师会小头目的死灵法师被一击秒杀，震慑得那些法师就算能用传送穿过阻碍，也根本没有这样做的勇气。

    见求援无望，他们已经是阵脚大乱，如何能够抵挡莫北几人的联手冲杀，想要向岔路口方向突围而走，却像是被这区区六人团团包围了一般，只见有人接连倒地，不见有人能够冲出这个回环相扣的杀阵。

    一名手持权杖的圣骑士疾声大喝：

    “不要乱！不要乱！集中攻击，一起冲出去！”

    但他话音刚落，身体便像是遭到了蛮兽冲撞，被一股沛然难当的力量带翻在地，天旋地转之间，只觉得肩头一疼，就彻底失去了对右臂的掌控。

    来不及惨叫出声，近一掌宽的锋锐剑刃已经穿透他的咽喉和颈椎，也截断了他的生机和意识。

    莫北反握着那柄权杖，将依然紧扣在杖柄上的断臂甩脱，现出握把上精细的纹饰，低头看了看属性，果然是暗金的！

    撒卡兰姆之手

    符文权杖

    单手伤害: 40-75

    耐久度: 33-50

    须要力量: 58

    须要等级: 37

    钉锤等级-急速攻击速度

    打击时有 6%几率施展等级 5 暴风雪

    30%提升攻击速度

    +217%增强伤害

    +2 神圣冲击(限圣骑士使用)

    +2 神圣冰冻(限圣骑士使用)

    8%击中偷取法力

    无视目标防御

    法力重生 10%

    耐力恢复速度 15%

    +50%对不死生物的伤害

    “嘿，还凑合，可惜没有全技能等级和击中偷血，不过我就喜欢你这种爱咋呼的，摆明了身上有好东西。”

    他说着将权杖收起，还回头看了看被封堵的通道，有点遗憾不能看看那个死灵法师身上都有什么装备。

    短短十余个呼吸过去，战斗便已经结束，却也不见那一头有人挖墙钻过来。

    在对面能够轻松秒人的对手之时，任谁也不敢当这个出头鸟，真要挖个洞往过钻，那还不是一个接一个地送人头？

    所以为了发挥数量优势，绕道而行才是最正确的决定。

    几人火速打扫战场，将三十几人的尸体收起，只留下一地血泊，莫北则是唤上阿卡莉，走到那全金属宝库面前，二人合力，将之收进了物品栏。

    失去了支撑，碎裂的砖石纷纷落下，透过这一阵碎石雨，他们看到对面已经是空无一人。

    “这么没自信吗。。。都不留点人在这里守着。”

    这个情形也是有点出乎莫北的意料，却不知对于那些巫师会成员而言，实在是难以理解这样一堵钢铁壁垒居然是可以收放自如的。

    他们以为只要以最快速度赶到另一头的岔路口，就能让莫北几人自食其果，再一次被堵在死胡同里。

    而莫北却是在收起那个庞然大物之后，直接返身冲向岔路口，见通道尽头的拐角处已经有晃动亮光出现，心中升起智珠在握的得意。

    这两条岔路之间的距离果然和自己判断的差不多，时间刚刚好。

    “让你们体验一下移动迷宫的感觉！”

    他说着便再次将刚刚收起来的全金属宝库丢了出去，通道内又是“轰隆”一声剧震，被堵了个严实。

    片刻之后，通道对面传来骂声一片，气急败坏的怒吼此起彼伏，而后随着嘈杂的脚步声渐渐远去。

    米洛尔几人有点无语地看着莫北将那些巫师会成员折腾地来回跑，阿卡莉却是眼睛亮晶晶的，心说自己怎么就想不到这样的好办法。

    见莫北做了个准备的手势，又对着自己使了个眼色，她就欢快地上前将手摁在漆黑的金属壁垒上，蓄势而发，却是突然感觉到那金属宝库往下沉了些许，心头突地一跳。

    莫北反应更快，当即就面色一变，拉着她往后急退。

    地下传来一声闷响，像是什么东西不堪重负地发生了断裂，随即便开始坍塌，连着那个巨大的金属宝库一起沉陷了下去。

    这里终于还是被他给搞塌了。。。

    而通道另一头，几十名偃旗息鼓的巫师会成员也被这一变故给吓了一跳，所幸坍塌的范围和深度都不大，此时他们才看清，那根本就不是什么金属墙，而是一个黑漆漆的巨型铁块，正歪歪斜斜地嵌在面前的陷坑之中。

    这特么到底是啥？？？

    惊疑之际，炽盛的白光迎面而来，不待他们做出反应，粗大的镭射光柱已经破开烟尘，瞬间轰入人群之中。

    雷声咆哮，电蟒狂舞，交织成一张巨大的电网，将这几十人全部笼罩其中。

    原本他们兵分两路，留下一部分人手在这里，就是赌莫北一伙会再次将那个庞大的金属物事收起来，届时他们就先发制人，一举杀之。

    谁曾想这通道说塌就塌，混乱之下，让他们错过了偷袭的最佳时机，反而是被米洛尔全力出手的闪电之怒打了个措手不及。

    只能说在未知的能力面前，想要占据主动实在是太难了。。。

    他们的伏击打算还是没能绕开莫北的预判，早就已经做出了提醒，虽然中间出了点小意外，但打击效果来看，反而是对他们更加有利了。

    他狞笑一声，便踏着金属宝库越过陷坑，和阿卡莉双双杀入敌阵。

    等的就是你们分头行动！

