
　　在某一片荒凉的区域之内，看不到什么生命的迹象，除了一些荒山就是一片荒凉。

　　表面看起来毫无异常，就算是有修士飞过，也不能觉察出什么，但是在地下深处，却有叮叮咣咣的声音不断响起。

　　这是黄坤在挖矿，那高举工具的动作与执着的神情，那连续的劳作与发疯的劲头，配上一句挖矿人，挖矿魂，挖矿才能人上人似乎是极其适合的。

　　修仙大世界宗门所在的西南区域，虽然对于野修来说并不友好，甚至千年一次大劫，但在一般情况下，只要不是突破到了筑基期，在那片土地上生存，就算遇到宗门修士一般也不会出现什么危险，除非是遇到的宗门修士心情不好想杀人了或是某个野修有些特别让看到的宗门修士起了其他的特别心思。

　　因为宗门众多，魔修不会轻易进入到那片区域，能长距离在修仙大世界游走的魔修，必然不可能是低阶修士，如果突然出现在正常宗门所在的区域，就算魔修说自己如同一只无害的小白兔，也不会有任何宗门修士会相信，必然会被群起而攻之。

　　妖魔也不想到那里体验宗门大阵之威，各个宗门之间也会在一些大的坊市之内交易或交流，在这些宗门修士的各种走动间，妖兽都难以成长，从这些方面来说，对底层野修来说也算是一片安全之地。

　　黄坤筑基期的时候，配合自己的阵法手段，只要小心一些，原本是没什么问题的。但是上一世的无数风光经历树立起的强者心态，又怎愿一直低头做小，有了机会，必然要肆意人生，小小的三等宗门怎会放在他的眼里，结果却因为出现了意外，玩飘了。

　　如果不是机缘巧合遇到苏柔等人，迎接他的必然会是身死道消的结局，万幸最后靠着超远距离传送跑了出来。

　　如果不曾暴露，宗门所在区域是他生存的最佳选择，但暴露了，他却不敢再回去了。

　　就像一户人家里有老鼠，没发现之前，老鼠是安全的，一旦老鼠暴露了，还留在这户人家，早会会出事。

　　这个必须虽然不好，但现实就是这样。

　　想要回去，一定要实力有所提升，增强些自保的手段才可以。金丹期是一定要晋升的，抓个女修想办法修成人丹也是一条路，但是如果不是到了山穷水尽之时，黄坤绝对不会选择，因为那会让以后的晋升之路变的极其艰难，几乎就宣布放弃了成为顶尖修士的可能。

　　对于他这种阵法师来说，修为并不是最重要的，但重活一世，又怎能不想更近一步，追求完美一些的。

　　原本弄个女修放在身边，既能享受又能作为最后晋升金丹期的人丹保底，也是极好的。结果匆匆逃离之后，估计寡人了。

　　宗门所在之外的区域没了宗门之人，但对低阶的人族修士来说反倒更加危险，黄坤原本打算一路闯过去的，如果可能，他不想放弃正常晋级金丹的希望。

　　宗门没办法了，海边抓海兽差不多是最后的希望了，虽然这同样很难，但他不会放弃的。

　　上一世一切顺风顺水，更多的时候都是肆意妄为，结果变成这一世的物是人非，虽然经历过悠久的岁月，但这种身为底层修士，朝不保夕的日子真的很不习惯。

　　想着的是一路赶过去，但遇到危机之后，他不得不靠着阵法传送逃离，这让他明白，靠着正常的方式很难到达海边了，更何况到达海边之后，到哪里找足够的布阵材料也是一大问题。

　　经过深思熟虑之后，黄坤改变想法了，虽然还是抓捕海兽，但是目的地变了。

　　修仙界总是避免不了争斗，除了外斗就是内斗，外斗往往生死相搏，而内斗有时却不能如此，所以在无垠之海深处有几处流放之地。

　　那流放之地都是一些巨大的岛屿，在岛屿内部深处放入定位阵法，唯一的作用就是用来定位，可以在宗门之内通过超远距离传送直接把流放的修士传送到岛上。

　　深海之中的强大海兽让这些被流放的修士难以离开，基本只能困死在此地，更厉害的是在这些流放之地的外围岛屿之上还布置了一些传送阵。

　　真有修士能躲避海兽，在大海之中前行，费尽千辛万苦离开一些距离之后，在某做小岛之上看到传送阵会如何？

　　继续在大海中前行，是九死一生，传送阵可能是危险之地，也可能从此逃出生天，这是五五开，很多修士都可能传送一下试试，然后他们就会发现自己又被传送回了流放之地，费尽千辛万苦之后又回到了原点。

　　而黄坤的目的地就是那流放之地，原本他是不想去的，毕竟离开那里是不容易的。但前路上的艰难，让他不得不放弃自己的初衷。

　　流放之地，他从来没有去过，更不知道现在是什么样的光景，还有没有修士存在，但他觉得那都不是什么问题，反倒是再次布置超远距离传送阵的材料差了很多，

　　流放之地有定位，他知道，只要定位还能用，就证明那流放之地还存在，没有消失在大海之中。

　　挖矿工具连续飞舞的黄坤就是为了积攒布置传送阵的材料，这样的挖矿生活，他已经持续几年了。

　　布置传送阵需要的灵物，如果是布置长久的传送阵必须是金属灵物才行，能够长久使用还不容易变形，如果是一次性阵法，范围就可以放松很多。

　　修仙世界的灵力含量比凡间界高很多，想找到一些灵物并不难，但也架不住无数年来多如繁星般的修士的各种掠夺，一些顶级的灵植不是在宗门就是在禁地，天地大变之后，修仙界中心区域之外地区，灵气含量降低，更是让灵物变的稀少很多，大多只剩下一些野修在刨食，灵物除了一些低阶灵植之外，在地表很难发现其他存在，而想要有所收获，就只能往地下发展，总有一些地域的地下有灵矿存在，不是还没被发现就是发现的修士觉得太费事选择视而不见，因为想知道收获具体有多大，就只能像一只地鼠一样的一直往下挖。

　　谷寣</span>经过几年挖矿的积攒，黄坤终于凑够了传送阵的材料，花了一些时日，布置妥了传送阵之后，最先输入灵力启动阵法感应了一番。

　　许久之后，黄坤的脸上出现了满意的表情，他通过阵法感受到了五处坐标的存在，有两处他不知道是什么地方，可能是后来建立的，剩余的三处他知道，其中有一处正好是一处流放之地的所在。

　　一些时日之后，把身体的灵元恢复圆满，黄坤就毫不犹豫的以那处流放之地的坐标为目的地，开启了超远距离传送，一阵传送的光满闪过，他消失在了原地。

　　一段时间之后，遥远的距离之外，黄坤出现在了流放之地，入目之中，同样还是一片荒凉。

　　起初黄坤还是十分小心的，但是在这里经过一些日子的观察之后，确认这里没有任何活人存在，他才真正的放开了。

　　其实这里没有任何活人存在是很正常的，作为修士的流放之地，凡人难以承受超远距离传送，而修士又难以留下后代，最后必然会陨落于此，最重要的是这里已经荒废万年了，现在宗门的流放之地都是绝灵之地，这无疑是更好的选择。

　　在流放之地，至少还能活到寿元终结，如果运气好，修为晋级了，只要没有招惹到海兽，就还能在多活一些年，而在绝灵之地无疑要凄惨很多。

　　虽然有所预料，但是黄坤还是很不满的骂了一句，因为被传送到这里的修士必然是去掉了随身储物袋的那种传送，他也没想着能得到什么遗留下来的收获，但如果这里有凡人会修士存在，他就可以或忽悠或威逼，让人帮他寻找布阵的材料，毕竟无论是离开这里，还是抓捕海兽炼化海兽都是需要阵法的，而他此刻可以说是一穷二白，现在他又要一点点积攒布阵的材料了。

　　这流放之地虽然不算小，但是能不能凑到足够的布阵材料，黄坤并没有把握，如果到万不得已的时候，他可能会深挖地底，把当年深埋的坐标给挖出来。

　　正常情况下，黄坤可能很多年都凑不够布置阵法的材料，但他用了不到十年时间就把材料凑齐了，因为那些在这里陨落的流放修士给他遗留了材料。

　　流放在这里的修士，有些可能会不甘心，直接深入大海，最后葬身在某只海妖的体内，但大部分修士都是留在着流放之地直到陨落的那天，修士都有固定的寿元，也更能感受到自身的身体状况，对于大约什么时候陨落，心里都有数。

　　没有修仙者明知道自己快死了，会想到让自己曝尸荒野，在活着的时候把自己烧了的，几乎是没有的，毕竟剩下的连去无垠之海闯荡一次的心都没有，大多都是坐在自己的洞府中或提前选择的坐化之地陨落。

　　“虽然不知道行不行，但试试吧！”某个寻找布阵材料的阵法师，拿着一块特殊的灵材这样说道，这是一块晶莹的灵骨，形状看起来是大腿骨，其实这就是……

　　低阶修士死了也就死了，慢慢尘归尘土归土，但是筑基圆满及以上的修士，自身骨骼灵化完成之后，完成了质的转变，哪怕修士身死，最后剩下的就是灵骨，虽然不能永远留存，但也需要极其漫长的岁月才能退化消失。

　　困于缺少布阵材料的黄坤，偶尔发现了这样一副灵骨之后，为了自己美好的未来，他做起了类似盗墓贼的勾当，混迹于整个流放之地所有可能存在洞府之地。

　　这些被流放的修士，不但生前被困在流放之地，死后骸骨都不得安逸。对于这些，黄坤并不太在意，在上一世，活着的修士他都不知道杀了多少，又怎么会在意一些骨头？唯一有些不确定的是这白骨布阵行不行，毕竟上一世的经历再丰富，也没布置过白骨大阵，甚至听都没听过，毕竟灵材容易得到的情况下，谁愿意用难寻的灵骨？更何况在黄坤上一世的环境，修仙界能成为修士的存在，不是有宗门依靠，就是有一堆亲朋故旧，谁敢这样明目张胆，生命就可以进入倒计时了。

　　但今世修仙界大变，注定敌人遍天下，如果证明这可行，黄坤都想着以后用这白骨大阵行走天下，会不会留下赫赫凶名？

　　如果是新鲜的灵骨必然是没什么问题的，但这些流放之地的灵骨，也没办法确定具体的岁月，能不能用，必须要经过一些测试才行。

　　最后黄坤布置了几种小型阵法，简单的测试几次，发现没什么问题之后灵骨，他才会选择使用。

　　费劲千辛万苦，在海边布下绝杀大阵之后，黄坤开始了钓海兽模式，一点点释放自己的气息，吸引海兽前来，如果感觉海兽等级太低或太强，他都会选择放弃，让进入阵法范围内的海兽再离开，几天之后再重新尝试，只选择自己认为合适的，有时候看到合适的了，但由于进来的不止一只，也不得不放弃，为了自己安全的晋升，他是小心又小心，他现在不差时间。

　　由于海兽种类太多，黄坤有很多都不认识，但是他可以根据阵法的反应估算海兽的实力，终于有一天，看到了单独的合适海兽进入了阵法范围，经过无数大风大浪的黄坤不慌不忙的尽起阵法。天籁小说网

　　死的海兽虽然也可，但是能抓活到无疑效果会更好，每一位修士能有更好的选择，都不会去选差的，而且对于黄坤来说就算这次失败了也没什么，以后可以再次尝试。

　　结果在这种拉锯战中，也不知道有一块灵骨是不是岁月太过久远，竟然在关键的时候崩了，进而造成整个大阵的奔溃。

　　身为顶尖的阵法师，对于出现这种情况，并不意外，没有足够的布阵材料，只能充数一些，此次既是试验材料，排除那些不行的，也是对海兽积攒了解。

　　虽然明白很多事情的成功，要经过多次的努力，但黄坤也想过一次成功的可能，所以他尽力做到最好，没开始就奔试验的方法去尝试。

　　会受伤他也考虑到了，这都不是什么问题。

　　但对于未知的东西，总有一些意外产生，当然撤离到安全地区之后，竟然发现自己中毒了！正常情况下，这不算什么问题，弄一些灵药，配置一些解毒丹就好了，但黄坤的储物袋之中灵药不多，缺少关键的陵园，尝试了一番，也没什么大用。

　　只能靠身体硬抗，这样活下来的几率无疑不足一半。

　　在迷迷糊糊的昏迷中，想到那些白骨，一句话清晰的在黄坤心中出现：这是白骨大阵终白骨么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇三章 白骨大阵终白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 