    殷扬离开了史莱克学院，朝着七宝琉璃宗返回而去。

    就在他刚一离开索托城进入一片森林的时候，突然发现，自己又被那股气息锁定了，刚刚那人居然一路跟着他，而且他还没有注意到。

    “是哪位前辈，还请现身一见！”殷扬朝着四周喊了起来，他猜测，能压制他到这种地步的人物，必然是某位成名多年的封号斗罗，至少和玉元震一个级别才有可能。

    “不敢当，应该是我称呼阁下为前辈才是。”一个黑袍人不知道什么时候出现在了树梢之上。

    也多亏了殷扬拥有鹰类武魂，眼神锐利，才看清了他的长相，那是个五十多岁的男子，其样貌更是让殷扬的瞳孔一缩，“你是，昊天斗罗唐昊！”

    没想到，失踪了十几年的唐昊，会在此时突然出现在他的面前。

    “殷扬，我们有接近二十年没见了吧，恭喜你打破极限，进入封号斗罗的领域。”唐昊的声音非常低沉，和殷扬当年遇见的他完全不同。

    当年的唐昊，是那么的意气风发，霸气凛然，可现在，实在太过沧桑了。

    “这种恭维的话，从你这个大陆最年轻的封号斗罗嘴里说出来，怎么感觉像是一种讽刺。”殷扬苦笑道，虽然成功成为封号斗罗，可他发现，自己依然完全看不透唐昊，这唐昊的实力，保守估计也在九十五级以上。

    “你今日现身，应该不是为了来说恭喜我的话的吧，是不是为了那只十万年魂兽？”

    殷扬猜到了，既然唐昊刚刚也在史莱克学院，那么自己能发现的东西，唐昊不可能不知道。

    唐昊点点头，“没错，我知道你现在肯定是想回七宝琉璃宗告知宁风致这件事，但我希望你今天卖我一个面子，把这个事情隐瞒下来，之后唐昊必有厚报！”

    “凭什么，唐昊，作为封号斗罗，你不会不知道化形十万年魂兽代表什么吧，那是一个能轻而易举得到的十万年魂环加十万年魂骨，只要有合适的九十级魂师吸收，顷刻间就能为宗门造就出一个远超普通封号斗罗的强大存在。”殷扬并不打算给这个面子，唐昊一个被逐出昊天宗的家伙，有什么资格命令他。

    “这么说，你是不答应了，既然如此，那便手底下见真章吧！”唐昊突然抬起头，浑身上下发出浓重的杀气，他是杀戮之都的杀神之一，此刻，他的杀气已经完全锁定了殷扬。

    殷扬不敢大意，立即武魂附体，两黄两紫五黑九个魂环浮现。

    唐昊见状，不屑的笑了笑，昊天锤在手，同样九个魂环浮现，但他的魂环，却是两黄两紫四黑一红。

    谁又能想到，一个小小的索托城郊外，居然有两位当世封号斗罗在对峙呢。

    “红色，十万年魂环！”殷扬陡然一惊，唐昊等级高了他四级以上，封号斗罗领域，每一级的差距都无比巨大，他原本就没什么信心面对唐昊，更加没想到，唐昊居然还是一个拥有十万年魂环的封号斗罗，只怕真打起来，他撑不住唐昊两锤。

    “殷扬，我刚刚说的话依然有效，只要你今天用你的武魂起誓，不暴露十万年魂兽的事情，我可以放你一条生路，不然，你也只有殒命当场了。”唐昊先礼后兵，毕竟他与七宝琉璃宗没仇，而且如今七宝琉璃宗的实力太过强盛，若非必要，他实在不想招惹这个大敌。

    一个武魂殿本就很难对付了，再加七宝琉璃宗，他就真没任何希望了，但是他绝不允许，自己与阿银的事情，在唐三和小舞的身上重现。

    殷扬还在思考，他依然不想放过这十万年魂兽，他虽然知道自己不是唐昊对手，但他是敏攻系，而唐昊是强攻系，若他不求死战而是一心逃跑，唐昊却也未必追得上他。

    似乎看出了殷扬的想法，唐昊身上红光一闪，一个领域扩散，瞬间就将殷扬笼罩了起来，“我劝你别想逃跑，这是我的杀神领域，没有领域的你根本无法抵抗，你的速度，在我的领域下会遭到大幅度削弱，还有，别忘了我昊天宗的嫡传绝技，只需要一锤，我就能彻底杀了你！”

    殷扬流了一身冷汗，实在是杀神领域的杀气太过可怕了，而且他怎么忘了，昊天宗最强的秘技，炸环呢。

    如果唐昊不惜一切炸了那十万年魂环，还真有可能瞬秒了自己。

    殷扬好不容易才修炼到封号斗罗级别，他自然是惜命的，况且如果他死了，不仅消息传不回宗门，宗门还要损失一位封号斗罗，得不偿失啊。

    “好，唐昊，我今天给你这个面子，我以自己的武魂起誓，今天这十万年魂兽的事情，只有你知我知，若从我嘴里让第三个人知道，我立即武魂破碎而亡！”做好决定的殷扬毫不犹豫。

    听到殷扬以武魂起誓，唐昊见状收回了杀神领域与昊天锤，若不是事关他儿子，他根本不想与七宝琉璃宗为敌。

    纵然他今天可以杀了殷扬，但七宝琉璃宗必会豁出一切调查事情真相，殷扬是为了保护宁荣荣才出现在这里，那么他们必然会去史莱克学院调查线索。

    到时见到小舞，将她认出，他难道继续杀吗，剑斗罗骨斗罗可不像殷扬这么好对付，即便是他，也没有把握留下，到时，他将面对的，是七宝琉璃宗的绝命追杀。

    “多谢殷扬先生，其实我昊天宗与七宝琉璃宗同属上三宗，同气连枝，本不应为敌，今日实在出于无奈。”唐昊叹息道。

    “哼，十万年魂兽，任谁见到都不会放过，老夫这点还是能理解的。”殷扬冷哼一声，虽然他非常不爽，但誓言都发了，他今日也只能认栽，看来这十万年魂兽，只能是属于昊天宗了。

    早知如此，那日就该拉着剑斗罗一起来，若他在，区区一个唐昊，有十万年魂环又怎么样，如今的尘心可是九十八级的封号斗罗，等级的差距足以弥补魂环的不足。

    况且七杀剑法与七杀领域，也丝毫不比唐昊的昊天宗绝技与杀神领域弱。

