    做为雷洲第一大宗的杰出弟子，甘子衡等人一向是骄横跋扈，尤其是在这坤极城内他们更是毫无顾忌，根本就不将任何人看在眼里g。

    而对于他们的横行霸道，坤极城内之人也早已是司空见惯，既便是受到了欺负也只能是自认倒霉，不敢有半点的反抗。

    而如此一来，也便更加助长了他们的嚣张气焰，认为这一切也都是理所当然的事情！

    只不过万事都有例外，比如这一次他们就万万也没有想到会有人公然的阻挡他们的去路。所以当一道白光携带着狂暴的气势以迅雷不及掩耳之势冲到他们马前之时，无论是甘子衡，还是他坐下的追风宝马都是被吓的不轻！

    “嘶——”

    而在这突发的变故之下，追风马顿时被吓的长嘶一声，摇头摆尾的同时两条前腿直接人立而起。

    “混蛋！”

    甘子衡根本就没有想到会发生这种事情，所以在追风马受惊之时直接便是从马背上甩飞了出去。

    不过做为坤极宗年轻一代中杰出的弟子，他的修为虽然不是太高，但却也达到了星海境的初期。因此虽然一时大意之下被甩飞了出去，但却也并没有受到什么伤害，直接一个空翻后稳稳的悬停在了半空之中。

    而除了甘子衡之外，紧随其后的其他数名坤极宗天骄则也是被吓的不轻。不过由于他们稍稍落后一些，倒是并没有如前者那般出丑，而是及时的勒住了坐下马匹。

    没有理会甘子衡等人的反应，那白影一闪之下便是从追风马高抬的前腿下穿了过去，与此同时更是带走了一对已然被吓傻在了原地的一对老夫妻！

    轻轻的将这对老夫妻放在路旁，杨宇展颜向前者二人笑道:“姚公、姚婆，你们没事吧？”

    原来这被杨宇千钧一发之际救下来的不是别人，正是之前他们在坤雷城时所住客栈的老板夫妇。

    似是被之前的事情吓的有些过度，二老此刻不仅面色一片惨白，甚至于连神精都有些呆滞。因此，在盯着杨宇看了半晌之后方才醒过神儿来。

    “呃——啊，原来是杨公子啊，老，老朽无碍，无碍的！”

    在回答完了杨宇的问话之后，姚公连忙关切的看向一旁姚婆问道:“老婆子，你没事吧？”

    “没，我没事。这一次可是多亏了杨公子了，不然咱们这两把老骨头今日恐怕是要撂在这里了！”姚婆极力的定了定神道。

    杨宇见二老无事，这才放下了心来，旋即陪笑道:“没事就好，那咱们……”

    然而还不待他将话讲完，背后却是寒光乍起，一柄丈许长的银枪已然是带着刺耳的尖鸣声刺到了他的身后三丈之处！

    “哼！”虽然正在和姚公夫妇谈话，但杨宇却是始终没有放松对于后方坤极宗众人的警惕。因此不等对方的攻击真正临近，他大袖一甩之下一柄飞剑已然是电射而出，径直迎在了那银枪之上。

    “叮！”

    枪剑相交，顿时发出一声清脆的金铁交击之声，随后便是双双倒飞了回去。

    “找死！”眼见一击未中，半空中的甘子衡不由眉头微微一皱，旋即双脚在空中猛的一跺之下立刻冲飞而出，不仅稳稳的接住了被震飞回来的银枪，更是带着其再次向着杨宇的后背刺了过去！

    趁着这片刻的功夫，杨宇已然转过了身形，恰巧见到对方悍然而至，他的目中不由寒光一闪。

    只不过令人意外的是面对甘子衡这凶狠的一枪，他却是并没有选择躲闪，而是抬手一挥之下将那柄倒飞回来的飞剑再次卷飞了回去。

    不过令人意外的是那柄飞剑这一次却是并未迎击那杆刺向他心窝的银枪，而是贴着枪身一滑而过直刺甘子衡的心窝！

    身为坤极宗的杰出弟子，甘子衡的战斗经验也是相当的丰富，不过饶是如此也是没有料到杨宇会来上这么一手。

    他的这一枪极为的凶狠，在对方不躲不闪的情况下绝对可以给其串个透心凉，那怕是无法一击毙命，也绝对会造成致命的伤害。

    但遗憾的是他若当真这样去做的话，虽然可以成功的解决到对方，但对方的那柄剑也绝对会为自己带来致命的伤害。从而造成一个两败俱伤的结果，而这则是高高在上的他万万也无法接受的！

    万般无奈，甘子衡只得侧身让开飞剑，同时长枪由刺变扫抡圆了再次向着杨宇拍了过去。

    只是如此一来他原本占据先机的一枪便是稍稍的慢了一瞬，还未等枪杆砸中杨宇，他的小腹之上早已是结结实实的挨了一脚！

    “啊——”

    这一脚极重，哪怕甘子衡是星海境强者依旧是无法承受，直接被踹的倒飞出数十丈远，一口殷红更是无法抑制的喷洒了一路！

    “甘师弟！”

    “三公子！”

    “甘师兄，你没事吧？”

    ……

    随着甘子衡的秒败，跟随其一道而来的众人立刻惊呼着围了上去，显然是没有想到前者会败的这般干脆与惨烈。

    勉强的止住退势，甘子衡再次喷出了一大口鲜血方才稍稍的平复了一点胸中翻涌的气血，随后面目狰狞的看向对面已然收剑而立的杨宇低吼道:“该死的小子，你竟然敢伤我，你莫不是活的不耐烦了不成？”

    然而面对甘子衡的威胁，杨宇却是根本就没有多加理会，仅仅只是淡然的扫了前者一眼便是再次转过身去对姚公夫妇道:“二位既然无事，那便先到一边休息，待杨某处理完了这里的事情咱们再饮酒畅谈！”

    “这……”姚公夫妇闻言相互对视一眼，随后又看向对面那怒目而视的甘子衡等人，老脸之上立刻露出了浓重的愧色，“杨公子，都是老朽夫妇无用，为您惹下了这等祸事！

    我观这些人都不是等闲之辈，一定不会与您善罢甘休。当今之际不若将我二人交与对方，或许尚能为公子换取一线和解的希望啊！”

    “姚公过虑了！”听姚公这般一说，杨宇顿时摇头道，“不过是小事而已，杨某自会处理，您二老只管下去休息便是！”

    言罢杨宇向着已然赶到近前的杨青低声吩咐道:“先带二老回客栈休息，一定要好生照看。”

    杨青闻言虽然并不情愿，但却是不敢违逆杨宇的命令，只得引着姚公夫妇向别有洞天走了过去。

    安排好了姚公夫妇，杨宇这才转头冷冷的看向对面一脸狰狞但却并没有敢真正冲上来的甘子衡等人，道:“若是不服只管来战，若是怕了趁早滚蛋！”

    “你找死！”面对杨宇嚣张的话语，甘子衡顿时大怒，便欲挺枪和杨宇拼个你死我活。

    只是他才一抬脚，小腹处便是传来一阵剧烈的疼痛，这不由令得他浑身一颤的同时，更是回想起对方之前那一脚的恐怖。

    情不自禁的停下了脚岁，甘子衡怨毒的盯向杨宇道:“好小子，你够狂！不过得罪了我坤极宗，就算是有天王老子罩着你，今日你也休想活命！”

    “杨某大好头颅在此，你若有本事尽管来取便是！”眼见甘子衡并未真的上前，杨宇目中不由闪过一丝淡淡的轻蔑，随后转身便是向着大门处走了过去。

    “等一等！”然而还未等杨宇走出几步，一道轻喝却是突然传出，随后便是见到一名同样身着黑袍的高挑男子自人群之外走了进来。

    “万师兄！”

    “太好了，是万山师兄。这下看这小子还如何嚣张！”

    “万师兄，你来的正好。此人无故挑衅我坤极宗，你可要为我等出头啊！”

    “万师兄，杀了这不知天高地厚的小子！”

    ……

    一见来人是这高挑男子，一众坤极宗门人顿时为之一喜，连忙呼拉一声凑上前去控诉起杨宇来。

    与其余人一样，甘子衡也是忍痛来到万山身前呲牙咧嘴的道:“万师兄，此人嚣张之极，你可要为我报仇啊！”

    低头冷冷的看了一眼甘子衡，万山面上不由闪过一丝愠怒，继而轻哼一声道:“没用的东西，宗门的脸面都被你给丢尽了！”

    甘子衡闻言顿时面色更加难看，但碍于对方的实力却是不敢反驳，只得低声下气的道:“小弟无能，挨打也是活该。不过这小子竟敢公然殴打小弟，实在是不将咱们坤极宗看在眼里……”

    “不要说了！”然而还不待甘子衡将话说完，万山却是不奈的将其给打断了下来，“此事我自会处理，尔等只管看着便是！”

    “是！”甘子衡等人闻言不敢多言，只停悻悻的退后了一些。

    这万山号称风灵子，乃是坤极九子之一，修为已然达到了星海境的后期，根本就不是他们这些普通弟子能够比拟的。所以既便是如此趾高气扬地对待他们，他们也是不敢表现出半点的怨气。

    喝退了甘子衡等人之后，万山转而将目光落向对面淡然看着他的杨宇。

    “你的修为不错，既便是放眼整个雷洲也算得上中上之姿。但是你万万不该来招惹我坤极宗，因为这样将注定会断送你大好的前程。”

    “哼哼！坤极宗果然不愧是雷洲第一大宗，这教导出的弟子一个比一个的狂傲，难怪总是让人看了便心生厌恶！”杨宇也是心高气傲之人，若是对方与他好说他也不会表现的太过的强势。但可惜这万山一上来便盛气凌人，他自然也不会给对方好脸色。

    “小子，你麻烦大了！胆放辱骂本少爷，今日不仅是你自己要死，就连你身后的亲朋和势力也都将为你陪葬！”身为坤极宗最为杰出的弟子之一，万山平日里无论走到哪里都是如众星捧月一般，既便是一些江湖前辈们在见到他之时也是客客气气，哪里敢有半点的不敬？

    然而今日一个名不见经卷的小子竟然改当面辱骂于他，这让他如何能够接受得了？因此盛怒之下，他抬手便是挥出数十道巨大的风刃直接向着杨宇笼罩了过去！。。

