    第261章 痊愈   

    “唉。”

    

    他们现在最怕的就是，欧阳泰是染上鼠疫了。

    

    就是在文明社会，这种病也多少有些麻烦。

    

    更别说实在缺医少药的荒岛了。

    

    什么东西也没有，他们真是一点儿办法也没有。

    

    他们也同样被那些老鼠抓了，只不过没有像欧阳泰这样严重。

    

    如果真的是鼠疫的话，他们几个也应该会有症状的。

    

    他们几个生龙活虎的，一点儿也不像得病。

    

    现在也只能期盼欧阳泰的病，会尽快好起来了。

    

    不断的给他喂药，欧阳泰的烧，渐渐的没有那么严重了，可是依旧比他们的体温高出来一些，人更是一直都昏迷不醒。

    

    在他们挪到这里以后，鱼人就不见了，谁也不知道去了哪里。

    

    总归他们是松了一口气，总比一个不定时的炸弹一直留在自己身边的好。

    

    第二天傍晚的时候，鱼人回来了。

    

    刚开始张龙他们还以为是别的怪物，拿着磨刀就冲了上来。

    

    见到它不攻击他们，才没有立刻动手。

    

    他身上满是伤口，鲜血汩汨的留着，很快就染红了地下的雪。

    

    随着他慢慢的接近，渐渐的变成了那副烂泥的模样。

    

    挪动到王胜利的身边，停留一下，又挪开了。

    

    他们望过去是几株绿油油的草。

    

    惊讶的看着鱼人，他们满是不可置信。

    

    不是因为他竟然能在这样的寒冬腊月找到新鲜的草。

    

    而是因为他是为了欧阳泰才离开的。

    

    想到他之前满身是伤的样子，一时间只觉得鼻子发酸，完全不知道应该说什么才好。

    

    他们对他并不好，没想到这种时候会给他们这么大的惊喜。

    

    鱼人见他们没有动作，慢慢的挪动到欧阳泰的身边，不断的转着圈圈。

    

    第一次张龙走过去，轻轻的拍了拍他的身体，具体是哪也不知道。

    

    感受到张龙传达的善意，他竟然不好意思的缩了缩身子。

    

    虽然不知道鱼人带回来的东西是什么，不过他们还是抱着试试看的态度给欧阳泰喝了下去。

    

    现在他这种情况，是死是活还两说呢。

    

    还不如试试，就死马当活马医了。

    

    给欧阳泰喝下去以后，他们紧张的盯着他，生怕错过什么。

    

    时间缓慢的流逝着，到最后他们都觉得这多半没用的。

    

    没想到到了后半夜，欧阳泰突然咳嗽起来了，撕心裂肺的咳嗽声，把他们吓了一跳。

    

    一个两个紧张的看着欧阳泰，生怕他出了什么事。

    

    “怎么会这样啊！”

    刘一红着眼睛，恨不得冲出去把鱼人给杀了。

    

    都是他拿回来的东西，害的欧阳泰变成了这个样子。

    

    可是他更恨的是自己，怎么就让欧阳泰把那些不知名的东西吃下去了？

    

    “冷静，现在最要紧的是欧阳泰的情况！”

    张龙一把抓住刘一，生怕他做了什么啥事。

    

    突然欧阳泰“噗”的一声，喷出一口黑色的散发着腥臭味的血液，咳嗽声渐渐的小了下去。

    

    “欧阳泰，你怎么样了？”

    

    欧阳泰慢慢的睁开眼睛，迷茫的看着他们，一时间不知道自己身处何方。

    

    意识渐渐回归，眼神逐渐清明，冲他们t露出一抹虚弱的笑容：“我没事了，害你们担心了。”

    

    看到欧阳泰终于醒过来了，几人也长长的松了一口气，有一种如释重负的感觉。

    

    “应该好好谢谢鱼人，要不是他冒着生命危险带回来这些东西，真的不知道怎么样呢。”

    

    听到张龙的话，刘一有些羞愧难当。

    

    看了欧阳泰一眼，出去对鱼人道歉，哪怕他听不懂。

    

    张龙则是把这两天发生的事，简单的给他说了一下。

    

    听完以后，欧阳泰也是感慨万千：“真是要好好谢谢他了。”

    

    因为他醒过来了，众人的心也放了下来。

    

    留了王胜利守夜并且观察他的情况，几人早早的就睡了。

    

    “鱼人呢？”

    

    “外面呢。”

    

    “他对我们挺好的，虽然不知道因为什么。”

    

    王胜利愣了一下，轻轻的点了点头。

    

    确实挺感谢他的，可是他到底是怪物，还是要小心为上。

    

    两人就这样呆呆的坐着，谁也没有主动说话。

    

    第二天一大早，几人就早早的起来询问欧阳泰的情况了。

    

    见他真的没有什么事，才松了一口气了。

    

    原本张龙打算在这里待两问三天，好让欧阳泰恢复一下。

    

    总不能为了着急找到张小童他们，就不顾他们的身体了吧。

    

    没想到第二天一大早，欧阳泰就生龙活虎的，除了被老鼠扯掉的一块肉的地方还疼，别的完全没什么事。

    

    “确定不再休息一下了，你的腿？”

    

    “完全不用。”

    欧阳泰不以为意的摆了摆手：“我们还是尽快找到他们的好。”

    

    “万一顺着这些布条找不到，我们是更改路线继续寻找，还是回去重新休整，都是问题。”

    

    见欧阳泰坚持，张龙也就没有多说什么。

    

    不过这次他们对于鱼人跟着他们，没有那么抗拒了。

    

    李易更是给他起了一个很贴切的名字，叫做“鱼头。”

    

    听到这个名字，几人笑了好半天，这个名字起的真是够简单的。

    

    因为欧阳泰的腿，他们也没有办法油太快，一路上就慢悠悠的。

    

    再次找到红布条的时候，他们也是松了一口气，之前路线没有问题。

    

    没想到准备继续走的时候，鱼头挡在他们面前，死活不让他们前进，更是不断的在地上转圈圈，一副焦躁不安的样子。

    

    “他这是做什么？

    前面怎么了？”

    李易想往前走走看看，鱼头死活拦着不让动。

    

    “是不是不想让我们进去？”

    张龙的猜测，得到他们的一致认同。

    

    可是布条指引的方向就是这里，走了这么远来到这里，总不能半途而废吧。

    

    “鱼头你让开，我们必须进去。”

    

    张龙想要硬闯进去，却被鱼头直接扑倒在地，压在他身上，不让他动。

    

    张龙费力的推搡鱼头，加上王胜利他们帮忙，半天也没有弄下来。

    

    “他妈的，这是要搞什么！”

    

    好不容易把鱼头给弄下去，张龙也被压的喘不上来气。

    

    “咳咳，差点儿憋死了。”

    

    

    

