    第745章生养

    陆偃想说的是，一天到晚心眼儿还挺多，挺能蹦跶，可见精神很好。

    谢知微却是听懂了陆偃语中的停顿，掩嘴笑起来，眉眼儿弯弯，好似天上的明月。

    陆偃的心情跟着很好,从宫中带来的那种陈腐与抑郁之气也跟着烟消云散。

    一碗面吃了个肚饱，谢知微便站起身来，对陆偃道，“大哥哥，你睡一会儿，晚上我们一起用膳。”

    “好！”

    陆偃将她送到了她的院子门口，回去的时候，杜桂带着他绕了一圈,看着四处的景致。

    习习凉风从山间吹过来,满墙花枝，绿树竹影，水满池塘，荷花亭亭玉立，他竟有如置身梦中。

    “周大谟是怎么回事？”陆偃站在池塘的垂柳下，冷声问道。

    杜桂将谢知微与周家太太陈氏的几次冲突说了，并道，“郡主不满陈氏不递帖子便来，让百灵姑娘去见了，谁知，陈氏就在前边的春好轩里，无缘无故掌掴百灵姑娘不说，竟然还说郡主身子娇弱，将来不好生养！”

    陆偃的脸即刻便沉了下来,区区一个从二品的官员家的太太,竟敢如此欺人太甚，陆偃可不觉得那陈氏是个蠢的，只怕她也是瞧谢知微没有见她，才故意说这种话，一旦传出去，对谢知微的名声可不好。

    陆偃背着手，眼睛盯着粼粼波光，明明什么都没有做，可周身的杀气萦绕，连枝头上停的鸟儿都感知到了，扑棱着飞走了。

    陆偃到来的消息，随着李家宴会的结束，传了出去。

    陈氏坐着轿子来到了李家的门口，李家的婆子见此，忙去请了孙氏来，到底是上峰家的太太，孙氏只好亲自来迎了她进去，“陈姐姐，有什么事，让丫鬟婆子们来说一声，我过去就是了，这大热天,怎地还劳烦您顶着日头来一趟？”

    两人在屋里落了座,陈氏问道，“郡主今日来了吧？我原本说要来，家里有事，实在是走不开。”

    那日，她儿子带回家的那个姑娘，家里说是让人去处理，谁知后来发现，那姑娘没有死，竟然不见了，连带的，那两个下人也失了踪影。

    周大谟吓得在家里发了好几日脾气，陈氏的日子也不好过。别说孙氏没有给她下帖子，即便是下了，她也是不来的。

    孙氏不知道她要说什么，便道，“来了，坐了一会儿就走了。”

    孙氏的本意不太想多谈谢知微，谁知，陈氏也没有听出来，“你也别怪她年轻不懂事，不给你抬桩，她年纪小，从来没有吃过亏，性子难免桀骜了些。你这里办事，她能来都已经是够给面子的了。”

    孙氏不知道该如何接话，问陈氏，“太太今日来，是有什么事吗？”

    陈氏笑了一下，“郡主今日是一个人来的，还是和崔家那个和离的表姑娘一起来的？”

    孙氏有些后悔自己多嘴问了，但都到了这一步了，她便索性道，“是和崔家姑娘一起来的。”

    “你觉得崔家姑娘如何？”陈氏神秘兮兮地问。

    “自然是不错。”

    开什么玩笑，崔家的嫡长女，哪怕是和离了，也不是人人都攀得上的，没看到郡主对她表姐那么好，两人那么亲热？

    “我是想着，能不能请你牵个线搭个桥，我那个不争气的弟弟，弟妹不是死了好几年了吗，我给他物色不少，高不成低不就的，以前又是嫌弃人家门第不高，又是嫌弃长得不好，如今对崔家那姑娘倒是一见钟情……”

    孙氏倒抽了一口凉气，恨不得把陈氏的嘴给捂起来，她朝屋里的丫鬟使了个眼色，丫鬟们忙不声不响地退了出去。

    “周太太，这话可不能随便乱说，一个女人的名声那是比性命都要重，您这话快别说了。”

    陈氏忙住了嘴，想了想又继续道，“我是想你能不能帮我去问问，我那弟弟，虽说身上没有功名，可他能干，我侄儿也有十来岁了，崔姑娘见过，她一来，就有儿子喊她母亲，这都是多现成的便宜啊！”

    孙氏可真是为难死了，周大谟一个从二品，她夫君只是从四品，眼见陈氏盯着她，等着她的回话，孙氏不得不道，“这事儿，我只能说找个机会，探探崔姑娘的口气。”

    陈氏很不满，“你是觉得我弟弟配不上她？我弟弟在城南有一座宅子，在京城还有两个铺子和门面，她若是答应了这门亲事，进门就是当家做主的太太，将来成亲，也是行正妻之礼，名分上绝不会亏待了她就是。”

    孙氏讪讪地道，“并不是说这些，我是听说，崔姑娘没打算再醮，所以太太寻思的这事儿，恐怕要徐徐图之。”

    孙氏本就是推脱之辞，她也听说了，端宪郡主可不是个吃素的，再，她昨日夜里听夫君说了，城中有传言，周大谟次子性子怪癖，做出种种残害女子之事，恐怕被郡主知道了。

    孙氏好不容易将陈氏送走，寻思着，陈氏谋求这些，是真的为弟弟寻个再醮之妇，还是别有用意？

    陈氏回到了别院，周大谟在屋子紧张地来回踱步，听说陈氏回来了，忙转身望过来，陈氏冲上去，抓住了周大谟的手，“事儿成了，孙氏说了，她帮忙去周旋，把这事儿办成。”

    周大谟忙拉着陈氏坐下，“你和我细说说，她到底怎么说的？”

    陈氏回忆着孙氏的话，将两人的话你来我往的，说了一遍，道，“她大约是不想做成这件事，可老爷也知道，这事儿可由不得她不答应。”

    周大谟依然心头难安，他沉吟良久，怒道，“哼，阉人误国，他不在皇上身边服侍，竟然无旨出京，内阁那帮废物们，不知道怎么办事的，荒唐，实乃荒唐！”

    周玉晴将自己这些年积攒下来的银子清点了一遍，约有两百多两，交给了奶嬷嬷，“你去寻一处地方，赁个屋子，少爷若是下了学，你就把他接过去，你们在那里先住着，我找到了机会，我就过去了。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

