    慰藉了深感被纪夏欺骗的魔胎一阵，又详细询问了怎样才能让他更快破壳之后，在魔胎充斥幽怨的灵识波动中，纪夏将他塞入项链之中。

    之后的事，却出乎纪夏意料，纪夏将上虞令牌放置到溯源灵坛上，溯源灵坛玄妙力量流动，良久之后，那道力量逐渐湮灭，然后再无反应。

    纪夏呆愣了许久，不甘心的再次尝试，可是溯源灵坛仍旧没能鉴定出上虞令牌的来历。

    之后的神秘指骨，溯源灵坛中，却有一道镜像生成。

    更加诡异的事情发生，随着镜像中出现一道伟岸人影，指骨中突然迸发出浩瀚力量，将溯源灵坛构筑的镜像击碎。

    如此两件异宝，即便是价值两万灵种的溯源灵坛也无法鉴定。

    纪夏思虑良久，仍旧将其放入玄方项链之中。

    越神秘，便意味着异宝之中藏着的秘辛越神秘，蕴含的机缘越深厚。

    有神树存在，总有一日他能够挖掘出异宝之中的隐秘。

    “神秘指骨倒还是其次，这块上虞令牌中，一定隐含着某种极其神秘的讯息，溯源灵坛能够追溯神秘指骨之源，虽然最后无法显现，但却完全不能鉴定上虞令牌，这就是明证。”

    纪夏将神物收拢、又将异宝收入玄方戒指，才徐徐起身，在脑中梳理了一番这次获得的诸多讯息。

    无论是妖灵行军、大黑山，还是拨云大手以及被摄拿到养邪扇中的年轻妖灵，亦或三位强大存在气息构筑，生而神台的魔胎，都让他颇为震动。

    这些隐秘而又强大的存在，就这样突兀出现在他眼前，展露出些微迹象，让纪夏震撼非常。

    他迫切的意识到，自己的力量在这些隐秘和古老存在面前，不足一提。

    所以尽快修炼，尽快变强，才是纪夏最主要的目标。

    只他一个人变强也不够，对于无垠蛮荒大多数生灵而言，种族羁绊极为重要。

    人族如今在无垠蛮荒的地位实在太过卑贱。

    纪夏身为人族，又身负神树而来，自然要在不有损自己性命的前提下，让太苍强盛，让人族崛起，不再受万族欺压。

    于是纪夏再度将所有精力都投诸到修行之上，金乌元圣真经第二重功法，无时无刻不在运转，让他的灵元愈发浑厚。

    也时常观想荒古大日图，他如今的灵识，比起之前，已经粗壮了许多。

    只是让纪夏遗憾的是，他的魔雷炼体真经在第一层圆满之后，因为没有雷霆锻体，就无法继续修炼。

    他的肉身修为，止步于神通六重的力量而无法再度提升。

    可惜寻常雷霆，没有淬体效果，否则对于如今纪夏而言，大可以在阴雨天的时候，振翅飞到乌云之中，引动雷霆来临。

    时间过去几日，一次朝会之时，纪夏终于决定锻造钱币。

    目前的太苍，在王庭和城府引导下，已经习惯于通过劳动换取灵米、肉食、菜植瓜果等诸多物事。

    现在的百姓也逐渐意识到劳动统计的不便，经常会有建筑地漏算劳动时间、劳动量的情况发生。

    再加上太苍还没有形成非常完备的信息记录制度，当天劳动，只能当天领用、兑换货品。

    这让想要将劳动报酬累计下来，隔日或者隔月兑换的太苍子民，觉得十分不便。

    由此之下，当王庭放出风声，想要铸就一种代表交换权的东西，以不可悖逆、一般等价、大面积流通等诸多属性为准，要在全国流通的时候。

    学宫学子，已经完完全全同意。

    纪夏从祀神阁带回来的许多书籍，都提及“钱币”这样一种东西，他们熟读这些典籍，自然知道其中的好处。

    于是纪夏顺水推舟，命令学宫学子游学，游学过程中，向太苍子民解释货币的益处。

    太苍子民向来崇敬太初王庭，其实就算没有学宫学子解释，只要太初王颁布诏令，他们就会遵从。

    于是铸就钱币、流通钱币就成了太初王庭最重要的议题。

    经过多此朝议，纪夏又苦思冥想足足三日之后，四种钱币的外观被纪夏确定下来，工匠府确定四种钱币分别所用的金属。

    天符阁仲泉和灵械院顾宣商议许久之后，又在四种造币灵械上分别刻画下四种自创的符文。

    四种符文的作用，便是当有钱币从灵械铸就而出，就会自然而然烙印下一种透明符文，以区别真伪。

    这道符文门槛不高，但胜在繁琐，若是不直接观看灵械上的符文，并且强行记在脑中，基本很难被人破解。

    纪夏由此也突发奇想，也创立了四种玄妙禁制，没有什么封印作用，但也可以留下透明烙印。

    两重保护之下，这四种钱币，将会很难被仿造。

    钱币的作用毋庸置疑，一个国度，要强大兴盛起来，就必须要有系统、合理、规范的经济体系。

    虽然目前以太苍七十万人口的体量，没有货币也关系不大。

    但是太苍不可能永远都七十万人口，再过几个月，就将有足足五十万人族涌入太苍。

    如果没有合理、可持续的经济运行体系，人口一多，市场将变得愈发混乱。

    结果便是许多种自然货币并行，连带太初王庭，也会被影响，到时候再想发行货币，就会因为千丝万缕的利益关系，变得非常困难。

    所以目前，正是发行货币的良机。

    不过货币经济，毕竟是一门高深至极的学问。

    首次应该投放多少货币、最初四种货币之间应当维持多少的兑换比、基础货币购买力设定等诸多问题亟待解决，但是太苍官吏中却没有多少人懂得此道。

    索性纪夏前世耳濡目染，略懂一些，命令以一、十、百、千的兑换比例铸就四种货币。

    等到太苍强大起来，第五种货币：灵晶就会加入流通体系。

    比较容易的是，目前太苍并没有多少商业活动，所有的土地、所有的粮食都归太初王庭所有。

    所以货币最初的流通并不困难，只需要命令每一处有太苍子民劳动的所在，都配上记录劳动量、劳动时间的小吏。

    每一个劳动者，当日结束劳动之后，都会得到一块木片，其上详细记录着他们的劳动量和劳动时间。

    他们再将这块木片交到太、苍两府，由太苍两府详细计算他们应得的货币，并且当场付予。

    同时，太、苍两城将在城中里、市大量兴建商铺，出售日常所需货品，凭借货币就能买到。

    最初流入的时候，略微繁琐，等到体系规范，就能去掉木条记录这一环节，直接以货币结算劳动者的报酬，太苍的经济体系，将彻底步入正轨。

