    虽然我知道莫凌轩有喜欢的人后，我心里也很不是个滋味但是看着他痛苦的眼神我还是忍不住想要去安慰他，因为我知道：爱一个人就是要她幸福。

    我和莫凌轩就这样肩并着肩看着星空，我不知道莫凌轩在想什么，也许是在请求安君婕的原谅吧。

    冰凉的晚风吹进我的衣服里，我感到了寒冷，身上狂起着鸡皮疙瘩。

    “进去吧！”莫凌轩对我说道，他好像知道我很冷的样子。

    “不用了啦！你看你那么伤感的样子，我怎么会把你一个人扔在这儿呢！我不像某些人！冷血无情！”我微笑着说道，希望我的话会让莫凌轩笑一笑。

    “哈哈……我很冷血吗?”莫凌轩终于笑了。

    “哈哈……你才知道啊！一天到晚摆着一张臭脸给谁看哪！对谁都冷冰冰的，装酷！”说话就是这么的不经过大脑，完全没考虑到后果。

    “穆樱灵你！”莫凌轩用那种标准的杀人试目光看着我说道。

    “对不起啦！你不要皱眉头了啦！你笑起来露出你的酒窝很好看的，为什么要用冷酷的外表把自己包裹起来呢！”我把一根手指放到莫凌轩皱着的眉头出，希望能够抚平他皱着的眉头。

    “穆樱灵我……”莫凌轩握住了我放在他额头上得手温柔的看着我，然后把我拉到他的怀里紧紧地抱住了我。

    “喂！莫凌轩你……”我想要推开他，可是他却紧紧的抱住了我说道：“不要推开我樱灵，一会就好。”他这次居然没叫错我的名字，我心里庆幸着。

    “喂，莫凌轩你怎么了？”我慢慢的抱住了莫凌轩问道。

    “知道我喜欢的人是谁吗？”莫凌轩温柔的说道。

    “是谁啊？”我好奇的问道。

    “我喜欢的人有着亚麻色的直发，大大的眼睛，白白的皮肤，有的时候傻傻的总会都的人哈哈大笑，她很笨连饭都不会做，每次都得我照顾她。”莫凌轩描述着他喜欢的人的样子，他说的这个人不是我吗？难道他喜欢我？

    “莫凌轩，你说的这个人是我吗？”我问道。

    莫凌轩吻上了我的唇，他就这样温柔的吻着我，让我感到了一点点天旋地转的感觉，晕乎乎的。

    “穆樱灵，我喜欢你！我再也压抑不住自己喜欢你的心情了！”莫凌轩离开了我的唇，紧紧的抱住了我说道。听到他这么说，我的眼睛里流出了两行开心而又感动的泪水。泪水流到我的嘴里，好甜好甜……

    “你说的是真的吗？”我不敢相信的看着莫凌轩问道，眼角还残留着刚刚那甜甜的泪水。

    “傻瓜你哭什么啊？我说的是真的!”莫凌轩用右手手温柔的擦干我的眼泪说道。左手依旧拉着我的手。

    我忽然感觉有点晕呼呼的，砰！我居然倒在了地上，只知道朦胧中有个人抱起了我其他的我什么都不知道了。

