    秦响领着周自横到了八栋二楼的202。

    “这里是我住的地方。”

    周自横看了看门口的对联。

    秦响从包里拿出钥匙：“你在外面等一下，我先进去说一声。”

    “说什么？”

    “我要问问她介不介意你进去。”

    钟云端有社交恐惧，秦响不好随便带人进去。

    不过这话听进周自横的耳朵里，就是另外一个意思了——她不仅有贱男人，还处处为贱男人着想。

    好个秦响啊，他在牢里被她弄得快要魔障了，她倒好，在外面谈贱男人。

    他手痒，想打人。

    “他介不介意我都要进去，有什么好问的。”他恶声命令，“开门。”

    贱男人介意就打爆他的头，贱男人不介意也打爆他的头。

    秦响没有直接用钥匙开门，而是按了门铃。

    里面的人问：“谁啊？”

    周自横表情僵住：“女的？”

    “嗯，我室友。”

    “哦。”

    那就不打爆吧。

    周自横把扛在肩膀上的棒球棍放下来，手又不痒了。

    “云端，是我。”秦响凑到门口，说，“你先别开门，我带客人来了，方便我们进去吗？”

    “等一下。”

    钟云端把全身都包裹好了，再来开门，开门后，她隔着墨镜看了一眼秦响的客人：“我回房间了。”

    她扭头跑走。

    从头到尾周自横就只看见了一团黑。

    “你跟她住？”

    秦响把门关上：“嗯。”

    周自横看看屋里：“你们两个人？”

    “嗯。”

    “我睡哪儿？”

    “我等会儿去问一下房东太太还有没有空房。”

    “我要住你这。”周自横的语气听着挺蛮横，不怎么讲道理。

    “不可以。”秦响解释说，“我不是一个人住，我室友是女孩子，不方便你住进来。”

    周自横理直气壮：“那就让你室友搬出去。”

    秦响还是摇头。

    周自横磨了磨牙，忍着没顶嘴。

    “你饿不饿？要不要吃饺子？”

    周自横：“要。”

    “你先在沙发上坐一会儿，我去给你下饺子。”

    周自横：“哦。”

    他把棒球棍放在茶几上，然后坐下来，在屋里四处打量。

    秦响去敲了钟云端的门：“云端，你吃不吃饺子？”

    钟云端说：“不吃了，我已经吃过了。”

    秦响去厨房下饺子了。

    周自横起身，在客厅转了转，然后去阳台看看，看完阳台又去了洗手间，最后是玄关，打开鞋柜看看，都是女鞋。

    没发现贱男人的生活痕迹。

    他这才心满意足，重新坐到沙发上，等着吃饺子。

    饺子是秦响自己包的，下锅煮起来很快，她加了两次水，等到饺子第二次浮起来再关掉火。

    “饺子好了。”

    周自横自觉地去餐桌坐好。

    秦响端过来两碗饺子，大碗是给周自横的，小碗是她自己的。

    周自横喜欢吃香菜，秦响去厨房调了一个蘸料，放了很多香菜。

    他往饺子上面叠上香菜，吹凉，一口一个。

    “好吃吗？”

    “还行吧。”

    他眼睛眯了眯。

    他吃到好吃、高兴满足的时候就会有这样的小动作。

    吃完饺子后，秦响收到了陆女士的回复，说二楼没有空房，五楼有。

    秦响问可不可以先入住，再签合同。

    陆女士说可以，还说她那边有新的床上用品和洗漱用品，需要的话可以过去拿。

    秦响过去拿了一双男士的拖鞋，并谢过陆女士。

    五楼的房子里家具和家电都有，秦响铺好床后，给了周自横一个水桶，桶里装着毛巾牙刷等生活用品，还有一双拖鞋。

    拖鞋里有个信封。

    周自横拿出来：“这是什么？

    信封里有一叠纸币。

    秦响说：“我明天要去上班，你有什么要买自己去买，不会坐公交你就打车去。”

    现金是她管钟云端借的，她没有多少存款，她计划着再找个固定的兼职。

    “你当养儿子呢。”

    周自横只抽出来一张：“别操心，饿不死我。”他把信封直接塞进秦响棉衣的帽子里，“你在哪儿上班？”

    “华兴殡仪馆。”

    周自横拎着桶进屋：“明天见。”

    次日早上八点。

    秦响一开门，看见门口守着个人。

    “你怎么起这么早？”

    周自横七点就来守了，手里抱着根棒球棍：“送你上班。”

    “不用送。”秦响看着他的棒球棍，担心地皱起了眉头，好怕他出去打架啊。

    大少爷一副你管不着的表情：“我乐意送。”

    秦响说不过他。

    电梯来了，停在了二楼。

    秦响和周自横一起上了电梯，电梯里有人，秦响打了招呼：“早。”

    是同事商领领。

    “早。”商领领看了眼跟在秦响身边的男人，“这是？”

    秦响介绍说：“他是我朋友，周自横。”

    周自横就看了商领领一眼，然后就当她不存在，老实安静地站在秦响身边，手里抱着他的棒球棍，像社会老大身边的社会老二。

    陆女士说，秦响昨晚带回来了一个男人。

    周自横？

    商领领又不眼瞎，这不是陈野渡陈大导演吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十点半

