    苗四九为什么会在这里？

    还跟这些坑蒙拐骗的人在一起？

    霍惜想跟上苗四九，又见门口送他出来的两人还站在门口，忙捂紧嘴不动声色，紧张得不行。

    “二爷，你方才怎么不收他的银子？”

    叫二爷的男人盯着苗四九走远的背影，撇了撇嘴：“他背后的人身份贵重着呢，交好他对咱没坏处。”

    “他背后什么人？不就一侯府的奴才吗？咱公侯伯府里又不是没人, 哪个不比他身份高？”

    “你懂什么！”

    那二爷往他脑袋上狠薅了一把。姓苗的能跟宫里接上线，别人还真没他背后的人身份地位高。

    以为能听到什么，没想到那二爷最终没说出什么。

    那掌灯的倒也没追根究底，又讨好道：“二爷，方才你给苗爷的药丸子，能不能给小的一两粒？”

    “怎么，你也生不出儿子？”那二爷斜眼瞥向他。

    那掌灯人嘿嘿笑了声：“不是小的用。小的连婆娘都没有，要那个东西干嘛。是有人出银子，向小的买。”

    “买到你这里了？多少银子？”

    “一, 一千两，一粒。”

    那叫二爷默了默，点头：“这价格倒也合适。行吧，匀你一粒。”他吃肉，总要给底下人喝点汤。

    “谢二爷。您看着脚下！”灯笼高高举起，照着路，那二爷背着手迈过门槛，门吱呀一声关上。

    直到听不到声响，霍惜才把手放子下来，大喘气。

    等喘匀，又拧眉，什么药一千两一粒？死贵。那二爷问那掌灯的是不是也生不出儿子，难道那药是助孕的药？

    那苗四九买那药是给谁买的？

    总不能给自己买的吧？自己买光天化日不来非要伸手不见五指的黑天来？

    而且苗四九一个奴才，就算他老娘孙氏在太夫人王氏手下得用，掌着后院大小事，但花一千两买药？

    不是说他没钱，但一个奴才花一千两买助孕的药？

    要是儿媳妇不能生, 孙妈妈早让他儿子把人休了, 还用多等一天？花一千两买药？还是苗四九不能生？

    不太可能。苗四九年纪轻轻，好像也只有二十来岁。

    霍惜左右看了看，是跟上苗四九，套他麻袋，把在孙妈妈那里堵着没出的气在他身上出了？还是趴到这处神秘的宅子里看一眼？

    一想到方才那男童说自己不想净身，哭嚎成那样，霍惜一颗心便揪着。

    现在她是真有些后悔了，当初就该跟宫子羿要几根迷香的。

    见霍惜还在那里踌躇着不肯走，穆离看向少爷。

    果然就见少爷正一脸无奈地抚额，而且还小声吐槽：“你说她是能救人还是能打架？”

    “少爷，我能干架！我进去干他们！”

    “你小声！”穆离低喝了一声。

    穆俨抿了抿嘴：“少爷，我偷偷摸进去，我一人干翻他们。让我去吧？”磨着穆俨。

    他最看不惯这种欺男霸女的无耻行径，看不见就罢了，让小爷看见了，小爷不揍你丫的一顿，小爷心头这股恶气都出不掉。

    穆俨头疼地看向穆坎。

    他祖父当初是怎么选的他给自己当伴当的？

    穆坎见少爷看他, 又磨起来：“少爷, 让我去吧。我一定干他个干净力落！”

    绝不像穆乾那样拖泥带水，而且还怕脏手。他不怕，他就喜欢看他们眼泪鼻涕横流，流着一地黄水朝他哀声告饶的样子。

    穆俨揉着额头：“你去把那小骗子和她舅舅先敲晕了。”

    “啊？”扭头看了一眼，明白过来，“这就去！”

    霍惜正咬着唇想着法子，被杨福拽了几下都没挪动分毫。想着要不要把巡夜的官差引了来？

    今天普天同庆，新帝应该不会希望看到京师有这样的事发生。

    就算被杨福死命拉拽了数下都不为所动。忽然发觉杨福不拉她了，正扭头去看，脖子一痛，人晕了过去。

    见人倒了，穆俨背着手走了过来。

    穆坎把她抱着靠到院墙上。

    穆俨走过去，自上而下地看她，撇了撇嘴角，不自量力，自己几斤几两不知道？

    脑子里除了钱什么都没看见。瞎。

    用脚尖踢了踢霍惜的小腿，见她歪着头，没任何反应，又撇了撇嘴。

    对穆坎说道：“你留在这里看着。”

    蹲下身撕了内衣下摆好大一块，兜头围上，只露出两只眼睛。

    穆坎看得心痒难耐：“少爷，我不要留在这里，我也要进去！”

    穆离想了想：“那我留在这里看着他二人吧，顺便在外接应。”

    穆坎高兴地直点头，也学着他家少爷的样子，撕下好大一块内衬，把头脸一兜，跟他家少爷一起跳上那户人家的院墙。

    “什么人？”

    院里很快就响起丁零当啷的刀剑相击声。

    穆离脚步往前挪了挪，一脸紧张，手指按在腰间。

    他和穆坎都和少爷一样，腰间缠着一柄软剑，少爷自小的功夫是由老侯爷开蒙的，后来又请了数位数一数二的高手当师父教习，手上功夫很是不错。

    一般人伤不了少爷，除非里面有高手。但少爷没多少实战经验。

    穆俨扭头看了倚在墙角的霍惜和杨福一眼，快步挪到墙角，竖起耳朵细听。只要里面声音不对，他就立刻跳进去支援。

    院子里丁零当啷很是闹了一阵，急得穆离不行，数次要抽剑跳进去。

    小半个时辰过去，打斗声渐歇。

    又过了一会，穆离抬头往院墙上看去，就见他家少爷先跳墙出来，尔后是穆坎扛了一个男童出来。

    穆离刚想开口，就听少爷吩咐他：“你去通知附近的巡查官。”

    “是。”穆离三两步跃身而去。

    “你在这等穆离。”穆俨又对穆坎吩咐了声。然后走到霍惜身边，颇有些嫌弃地看了她一眼，认命地抱起她，大步离去。

    到了琼花巷，在霍家的院墙外听了一会，想抱着人翻身进去，又觉得这小骗子挺重的，今晚还坑了他十两银子，又改了主意，把人抱到门口。

    扔到门口。甩了甩手臂，暗哼，小骗子，才几岁，就这么重！小爷扛得累死了。

    等了半盏茶的功夫，穆离穆坎也相继抱了一个回来，放到院门口。

    穆坎才歇下手，正想趁夜瞧瞧霍小娘子住的这个小院，就听到少爷吩咐他：“去找找杨氏。估计正满莫愁湖找人呢。”

    这院里只有一老妇和那小骗子的弟弟。再没其他人的呼吸声。

    穆坎没喘匀气，又马不停蹄地找人去了。

    穆俨翻身跳进院里，在一方菜地前站住。夜风凉的很，但这小院，有菜地，有水井，有烟火气，有生活的气息。

    直到外头杂乱的脚步声起，穆俨这才往院墙外跳去，穆离在霍惜三人身上点开穴道，在他三人醒来前，也跟着跃身离开。

