    上条当麻此时，正遭遇非常棘手的状况。

    因为神裂火织太强了，并且对他的能力有足够的了解。

    他的幻想杀手，只有近距离接触到目标，才能发挥消除的作用。

    而在远距离，也仅仅只是能够做到抵御罢了。

    神裂火织可以在很远地方发动风系魔法，以及魔法剑气攻击。

    幻想杀手虽然可以抵御魔法，却是魔法造成的物理效果，却是不能忽视。

    比如神裂火织刚刚用魔法切下来的电线杆。

    上条当麻可以消除那个魔法，但是如果电线杆砸下来，他是一点办法都没有的。

    这就是幻想杀手的短板。

    “让开。”

    神裂火织冷冷道，直接冲上前去，要用手里的七天七刃攻击上条当麻。

    就在上条当麻即将被打晕之际。

    一个身影出现在上条当麻的面前。

    “是你！”

    上条当麻震惊，随即露出狂喜。

    听出上条当麻话语里的惊喜，穿着钢铁侠战甲的赵石微微一笑。

    看来这个万界，跟上次的万界是连贯的，这个上条当麻对自己还有印象。

    “是我。”

    赵石打开钢铁侠战甲的头盔，露出真容。

    随后，他转头看向神裂火织，不由地眼前一亮。

    眼前的神裂火织，比自己想象的还要漂亮。

    束成单马尾的黑色长发一直垂到腰际，身材高挑，皮肤白皙。

    上身穿的体恤扎起，露出没有一丝赘肉的平坦腹部。

    而下装的牛仔裤，则是从左腿根部开始的裤管，整条切掉。

    整个角色的形象而言，色气程度相当高。

    “不愧是二次元美女，够赞！”

    见到神裂火织的那一刻起，赵石就知道自己这一趟没有白来，实在是太养眼了。

    “你是什么人？”

    神裂火织看着赵石这一身科技感十足的战甲，眼里露出警惕。

    作为剑士的神裂火织，能够感受到赵石体内蕴藏着那一股锋利剑意。

    眼前整个身体都被机甲包裹起来的少年，绝对是一名剑术高手。

    “我不会让你带走茵蒂克丝的，神裂火织。”

    赵石笑了起来，“如果是同伴的话，你就应该尊重茵蒂克丝自己的选择。”

    “很抱歉。我也不想那样，但这是任务。”神裂火织看着赵石，微微叹息道，“吾名Salvare000！”

    神裂火织的魔法名，为拉丁文，其中的含义是“拯救”。

    听到神裂火织报上魔法名，赵石不由地目光一凝。

    因为这意味着，神裂火织要动真格了。

    “七闪！”

    神裂火织目光一凝，将刀从鞘中微微拔出，又推了回去。

    然而就是这个小小的动作，却是引发了惊人的反应。

    只见无数道交织复杂的剑气在空气中纵横，不知道有多少次数，直接将这一带的路面全部破坏。

    而在剑气中的上条当麻，以及赵石，都有被剑气切割道。

    听到耳边传来的警报声，赵石不由地微微屏息。

    不愧是《魔法禁书目录》中的圣人之一，随意出手，就能让自己的钢铁侠战甲受到损伤。

    只不过神裂火织似乎没有打算真的攻击两人的意思，只是出手威慑，想要吓退而已。

    赵石注意到，神裂火织刚才所使用的招式，虽然带有剑意，却用的不是剑术。

    “钢丝？”

    看过动漫的赵石，很快发现了神裂火织手中七天七刀上控制的钢丝。

    通过钢丝来实现瞬间的七次斩击，并且将钢丝当作剑来使用。

    这，便是神裂火织魔法招式“七闪”的奥秘。

    听到赵石一下子道出自己招式的真相，神裂火织不由地目光一凝，变得慎重起来。

    “其实，我们没有必要打下去。”

    赵石开口道，说起来，他也好，上条当麻也好，跟神裂火织都不是敌人。

    “够了！”

    神裂火织目光一凝，决心做个了结。

    圣人体质！唯闪！

    刹那间，神裂火织发动自己的圣人体质，瞬间获得超越凡人领域的力量。

    嘭！

    嘭！

    神裂火织的速度达到了超音速，几乎是瞬间移动一般，出现在赵石和上条当麻的身后。

    只听见两声闷响。

    上条当麻晕倒在地。

    而赵石的机甲也是被狠狠地砸进了地里。

    然而就在下一刻，钢铁侠战甲解除，赵石的一只手，抓住了神裂火织的脚踝。

    幻想杀手！发动！

    神裂火织身上的魔法力量全部消散，她手持刀鞘跟赵石对打，却发现赵石手里不知何时也多出一副剑鞘，跟她对打。

    一阵激烈碰撞，神裂火织心头震撼，因为她忽然发觉，赵石的剑术深奥得不可思议，比起她们天草流的剑术毫不逊色。

    到最后，神裂火织手中感到刀鞘，竟然被赵石打飞出去。

    这还是赵石只用了一只手，并且匍匐在地上，用另一只手抓住神裂火织脚腕的情况下。

    “刚刚我分明用了正常人绝对会晕厥过去的力量，你竟然一点事没有！”

    神裂火织震撼无比，“而且，你怎么也会有幻想杀手！”

    闻言，赵石用手一直抓着神裂火织的脚腕往上，从头到尾都没有离开神裂火织的皮肤。

    不得不说，细腻嫩滑，紧致有弹性，那手感绝了。

    到最后，赵石抓着神裂火织的手，随口回应道：“世界上会同样魔法的人，不止一个也很正常。”

    至于神裂火织所提出来的另外一个问题，赵石都直接忽略了。

    正常人绝对会晕厥，自己又不是正常人，怎么晕厥？

    而且出于对《魔法禁书目录》万界的慎重。

    在神裂火织激发圣人体质的瞬间，赵石第一时间就开启了配送制服上的特技，黄袍加身。

    以此可以免疫全部的伤害，进入短暂的无敌。

    就算神裂火织全力一击，自己也不可能被击倒。

    不过话又说回来，赵石是真真切切感受到了神裂火织的强大。

    像是刚才的圣人体质，加上唯闪这样的绝杀。

    如果赵石没有黄袍加身这样的保命手段，而且在神裂火织不打算手下留情的情况下。

    搞不好在瞬间，就会被神裂火织手中的七天七刀斩首。

    “神裂火织，其实你们一直都被组织蒙在鼓里。人的记忆是不可能将大脑占满的，一辈子都用不完！”

    制服了神裂火织之后，赵石终于将自己想说的话说完，

    “也就是说，你们的组织这么做，只是想控制茵蒂克丝，作为他们永远的道具罢了！”

    闻言，神裂火织心神狂震，脸色的表情相当精彩。

    那是一副难以置信，再加受骗多年，突然发现自己被人骗了的表情！

