    

    甘淑玲第一眼看到他是在家里，那时候爸爸也是看中了他。

    自己身体不好，就喜欢高大强壮的男人。孔德民长相还特别的好，所以自己第一眼就沦陷了。

    父亲问过自己的意思，然后过了一个月，他们就定亲，三个月后结婚。

    但是自己也就只见过他三四次。心里有点苦涩，这是看不上自己的人。可是妈妈说，就是看不上自己也没有关系，他听话就行。

    所以自己高兴的嫁给他，本来以为自己会和喜欢的人过着幸福的日子。

    可是生活缺变成了这个样子。自己跟妈妈说过，妈妈让她忍着，说没有哪个男人不想要这样的生活的。

    听着身边的绵长的呼吸声，这是已经睡着了。

    又缓了好长时间，冷的浑身都没有知觉了，这才艰难的动了动，自己拽上被子。估计明天又得感冒了。

    第二天甘淑玲觉得脑袋昏沉沉的，身边的丈夫什么时候离开的自己也不知道。勉强试了好几次，都没有坐起来。

    家里就他们两口子，婆婆带着孩子回了老家，婆婆的意思是还得挣工分。

    实在是睁不开眼，昏昏沉沉的又睡着了。

    孔德民早上在食堂吃过早饭后，甘建成叫过来女婿，让他跟着一起去市里开会。

    他要培养起来自己的女婿，自己就这么一个病病歪歪的闺女，一定给她安排好了。

    “德民，玉静也跟着你妈回去快一个月了，这周末你把她接回来，让你丈母娘看着，我想孩子了。”

    “爸，我妈工作忙，哪有时间看着孩子？我周末去接玉静，然后还是送回去吧，以后我每周都去接。”

    “也行，就是累到你爸妈。”甘建成叹着气说。

    “怎么会？那是他们的孙女。”

    “都怪淑玲的身体不争气，要不然她在家看孩子多好。”

    “爸，淑玲的身体只能慢慢的养。我今天早上看到她睡的香，没有叫醒她。”

    “苦了你了。”

    “没事的，淑玲是我妻子，我一定会对她好的。”

    甘建成听了女婿的话挺满意的，但是也不是完全的相信他。

    爷两个在市里待了一天，等到晚上才回来。

    “爸，我就不回家了，一天没有见到淑玲了，我的回去看看。”

    “好，你开车送我回去，带回去点吃的，你们两个不用省着，咱们家有吃的。”

    “嗯。我知道了。”

    送回去甘建成，拿了几斤鸡蛋，还有挂面，这才开车回去。

    他回到家，进了院子，发觉根本就没有开灯，心里有了厌恶的情绪，这是躲着自己？自己根本就不愿意碰她，但是自己也是有需要，现在也不能找别的女人。

    他进屋后，发觉连火都没有生，虽然现在是春天，但是夜里还是挺冷的。

    这是耍脾气？所以他气冲冲的挑门帘进屋，屋里黑黢黢的，他摔摔打打的，点着了蜡烛。

    炕上的人还是没有一边动静，他现在的怒气已经到了定点，“甘淑玲，你还真是过得好日子，这一天都不动？”

    要是平时自己生气的时候，她一定小心的讨好自己，可是今天根本就没有动静，他有点惊讶，这是对自己不满意了？

    “甘淑玲？甘淑玲？”

    还是没有动静，他心里有点打鼓，拿着蜡烛，凑近甘淑玲，一看吓一跳，这女人张着嘴。

    孔德民小心的把手放到她得鼻子下面，没有呼吸，急忙伸手摸她的动脉，身体已经硬了。

    孔德民愣了一会儿，掀开被子，看到她的裤子还在膝盖下面。蜡烛放在一边，非常费劲的把裤子给她提上。然后把蜡烛扔在地上，转身跑出去了。

    听到了急促的敲门声，甘建成开门“德民？”

    “爸妈，赶紧的跟我回家，淑玲淑玲出事，赶紧的。”孔德民说话的声音带着哭腔。

    甘建成也吓了一跳，和出来的妻子两人上车。

    到了家里，甘建成打开手电，孔德民从地上捡起蜡烛点着。

    老两口子已经发现炕上的闺女身体已经硬了，这是死了很长时间了。

    孔德民蹲在地上呜呜的哭。甘妈妈抱着闺女也是哇哇大哭。

    “爸妈，咱们带着淑玲去医院，去医院。”

    老两口子就只顾得哭，没人搭理他。

    “爸，咱们去医院看看吧，我不相信，早上我走的时候还问她吃不吃早饭，我给她做，她说不吃。等到咱们回来怎么会变成这样？玉静还那么小，怎么能这样？”

    甘建成看着孔德民哭成这样，“没用了，身体已经硬了。我这可怜的闺女。我不应该带你去开会，不能一去就是这一天。”

    可是无论怎么哭，人已经死了。

    甘建成拉起自己的媳妇“好了秀芬，别哭了，让孩子体面的走。你和德民给她穿上衣服吧。”

    其实对于这个身体不好的闺女他们两口子心里早就做了准备了，但是都能够结婚生孩子了，以为也就没事了，没想到就这样的去了？

    孔德民找出他们结婚时那身衣服。“妈，淑玲最喜欢这身衣服，咱们让她穿着这身离开吧。”

    甘妈妈接过来这身衣服，又是大哭，她虽然已经四十多了，但是看着特别的年轻，看起来也就是三十出头的样子。这样一哭，更是让人觉得她漂亮。

    “好，就给闺女穿这身，你们换，我去找人。一会儿也得把玉静接回来。”甘建成说完转身出去了。

    “妈，你别哭了。咱们还是听我爸的，让淑玲走的体面点吧。”可是孟秀芬现在怎么可能不伤心，自己就这一个闺女。

    孔德民拿过衣服，掀开被子，拿着裤子给她往上套。

    人已经死了很长时间了，身体硬了，穿衣服特别的费劲。

    两人用了一个小时，这才把衣服穿好，孔德民又找出袜子，鞋，都给她穿好了。

    孟秀芬看到姑爷这样，心里那点埋怨也消失了。这对自己的闺女还是挺好的。

    没一会儿，过来十多个人，开始操持丧事。

    甘建成派人去孔家接人。半夜的时候，孔家的四口，加上那个瘦弱的孩子一起过来了。

