 锵！巨大的金属碰撞声响起。

一根漆黑色长枪直接挡住了大尺，强大的冲击力震的韩莫世手臂发麻，虎口撕裂般的剧痛。

韩莫世整个人凌空后退出去，姜空挡在了三人面前，一枪指向韩莫世，枪头吞吐着渗人的寒芒。

“挡住了？”

“韩莫世被逼退了！”

三人现在是目瞪口呆，有点无法相信眼前的画面。

韩莫世感受到了虎口一阵温热感觉，眉头一皱连忙低头看去，握住大尺的部分已经是鲜红一片。

那一枪的力量竟是将他的虎口给硬生生震裂开来了！他不得不认真凝视起来眼前突然出现的这个人，沉声道：“你是谁？

我不记得在中天域有你这样一号人物。”

“你不需要知道我是谁，不想现在就出局的话，那就老老实实离开。

对付你，我不需要三枪。”

姜空淡淡道。

韩莫世闻言顿时大笑了起来，笑声里带着怒意：“好狂妄的家伙，真以为自己偷袭伤到了我就以为自己是顶级天骄了？

我韩莫世今日若是不灭了你，我就是狗养的！”

韩莫世怒道，手中大尺一层赤红色光华浮动，红色光华丝丝缕缕仿佛从尺身之中生长出来。

这些红色光芒乃是他灭杀的人积攒下来的精血！外界，韩家等人全部都是看向了这一战。

“看啊！韩莫世与那个小子打起来了！”

“这下子好看了，没想到那么快就对上了，看来这第二关就要淘汰一个顶级天骄啊！”

外界之人议论纷纷道。

韩家家主韩飞淡淡道：“这个小子虽说在同阶之中天赋出类拔萃，但是如果没有背景，意味着没有资源的相助。

就算他是双至尊印也无法挡得住我孙儿韩莫世！不出十招，这个小子基本上可以出局了，要怪只能怪他运气不好。”

韩飞一脸的自信。

周围的人也是点点头，认同了韩飞的说辞。

他们亲身经历过才会明白资源对于一个天骄的重要性。

当然在另一种意义上，如果姜空能够赢下这一战，那就真的要惊动大了。

一个天骄无视资源，成长到了这种地步，这些大势力无论如何都会想方设法将人拉拢过来了。

后期给一点资源来扶持姜空的话，那姜空未来将会不可限量。

甚至是很多人都已经想好了，就算是姜空落败也一定要将之拉入麾下。

能够引出双至尊印的人，这可是和李阿蛮、云往雪等人一个层次天赋的强者啊！战场中，韩莫世血红色的大尺已经是准备就绪，浓烈的血腥味在四周飘扬开来。

姜空冷冷的看着韩莫世，依旧是那一句话：“败你只需要三枪。”

“放你娘的屁！”

韩莫世整个人顿时暴怒，现在怎么看姜空都觉得扎眼无比，姜空简直是成为了他的眼中钉肉中刺！“我现在就让你彻底闭嘴！我们隐世家族不是你这等无名小辈能够衡量的起的！”

轰！血光炸裂，韩莫世从石柱上直接朝着姜空一跃而下。

大尺蕴含着的磅礴血威能够感受的出来这一尺以前杀过多少的人！“浮屠尺！”

韩莫世一声大喝，大尺拖起一道血光，红芒炸裂，直接朝着姜空脑袋劈下。

即便是在这混沌四方棋中武修是不会死的，可是已经能够看得出来这个韩莫世的手段是有多么的狠辣！寻常时候，韩莫世这一尺子能够直接将人的脑袋当西瓜一样的开瓢！姜空很是平淡的看了一眼，而后一枪转动，青火汇聚之下，一团小球在枪尖疯狂钻动。

“死！”

韩莫世一尺已经是逼近，而这个时候姜空才刚刚出手。

短距离，短时间内，姜空却是后发先至！青色的枪火直接点在了尺芒之上，而后虹吸整个尺身，将虹芒疯狂卷入其中撕碎开来。

轰！他手一抖直接将韩莫世再次震退，巨力之下，韩莫世虎口彻底撕裂，整个人惨叫一声，手都在抖。

大尺之上的血芒已然完全崩碎，被破的一塌糊涂，没有留任何余地！那锋芒毕露的七尺长枪此时就像是在审判着他，将他的骄傲给刺穿了个彻彻底底！“韩莫世被逼退了！”

外界已经骚动起来，一个个人惊骇的看着这一幕，心中巨颤不已。

之前自信满满的韩飞此时是脸色铁青，老脸就像是被狠狠扇了好几个耳光一样难看。

自己引以为傲的孙儿，此时在别人手中竟是如此的不堪。

“混账！”

韩莫世暴怒，如同一头发狂的雄狮一般。

他内心很是明白现在外面一群人都在看着，被人如此轻易的碾压，简直是丢人无比。

在隐世家族之中的他什么时候受到过这样的气？

刷拉！他直接将自己的手掌心的鲜血抹在了大尺之上，而后大啸一声，似一头发飙的野兽直接劈斩出一道血月般的劲气。

劲气撕风而下，气势惊人。

滔滔血芒如同大江之水奔流不息，带着摄人心魂的恐怖！姜空一枪高举，淡淡道：“第二枪！”

嗡！长枪躁动，直接震荡出一层层乌光。

一枪灌注超越天力的巨力狠狠钻出！与此同时他的眼睛就像是瞬间发现了这一道血月尺芒最为薄弱的地方。

一枪之下，竟是以点破面，让血月尺芒一瞬间瓦解，支离破碎！“记好了，这一枪叫做是打狗枪！”

姜空直接将老厨子的打狗棍给换了个名字。

韩莫世脸色青一阵紫一阵，他万万没想到自己遇上一个堪比长孙祭海一流的狠茬子！而且这打狗枪，这是对于他赤裸裸的侮辱啊！还没等他来气，姜空已然是第三枪再现！这一次他不给韩莫世留任何的机会，一枪电光火石之间，如同霹雳划过长空。

轰！青光大耀，流火横溢。

这一枪狠狠冲击在了韩莫世的大尺之上，直接将韩莫世的大尺抵在了他的胸膛之前，一路碾压着他朝着他的堡垒而去。

“给我出去！”

姜空凝聚所有力量将他连人带尺按在了蓝水晶之上。

蓝水晶爆碎，四人全部被传送了出去！比武前大热的天骄韩莫世就这样倒在了第二关！ 