    寒光大宝剑上。

    现在有三重光芒覆盖，最里面是青色剑影，边缘是金光，外面还有电光噼啪作响。

    叶来兑换大宝剑的真正原因，是因为他坚固不易碎。

    不然普通的二阶剑身，很有可能因为这样多次承载力量而破碎。

    另外一边。

    剑光凝形成另外一把长剑。

    双剑在手，并且同时都灌注了各种力量。

    接下来就是叶来升阶二阶破诡使者后最强斩击了。

    双剑在一瞬间同时斩出。

    因为是双剑, 叶来的这一剑等同于两剑。

    【叠加技：双重一剑杀+金光凝形+雷电之铠+二剑破】

    附着在黑色石头上的力量被二剑破破除。

    接着叠加技的力量倾泻在黑色和欣赏。

    黑色核心上一道道裂痕出现，最终崩碎。

    【提示：你已击杀特殊噩梦级诡异，获得蓝色诡异水晶X6595，红色诡异水晶X2022】

    提示声后。

    本来涌动着充满生机的沼泽，不再涌动，变成了正常的泥土, 地面上留下了一个长达一千米的深坑。

    在外面的人看的是目瞪口呆。

    叶来双剑一击击碎孕育沼泽的核心, 就意味着叶来的最强一击已经达到三阶巅峰的层次，甚至已经在接近圣者级别了。

    天才已经不适合称呼叶来, 应当称呼叶来为天骄才对。

    从前有个人也有着这样的称呼，那人就是现在的第九负责人董雀，再上一届是蓝悲鸿.都是现在已经成为了圣者的人物。

    “看来我们这个新师弟，不一定比我们弱啊。”

    肖长凯很满意的说道。

    “是不一定比我弱才对。”

    郝无辽回道。

    .....

    在击杀孕育沼泽后，叶来返回地面。

    血色乌云已经覆盖到了安全圈外的所有范围，并且更加浓郁，叶来看了一眼提示。

    里面说他能坚持的时间已经从五分钟变成了三分钟。

    新的倒计时和时间也出现。

    这一次变成了两小时，幸存者只剩下了108人，第二波诡异瞬间去了十分之九的人选。

    但这也正常，这一波的难度可以说是第一波的百倍以上了。

    现在活着的人，一定是属于能够轻松杀死普通恐怖级诡异的存在了，就连普通噩梦级都能够进行对抗。

    这里指的是下限，而非上限。

    再拿出了烟斗，抽了一口，把烟斗云放出来。

    烟斗云笔直朝着安全圈范围而去，叶来紧紧跟上。

    ......

    在时间过去一个多小时的时候。

    莫能来到了第二次安全圈的范围。

    他的身后还跟着几十头的骑士诡异。

    在路上他还淘汰了几名超凡者。

    他抬头看了下天上。

    现在剩下的超凡者只有99名了。

    都是可以有资格参加接下来表示的人，不过他的目标是前十, 进入宝库，顺便摧毁一下洪山城超凡者的身心，让他们断层，通过击败一座城市，来让自己更好的进入到圣临状态。

    走进安全圈的范围。

    让五十名骑士诡异站在外面。

    莫能拿出了一样物品。

    是一个看上去有些破旧的金怀表。

    这是他为了这次名额赛精心准备的东西。

    几十名骑士诡异化为了黑烟涌入进了金怀表中，金怀表上的时针开始转动。

    金色从怀表上褪去，变成了红色。

    一道红色流光从怀表中出现冲上天空。

    整个血色孤岛都开始震动起来。

    似乎有某种意识在苏醒。

    天空上的时间倒计时更是飞快减少。

    剩下的45分钟，赫然变成了45秒。

    大片的乌云涌动。

    “有些麻烦的人，就该让麻烦解决掉。”

    莫能若无其事的说道，然后离去。

    ......

    另一边的场外也因为莫能举动再次充斥一篇骂声。。

    “这样作弊，负责人都不管的吗？”

    有人叫喊道。

    “这不算作弊，用诡异物品是允许的。”

    肖长凯耐心的做出了解释，虽然他也很不爽，但这的确是规则内。

    ......

    血色孤岛内。

    【提示：受到特殊诡异物品干扰，血色孤岛自身意识出现动静，安全时间减少】

    叶来在看到天空中的时间改变的时候，提示也就出现。

    有人使用了诡异物品。

    使得现在的安全时间变成了45秒。

    “是莫能么？”

    叶来猜想道。

    收起烟斗云，叶来开始了全力奔袭。

    一步百米，是一个恐怖的速度。

    而且叶来还有金刚体魄和雷电之铠，这让他一步迈出到下一步之间几乎没有间隔。

    当然，这样动作也要承担相当大的压力。

    但叶来承受的起。

    现在的他。

    是一个高速移动+血厚防高+攻击暴高的全能战士。

    这也让本来很多会受到限制的技能, 在叶来这里可以尽情使用。

    全力奔袭下。

    叶来在45秒赶到了安全圈中。

    而天上的时间也只剩下了十秒钟。

    同样在安全圈边缘范围的人，还有七位。

    都是在突如其来的变化下赶到的人。

    另外还有一些人已经到了距离安全圈可以看见的地方。

    可从这些人目前的速度来判断，剩下的时间已经不够他们进入到安全圈里。

    天空中的血云在安全圈外将将停下。

    磅礴血雨落下。

    二十多道白光几乎在落下的十秒钟内接连升起。

    令叶来惊讶的是。

    还是有一个人顶着血雨，赶到了安全圈之中。

    是一个长相甜美的女孩。

    身上的衣服都被血雨腐蚀了一大半，粉色的光圈将关键地方遮住。

    “倪玛德，资深三阶超凡者。”

    叶来认出了她的身份，一队的两位师兄告诉过他一些需要注意的人里面就有她。

    能在血雨中挨过二十秒，实力的确不错。

    毕竟叶来在第三波血雨里面也只能承受一分半钟。

    “要是让我知道是哪个王八羔子跟老娘搞这一套，我XX不把弄出去，我就不信倪。”

    倪玛德粗鲁的骂道。

    “肖师兄的资料说的没错，这是个不说话会更好的女人。”

    叶来心里想起了肖长凯对倪玛德的评语。

    天空中的剩余存活人数只有50了，其实本可以更多的。

    但因为这场突入其来的血雨，直接让另一半的人离开了。

    叶来没有打开烟斗云去找莫能。

    “该是第三波诡异袭击了。”

    叶来说道。

    本来聚在一起的众人迅速分散。

    尽可能不要被其他人看到自己的能力，避免在后面的时候被针对。

    被外面广场的人知道是没办法的事情，但是他们又不是参赛人员，知道也不能对现在在血色孤岛的他们做什么。

    剩下的五十人，可都是极其有力的竞争对手。

    ......

    “其实我一直认为，只有第三波诡异袭击，才算有意思，前面两波太简单了。”

    场外的郝无辽这时候开口说道。

