    我没有再听凌焘子说什么，而是直接问他：“你自己去上界，还是我送你去？”

    凌焘子站在昆仑之巅，早就没有了之前的英气，转而是一脸惧怕道：“我自己走。”

    说罢，他起身“呼”的一声飞入空中，人不一会儿就消失不见了。

    至于我这边，也是收回在了昆仑上的意识，一个人站在公园里的棋盘前，我只是微微舒了一口气。

    这灵异界还是不太平啊。

    濛濛细雨落在我的身上，一股微微的凉意反而让我觉得十分的舒坦。

    又在公园这边站了一会儿，我才飞回小店这边，我一进门徐若卉就问我：“怎么回事儿，你衣服都湿透了，也不知道用术法挡着点。”

    我只是笑了笑没说话。

    栾彩凤的鬼物还在小店里，不过她已经没有跪着了，而是站在门的一边一动不动，我看着她说了一句：“用不了多久就会有人来带着你走，你跟着他们走就好了。”

    说罢，我对周志轩道了一句：“你和五鬼盯着点小店，我去休息一下。”

    说罢，我拉着徐若卉就回屋去了，徐若卉不由一阵脸红。

    来到房间，她先拿毛巾给我擦头发，然后又给我一件干的睡衣让我换上，同时问我：“那边的问题都解决了吗？”

    我说：“解决了。”

    徐若卉“哦”了一声，一边帮我换衣服，一边说：“那我怎么觉得你不高兴啊。”

    我说：“不是不高兴，是有点累了，这么多年了，灵异界的危机不但没有解除，反而越来越不安稳，让我有点无所适从，解决了秽宸的事儿，却牵扯出一个本源世界，本源世界之上还有神秘未知的黑暗世界，真不知道什么时候是个头儿啊。”

    等我换好了干净的睡衣，徐若卉靠在我肩膀上道了一句：“人总有累的时候，你累了，咱们就休息一下，回龙城去。”

    龙城！？

    听到这个熟悉的名字，我心里也是一阵亲切，我的确很久没有回过龙城，或许真的应该回去看一下了。

    这一夜我和徐若卉说了很多芝麻绿豆的小事儿，我身心的乏累也是渐渐消除了不少。

    同时这一夜我也睡的很安稳，等我再醒来的时候，已经快中午了。

    我睁开眼的时候，就听徐若卉在院子里小声对丫头和李归道说：“小声点，让你爸爸睡个好觉，他很久没有睡的这么熟了。”

    丫头那边则是抱怨地说了一句：“爸爸一个大懒猪，都中午了，还不起床。”

    我这边笑了笑，心情也是轻松了不少。

    换好了衣服起床，出了房间丫头就开心地跑过来，一把钻到我怀里，我问她今天怎么对我这么亲。

    丫头就笑着说了一句：“梦梦说，你今天要帮它买无人‘鸡’，能不能给我也买一个啊，我也想要。”

    我笑了笑说：“好，我们到家禽市场去转一转。”

    徐若卉那边“噗哧”一下笑出声音来。

    吃午饭的时候，我也是了解到，昨晚半夜的时候，枭靖派的人和林志能安排的人都过来了，他们已经把栾彩凤的鬼物接走了，同时林志能也带着人去了龙马子镇，要在栾彩凤的家里去挖她的尸体。

    至于她的丈夫，迟早也是要伏法的。

    那边的事情不用我操心了，吃了饭，我就带着孩子们去了家禽市场。

    一到这边丫头就知道上当受骗了，对着我说：“爸爸，我不要这样的，我要那种遥控的。”

    我说：“乖，遥控的那个太贵了，我们给梦梦、安安买一只小鸡回去玩，你要是帮我哄她们的话，等你开天师坛的时候，我再送你一些神通。”

    丫头立刻开心说：“好啊，好啊，梦梦姑姑可好骗了。”

    看来丫头平时没少在梦梦面前刷心眼儿啊。

    家禽市场转了一会儿，花了四块钱买了两只小鸡儿，我们就回去了。

    回到小店的时候，梦梦和安安已经在焦急地等待中了。

    梦梦问我是不是买回来了，我就慢慢打开装着小鸡儿的纸盒子说：“喏，两个，你和安安一人一个？”

    梦梦和安安开心地靠过来，但是看到两只小鸡儿后，瞬间脸色变得不好看了，梦梦嘟着嘴说：“怎么是普通的小鸡，怎么不是铁的？”

    安安也是问道：“是啊，怎么不是铁的，不过这两只小鸡还挺可爱的，不知道吃起来香不香？”

    我看了看丫头，让丫头替我说话，丫头就说了一句：“爸爸说了，这就是无人鸡。”

    梦梦嘟着小嘴继续说：“笨初一，又想骗我，这次我才不会上当，不行，我要用遥控的那个，能飞上天的那个。”

    徐若卉这个时候也凑过来道：“这一次，你的确是太敷衍了，梦梦又不是没见过小鸡儿和无人机。”

    我灵机一动说：“这样，我可以给你们买无人机，但是你们要答应我一个条件。”

    梦梦问什么条件。

    我说：“你们把两个小鸡养大了，等他们下了蛋，我就给你们买无人机，你看这样行不行？”

    梦梦想了一会儿说：“好吧。”

    我“哈哈”一笑，阿锦那边则是过去摸了摸梦梦的脑瓜子说：“你可真是小糊涂啊，凭空又让笨初一给你多加了一个条件。”

    梦梦挠挠小脑瓜，好像还没有反应过来。

    这个时候竹谣缓缓说了一句：“这两只是小公鸡，长大能下蛋吗？”

    我“咳咳”一声打断竹谣说：“好了，无人机的事儿到这里就打住了，我们来说说回龙城的事儿吧。”

    听到我说回龙城，众人也是开心了起来。

    周志轩那边也是一脸地向往说：“龙城，上界早有传说，据说是在下界诞生的一个奇迹城市，我早就想要去看一下了。”

    丫头也是立刻说：“我有点想念念桦和康康了，还有那些龙。”

    我说：“好了，咱们回龙城住一段时间，神秘通天神相的事儿结束了，短时间内，这世间应该不会有大麻烦了，我们去那边好好休息一段时间。”

    我看了看这小店，然后给李小白打了一个电话。

    一接电话，李小白就说：“老板，我正好回去呢，小柽瀚在赶尸门这边干的不错，融入的也挺快，不用操心了。”

    我笑了笑说：“好，你回来后，要自己在小店这边待一段时间。”

    李小白赶紧问：“你们要去出案子了吗？”

    我说：“不是，我们要回龙城待一段时间。”

    李小白“嘿嘿”一笑说：“那好，我就当是放假了。”

    安排了李小白，我们这边简单收拾了一下，就向龙城飞去了。

    当天晚上我们就到了龙城，两大龙将的雕塑矗立在巨大的城门附近，格外的威严。

    感知到我回来后，无数的巨龙腾空而起，然后发出“嗷嗷”的龙吟，它们在欢迎我回来，同时也是在表达对我的想念。

    看到巍峨的龙城城门，周志轩缓缓说了一句：“就算是在上界，也没有这么多的龙，龙城果然名不虚传啊。”

    “还有，我能感觉到，龙城里面简直是藏龙卧虎啊，里面的修行高人不少啊。”

    我笑了笑说：“这么说罢，如果本源世界的人入侵盘古世界，龙城将会是最后的壁垒，盘古世界唯一能够抵挡本源世界的攻击的，就是龙城了。”

    周志轩一脸不解说：“上界虽然没有这么多的龙，但是比这些龙修为高的人，可是很多，为什么……”

    我打断周志轩说：“因为这里是天道的中心，至高规则的中心。”

    周志轩有些不懂，我“呵呵”一笑说：“将来你会懂的。”

