
　　接下来的传功过程十分的顺利，总体来说就是萧沙传授运神心决、‘神隐’楚问心听就是了、过程十分简单，以‘神隐’和楚问心的武学造诣几乎听了一两遍就已经能运转。

　　对于这种心决大家还是很重视的、毕竟对一般武者来说这种秘法虽然十分好用但碍于资质效果不会有多惊人，但对他们这些经过无数天材地宝灵丹妙药将资质推到顶峰的人效果可就截然不同了、是以才学习后几次运转两人都能明显察觉到哪怕在炼窍巅峰和半步天人合一这个关卡自己的内力修为依旧有了一丝能够察觉的进步，这让他们大喜过望。

　　其实到了此时，他们心里依旧有些担心鬼尊那边察觉会给萧沙带来一定的问题，但现在的情况显然短期内鬼尊是无法发现的、之后的事情他们也想出了一个更好一点的办法，那就是待得得到更多的融功密符、大家将这秘法汇同大家手里收集的少量普通秘法心决融成新的法诀，如此改头换面、即使原本的心决被鬼尊下了暗手也能彻底遮掩。

　　可惜的是之前的融功符大家全都拿来融《至玄宝典》了，否则此时便能动用，好在将来还有机会、而且萧沙推测的也有一定道理多少让他们安心了一些。

　　……

　　……

　　传功之后接下来便是前往彭水城了！

　　彭水城就在这滇南郡中、根据地图显示距离这个小镇不过一千四五百里而已，对于修为到了他们这个地步的人来说这点距离其实不算远，虽然中间要经过几处被阴族占据、或者还处于战乱中的地方但终究不是被菱族严密封锁的边疆、以他们的修为根本不会出什么问题。

　　传功完毕稍微休息后，四人趁着天黑离开小镇开始前往彭水城、一路在荒芜之地沿地疾行宛如一阵飓风直奔彭水城，大约只用了半个时辰都不到就已经到了滇南郡大城之一的彭水城外。

　　……

　　……

　　彭水城作为滇南郡十几座最为有名的城池规模可不小，高耸的城墙、驻守的重兵、坐镇的高手苗疆接管之后这几年无论是在安全还是统辖方面一直没有放弃任何一项，哪怕实行的是武林与朝廷共同接管的政策、如这样的大城苗疆依旧驻扎了大量的兵马和战将在城内城外。

　　因为这些原因，阴族‘同化者’大军爆发的虽然突然、且数量众多，在经过最初的动乱后也已经被城内的武林势力和苗疆大军镇压剿灭，而且他们做的比古渊城的还要快、还要有效，到了阴族爆发后接近十天的这个时候、彭水城内中早已经恢复稳定、连带着方圆两百里内的阴族大军都被苗疆和武林联手剿灭驱赶。

　　此时的彭水城在这一片可谓是动荡中少见的安全之地之一，常住百姓多达千万的大城内此时容纳了超过以往两三倍的百姓和各行各业之人、苗疆重兵环绕四周、内中平时代苗疆管理城内各区域的各个武林势力也组建了一个彭水盟负责协助苗疆管理和扫荡周围‘同化者’大军。

　　这里囤积的苗疆力量非常强大，到了这个时候早已经不满足于固守和清理周围、而是开始派队伍朝四周一些小城池村镇进发、一方面收拢幸存百姓和人族、一方面也是对同化者展开进攻试图夺回失地。

　　与此同时，苗疆驻扎在滇南郡没有遭受重创的相当一部分大军也已经遵循苗王之命，开始配合四处还在坚守的城池人手对一些地方的‘同化者’大军进行围剿、虽然有时候也吃败仗但效果也是显而易见。

　　……

　　……

　　萧沙四个来到彭水城的时候天色已经有些晚了、太阳都已经落得只剩一点余晖，彭水城的城门也即将关闭！

　　他们是最后一批武者中进入城内的，城门口的检查虽然严格但他们的速度极快、那些苗疆看守兵马都还没反应过来的时候他们就已经闯入城内、所有检查的兵只感觉一阵微风吹过就再无任何反应。

　　不过来到这里以后萧沙四个就有些不知道接下来怎么弄了，铁骕求衣和萧沙说让他来彭水城却没说具体的城内联络之地，这让进来的他们看着一眼望不到边的彭水城有种双眼一抹黑、无处下手的感觉。

　　……

　　“这个……人真多啊……”

　　穿着一身经过伪装的装扮走在几乎人挤人、到处都是当街扎帐篷、或者随地休息的街道上，眼见着周围人山人海到处都是难民百姓萧沙心有感慨：“这里救助的人不少，苗疆倒也还是真有些本事。”

　　“可惜不够多、我猜被阴族‘同化’的肯定也不少”

　　楚问心随意说上一句，看向他：“现在怎么办？铁骕求衣当真没有告诉你具体地址？一点提示都没有？”

　　“没有……”

　　想到要在这差不多堆积了两三千万的人中找到董家人萧沙感觉有些头疼、只能看向身后跟着、同样做了伪装的董天乐：“胖子，现在我们就靠你了，你有没有发现董家的标记暗号什么的，苗疆的那些官员如果可以我还是不想去打交代、毕竟多一个人知道我们的存在就多一分危险！”

　　“没有……”

　　董天乐摇了摇头：“董家都被菱族针对、那么明显的暗号肯定是不会再用了，我们……铁骕求衣既然让我们来这里肯定有找到我们的办法，不如我们先找个地方吃一顿等等再说？这几天我们潜伏在那边吃的都是干粮、可饿死我了，不如我们先吃、以我家族长的本事我想他们想找我们应该不难，更何况刚才我们都没怎么遮掩直接就进来了。”

　　‘神隐’闻言不悦：“死胖子就知道吃”

　　“哈哈……当心把肚子撑爆了”

　　所谓人逢喜事精神爽、因为功力暴增、大家又得了秘法，此时萧沙的心情着实不错闻言笑了笑，随后心下一动：“……不过胖子说的倒是也有几分道理，董家现在的确不太适合留下太明显的暗号，族长既然请铁骕求衣通知我们显然也是做了一定的准备，即便一时半会没发现刚才我们就这么进来肯定会被苗疆高手察觉、到时候如果有猜测无论是苗疆还是董家多少也会来个人，我们等等也是个办法。”

　　“是吧？本少爷自小聪慧过人，听我的准没错”

　　胖子有些小得意，一手一个在后面推着他们往前走：“走了走了，先吃东西再说其他，吃饭天地大。”

　　“就知道吃”

　　神隐见状在面纱后白了胖子一眼，但也没有反对、在他身边跟着前面被推着的萧沙和楚问心两个缓缓走着朝一处类似小酒家的地方而去。

　　……

　　……

　　小酒家真的是小酒家，这是一家城内普普通通规模很小的一家酒馆，整个酒馆除了一般人不大好去的后院以外、就只有正对着街道的一间不大不小的屋子、而且只有一层，屋内桌子不过十多桌、小厮也不过只有一个而已，在这个早已经过了晚饭时间的时候内中吃饭喝酒的人很少。

　　不过这里的人却和周围一样非常多，大量穿着不一的人挤在内中休息让出入的人都有些行走不开，其中大部分都是逃难至此至今惊魂未定的逃难者、只有少部分配有兵器似乎是武人、但也多数带伤。

　　来到这里看到这一幕萧沙犹豫了一下，最终还是和董天乐几个进入内中，迎面就见那唯一的小厮带着十分勉强的笑容迎了上来：“几位客官是想吃点什么？或者想喝点什么？”

　　“来几个拿手小菜、酒就不要了，不过菜一定要好好做，做好了小爷重重有赏”

　　“啊，是、是”

　　不等萧沙说话董天乐就挤上前说道，这慷慨的样子让小厮大为欢喜，开始去驱赶一张桌子周围不吃饭喝酒却占着桌椅休息的人。

　　那几个看起来也是逃难至此的人、虽然被撵心里不爽但也知道人家肯愿意让自己等人进来休息便是恩惠、倒也没说什么走开了。

　　……

　　萧沙几个见状走到那桌座下，坐下后萧沙也不多说，放开精神和感知查探着周围的一些动静试图找到董家人的痕迹、楚问心和文红锦三个也是，在等待上菜的时候都期望有人能主动找上门来。天籁小说网

　　他们的等待当然不是无缘无故，实在是因为在他们想来如这等大城应该有苗疆高手坐镇、就连董家也该有一定的高手才是，之前大家以轻功急速入城并未如何掩饰、按理说足以引起对方的注意、若是董家有人在此或许能推断出自己几个已经来了、如果是苗疆发现的也不打紧、只要接触到应该不难找到董家人。

　　事实上他们一开始也是想过直接寻找此地主事的苗疆官员的，只是想到修为高深的存在不大可能做主事、让这主事传话在大家身份不好暴露的情况下有些麻烦，而且大家到现在还不大清楚董家和苗疆现如今的关系、不大好和苗疆过多接触而已。

　　他们的猜测倒是没错，就在饭菜都还刚上来一半的时候，果真有人来了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1986章 彭水城免费阅读。https://xs.23sk.com 