    安排人将克里特尸体搬进屋里后，艾伦便让他们离开，并留法斯琪守在门口。

    等到屋里只剩艾伦自己时，他将手放到克里特尸体上，意念一动便收到提示：

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    果然，尸体也可以活化——他让人将克里特的尸体搬回就是想活化。

    也是昨夜奥德的话点醒了艾伦，让他有了活化克里特的念头。

    当时他的想法很简单，枯树可以说是树的尸体，既然枯树可以活化，尸骨又有什么不能呢？

    事实证明艾伦的想法是对的。

    但艾伦并没有立刻动手，而是看着克里特的尸体陷入沉思。

    “不知道活化出来的是什么样子。”

    毕竟是克里特的尸体，艾伦并不想轻易破坏，他也不知道克里特是否愿意以这样的方式重生。

    “算了，把他活化后让他自己选择吧。”

    如果克里特接受不了新身份，那他再自行了断吧。

    而艾伦要做的，就是给克里特重新选择的机会。

    心里有了决断后艾伦重新将手放到克里特的胸前，下达了活化的指令。

    【开始活化，扣除生命精华三十点。】

    血红的光芒出现在艾伦的手心，迅速想克里特身体聚拢，形成一团血雾包裹住克里特的身体。

    而克里特身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，片刻后连伤口都消失不见。

    等到所有伤口都愈合后，血雾便渐渐钻进克里特的身体之中。

    只是血雾消散过后，克里特皮肤依旧如纸般苍白，脸上也同样毫无血色。

    【恭喜活化成功，可查看活化生命信息。】

    艾伦刚收到提示，躺在地上的克里特突然睁开双眼——血色的瞳孔满是茫然。

    “少爷？主人？”

    现在的克里特脑海十分混乱，既有以前的记忆，又有活化后传承的信息。

    所以说，艾伦对他有两种身份。

    “不急，克里特，你先好好消化一下。”

    艾伦安慰了两句，随即查看克里特的信息：

    【姓名：克里特·维克多】

    【种族：人类】

    【类别：亡灵】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：七级（0%）】

    【品级：精英】

    【能力一：生命汲取（在伤害对手的同时能够汲取其伤口的生命力，并治愈自身，即使失去肢体也可再生）】

    【简介】

    （由拥有未了结心愿的人类尸体所活化而成的骑士，拥有生前所有的记忆、情感以及战斗技巧。但值得注意的是，这并不是生前的他。）

    ……

    “拥有克里特的记忆但不是克里特？”

    艾伦看完克里特的信息介绍不禁联想，这不就跟他自己的状况类似？

    不过艾伦还是人，而克里特已然成了亡灵。

    “少爷，是您救了我！”

    克里特在理清脑海的记忆后，连忙单膝跪下行骑士礼，

    “感谢您赐予我第二次生命！”

    “你一直在用生命守护我，救回你是我应该做的。”

    艾伦俯身将克里特扶起来，继续说道：“不过你应该清楚自己身体的状况，你已经不再是人类。

    如果你接受不了新的身份你可以选择结束生命，我会好好安葬你。”

    “只要少爷您不介意，我愿意用新的身份守护您！”

    克里特坚定地说道。

    艾伦摇了摇头，微笑说道：“我当然不介意，有你能在我身边陪着我也更安心。”

    这倒不是艾伦说客套话，毕竟记忆中的熟悉感是无法摆脱的。

    “对了，你之前的半身甲我都给你准备好了，你换上吧。”

    虽然克里特可能没有多少痛觉，但艾伦还是将原来的装备都交给了克里特。

    “另外我现在还不想让别人太注意你，所以在其他人面前你还是披上一身黑袍，脸也遮上吧。”

    明明已经死去的人突然活过来，是在过于惊世骇俗，别人知道了一定会盯上艾伦。

    现在艾伦的实力还不够承担这些目光所带来的的麻烦。

    克里特也明白，当即点点头，

    “是，少爷。”

    “嗯，那你先换好衣服，然后我带你去见个老朋友。”

    说完艾伦便退出木屋，将克里特留在里面。

    屋外，法斯琪面无表情的守护着，看到艾伦出来随即施礼。

    艾伦点点头，说道：“去，把奥德带过来。”

    ……

    ……

    眼罩拿掉，窗户射进来的阳光一时让奥德忍不住眯着眼。

    适应了好一会，他才睁开眼睛，便看到艾伦坐在他以前的位置上吃早餐。

    看清艾伦后，奥德没有丝毫畏惧，笑着说道：“该说的我都说了，你怎么还不杀我？”

    奥德现在非常清楚自己的处境，所以也不再挣扎，显得十分狂妄。

    “难不成你打算放了我？还是改主意要和我合作了？”奥德笑着问道。

    “不不不，我就是想在你临死前给你个惊喜。”

    艾伦放下餐具，喝了口汤，看着奥德说道：“带你见见老朋友。”

    说完艾伦拍了拍手，一名身穿黑袍的人推门走进屋子。

    奥德皱着眉头打量着眼前的身影，一时间有些猜不出是谁。

    而黑袍人也没跟奥德卖关子，走到他面前摘下了面罩，露出苍白的面孔。

    “好久不见，奥德。”

    “你，你，你！”

    奥德脸上的笑容骤然消失，瞪大了眼睛看着眼前这个熟悉的面孔，根本无法相信！

    “不可能，克里特你不可能还活着！”

    奥德挣扎着想要起身，却被身后的法斯琪一把按住！

    “放开我！我不信！我不信你是真的！”

    奥德大声咆哮着，根本无法接受克里特活生生站在他面前这个事实！

    “啪！”

    克里特一巴掌甩在奥德脸上，捏住他的脸与其对视，

    “那你就好好看清楚！”

    奥德感受着克里特手掌的冰冷，已经震惊的说不出话来。

    原本他还依靠着克里特的死亡来攻击艾伦，可现在他狂妄的依仗彻底土崩瓦解。

    而看到奥德这样的反应，艾伦很是开心，笑着说道：“行了，既然你们已经见面了，克里特，他就交给你处理吧。”

    “是，少爷。”

    克里特拔出短刀，血红的瞳孔盯着奥德，

    “当初你跟我说，你被其他营地的人排挤而流浪，所以我才收留你和你的人。

    我曾把你当做朋友，信任你，可你却在酒中下毒，夺了我的营地。”

    说着克里特走到奥德的身后，将短刀架在奥德的脖颈上，

    “但你也教会了我善良毫无意义，所以我回赠你，死亡。”

    话音落下，短刀在奥德咽喉处缓缓滑过，鲜血随之溢出。

    “嘭！”

    奥德尸体无力的跌倒，只留下“咕噜噜”的无力声。

