    最终，只拍得了这三元修复丹。

    苏叶莫名被自家外公那探究的眼神打量着。

    她倒是忘了这丹药送拍卖会去卖了。

    她沉默了一会儿。

    杨老哼笑一声

    “王府那位给你弄的？”

    苏叶低着头，含混了应了两声

    “嗯。”

    杨老捏着那瓷瓶在手里打转了一圈。

    他费了九牛二虎之力才买了两颗，这外孙女一给就给了他一瓶。

    看那完全不心疼的样儿，压根都不知道这东西有多珍贵抢手。

    杨老伸手，将那瓶丹药又扔在了桌子上

    “拿回去自己用吧。”

    苏叶一看外公不要，立刻道

    “外公，我手里头还有呢。你拿着吧。”

    她话音一落，又引来了杨老的打量。

    好半响，听他一句

    “他对你，倒是不错。”

    一听到外公提起夙倾。

    她就想到了王府凉亭底下被她绑在那儿的人。

    她应了一声

    “嗯，他待我很好。”

    好到把她给写进话本里，说她四处留情薄情寡性。

    杨老捏着那瓷瓶，沉吟一瞬

    “你可听过天哲拍卖会的另外一个拍品玄云丹？”

    苏叶愣了愣

    “外公您想要？”

    杨老本来想说让她去了药王谷好好看看，那玄云丹跟药王谷有些牵扯。

    结果听着苏叶这口气，杨老顿了顿

    “你有？”

    苏叶点了点头，然后从空间袋里找了一会儿。

    跟着又拿出了一个瓷瓶。

    好在这一次，那瓷瓶里的玄云丹只剩下了三颗。

    苏叶将那玄云丹递过去，在外公惊愕的目光下，苏叶低声道

    “外公，你要是不够了，可以再来找我要。”

    杨老捏着那瓷瓶面色复杂。

    倒出一粒丹药确认再三，确实是玄云丹。

    还一给就是三颗。

    怪不得那个黑心肝的能把他外孙女给哄的团团转。

    外孙女这么勤奋好学，他日日拿这些上好的丹药砸，苏叶怎么可能招架的住？

    越是想，杨老就越是怕苏叶被那黑心肝的迷得五迷三道的，日后任人摆布。

    虽然说，他答应了苏叶跟那黑心肝的婚事。

    可那也是因为苏叶硬是趁虚而入，而且看苏叶那坚定的样子，大有非他不嫁的架势。

    不得已才允了。

    杨老面色变了几变，正待琢磨着该怎么该开口让苏叶惊醒一点不要沉迷其中。

    苏叶在一旁注意到了自家外公的反应，她连忙把药塞回杨老的手里，开口

    “外公，这药不是他给的，是我自己搞来的。”

    “你搞来的？”

    “嗯。不过详细的我现在还不便多说，再等过几日一切事情尘埃落定了，再跟外公仔细说说。”

    苏叶说这话的时候，满眼都是郑重之色。

    听完苏叶的话，静谧之后，外公就开始咳嗽了。

    面上的疲惫之色更明显了。

    一旁的管家忧心开口

    “家主，您这几日一直都在给杨大公子续命疗伤，怕是身体撑不住了，先回去歇歇吧。”

    苏叶一听，也跟着道

    “外公，你休息，那三元修复丹你记得吃。我先走了。等着从药王谷回来，再来找您。”

    她匆匆交代了几句，杨老这精神也确实萎靡的厉害，也没再多说什么，只是点了点头。

