    六扇门效率很高，一炷香的功夫，已将幸存的百姓挨家挨户的分配妥当。

    东市的十里商铺，在让所有人住下后，还有半数以上的盈余。

    当看到守护的百姓彻底安全后，杨耀东露出了由衷的笑容。

    至少这个夜晚，不会太难度过。

    他又命人将重伤的兄弟们留下，听完陆长歌在夜间的经历，细想之下得出，阴煞的实力并不恐怖。

    以六扇门人均七品之上的实力，哪怕被阴煞再多，也足以在宽阔的大街上突出重围。

    杨耀东心情顿时大好，身上的伤都不那么疼了。

    他现在有些体会到老罗那家伙的感受了，这位陆家郎君真是六扇门的福星啊！

    常年当差的他总听人说起世上有一类人，哪怕是遇到再危难的境地，却总能逢凶化吉。

    这类人通常被他们称为天选之子。

    六扇门不比其他地方，执行的任务大多凶险无比，日常刀尖舔血。

    还记得当初一位前辈还活着的时候，那充满希冀的眼神，对他说：“如果遇见这么个人，切记万事听他安排，寸步不离。”

    从观星图和东市商铺两件事上，杨耀东认定了，陆长歌就是天选之子。

    这块宝贝疙瘩，断然不能被罗继长那东西便宜了去。

    陆长歌读不懂他内心的独白，人心是很复杂的，即便是现阶段的心眼通也无可奈何。

    他只觉得六扇门内一定存在某种传染病，从罗继长到杨耀东，总喜欢突然用这种恶心的笑容盯着他看。

    杨耀东稍稍收敛起哈喇子，他还有许多事要做，不能在这耽搁太久。

    待百姓情绪彻底稳定后，他就会带着大部分捕快离开。

    然而正当他计划得当后，却有一群不速之客不由分说的闯了进来。

    “且慢！”

    身后传来一道尖细的男声，声音听着极为难受，像指甲盖刮过铁皮。

    大群的银甲护卫，迈着统一的步调，从长街的两侧冲了出来。

    一位身着蟒袍的中年男人被护卫在中央，他身形极度肥胖，走起路来左右摇摆显得轻佻无比。

    陆长歌微微皱眉，蟒袍……在大夏唯有亲王一系有资格穿戴。

    他刚想向杨耀东打听来人身份，却发现他已匆匆迎了上去。

    按夏朝律，文武进士可享入朝不跪。但与宗室亲王相遇时，需降半阶主动上前拜会。

    杨耀东笔直的走到蟒袍男人的队列前，不卑不亢的拱手拜道：“六扇门杨耀东，见过荣亲王！”

    一排排银甲护卫将他阻挡在队列外，他压根看不清荣亲王在哪，只是通过这熟悉的仪仗，大致猜出了来人身份。

    荣亲王也没有现身与他相见的意思，严密的银甲军阵开合出一条缝，走出了为不男不女的阉人。

    阉人身为亲王贴身太监，本身并无品级，还是签了卖身契的奴隶。

    按理说遇见朝廷六品官员，不说主动跪拜，也该尊重客套些。

    可这阉人一副下巴朝天的嚣张模样，走起路来妖娆的扭着腰肢，还在嘴边竖着兰花指，令人作呕。

    他身材不高，站在威猛高大的杨捕头面前，只能到人家胸膛处。

    见杨耀东依旧站的笔直，阉人面色不喜的轻咳了两声，语态阴阳怪异。

    “六扇门银牌捕头是吗？你好大的胆子！我先前说了且慢，为何你们的人还不停下站好。”

    亲王府的风评如何，陆长歌不算了解。可仅看这阉人做派，便也可窥一斑而知全豹。

    杨耀东强忍着想吐的不适感，身为阳刚武者，他最讨厌不男不女，喜欢搬弄是非的阉党。

    偏偏这类人背后都有位强势的主子撑腰，他惹不起，只能淡淡的回复：“我等正在安抚百姓，没听清公公出声。”

    阉人一听，神色暴怒，顿时就要发作。

    “你的意思是咱家声音不够洪亮了？”

    杨耀东不欲将时间浪费在辩解上，当即偏过头去不作理睬。

    可阉人却不愿放过他，刚要咄咄逼人的连番质问，却听到身后队列中传来一声不满的重哼。

    阉人面色一变，立马将一身怒气压下。

    他清清嗓子，摆出亲王府的威严架子，厉声命令道：“你们去将屋内人赶出来，此处被亲王府征用了。”

    杨耀东神色突变，他怎么也想不到，坐拥精良护卫的荣亲王府，会来抢夺几间商铺。

    当即劝说道：“百姓突遇险境，好不容易寻到安身之所。还望亲王海涵，不要为难他们。”

    “大胆！”阉人尖锐的嗓音骤然拔高，作出怒目圆睁状，指着杨耀东骂道：“你个蠢货，些许贱民哪里比得上王爷的安危重要！”

    杨耀东看了看穿戴整齐的银甲队列，又回首望向身后孤寡无助的百姓们，讥讽的笑了。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。他原以为是战乱年间的乱象，没想到还是低估了权贵的无耻。

    他面向亲王仪仗，最后垂死挣扎的喊道：“这是王爷您的本意吗？”

    银甲军阵后传来一阵轻浮的笑声，从未露面的荣亲王，此刻依然藏身于护卫身后，威胁的话语从他口中道出。

    “希望杨捕头明白，六扇门也好，禁军也罢。这天下……终究是姓夏的。杨捕头为官多年，不该不清楚这个道理。”

    杨耀东面若土色，他早该想到，没有背后的主子授权，那些当狗的怎么会卖力做些坏名声的丑事。

    六扇门再怎么超然物外，他也只是个小小的银牌捕头。名捕大人不在，他根本无权违反皇室命令。

    可就这么将无辜的百姓赶出来，他做不到！

    阉人咯咯的笑着，不怀好意的在他耳朵低声建议：“你要是做不到，咱家可以帮你。”

    他可不止是说说，足有十个银甲护卫从队列中脱离出来，就要朝着百姓的安身之所走去。

    杨耀东怒目拦在他们身前，双手握住刀柄。

    “等一下！”

    陆长歌急忙跑上前，一手止住杨耀东的杀机，一边好声商量：“此处商铺众多，足够荣亲王与大家分配。何不让老乡们留下？”

    阉人皱着眉看了眼他那一身粗布衫，捏着鼻子嫌弃的扇了扇风。

    稍稍后退两步，神色跋扈的跳着咒骂他：“你算什么东西，也敢管亲王府的事！亲王焉可与庶民同居！”

    亲王焉可与庶民同居！

    这句冰冷的话语深深的刺痛了陆长歌，满腔热血凉了下来。

    他有些怀疑打小被灌输的忠君爱国四个字，终究是对是错。

    在他愣神的功夫，所有的六扇门捕快，包括重伤行走困难的，都从屋内冲了出来。

    他们站到了杨耀东背后，双手整齐的握在刀柄上。

    “反了，尔等反了！”阉人气的破口大骂，纤细的手臂疯狂挥动，示意队列向前。

    “给我拿下！”

    银甲军阵大喝一声，熟练有序的摆开阵势。手持长矛的军士，将六扇门和陆长歌团团围住，又在外围架起弓弩。

    然而六扇门众人脸上，毫无惧色！

    正当要爆发冲突之际，身后商铺的木门却一间间开启。

    虚弱病殃的老人，在他人的搀扶下，带着幸存的百姓走了出来。

    他远远的看着被围困的六扇门捕快，神色变的凄凉苦楚。

    老人颤颤巍巍的靠近军阵，强忍着泪水，向杨耀东劝说道：“别打了杨捕头，你们对我等的照顾，大家伙都看在眼里。大恩大德，只能来世结草携环以报。”

    ”为了我们再流血牺牲……不值得！”

    杨耀东深深的吸了口气，紧握的双手渐渐松了。

    意气过后，他无奈的发现，自己依然是被束缚手脚的那一个。

    身为此地的六扇门统领，大局告诉他，不可与荣亲王此刻发生冲突。

    身在局中，往往难从本心。

