    “三杀到手！SN的中上有点大意啊，在艾克有大招的情况下强行进草！本来是SN大赚的一波，结果陈晨草丛里放R，隐瞒了SN众人！”

    解说席上的视角还并未意识到有什么不对。

    他们的注意力一直在正面，侧面切掉烬的画面都没有给。

    等到镜头切在艾克身上时，只看到了辛德拉和剑姬盲目进草。

    记得仔细回想了一下，疑惑道：“诶，我有一个问题啊管哥，刚才好像出了ob的bug，因为我一直没有看到艾克的影子。”

    “有可能是艾克的大招刚好？”管泽元猜测道。

    猫皇则是出来解释，“艾克大招好之前的四秒里，就已经出现影子了。”

    “那就一会儿看一下回放吧！”

    ……

    团战结束后，SN语音里，幻锋有点凌乱了。

    “我确实看到他没有大招啊，唉我的我的。”幻锋看到辛德拉和剑姬阵亡后，心里无比愧疚。

    甚至觉得自己打了三局之后，注意力有点下降了。

    而且这两天，他一直在约一个女孩出去玩，原本“精”力旺盛的他，也变得有些萎靡了。

    “可能是我眼花了，我的我的。”幻锋一直在道歉。

    而另一边，Angle皱了皱眉，说道：“不对啊，我看着也是没大招的，要不叫一下暂停吧，可能游戏本身出问题了。”

    此时的二人根本没想那么多，他们关注的点仅在于有没有影子和R。

    倒是Sofm出来帮他们解答了，“不用不用，对面藏R了。”

    Sofm这么一说，Angle和幻锋瞬间明白了。

    转而阿宾则是说道：“他十级还在藏R，有点恐怖啊！”

    “之前我们一直没打架，也没注意艾克的身位和状态，我也是后面才意识过来的，唉这波细节没做到位，应该早点提醒你们的。”Sofm叹了一口气说道。

    蛇蛇安慰道：“没事的兄弟们，吃过第一亏我们不吃第二次，对面打团明显不如我们的，稳住！”

    ……

    lol电视台，导播终于找到了回放按钮。

    为了让大家更清楚的看陈晨的操作，特地用了他的第一视角。

    艾克进草金身，他的技能栏上方一直留着技能点。

    按理说，艾克藏R一般都在6、7级，也有些狠人能藏到8级。

    再往上，大家都会觉得没必要再藏了。

    一旦打起来忘记学R，那就犯了致命性错误。

    但陈晨的R，一直留到10级未学！

    陈晨自己并不清楚这个草丛里是否有对面的视野，所以手里的R捏的很死。

    在辛德拉和剑姬靠近的那一刻，他才秒学R技能，并且用出了【时光回溯】，打出爆炸的aoe伤害！！

    随着陈晨收获到了三杀，左下角的摄像头里也露出了极为自信的笑容。

    这一笑，迷倒了万千屏幕前的少女们！

    “好帅啊，怎么会有这么帅的职业选手！！”

    “哇哇哇，被这颜值沦陷了诶！”

    “一群花痴女~我看中的就是我家陈晨哥哥的操作，刚才那一波多帅啊！”

    不光电竞少女，其余的观众也是感慨万千。

    “这R藏得真深啊，刚才我回放看了一眼SN队员的表情，幻锋整个人都懵了，Sofm似乎意识到了艾克藏R，但没有提醒到队友，有点可惜啊。”

    “主要SN也太大意了，没有视野就往草里钻，生怕自己活得太长。”

    “呃……他们明显不知道艾克有R，往草里走很正常啊，早点杀了艾克，那峡谷先锋早点拿，还能把中路塔撞了，那节奏不一下子起飞？”

    “还是Sofm的意识好，没有跟他们一样，傻傻的进草。”

    “这chen的心机也太重了吧，大招一直留到10级……”

    “呃，藏R什么意思，刚玩这游戏不久。”

    “就是留着大招不学，然后影子不出来，让对面误以为自己没R，等到时机成熟或者需要的时候，秒学R，让对面反应不过来。”

    “太狠了这R藏得……”

    弹幕里的观众看完回放之后，讨论的激烈。

    那些正在看直播的主播也感到吃惊和惊讶。

    ……

    ……

    虎鲨直播，水晶哥直播间。

    “劳资一直在看艾克的大招是灰色的，我就知道没学！！”

    “这一波SN史诗级爆炸，艾克拿到三个人头，节奏瞬间起飞了！”

    “我估计Sofm意识过来了，但Angle和Bin被影子给骗了！”

    “不过想想也对，10级没学R，确实有点离谱，职业选手被骗也正常。”

    “而且那个时候，团战刚打赢，还在胜利的喜悦当中欢呼，大家都没想那么多。”

    刚子越说越兴奋，给观众解释着陈晨的这一番操作。

    “藏R不是很基础的东西吗？真不知道你们激动什么。”有位观众在直播间里问道。

    刚子刚好看到，并且读出了这条弹幕。

    “我告诉你们，藏R大家都会，也很基础，但是在职业角度上来看，你们施展出来，把对面骗到就是强的。”

    “就像是盲仔，你在路人局里乱杀，各种摸眼回旋踢花里胡哨的操作集锦，很秀吗？肯定秀，但到了职业里，为什么一个简单的回旋踢就吹爆了呢！”

    “首先大家先了解一件事情，在职业联赛上，能给你找机会的时机并不多，不是说你会R闪，这个操作你就能轻易打出来。”

    “会和适不适用是两码事，这你得搞清楚。”

    “就像艾克，大家都知道藏R，陈晨10级还在藏，成功骗了SN的中上，这就是我们激动的原因。”

    刚子的这番话，惊醒了直播间的很多观众。

    路人局和职业联赛终归是两条不一样的道路。

    ……

    ……

    赵振民看完这波回放，眼里光芒绚烂。

    身体不由得颤抖和激动。

    看了陈晨的第一视角，他才发现，原来艾克的R一直未学！

    之前他都没注意到这一点，眼下他的素材似乎又增添了一部分“第一视角”。

    如果深度剖解第一视角，不仅自己的技术会上涨，做视频以及更深度的理解也更能掌握！

    他狠了狠心，花了三块钱购买了一整局的第一视角。

    紧接着，继续津津有味地看起了比赛。

