    李泰将话题岔开，不再谈论正事，而是捡着有趣的琐事说起，连带着这一路的风光也很是赞叹。

    他自幼好学，博览群书，房俊更是见多识广，妙语连珠，杜荷这人干正事儿不行，酒桌上却很是能够当好一个捧哏，三个男人高谈阔论，使得席间气氛愈发活跃。

    几位公主到底是闺中女子，见闻有限，此刻听着这三人说起一些稀奇古怪的物事，觉得分外有趣，尤其是这种身在大河之上、头顶残阳晚照的豁达氛围绝不同于之前的皇宫或者各自府邸，那种身心舒畅的感觉很是惬意，不知不觉的一杯一杯黄酒饮尽。

    及至斜阳落山，厅中掌起灯烛，烛影摇红映得几张沾染了酒气的秀美笑脸越发如花似玉。

    直至厅外暮色深沉，这顿酒席方才作罢。

    虽然一起出游，但男女同船而卧实在不便，此刻河道宽阔水流平稳，战船放缓速度，旗舰从后边赶上来，两船并肩而行，相距不过数尺之遥，船上的兵卒搭好跳板，拱三位男士过度到旗舰之上。

    李泰当先而行，有兵卒上前意欲将绳索系在他腰间，以免失足落水可以快速搭救，却被李泰伸手拦开，一步迈上跳板，大步向对面的战船走去，虽然跳板晃晃悠悠，但李泰却步履稳健，几个大步便迈了过去。

    虽然体型相较一般人依旧显得肥硕，但一趟西域之行却使得李泰放生了脱胎换骨也似的变化，首先便是身体素质照比以前更好，筋骨强健体力充沛，再不似以往“腰腹肥阔”，走几步路便气喘吁吁的模样。

    剩下两人，房俊冲着杜荷抬抬手：“杜兄先请。”

    杜荷瞅着那薄薄的跳板，咽了口唾沫，强笑道：“还是二郎你先请吧，在下先缓一缓……”

    房俊不以为然，也不用系绳索，一撩衣袍，箭步迈上摇晃的跳板，如履平地一般信步而过。

    杜荷趴着船舷往下瞅了瞅，月上中天，银白的月光照耀着船舷下的河水波光粼粼，看得人有些眼晕，舔了舔嘴唇对身边的兵卒道：“那个啥，给某绑上绳索。”

    他平素肩不能挑手不能提，小时候倒是练过几天刀棒拳脚，可是这么些年养尊处优早就疏于操练，两腿发软毫无力气，倒是不想在李泰与房俊面前露怯，可唯恐脚下打滑跌下河去，这黄河水奔腾汹涌，掉下去施救不及那还不得淹死了……

    兵卒倒是不敢露出异样的表情，上前将绳索牢牢的系在杜荷腰间，叮嘱道：“郎君只管抬头往前瞅，莫看脚下，即便失足落水也不打紧，某乃是船上负责提锚的水手，几百斤的大铁锚一口气都能拽上来，郎君这小身板儿，某保证三息之内便能给您提溜上来，最多喝两口水，绝对淹不死人。”

    杜荷瞪着眼睛：“……”

    娘咧，怎地越说老子越害怕呢？

    可牵头李泰与房俊等着呢，身后怕是几位公主都在舵楼上向着这边观看，缩肯定是不能缩的，否则将会沦为一世笑柄，只得咬了咬牙，看着那兵卒道：“那你可得将绳索抓牢了，若是某落水就尽快拽上来，若是拽得晚了淹死了某，做了水鬼也不放过你！”

    兵卒：“……”

    娘咧！不过是一块跳板而已，就算是三岁孩童都能走得过去，你至于么？

    “郎君放心便是，某以人头担保，绝无意外！”

    兵卒下了军令状。

    杜荷这才略微安心，深吸口气，抬脚迈上跳板。

    一只脚的时候还好，可两只脚一起迈上去，单薄的跳板顿时晃悠悠一下，吓得他双腿一软脸色发白，差点就跪在跳板上，尤其是低头的时候见到滚滚河水就在脚下流淌而过，顿时一阵眼晕，赶紧按照那兵卒所言抬起头来，目视前方。

    心头的恶心感终于消失了一些，杜荷松了口气，向前迈步。

    可眼睛往前看了，脚下却没了分寸，一脚踩在跳板的边缘滑了一下，整个人猛地朝河里掉去……

    两艘船上所有人都吓了一跳。

    好在那兵卒当真没有胡吹大气，眼见得杜荷朝河里掉去，赶紧往前一步，一脚立足一脚踩在船舷上，两棒子一较劲，嘴里“嘿”的一声，拎着绳索将杜荷在落水的一瞬间给提了起来。

    舵楼上，晋阳公主眼瞅着杜荷掉下河里，顿时惊呼一声：“不好！杜驸马落水了！”

    几个公主尽皆惊呼出声。

    待到杜荷被那兵卒拎着绳索给提溜上来放在甲板上，这才齐齐松了口气，高阳公主埋怨道：“怎地这般不小心？万一落水着了凉，搞不好就得大病一场，真是没用。”

    长乐公主透着拉拉她的袖子，高阳公主这才警觉，赶紧闭嘴。

    一旁的城阳公主却已经单手捂脸，又是担心又是羞愤，心里骂了句窝囊废，无颜见人……

    最终还是那兵卒将杜荷负在背上，送到了对面的战船。

    杜荷两脚落地，满面透红，羞愧道：“久未操练，气虚力短，见笑了，见笑了……”

    李泰没好气道：“屁的久未操练，以本王看，你在平康坊的花魁肚皮上操练太多了吧？二十几岁的年纪便这般手软脚软，再过几年难道要扯着狗尾巴上床？”

    杜荷羞臊无地，也不敢辩驳，捂着脸狼狈奔入船舱。

    两人跟着入内，坐在靠着舷窗的桌子旁，有兵卒沏了一壶热茶用茶盘端来，放在桌子上。

    房俊挥挥手将兵卒都赶走，亲自执壶给李泰和自己斟了一杯，瞅了瞅杜荷的卧房，扬声道：“杜兄是否饮茶？”

    杜荷闷闷的声音传来：“某有些困了，这就睡下，多谢二郎好意。”

    房俊摇头无语。

    李泰懒得理会杜荷，房陵杜氏可是响当当的关中大族，杜如晦生前乃文官之首，却照样文武兼备，可上马杀敌冲锋陷阵，岂料生了个儿子却好吃懒做，手无缚鸡之力……

    瞅了瞅窗外昏暗的夜色，蹙眉道：“夜间行船，不太安全，二郎是担心那丘英起趁着吾等停靠驿站渡口的时候猝下杀手？”

    房俊摇头，呷了口茶水，道：“非也，潼关水道上闹得沸沸扬扬，借给丘英起两个胆子也不敢在这个时候暗下杀手。从微臣答允殿下南下直至今日，总共也没有几天时间，消息传到江南也要些时日，想必那些江南士族这会儿正密谋着使出些奸猾伎俩来应付吾等，所以咱们干脆日夜兼程，杀他们一个措手不及。至于夜间行船之安全，殿下无需担心。整个黄河、长江绝大部分河道早就被水师测量完毕，哪里有转折，哪里有暗礁，哪里有悬崖，尽皆一清二楚，航速慢一些，绝对不会有什么意外。”

    李泰对于房俊很是信任，既然房俊说了没事，那就肯定没事。

    只是他对于房俊的话语有些不满……

    “你的意思是说，本王自己南下，那些江南士族就好整以暇，而有了你同行，他们就得商议对策？还就不信了，这天下乃是李唐之天下，本王身为父皇嫡子，一品亲王，难道还不如你更能够让江南士族重视？”

    这位魏王殿下素来心高气傲，对于房俊的话语并不认同。

    房俊笑道：“自然是殿下更有威望、更有地位，只不过殿下的名声素来良好，天下人皆知您博览群书、学识渊博，却并不怕你。而微臣则不同，微臣在江南的威望，可不是凭借官职、爵位、学问这些东西挣出来的，而是拎着刀子一路杀出来的。”

    李泰为之一滞，却也不得不承认。

    从房俊第一次下江南被山越暴民围在牛渚矶开始，直至江东陆氏满门尽灭，这一路来江南士族不知被房俊敲了多少竹杠、杀了多少子弟，如今皇家水师更是紧紧攥住江南士族海贸之命脉，相比于一个温文尔雅的亲王，当然对于这个棒槌更为忌惮。

    面对自己的时候，江南士族或许还能想出各种方法来搪塞、敷衍，可是面对房俊，谁还有那个胆子?