    第一零六章人变了，事情也就有了变化

    如果有人问蓝田皇廷以下的三十二个委员中，谁最富裕，大家一定会说是云昭。

    千年的强盗家族，如果没有一点底蕴这是不像话的。

    所以呢，云氏有世上最好的玉器，青铜器，藏书，以及各类珍宝。

    但是要问三十二个委员之中谁手里的金子最多，则毫无疑问就是——孙国信。

    辽阔的高原上有金子。

    辽阔的草原上有金子。

    而这两个辽阔的地方上的原住民们，一生最大的希望就是从山里，或者山里弄到金子之后，等积攒的多了，再千里迢迢的送到光芒万丈的墨尔根活佛的手中。

    因此，在信奉活佛的地方，最宏伟的建筑是寺庙，而寺庙永远都是金光闪闪的……而这些金色的来源便是金粉！

    把金子弄成粉末就成了金粉。

    这些伟大的建筑在阳光下闪烁着金光，再配上低沉的诵经声，让碧绿的草原显得格外的神圣。

    这是一股安定人心的力量。

    孙国信每年用在美岱昭寺庙上的黄金，超过了两百斤。

    所以，张国凤看到装在箱子里的金沙的时候，眼红的厉害，如果不是他的理智告诉他，孙国信是自己人，说不定他已经起了抢劫的心思。

    “蒙藏两族的牧人们不懂得经营自己的生活，他们在烈日以及风雪中放牧，与狼群野兽以及天灾作战，最后的收获却留在了这里，这是不妥的。

    他们既然相信我，崇拜我，将自己毕生积攒的财富送到我这里，那么，我就要给他们厚报。”

    “他们好像什么都不缺！”

    张国凤从箱子里抓了一把金沙，在手里揉捏着，很羡慕孙国信。

    “他们很缺……”

    孙国信把话说到这里声音也就低沉了下去。

    “他们很少有人能活过四十岁，妇人死于生产孩子的场面比比皆是，你知道，妇人临产前，他们是怎么让孩子生下来的吗？

    是找巫师，萨满祈福，然后用妇人放在地上，两个强壮的妇人拿着一根木棒擀面一样的擀孕妇的大肚皮……

    孩子太瘦弱，就会丢掉，人伤残了，就丢掉，人太老了，干不动活了，就丢掉……

    他们会应为吃了不干净的东西死掉，会因为一场小小的伤风死掉，会因为被草原上的蜱虫咬了之后伤口溃脓死掉……总之，他们想要活下来很难。

    更不要说，白灾，旱灾，蝗灾，瘟疫，战乱，部落战争……

    你们总觉得他们普遍很强壮，却不知道，那些不强壮的都已经被淘汰了。

    现如今，他们已经臣服了，他们已经相信在蓝田皇廷的统治下自己能过得更好，那么，我们就应该以仁慈回报他们的善良。

    当年，在张家口，在桑干河，在蓝田城外，我们杀掉的蒙古人太多了。

    这些年，我看着高杰大肆屠杀他们，看着你跟李定国屠杀他们……该停止了。

    云昭说过，杀戮从来都是手段，不是目的，任何时候，一个种族对另外一个种族的统治总是从屠杀开始，以安抚结束。

    我准备给云昭陛下上书，阐明我的观点，你能支持我吗？”

    张国凤皱着眉头松开了手，一缕金沙从他的手中一点点的流出，他淡淡的道：“你的仁慈来的太早了。”

    孙国信摇头道：“一个大一统的国家，必定会有一个大一统的手段，汉族之所以屡屡遭受北方游牧人的侵犯，其实错在我们。

    但凡到了我们汉族强盛的时候，我们对北方的游牧民族永远采用的是威压，驱逐方略，虚弱的时候又是贿赂，和亲，非我族类其心必异的念头在我们的心中根深蒂固。

    你就不觉得这样做是有问题的吗？

    我们眼前的世界是如此之大，仅仅依靠我们是没有办法统治这么大的一片土地的，所以，眼前这群看似坚强，实则虚弱的人，需要接受我们的指导。”

    张国凤瞅着孙国信道：“你知不知道你一旦提出这个方案，会被人群起而攻之的？”

    孙国信笑道：“我只负责提出正确的意见，至于别的我无法干涉。”

    张国凤送来了十二顶王冠，也就搬走了十二箱金沙，别的他没有答应孙国信，也不准备答应孙国信，甚至还会联络云杨，高杰，雷恒这些人来反对他的提议。

    他觉得孙国信已经不是一个坚定的革命者了，他成了一个卑微的皈依者，他学佛多年，终于把自己胸中的那点豪气消耗殆尽了。

    如今的蓝田皇廷已经到了猛虎啸山，神龙飞天，雄鹰扬翼的时候了。

    正该将汉人的荣光播洒到全世界的时候，这个时候孙国信却提出所有种族一家亲的建议，这是忘本。

    “不积涓流，无以至江河啊……”

    孙国信披着一袭暗红色的僧袍，站在美岱昭巍峨的城墙之下，目送张国凤远去，忍不住叹息一声。

    一个小喇嘛从他的身后钻出来，抱着孙国信的腰身道：“活佛，活佛，明年的时候那些人还会来吗？”

    孙国信摩挲着小喇嘛的脑袋笑道：“明年还会来的，以后，他们年年都来。”

    小喇嘛又道：“那些汉人也会来吗？他们做的糖人很好吃。”

    孙国信道：“会来的，还会来更多，会带更多的糖来到这里。”

    小喇嘛从怀里掏出一根用荷叶包裹的糖人，小心的舔舐一下，就把糖人高高举起，希望活佛也能吃一口。

    孙国信咬了很小的一口，小喇嘛的脸上就洋溢出辛福的微笑，对孙国信道：“甜吗？”

    孙国信笑道：“很甜！”

    蓝田疆域内，每天都有新鲜的事情发生。

    通过一张小小的《蓝田日报》是无论如何都说不完的。

    朱媺婥每天都会看《蓝田日报》，每天吃早饭的时候，她的桌边就会摆上一份《蓝田日报》，原本被人运送的时候弄得皱皱巴巴的报纸，需要侍女用烙铁熨烫平整之后，才会出现在她的桌面上。

    她的早餐很少，却非常的精致，一颗水煮蛋，两块蛋糕，一杯牛奶，就是她全部的早餐内容。

    餐具都是银制的，筷子也是。

    朱明王朝已经灭亡了，朱媺婥认为朱明王朝的气度不能丢。

    她离开京城的时候，带走了非常多的东西，而这些东西，足够支撑这些从皇宫中逃出来的可怜人们富足的过很多，很多年。

    云昭终究是一个大度的人，他没有没收这些财物，所以，朱媺婥就把一半的钱财投入到了蓝田县公开招商引资的项目里去了。

    她不指望这些项目能给她带来丰厚的收入，可是，有些项目比如棉花推广项目已经看到了广阔的前景。

    今天的《蓝田日报》很有意思，以至于让她的眼睛中蓄满了泪水。

    蓝田皇廷一个名叫金虎的校尉，居然在贵州黄龙溪率领一千蓝田将士，击破了悍匪张先壁大营，溃兵冲乱了全军阵脚，王复臣也被云猛包围，自杀身死，刘文秀大败，疯狂向张秉忠本部靠拢。

    金虎率领本部人马衔尾追击，在门坡洞追上刘文秀，以本部不足八百人的力量再一次冲击了刘文秀匆匆组织起来的战线，并凶悍的斩将夺旗，在披创十一处，枪弹耗尽，刀弓尽折的绝境里，用一双铁拳，活活的将刘文秀打死。

    而后高举刘文秀尸身，喝令其余溃兵投降，溃兵见此人浑身浴血骁勇若战神降临，竟然不敢抵抗，纷纷弃械投降。

    而后，投降的两千三百余贼寇，尽数被金虎所部收拢，随着金虎一声令下，部众枪弹齐发，将这两千三百余悍匪尽数处决于门坡洞……

    朱媺婥强行抑制住眼中的泪水，抬头看着房顶，直到眼泪消失，这才安静的吃完了早餐。

    吃过早餐之后，朱媺婥又检查了三个弟弟的功课，着重指出了他们只看四书五经而不重视数学，地理，格物等学科的错误。

    安排了新一天的课业之后，就乘坐马车离开了朱氏大宅。

    马车很快走出了坊市子来到了热闹非凡的大街上。

    她对这座城市很熟悉，现在看着又很陌生。

    以前的时候，这里走动的都是她朱氏的臣民，现在，这些人变成了云氏的臣民，同时也包括她朱媺婥。

    这是一种很奇妙的心理变化，朱媺婥一遍又一遍的告诫自己要适应现在的生活，可是，心绪依旧难平，她愤怒的掀开马车帘子，然后，她就看到了云昭。

    云昭穿着一身青衫，戴着一定可笑的文山帽，手里摇着一柄折扇，在他身边是他那个一拳能打死牛的老婆，他老婆也穿着一身青衫，两人走在一起像极了一对龙阳。

    或许是云昭的六识比较敏锐，在朱媺婥灼热的目光投注在他身上的时候，云昭转过头来，正好与朱媺婥四目相对。

    云昭微微一笑，就准备离开。

    ”请等一等！“

    朱媺婥也不知道哪来的勇气，居然迅速的从马车上跳了下来，急匆匆的穿过一群明显对她有敌意的壮汉群，来到云昭身边。

    “您不能如此惩罚他！”

    朱媺婥鼓足了所有勇气冲着云昭喊出来了憋了半天的话。

    云昭玩味的瞅着朱媺婥道：“这是朕的权力！”

