    0号基地打不下去了，而且，连带的是如龙固定队里有好几个玩家，明天上线还得辛苦地去补级别，不然输出量不够，再进也是白进。

    凌晨一点，如龙这么一下线，陆陆续续地其他猎荒团也下了不少。

    就连夜鹰也退了。

    “什么时候起，如龙竟然成了全服的风向标了？”这个现象简直让其他猎荒团玩家无语至极。

    “呃，你这么一说好像还真是，那些一二线的大团，都是在看着这么个三十八线的新兴猎荒团的脸色办事啊！”

    当然，实际情况只是巧合而已，如龙退出0号基地之后，几个大的猎荒团也都有别的安排，可看上去就像是如龙成了全服的风向标了。

    从0号基地的出来，大多数玩家都马上下线了。

    人生如茶看着陈谦一边走还一边拿着资料在看，又看了看四周没人，忍不住问道：“谦神，为什么？”

    “为什么？”陈谦被他这没头没尾的一句问得莫名其妙。

    “为什么你宁愿扛着如龙走，也不愿意在天狼继续自己的辉煌？如果你在天狼，肯定比现在要轻松很多吧？”人生如茶这个问题其实埋在心里有好几天了，只是，一直都没机会问出来。

    如果是在天狼的话，今天这个副本，至少还能再多推20%的血量……在团队套装的加持下，甚至可以多推30%左右，至少能遇到第一个大招。

    而陈谦停下脚步，看了看人生如茶：“不能是我想要挑战一下自我吗？”

    “扯淡。”人生如茶撇着嘴说。

    “好吧，你觉得在天狼，我轻松在哪里？二十四小时都有攻略组待命？队友都是合衬那样的？”

    “不对吗？”

    “对啊，完全对啊，”陈谦指着驻地大厅里，打打闹闹的玩家，说，“但是，天狼没有这样的……在天狼你抓一只翡翠裂腹兽来做生鱼片，没有人会陪你架锅，0号副本打失败了，Boss脱战了，也没有人能笑得出来。”

    “……你觉得压力太大了吗？”人生如茶问道。

    “那倒不是，”陈谦摸了摸鼻子，“我这种人吧……压力是不可能有压力的，一辈子都不可能有压力。只是，每天都看着身边一张张没有笑容的脸，会觉得……这不是游戏，至少，不是我理解的游戏。”

    “但是，要赢，哪来那么多嘻嘻哈哈。”人生如茶反而是对如龙现在的氛围十分担心。

    陈谦看了看人生如茶，笑了一声，拍拍他的肩：“兄弟，你有点焦虑了。”

    人生如茶指了指自己的鼻子：“我？”

    陈谦笑着说道：“对，就是你。”

    “啊喂……不是，我焦虑个什么啊，这如龙能不能承载你的回归，你的复兴，那都是你的事儿，我他喵的焦虑个毛线我，我……”人生如茶反驳着，却看到陈谦挥挥手已经下线了。

    他呆呆地站在原地。

    不是……

    这看资料看得好好的，看到一半就下线了？这也是真的太不焦虑了一点吧。

    “其实，你一直都知道你想要什么。”人生如茶就觉得自己好不容易鼓足勇气跟陈谦谈谈这个问题，怎么好像结论和他想象的，完全不一样呢？

    ++++++

    如龙玩家如火如荼地开始补级。

    全服玩家都看不懂了。

    他们是不知道，如龙玩家在掉级之后，会出现输出量不够的问题——哪个大团掉一两级会输出不够了啊？所以，这就很耐人寻味了。

    如龙东一榔头西一棒子的打法，也让各个大团你摸不着头脑。

    要说抢首杀就抢首杀吧，抢了两个Boss加一个隐藏，到最后一个的时候，撂了。

    “我觉得，这是嘲讽，这绝对是嘲讽！”KK小吉似乎代入他们的思路，去思考这个问题，“如龙就是特意停下来，等我们的！”

    “太脏了！太脏了啊”KK猎荒团群情激奋。

    “这就是他们经常说的那个什么……杀人诛心！就是嫌我们进度太慢了，先退出来，等一波……”

    KK猎荒团遭到这样的侮辱，空前团结。

    在KK猎荒团组了十个副本队，挺进0号基地，要追上进度的时候，夜鹰也反应过来了，加了队伍，虽然没有十个，但七八个也是有的。

    只有凛羽一脸莫名：“嘲讽？谁嘲讽了？如龙嘲讽KK？嘲讽夜鹰？”

    哪怕是聪明如他，第一时间都没理解过来KK和夜鹰的脑回路。

    而第二时间搞清楚如龙没进副本，所以KK怒了之后……

    他倒是还好，对KK他们的理解能力心里有数，但白衣胜雪整个就是拍着桌子狂笑了十分钟，笑得眼泪都要出来了，一上线就一个消息给陈谦发了过去：“哎呀，我这……陈谦，我代表全服一二线的猎荒团，严正警告你们的嘲讽行为，勒令你们，必须赶紧进0号基地副本！”

    陈谦看了半天，回了一个意味不明的笑脸。

    他也才刚刚上线。

    白衣胜雪不是唯一的一个给他发消息过来的人。

    “没什么，就是KK和夜鹰，领会错了您老的重要精神，”白衣胜雪说道。“所以，你们为什么就不继续了呢？昨晚的进度不顺利吗？”

    “不顺利，你过来帮忙啊？”陈谦笑着回复道，“带上凛羽？”

    “那我跟凛羽说一下。”

    “啊不是……我开玩笑的……”

    “已经说了，等他回复。”

    “……”陈谦深吸一口气——这帮人一个都不是好惹的啊！

    谨言慎行谨言慎行。

    谁现在都知道0号基地里，如龙的进度是最领先的，他们两个蹭过来干嘛？帮忙是假的，蹭进度是真的吧？但陈谦可不能因为加了他们两个，而让全团从入口开始重新打一遍——他们也没有第二份开奎贝拉的道具。

    凛羽当然也知道，这就是开个玩笑，在白衣胜雪说了之后，就一条消息给陈谦发过来了：“我们专注世界任务归零，对0号基地目前没有需求。不过，你在干嘛？纯属好奇一下。”

    “哦，现在没有在干嘛。但是，我还真有个正事要你协助一下，”陈谦一边看资料一边说，“埃伦斯特这个Boss，你们推世界任务归零的过程里，应该会有一些文本提到这个人。”

    “你怎么知道的？”凛羽奇怪地问。

    “那你就别管了，我现在需要这些资料，互通有无一下？”

    “可以啊。”凛羽一口答应。

    “哟？竟然没有讨价还价？”

    “既然是互通有无，重点在一个互字，我手上的资料给你了，你手上的资料也给我，有什么好讨价还价的？”凛羽笑着说道，“别废话了，我们最后1%刚好也被卡住了。来吧，，盟友位给你一个？”

