    吃完饭，胡文涛拍了拍自己微微隆起的啤酒肚。

    “我这是吃人嘴短啊，走吧，去看看你的电脑。”

    尹晟放下筷子，淡漠的眸子里闪过一抹精明。

    来到书房

    胡文涛打开电脑尝试进行修复，几分钟后，他的脸色越来越凝重。

    “尹老师，你确定是看小视频被病毒侵入了？”

    尹晟冷眸轻轻一眨，淡然道：“我朋友说是。”

    “你这个朋友肯定没说实话，这次的病毒是红色预警，这可是五级病毒，这种病毒具备三种以上传播能力，会造成大面积数据丢失，一般情况下是需要非常专业的黑客才能操控的，那些小视频网站上的病毒一般都是蓝色预警，也就是最低级的病毒，所以我怀疑你这个朋友背着你干什么坏事了，你还是留个心眼的好。”

    听了胡文涛的话，尹晟心里闪过一抹心虚。

    “胡老师，你能帮我修好吗？”

    胡文涛摇了摇头：“我虽然学的IT专业，但不是专业黑客，这种级别的漏洞我是爱莫能助啊。”

    尹晟盯着胡文涛：“你真的修不了？”

    胡文涛一脸无奈：“我的技术也就是半吊子，普通病毒还能修一修，像这种难度的病毒，我压根不知道怎么入手呢。”

    “胡老师，你太谦虚了，学校那次的病毒比我这个要严重多了吧，你不是也修好了吗？”

    提起这件事，胡文涛一脸心虚。

    “尹老师，我也不隐瞒你了，那次修补漏洞的其实不是我。”

    尹晟心里一震，眼神微眯。

    “不是你？”

    “是楠一修补的，但她想低调一点，让我替她保守秘密。”

    尹晟心里一顿，眉心紧紧地拧了起来。

    顾楠一？

    仔细回想当时的情况，在胡文涛修补漏洞时，他曾要求所有人离开机房，当时留在机房的除了胡文涛之外，就只有顾楠一了。

    只是当时他进入了一个思考误区，认为一个高中学生不可能是冰河，自然而然把目光放在了学校老师身上。

    结果就忽略了顾楠一的存在。

    现在一切真相大白，他把这段时间的经历全都串联到一起，一个真相呼之欲出。

    前两天“我是内鬼”在群里说她还在读书，巧合的是她也正在读高三。

    这明显就是顾楠一的小号水群，该死的是，她竟然明目张胆的告诉了所有人她是内鬼。

    兵不厌诈！

    现在想一想，从一开始他就低估了顾楠一的实力。

    一个能考出满分成绩的天才，说明她不偏科，更说明她的能力纵深性很强，所以成为冰河也没什么可奇怪的。

    只是有一点他还想不明白。

    老爷子对顾楠一的态度过分尊重，就算老爷子知道顾楠一是冰河，也不至于表现出那么……狗腿子的行径来吧？

    自己狗腿子就算了，还要让纳森家族上下成员全都当舔狗。

    现在整个纳森家族内部群已经塔防了。

    因为老爷子颁布了“舔狗令”，让他们都要把顾楠一当主人一样尊敬。

    该死的，纳森家族有着无比高贵的血统，整个北州都要匍匐在他们的脚下，他们是骄傲的贵族，为什么要给一个小丫头当舔狗？

    顾楠一身上究竟有什么魔力？

    *

    顾夕颜和莫小萱来医院看望顾老太太。

    在医院养了几天，老太太的气色好了一些。

    只不过，主治医生说，老太太即便痊愈了，可能也要长期坐在轮椅上了。

    这些话医生只和顾廷均说了，老太太并不知情。

    “奶奶，这是我亲自给您熬的鸡汤。”

    “夕颜，你有心了。”顾老太太拉着顾夕颜的手。

    “墨宸今天怎么没和你一起来？”

    “他今天出差了，要过两天才回来，不过他让我向您问声好，还买了几盒进口的补品给您，我今天也带来了。”

    顾老太太显得很开心。

    “墨宸这孩子很有心，不愧是江家的继承人。夕颜，江老爷子那边最近还是不肯松口吗？”

    顾夕颜摇了摇头：“不说我的事情了，奶奶，您好好养病，我们都等着您出院呢。”

    一旁的莫小萱将提前切好的水果盒打开，坐在老太太身边。

    “大奶奶，您吃点水果吧。”

    顾老太太看向莫小萱，见她眼眶红肿，情绪似乎也很低落，不由地担心问道：“小萱，你眼睛怎么肿了？”

    莫小萱低下头，一言不发。

    顾老太太一看她这模样，心知有事，转过头看向顾夕颜。

    “夕颜，你说，究竟怎么回事？”

    顾夕颜眼神闪烁，目光装似躲闪地避开了老太太冷厉的眼神。

    “奶奶，家里没什么事情，您别担心了，眼下您最主要的就是好好调养身体。”

    顾老太太深吸一口气，脸色冷清。

    “你们不说实话，那我今天就办理出院回家去，梅姨！”

    一旁的梅姨立刻走到病床前。

    “老太太，您别生气，医生说了您刚做完手术不久，还不能出院呢。”

    “我不管，今天就算是死，我也要死到家里去，你去给我把主治医生叫来，让他立刻给我办理出院。”

    梅姨担忧的朝顾夕颜看去。

    “夕颜小姐，到底发生了什么事情，你就给老太太说了吧，不然您看这情况，岂不是让老太太受罪吗？”

    顾夕颜朝老太太看去：“奶奶，其实也不是什么大事，就是昨天楠一在学校当众公开了小萱冒充她的视频，小萱现在被学校里的学生排挤嘲笑，她一个小女生没经历过这种事情，所以想不开哭的眼睛都肿了，还有……”

    顾老太太冷眸射来，深吸了一口气，强压怒火。

    “还有什么，都给我说出来！”

    顾夕颜咬了咬唇：“昨天傍晚，楠一带人去家里和爸爸见面了，那笔房产和两千多万的房租都已经还给了楠一，连……连您给我们买的首饰也被她拿走了，甚至爸爸还把顾氏百分之十的股份转入楠一的名下，现在楠一已经成为顾氏集团的大股东了。”

    顾老太太大脑一声巨响，感觉胸口一阵刺痛沿着胸腔窜过喉咙，直冲头顶百会而去。

    她的脸上一阵阴青，布满皱纹的眼睛里满是愤怒。

    “你爸他是不是糊涂了？竟然把顾氏集团的股份给了那丫头，这不就是羊入虎口吗？梅姨，把手机拿过来！”

    顾夕颜忙出声劝慰。

    “奶奶，您别动怒，爸爸他也是不得已才这么做的，他身为儿子总不能眼睁睁看着楠一去法院起诉您吧。”

    “大奶奶，堂舅也是一片孝心。”

    “我看他是老糊涂了，哼，就算给顾楠一十个胆子，她也不敢背着大不孝的罪名去法院起诉我，廷钧明显是被她设套欺骗了啊！”老太太怒斥一声，脸色一片狠厉。

    “我早就说过这个死丫头和她那娘一个德行，都不是什么好东西，狐狸精、扫把星，只要有她们娘俩儿在的地方，就准没有好事！顾家真是到了八辈子血霉才摊上她们。”

    深吸了几口气，顾老太太冷冽的眸子朝顾夕颜看去。

    “夕颜，顾家的财产绝对不能交到那个死丫头手里，你爸他犯糊涂，但我还没糊涂，奶奶告诉你，尽快和墨宸订婚，只要你们两个订婚，奶奶答应把顾氏百分之二十的股份作为你的陪嫁嫁妆，我们顾家绝对不能让江家瞧不起，而且顾氏今后迟早是你的。”

    顾夕颜心里暗暗松了一口气。

    之前父母也曾商量过这件事，等她和墨宸结婚的时候，会拿出顾氏集团百分之二十的股份作为她的陪嫁，老太太当时一直没表态，今天她终于松口了。

    所以眼下，她要做的就是尽快和墨宸把婚事定下来。

    这样才能稳住顾家这边，只要她成为顾氏集团的股东，就有办法把顾楠一的股份弄到手，到时候整个顾氏就是她的掌中之物了。

    一旁的莫小萱微垂着眼帘，老太太要把百分之二十的股份作为顾夕颜的嫁妆？

    她似乎发现了一个秘密。

    眼下堂舅除了顾楠一之外，就没有亲生子女了，所以顾家一直把希望寄托在顾夕颜的身上。

    而眼下顾氏集团遇到大危机，急需江家出手帮忙，顾夕颜如果能和江墨宸订婚，也许就能解除顾氏集团资金周转的问题。

    所以能否继承顾氏集团的股份，似乎和嫁给江墨宸有很大关系。

