    “进来。”

    白玉棠刚刚敲响木门，便听到里面传出一声熟悉的声音。

    听到这个声音，白玉棠抬眼露出意味深长的微笑，接着轻轻推开了房门。

    和预想中可能出现的景象有些不同，屋内朱寰安衣服虽然松垮，但至少还是一件不差，反而是两位花魁只有青衫蔽体，正一脸希冀的听朱寰安开口说话。

    白玉棠戴着面具，朱寰安果然第一时间没有认出，见白玉棠站在门口，朱寰安便招了招手道：

    “站着作甚，过来。”

    白玉棠走近，没想到除了自己外还有两位花魁在此，这可有点难办事。

    “你叫什么名字，何故戴着面饰。”

    朱寰安见白玉棠未曾开口，又戴着面饰，张口问道。

    随着他的开口，两位花魁也同时望来，白玉棠能察觉到她们神色各异，似乎是在打量自己，目光中带着些许不屑。

    白玉棠不知道的是，自己不久前被那老鸨三娘，标价三两黄金，这在临雀楼可是独一份的‘殊荣’。

    就算是在座两位花魁，当地有名的美人，进临雀楼当新人的时候也不过才一两罢了。

    所以两个花魁不禁升起了斗艳之心，倒想看看如今这个新人，看着身材消瘦，莫非能美到天上不成？

    白玉棠缓缓吐出一口气，尽量让自己平心静气，细弱蚊蝇开口道：

    “公子可以叫我小...小玉，今日是我初来临雀楼，所以有些怕生。”

    白玉棠故作扭捏，把声音放得很低，如此一来朱寰安便难以听清。

    若是过早被认出，白玉棠肯定这家伙一定不会轻易把钱交还自己，所以必须把销魂散...哦不迷魂香给他灌下，到时候拿了钱立刻走人。

    “小玉？这名字未免也太随便了吧，哈哈哈....”朱寰安突然笑了起来，果然没有注意到白玉棠的声音。

    身旁两位花魁也跟着笑的花枝乱颤，其中一位更是直言道：

    “这名字呀，一看就是不动脑筋随便取的，小妹妹，要不姐姐帮你取个花名，这可要紧的很呢。”

    白玉棠讪讪一笑，心想我又不用和你们一般营业，假笑之时，朱寰安突然一拍额头，说道：

    “这样吧，小玉...小玉...你就叫玉棠吧！”

    朱寰安话音落下，白玉棠顿时瞳孔微缩，袖子下的双手握紧，浑身紧绷，这是随时准备出手的状态。

    他...发现我的身份了？？不应该啊。

    好在朱寰安及时指了指案上，随手捏起一块乳白色的糖块：

    “你看你现在，不就和这玉糖一样，白白嫩嫩的。”

    另一位花魁也附和道：“是呀是呀，咱们尚城的白玉糖不仅好看，还好吃，朱公子取名真的好贴心哦，不像某些人...”

    白玉棠顿时松了口气，原来是说玉糖啊，靠...差一点就直接端起盘子砸你了。

    朱寰安看来，伸出一只手撩开白玉棠额前的发丝，疑惑道：

    “咦，你很热么，怎么流汗了。”

    白玉棠抬手擦了擦汗，小心的摆了摆手道：“啊！是，屋里人太多，有些闷。”

    说罢白玉棠抬头看向天花板，确实是感觉有些热，尤其是身旁还有两个外人在，这要怎么下毒。

    “你带进来的那是什么？”朱寰安突然注意到白玉棠那把白布包裹的长刀，好奇的问道。

    白玉棠赶紧将长刀往自己身边扒拉了一下，解释道：“这是我的...乐器。”

    朱寰安挑了挑眉：“嚯，你这乐器，可有够长的啊。”

    “是长笛？不对....是洞箫吧，倒是少见，看不出你还有些才学嘛。”

    一旁弹琴的花魁眯着眼睛，似乎有些吃醋：“朱公子言之过早，咱们临雀楼的歌姬谁还不会些乐理呢，谈不上才学，妹妹你说，你算有才学吗？”

    白玉棠瞥了她一眼，学着朱寰安的样挑了挑眉，四十五度看着地板道：

    “嗯....怎么不算呢？”

    好在朱寰安此时凑了过来，没让两位花魁继续刁难，他和白玉棠几乎肩并肩靠着，笑问道：

    “喂，怎么还不摘面具？”

    白玉棠埋下头，眼神悄悄瞟向那两位花魁，低声道：“我...我不习惯太多人看我...”

    偏过头，白玉棠抬起手，在朱寰安耳边细语道：

    “...我只想给公子一个人看。”

    比茶是吧，我卷死你们。

    朱寰安闭着眼睛轻轻嗯了一声，接着鼻尖微动，突然也转过头，刹时间鼻尖几乎抵在白玉棠的头皮上：“你身上好香。”

    白玉棠马上缩了缩脖子，心想这人什么毛病，怎么一言不合突然闻别人头啊。

    香？

    白玉棠挪了挪屁股，笑道：“方才沐浴更衣了一番，或是如此。”

    朱寰安依然闭着眼睛，似乎还流连于白玉棠身上的淡香，挥了挥手，道：“如烟、桂香，你们先出去，让我和这位玉糖好好待一会。”

    如烟、桂香还想说什么，却被朱寰安又挥了挥手打断，只好无奈起身退去，临雀楼里老爷们说什么是什么，她们也不敢多嘴。

    临别之时，白玉棠刻意学着她们的姿势撩了僚鬓发，这种动作对女子而言可谓胜者杀招，可把二位花魁又气的不轻。

    屋内清净后，朱寰安这才睁开眼，此刻的他正襟危坐，白玉棠同他四目相对，不禁感慨他这双澄澈的眼神，一如...

    一如骗自己的时候。

    “玉糖姑娘，现在可以一睹芳容了么？”

    白玉棠微微一笑，将手放在案上酒杯，为朱寰安斟起了酒：“好事不怕晚，公子何不陪玉糖喝一杯先。”

    朱寰安也不急，就静静的看着白玉棠斟酒，殊不知白玉棠衣袖暗动，将那瓶迷魂香被悄悄撒入一杯酒中。

    ...

    就在白玉棠计划顺利之时，逛了一圈的三娘也终于回到了后坊。

    像今日一样，临雀楼派人寻来城内落单的女子早已司空见惯，三娘会在女孩们收拾干净后进行一番‘思想教育’，若是自愿那自是极好，但也不要再想着随意离开临雀楼了。

    若是不愿意....临雀楼自然也有自己的法子。

    来到白玉棠的门前，三娘注意到那个守门的大汉不见了踪影，顿时心生不妙，推开房门果然看到了正憨憨大睡的汉子。

    啪！啪！

    两个大耳瓜子下去，三娘揪着大汉的耳朵问道：“人呢，让你守着的那女子呢？”

    大汉有些懵，稀里糊涂的摇了摇头道：“什么？瘦的驴子？谁驴子瘦？”

    将大汉踢开，三娘急冲冲的走出房门：

    “都给老娘过来，后坊跑了个新到的女人，都给我去找！”

    临雀楼多少年了，还没多少人能在她琴三娘身上得了好处就跑的。

    吩咐打手后，怒不可遏的三娘直接跑到了五楼，找到了光头男：

    “老田，刚才新到的那个女人跑了，赶紧去把那贱人找回来，她长得....”

    不等她继续说下去，光头老田抬起了手，插嘴道：

    “她长得很白，比我略高，琼鼻媚眼，说起话来细声细语，蛾眉如墨，眉尾有一点淡痣，是不是？”

    秦三娘一愣，没想到这老比登大字不识一个，记美女长相记得比自己老妈长相还清。

    “额，其他说的都对，就是这个只比你略高....”秦三娘低头，欲言又止，想说是个人起码都比你高一个头吧。

    光头老田满头黑线，别过头去：“她就在天字一号房，自己去的。”

    “什么？”

    秦三娘一愣，旋即转头看向天字一号房的方向，踱步走了过去。

