
    大家都是聪明人，所以有的事情没有必要点破了。

    如此刻秦师师为楚言缓解紧张情绪这件事，楚言心知道可以了。

    “说起来原本我打算这几天会见一下你的。”说这番话的时候，秦师师的语气渐渐低沉下来，“那件事情，多谢你了。”

    楚言知道秦师师指的是他找到秦茜茜尸骨的事情。

    “原本我的心里已经做好了这个准备，不过当事实真的摆到眼前的时候，我还是难受了一些时间。”秦师师面带苦涩地笑了笑，“不过如今她能入土为安，我的这份执念也可以放下来了。说起来，楚严你和我们碎星楼也真是有缘。”

    “嗯？”楚言不解地看向秦师师。

    “你在幼年的时候，曾经得到过瘸腿师的指点，那个时候，你算已经和碎星楼牵扯了渊源，之后在长青镇，又遇到了雨情，这一次又找到我妹妹的尸骨，从这些方面来看，你天生该是我们碎星楼的弟子。”秦师师看着楚言，“而且我听说，你在百门收徒大典，曾经许下宏愿，要让我碎星楼一改世人眼不擅战斗的形象？”

    “弟子一直在努力。”楚言回应道。

    “嗯，你的事情我也听说了一些，你的实力和天赋，在碎星楼年轻一代，的确算是顶尖的，目前我见过在内外门，有如此天赋的，也不过区区几人而已。”秦师师语气之，毫不掩饰对楚言的欣赏之意。

    这样的称赞，要是来自某一位执事或是堂主，必然洛山河口，或许还会让人觉得自然。

    可是来自一位天心境的强者，那让人感觉到有一丝惶恐了。

    这好说一头大象，回去称赞一只蚂蚁的力气大。

    楚言不知道秦师师的称赞有几分出自真心，于是只是应和着，并没有做出具体的回应。

    不过秦师师也没有在这个话题过多纠结，又说了几句话之后，她讲话题引到正题：“听说你这次找我，是希望将长老会的任务奖励，用来听我讲解铭纹？”

    楚言注意到，秦师师说起长老会的时候，眸流露出一丝古怪的神色。

    不过他也没有多想。

    人家毕竟是天心境的强者，随便一个神念，都包含不知道多少的念头，他是怎么也猜不出来对方具体所想的。

    所以此刻楚言也不去白费脑筋，他点点头道：“的确是这样。”

    “铭纹术自古流传，内容庞杂，我目前虽是碎星楼的铭纹第一人，但是也不敢说将所有铭纹完全参透，所以你想具体要我指导你铭纹的哪一方面？”秦师师问道。

    这个问题，楚言心早有答案，此刻毫不犹豫道：“体纹。”

    “嗯？”秦师师目光一凝。

    她的反应，和李修最初听到的时候极为相似。

    所以此刻楚言不得不解释一番：“弟子希望可以通过刻画体纹，让自己的实力再提升一重，未来可以在国教大选，为宗门争取一下机会。不过弟子也知道体纹的凶险，所以只打算选择身体一部分刻画体纹。”

    “原来只是一个方面，这么说来在做出这个决定之前，你已经对体纹进行过了解了。”秦师师点点头道，“不过你要知道，你的任务奖励时间，只有一个时辰，算是我，想要在一个时辰内将体纹有关的知识讲给你听，你也能接受多少，也是一个问题。”

    “这一点我早做好准备了。”楚言笑着，取出一样东西，展示在秦师师面前。

    “心神聚灵丹？”见到那圆溜溜的丹药，秦师师眼顿时闪过一道精芒。

    心神聚灵丹最大的作用，是可以让修士在一段时间内，心神变得无集，思考问题的速度和能力，记忆力等等都可以提高三倍以。

    有了这枚丹药，楚言的确可以在一个时辰之内，肆无忌惮吸收秦师师传授的相关知识，完全不用担心记不住或是不能理解。

    心神聚灵丹是楚言打败苏见远所得到的奖励，在那个时候，他已经想好了要将这枚丹药用在什么时候了。

    “看来你果然是早有准备，既然如此的话，我直接开始了。”秦师师眼浮现出一抹笑意。

    对于楚言的准备，秦师师感到很满意。

    修士既然有了目标，自然要想尽一切办法，去完成这个目标，而不是瞻前顾后，或是顾此失彼。

    楚言此刻表现出来的，是他对于完成目标所做的尽可能完善的准备。

    这份心思，这份谋划，的确让他值得叫人高看一眼。

    “难怪连执掌师兄，都要为他亲自下山。”秦师师心暗道。

    见到楚言将心神聚灵丹服下，眼浮现出一抹淡淡荧光的时候，秦师师知道，药效已经开始发挥作用，于是她没有浪费时间，直接将有关体纹的信息，对楚言讲述起来。

    要是平时的话，哪怕她对苏雨情这样的得意弟子讲述这种难度极高的铭纹，都要分好几次，怕对方不能一时间完全吸收。

    但是此刻，秦师师完全不担心楚言，因为她很清楚，在心神聚灵丹的作用下，楚言完全可以将自己讲述的知识完全理解和掌握。

    因为在秦师师看来，楚言不仅拥有丹药，他还拥有被瘸腿师、苏雨情和执掌师兄看重的天赋！

    一个时辰的时间，秦师师犹如开闸放水一般，将自己所掌握的有关体纹的知识，尽数朝着楚言灌过去。

    而这一个时辰，楚言也保持了一动不动的姿态，只有他眼不断闪烁的精芒，说明他的思维在飞速运转。

    一个时辰到的时候，秦师师停下讲述，顿了一下后道：“我知道欠你一个人情，不过这是长老会的任务奖励，要是我违反的话，会对你造成很不好的影响。这其所牵涉的——嗯，雨情应该曾经对你透露过一点吧。”

    “保守派和激进派之间的竞争。”在药效的作用下，楚言毫无感情地说道。

    “是的。”秦师师无声叹一口气，“等到这次事了，你有事情，可以去找雨情，或是来找我都可以，但是这一次，我只能对你讲这么多了，幸好你早早准备了心神聚灵丹，刚刚我对你所讲的，对你完成一个体纹，已经足够了。”
