    第293章陷得无法自拔

    屋外，玺执墨确实正在门外竖着耳朵全神贯注的偷听，

    此时，他的心脏跳得飞快，在等她的答案。

    现在，她还爱他吗？

    可他等了又等，却没听到夜溪的回答,

    屋里，夜溪收回目光，对程一橙笑道：“现在我们说的是你的问题，”

    说着，夜溪抬表看了一下时间，“你哥哥和陆辰晟马上就要到楼下了，待会儿我就说是我和三爷把你救出来了,以后你可不准再做这种傻事。”

    程一橙羞愧的垂下了眸，“嗯嗯，溪溪姐，我保证再也不会了。”

    “嗯，那我们走吧。”

    玺执墨闻言立马直起身来，又往楼道外走了好几步，

    等夜溪开门时，他笑着凑上去问她，“你们聊完了？”

    夜溪睨了他一眼，“你这不明知故问吗？还不快下楼？”

    “知道了宝贝，”男人说着侧身，让开高大的身躯，“你先走，免得多臭一会儿。”

    程一橙悄悄的偷瞟了一眼玺执墨，

    这还是她认识的那个清冷尊贵的墨哥哥吗？？？

    三人刚走出筒子楼，陆辰晟的车就到了。

    程一卿一眼就看见了浑身乱糟糟的程一橙，他飞奔下车冲了过来，攥着程一橙进行查看，

    “橙橙,你没受伤吧？到底是谁不要命的敢绑架你，你给哥说，我弄死他！”

    陆辰晟也跟着赶了过来，他没有说话，但一双狭长的眼睛也在打量着程一橙，

    “哥，我没事，是溪溪姐和墨哥哥救了我。”程一橙说着低下了头，“绑匪……绑匪他……”

    夜溪见程一橙支支吾吾的，出声道：“绑匪被我打跑了，好了，咱们别在这儿说了，找个餐厅边吃边说吧。”

    她话音一落，玺执墨就搂着她的腰肢，关切问道：“宝贝，饿了么？”

    没等夜溪说话，他就对陆辰晟三人说道：“上车，去星夜。”

    陆辰晟问道：“三爷,需要我帮您开车吗？”

    玺执墨觑了他一眼，声音极冷：“不需要。”

    下一秒,画风突变,

    只见冷漠高贵的男人牵起夜溪的小手，为她打开副驾驶的门，又伸手替她挡着车顶，声音更是温柔得不像话，“宝贝，小心头哦。”

    夜溪轻飘飘的道：“不用这么麻烦，我又不是小孩子。”

    那语气多少有点嫌弃的意思。

    男人却轻笑道：“在我心中你永远都是小宝宝。”

    陆辰晟：“……”

    程一卿：“……”

    程一橙：“……”

    片刻后，程一橙最先回过神来，“哥哥，我们也上车吧，墨哥哥他们都要走远了。”

    程一卿点头，“嗯，上车吧。”

    上车后，陆辰晟一边发动车子一边说道：“诶，程兄，你有见过三爷这么TG的一面吗？”

    程一卿立刻道：“肯定没有啊！我刚刚都怀疑是不是我眼瞎了！”

    “啧啧，我老大到底给三爷喝了什么迷魂汤啊？我感觉三爷已经陷得无法自拔了。”

    “我也觉得，恐怕他很早就已经无法自拔了，只是他以前没发觉而已，现在恍然大悟了，所以越发不可收拾。”

    (本章完)

