    院落中，班琮无所不知的答道：“轩辕正阳不是抗魔联盟的人，但是轩辕一氏跟抗魔联盟有很深的渊源。”

    班琮言道：“轩辕一氏的老祖你听说过吧？”

    风绝羽点头：“略有耳闻，据说叫什么绝世剑帝。”

    “嗯。”班琮点头道：“轩辕一氏的老祖轩辕无定是拾剑塔的开拓者，可以说，拾剑塔就是他领悟了八方剑道创造出来的传承神宝，这轩辕无定曾经以三剑怒破九九重劫，被世人授以绝世剑帝的头衔，在他那个年代，诸星万界，没有任何一个剑修能出其右，即便是半步神明，遇到轩辕无定都要给上三分颜面。”

    风绝羽以前只从陆嗣源的口中听说过轩辕一氏的起源，但那也是简略的介绍了一下轩辕正阳父女，捎带着提了一嘴轩辕无定这个人，他并不知道轩辕无定这么恐怖，连半步神明都要给他面子。

    班琮道：“这个轩辕无定是个奇才，他剑道大成之后就被抗魔联盟看上了，成为了联盟中的一名长老，后来轩辕无定破虚飞升了之后，抗魔联盟也没有舍弃轩辕氏人，因为轩辕氏向来都是一脉单传，每一代都只生一个男娃，无论前面有多少女子，生出男娃便将传承传下去，说是什么剑道单传，所以一直以来轩辕氏人丁不兴，到了这一代，轩辕正阳还没有香火传续，只有一个女儿，你认得。”

    风绝羽知道班琮说的是轩辕雉，但对于轩辕正阳没有儿子这种事还是觉得匪夷所思：“怎么可能呢？他一个堂堂剑帝，能没有儿子？”

    班琮道：“这也怪轩辕正阳太痴情，轩辕一氏祖祖辈辈传承这个剑道，一脉相承，历代剑塔之主都会为了氏族而薪火相传，为此不惜娶几房夫人也是在情理之中，而且只要诞有子嗣便马上会中止，可是轩辕正阳不同，他一生之中，只爱一个女子，这个女子便是轩辕雉的母亲，只不过很可惜，轩辕雉的母亲在生在轩辕雉之后就被轩辕正阳的仇家杀害了，为此轩辕正阳还血屠了那个仇家的满门，后来轩辕正阳心灰意冷，便全力钻研剑道，扬言此生不再娶，轩辕一氏至今方才落得个独女的下场，而且正因为轩辕一氏一脉单传的传统，导致轩辕正阳有了此生不娶的想法之后，也没有人制约于他……”

    班琮说到这，自己摆了摆手道：“扯的有点远了，还是说回抗魔联盟的事，我之前说的轩辕正阳的为人和他的经历其实跟他能与抗魔联盟也不是一点关系都没有，正因为他全力钻研剑道，方才使得其剑道修为直逼轩辕老祖无定剑帝，目前他已经突破拾剑塔十四层，正阳剑道大成，如果再进一步，那就是无定剑道，轩辕一脉单传，只有姓没有名，他们的氏族传统非常奇怪，修炼到哪一步就会改个名字，这也是轩辕正阳这个名字的由来。”

    风绝羽听完懵比半天：“那按照你的意思，如果他突破了十五层，修成无定剑道，那就跟轩辕老祖是一个名字了？”

    “是的。”班琮点头：“也正因为如此，抗魔联盟才对轩辕正阳这个人十分重视，早在他突破十四层改名轩辕正阳的时候，便拉拢了成为了抗魔联盟的长老。”

    风绝羽有点叹为观止，道：“那我要怎么找到他？”

    “很简单啊，去拾剑塔，他就在拾剑塔……”

    “拾剑塔在哪啊？”

    “奉明星，澹台界，北炎圣城。”

    “北炎圣城？”

    “对，就是北炎盟的盟都。”

    北炎盟，四大修盟之一，无序之界太大，风绝羽也仅仅是只听过四大修盟的名号，但只见过圣星盟的几位盟主，而在无生界的时候，北炎盟的人并没有出现，这不是北炎盟不想去，而是离的太远，发现无生界的通道到通道关闭的过程中，北炎盟的人根本没有机会赶到。

    风绝羽想了一想，当机立断道：“我要去北炎圣城，琮兄，此事还需要你来帮帮忙。”

    “可以，我们可以马上出发，不过要去北炎圣城，路途委实有些遥远，最快也要一年。”

    “要这么久吗？”

    班琮想了想道：“这样吧，班氏一族有一头幽天龙，速度其快，更能破界而行，我去请父亲借出此龙，我陪着你一起去，八个月内，必然能赶到北炎圣城。”

    风绝羽一听，实在也是没办法了，只好点头答应，不过这路途有点太远了，八个月的时间，来回就是一年多，弄不好墨陵已经融合了本识和初元，他特别担心会有变故。

    班琮看出风绝羽有些为难，叹道：“唯今之计也只有如此了，如果你不能说服抗魔联盟，那就无法制衡穹渊，到时候你担心的事真的发生了，你也只能束手无策。”

    风绝羽想了想，也是这个道理，便立刻点头道：“好，走之前我要交代一些事情，您先准备着，我们随时出发。”

    班琮叹了口气：“你的运气也是差了一点，十年前，轩辕正阳就在新圣城附近逗留，他是十年前回到北炎圣城的，回去之后就宣布了闭关，钻研无定剑道，轩辕雉也跟着回去了，若不然，不至于这么费事。”

    “唉，事到如今就别说这个了，不然你告诉我穹渊在哪，我让我的人先去盯着点。”

    班琮道：“我到是知道穹渊在什么位置，但你们去了也没用，就像我说的穹渊太大了，他外面的结界就极为复杂，没有异魔引领，去了也是迷路，并且越是靠近穹渊，外围的异魔就越多，你的人都不一定能看到穹渊就容易死无葬身之地，所以我劝你还是不要有这样的念头，另外，抗魔联盟的就在那附近，一旦发生什么事情，他们也会自行处理的，所以我觉得，宏图星未必就像你所说的那样，岌岌可危。”

    风绝羽一看班琮把话都说到这个份上了，自然也不好再问下去，随即班琮辞别，风绝羽就去找成光和祭桃了。

    天坊前院，风绝羽把所有人都叫到了一起，将自己跟班琮的对话挑些简明扼要的如数告之了众人。

    他说完之后，掷地有声的说道：“为了防止天妖继续作乱，我现在只能赶往北炎圣城了，这一去快则一年半载，慢载可能要更久，宏图星那边，恐怕会照顾不到，而墨陵若真的像姑墨极所说，心中藏在大阴谋的话，那宏图星肯定也会难免遭受波及。”

    这般无奈的话说的众人都无语了，成光和祭桃也是一脸的焦燥和苦涩。

    二人想了想，祭桃道：“既然事情这般复杂，那宏图星应该早做准备才是。”

    成光点头道：“我也是这个想法，不若我们回去，通知九界山各大天宗，早早作出防备，如若真的事情恶化到无化收拾的地步，那也要保存宏图星的实力，绝不能让各大天宗的道统失传，唉，这十二万年一次的天地大劫，难道真的是躲不过去了？”

    风绝羽头痛不已，不过他还是强忍着说道：“车到山前必有路、船到桥头自然直，我们在这里胡思乱想也是没用，就按照祭桃阁老说的办吧，马上派人回去，告诫九界山同道，作两手准备，一则准备好藏身地点，万一墨陵复归、率异魔来袭，能战便战，战不了便躲，以保存实力为主，反正九界山主当中，我七霞修盟便是这个打法，二则，还是让一部分同道强者速速赶来无序之界，总不能让墨陵全歼了吧。”

    能说出这种话，代表风绝羽也是没有办法了，可这种事也是非常不好控制的，因为消息一旦传出去，那要留谁，让谁走都是问题。

    九界山这么多天宗，乾坤、道武高手无数，你让谁留下等死，又让谁离开避难，万一乱了套，那整个宏图星都会乱成一锅粥了。

    对于这个问题，没有人能够解答，也不会有人想到万全之策。

    最后，成光道：“不管日后如何，就先按照你说的办，这件事我来想办法，等圣宫他们到了，我们再商量商量，而你，还是赶紧想办法联络抗魔联盟的人吧，毕竟要彻底解决此事，还是要靠无序之界的同道帮忙。”

    众人闻声点头。

    风绝羽嗯了一声，也没再多说……

    事情进行到这一步，大家都有点心乱如麻，好在班琮那边行动也算迅速，第二天早，风绝羽就收到消息，让他前往班氏一族的修真星，也就白寅星附近汇合，等班通卢送来幽天龙。

    风绝羽得知之后，立马动身，这一次班琮同行，两个人用了数日赶到白寅星附近，见到了班通卢，后者将一头几乎是透明的暗色天龙交给了二人，二人同乘一龙，开始了漫长的界外之履。

    ……

    与此同时，穹渊第三层的深处，墨陵瞪着眼睛，难以置信道：“什么？你是拦住了江宿？”

    阴暗的角落里，一个黑骏骏的青年鄙夷一乐：“废话，没有我，广月神符怎么可能送过来，路上就被人截走了，你欠我一个人情。”

    墨陵看着对方，咬了咬牙，眉头皱成了一字。。。

