    之前在荒星狩猎，抓到的鸟和野鸡的味道都不错，她没有感觉到变异植物或者变异动物的感觉，又或者是，她以前运气也不差，意外遇到的变异动物和植物都不算太变异，还是正常可接受范围之内的？

    她也想去暮霭星的森林里碰碰运气，不知道这边的动植物是什么样的，说不定也能碰到合适的呢。

    “妈咪，前面是森林。”下了悬浮车，小钟离毅对陆婉清说。

    陆婉清点头：“嗯。”

    就是因为是森林，所以要来里面看看。

    “我们进去看看吧，如果运气好，说不定可以抓到猎物，晚上就能做好吃的了。”陆婉清说。

    “好。”小钟离毅答应。

    送她们过来的悬浮车还没有离开，车主听到她们的话，忍不住开口：“你们想拿弓箭去森林里狩猎？”

    陆婉清闻言微顿，她牵着孩子，回头看向车主。

    车主是穿着灰色袍子的老爷爷，老爷爷看着她们，劝说道：“我劝你们最好别去，这里可不是陆婉清去的那个荒星，里面都是变异动物，要是运气不好遇到一只，你们母子二人都要死在这里。”

    这么吓人？

    陆婉清果然有些被吓到，她紧张：“变异动物很可怕吗？”

    老爷爷看着她们，视线在她们身上上下打量，最后探究地问：“你们是从哪里来的？怎么连这种常识都不懂？”

    陆婉清心中一紧，她紧张的看着面前的老爷爷，她一直觉得自己伪装得很好，却没想到，自己到底是对星际时代太不熟悉了，一不小心，还是会露出破绽，被人看出端倪。

    “算了，你们从哪里来也不管我的事情，我把你们送到了，也要回去继续工作了。”老头说着，转身就回了悬浮车里。

    悬浮车的车门关上，然后启动，离开，这一切干脆利落，没有给陆婉清任何反应的机会。

    陆婉清心脏咚咚跳，她左手牵着小毅，右手拿着弓箭，看到悬浮车离开，下意识上前一步，想要开口叫住对方，但是很多话到了喉咙口，又全部都咽下去了。

    接下来怎么办？

    要不要继续去森林？

    陆婉清不可否认，自己之前还是托大了，她对星际还不了解。

    如果森林里真的有变异动物，那她和小毅怎么办？

    其实自己如果出事，她也没有那么在乎，重要的是小毅，她还带着孩子，她不能在无法保证安全的情况下将孩子带进那么危险的地方。

    但是钟离飞鱼也有可能躲藏在森林里，如果他真的在里面，她们只有进去里面，才能找到他。

    “妈咪，不用怕，我们还有大熊猫！”就在陆婉清犹豫的时候，她的手被人拉了拉，小毅在身旁提醒道。

    陆婉清一愣，然后笑了，对啊，她们怕什么？普通人没有任何保命的东西，去森林里，万一遇到危险可能就是送死，可是她和小毅不一样，小毅有她专门为她设计的防御能力超厚的大熊猫机甲，她自己也有几台机甲。

    这几台机甲都是她早期和小穆蓝一起学习机甲的时候，练手做出来的，因为有纪念意义，所以就没打算卖，一直留在身边，现在不是正好可以拿出来使用？万一遇到危险，她和小毅都躲进机甲里，只要不是特别厉害的变异动物，应该都伤害不了他们。

    她倒是没有小毅勇敢了。

    陆婉清揉揉小毅的头顶，笑着点头：“嗯！”

    她们不怕，可以进去！

    陆婉清带着小毅进入了森林，虽然觉得有机甲不用害怕，不过陆婉清还是小心了很多，那位老爷爷是本地人，他应该对这边比较了解，说不定森林里真的有变异动物，而且还是很凶的那种。

    陆婉清带着小钟离毅进入森林逛了一下午，只可惜最后她们一无所获，失望地从森林里出来了，这一整个下午，她们没有找到钟离飞鱼的任何痕迹，也没有在森林里发现任何可以吃的东西的痕迹。

    不过想想也能理解，暮霭星是一个很贫穷的星球，这里的人生活很苦，很多人连菜都买不起，如果森林里真的有可以吃的野菜，或者说味道比较不错的飞禽走兽，可能早就被大家抢着进来薅走吃了，或者薅走，拿去卖钱养家，哪里还会像现在这样，到处都安安静静的。

    天快黑的时候，陆婉清带着小钟离毅从森林里出来，她用光脑叫了一辆悬浮车过来，母子二人失望地回家。

    回到家里，陆婉清见小钟离毅怏怏不乐，忍不住抬起手，揉揉孩子的头顶，安慰：“没关系，才一天而已，我们多找找，说不定过几天就能找到了。”

    小钟离毅点头：“嗯！”

    陆婉清觉得这个过程可能要好久，又或者她们可能根本就找不到钟离飞鱼，然而转机在半个月后的一天傍晚却突然出现。

    这一天，陆婉清跟之前的每一天那样，带着小毅在暮霭星逛，要回家的时候，再顺手去市场买点食材，回家做吃的。

    现在的情况虽然不能拿出钱来买非变异食材，但是买一些变异蔬菜和变异动物的肉还是没有问题的，她们就是在买肉的时候，突然遇见了钟离飞鱼。

    确切地说，是小毅认出了钟离飞鱼，陆婉清没有认出来。

    钟离飞鱼脸上应该也做了伪装，完全不是以前的样子，陆婉清根本认不出来，可是小毅却看钟离飞鱼的手，一眼就认出来了，那是爸爸！

    小钟离毅当时就直接从陆婉清身边跑了出去，冲到正在售卖变异动物的年轻男人身边，伸出手，一把紧紧地拉住男人的衣角。

    陆婉清吓一大跳，她也连忙追上去，然后就看到了钟离飞鱼，确切地说，陆婉清看到的是一个陌生的胡子拉碴的中年男人，看着很丑。

    “小毅！”陆婉清焦急地看向小毅。

    小毅开口，焦急道：“妈咪，是爸爸！”

    钟离飞鱼？

    陆婉清震惊地看向眼前满脸胡茬的中年男人，然后又看向小毅，只想问，宝宝你确定这是真的？

    中年男人明显也很震惊，他瞪大眼睛，难以置信地看向小毅，然后又看向陆婉清。

