    利叶家族的院落内，夏风被搀扶着走进了一片狼藉的宴会厅。

    黑色力量已经消失，浑身的剧痛让他感觉自己的身体像是被翻捣过的肉馅，南风虽然也是鼻青脸肿，但看起来要比夏风强上很多。

    南风把他扶到一个椅子上，随后看向佛里多先生。

    “老大，不好意思，我们打了个平手。”

    夏风马上抬起胳膊。

    “不.....是我输.....”

    南风打断了他的话，冲他笑了笑。

    “是平手。”

    这本就不是一场正规的比试，没有规则，没有胜负条件，更没有任何奖品和惩罚，从结果来看，没有一方认输或昏死，这个平手合情合理。

    只不过，夏风的心里却非常清楚，是他输了。

    他已经拼尽了全力，可南风这个家伙，还完全游刃有余。

    利叶家族的家主，堂德大人现在的表情很诡异，说不上是害怕还是生气，看着像是被天灾砸过的院子，以及旁边那栋被轰成废墟的书房，他的脸色煞白，手指头在微微颤抖。

    夏风觉得这老家伙可能是在后悔。

    没错，堂德现在确实在后悔，当然，只不过他不知道flag这种东西是什么。

    他刚才说了，他不相信这两个人能把他这府邸拆了，现在看来，虽然南风和夏风没把利叶家族的府邸完全拆掉，但也差不多了，找个工程队大修一遍怕是跑不了了。

    里奇走到堂德旁边，面带歉意小声说道。

    “属下闹的有些过火了，抱歉，贵府的损失我们会赔偿。”

    堂德冷哼一声，也不好说什么。

    归根结底，是他刚才像热心观众一样跳起来吵着要看比武的，还说要什么刺激，现在刺激已经给了，他总不能厚着脸皮接受佛里多商会赔偿损失吧，现场这么多客人看着，这也太跌面子了。

    堂德故作大度的摆了摆手。

    “罢了，没什么大不了的，我年轻时候什么大风大浪没见过啊，恩，比武很精彩，这点门票钱我自己还出的起。”

    因为“地震”导致了电力瘫痪，利叶家族的佣人马上用备用灯源将院子和门庭照的通亮。

    随后，堂德清了清嗓子，对宴会厅一众心有余悸的客人说道。

    “好了，虽然出了些意外的惊喜，不过这场宴会还是很成功的，感谢大家赏脸来我的府邸坐客，今天的宴会就到这里结束了。”

    客人们依次向堂德告退，按照佣人的指引有序的离开了利叶家族府邸。

    夏风浑身是伤的坐在椅子上，眼角突然瞄到了一个人在偷偷看他，被夏风发现，这人马上将脸别了过去，是堂华少爷。

    虽然这场比试和堂华没有半毛钱关系，但夏风还是间接性的把他家院子给砸的稀巴烂，目赌了今天这个场面，估计堂华以后也没胆量找夏风麻烦了，他和安塞尔，注定是有缘无份了。

    然而夏风现在没心情关心堂华少爷的想法，他强忍着身上的伤痛，目光看向了远处的佛里多先生。

    从刚才开始，佛里多就完全不理会堂德和退席的客人，一直在和南风低声交谈着什么，夏风听不到他们交谈的内容，想来应该是想听南风对他这个人的评价吧。

    很快，他们的交谈结束了，佛里多将黑色礼帽戴在头上，朝夏风一步一步走了过来。

    “佛里多老大。”

    夏风马上打算起来，佛里多抬起手，示意他不用站起来。

    站在夏风的旁边，佛里多面无表情的说道。

    “伤的怎么样，需不需要去医院？”

    开玩笑，这个时候就算牙碎了也要往肚子里咽，夏风装出一副无所谓的样子回道。

    “这点小伤不算什么，睡一觉就好了，根本不影响行动，就算明天派我去火拼都莫得问题。”

    “那就好。”

    夏风期待的扬着头。

    “佛里多老大，那我刚才请示？”

    “夏风，明天跟我回诺丁市吧。”

    留下这句话，佛里多转身离开了。

    夏风的表情先是愣了一下，随后马上露出笑意，这事成了！

    看向门口，南风一边跟着佛里多往外走，一边回过头朝他比了一个剪刀手，还顺便做了个鬼脸。

    佛里多肯同意他去诺丁市的总部，南风的话无疑也起了一定作用。

    到这里，夏风终于算是松了口气，他整个人瘫坐在椅子上，并发出一阵阵傻笑，正在退席的客人马上都离他远远的。

    ............

    ............

    这场由夏风主动发起的挑战结束了。

    最后关头，二人毫无疑问都使出了自己所能发挥出的最强一击。

    南风从天空砸下的拳头完全可以用山崩地裂来形容，夏风爆发的黑色力量也把对面一栋坚固的建筑轰成了残渣。

    如果这两拳分别打在彼此的身体上，结果是未知的，是的，永远的未知。

    最后一刻二人仿佛约定好了一样，都将目标从对方的身体上移开了，这是一个非常冒险选择，就像两把相互对峙的手枪，如果其中一方放下枪，那无疑代表着将生死交给了对方来审判。

    然而，这个结果却又出奇的相似，他们都没有伤害对方分毫。

    有人说，友情和信任需要漫长的岁月来建立，需要千言万语来累积，是的，这个说法没有错。

    但是，有时候信任或许不需要多么复杂的情感交互，如果以承受死亡的风险为代价来做出选择，那么建立起相互的信任，往往只在一念之间。

    ............

    若干年后。

    南风望着无边的大海，向身边的夏风再次提起了当年那次相遇。

    “夏风，你当时为什么会改变方向。”

    夏风的回答是。

    “因为我的直觉告诉我，你不是我的敌人，我觉得那是命运的指引，呵，没办法，我这个人难得相信一次命运。”

    南风轻轻闭上眼睛，表情露出欣慰，当他再次睁开双眼时，已是一片赴死的决然。

    “是吗，只是不知道这一次，我们的命运将会如何。”

    面朝大海，在二人的身后飘扬着黑色羽翼的旗帜，旗帜的下方，是将生命托付给彼此的众多同伴。

    黑色的利刃缓缓出鞘，剑锋指向了海洋的尽头。

    遥远的彼方，存在着足以颠覆这个世界的强敌。

