    这红黑两色的光柱冲天而起，让徐长安有一种莫名的熟悉之感。

    　　此时众人都罢手，甚至就连被徐长安断了一手的山河也不再纠缠，反而是抬起了头愣愣的看着上空，随后双眼迷茫的看向了中皇。

    　　就连玄灵真人和凌空也是一脸不解的看向了中皇。

    　　中皇则是都懒得搭理他们，冷哼一声，拂袖转身而立，将山河、夫吾光、凌空和玄灵真人晾在了身后。

    　　四妖面面相觑，他们似乎也是意识到了什么，但没有想到，这中皇居然会如此的小气。玄灵真人皱起眉头看了一眼中皇的背，叹了一口气，把头转向了徐长安。

    　　这玄灵真人不仅龟壳够厚，脸皮也不一般。

    　　方才还对徐长安喊打喊杀，此时却看着徐长安轻声抱拳道：“小兄弟，这红黑两色光芒究竟是何物，你可知道？”

    　　徐长安此时正面对着中皇，算是站在了玄灵真人的正前面。

    　　徐长安看得中皇微微的点了点头，知道了中皇的意思，也明白了中皇为何要故作此番姿态。

    　　他其实就是想让这四只老妖怪下不了台而已，让他们知道针对错人了而已。

    　　中皇不是不想解释，只是他这一生大部分的时间都守在了蓬山之上，和他讲话最多的除了灰总管外便是那徒弟了。更何况，他这一生，又何须别人来理解。他所做的事儿，别人有什么资格指手画脚？

    　　孤傲如此，方造成了一场又一场的战斗。

    　　若是他早些和这四妖解释，恐怕这四妖也会暂时放下对徐长安的成见。

    　  有些时候啊，老年人怄起气来，比小孩子还小孩子。

    　　只不过中皇自有中皇的考量，若是他解释清楚了，恐怕他一直寻找的血妖老祖后人仍旧不会露出马脚。

    　  徐长安看着方才还要杀自己的四双眸子的主人，有些哭笑不得。

    　　只能深吸了一口气，手一扬焚便从雪地中破冰而出，飞回了手里。这一个动作，吓得四大妖一个激灵。随后徐长安又把含光同焚一起插在了自己身前的雪地中，这才抱拳说道：“四位前辈，蓬山之下，乃是血妖老祖沉眠之地。师……”徐长安本想喊一声“师公”的，可这第一个字才出口，中皇便轻微的咳了一声。

    　　徐长安只得急忙改口。

    　　“中皇前辈便一直守在蓬山，为了镇压血妖老祖。至于更多的，晚辈也不知道了。”

    　　玄灵真人听到这话，顿时一愣。

    　　剩下三妖也是低下了头，心里暗道自己干了啥屁事。

    　　若是他们知道蓬山下方便是血妖老祖，自然不会对中皇出手，不会对徐长安出手。

    　　中皇似乎咧了咧嘴角，就是笑了一下。

    　　徐长安看着这个老小孩，有些哭笑不得。

    　　玄灵真人思索了一下，率先杵着拐杖走到踱步走到了中皇的面前。

    　　“你说你，这么大的事，怎么不和我们讲。若是因为我们蓬山出了什么意外，你就是蓬山的罪人！”玄灵这人这句话一出口，徐长安便愣在原地，看来这玄灵真人的脸皮比龟壳厚上不少。

    　　 随后，他走向了徐长安，一脸的和蔼可亲，和刚才对徐长安喊打喊杀的老乌龟判若两龟，似乎带着三大高手来针对蓬山和徐长安的不是他一般。

    　　徐长安正要讲话，只觉得一阵头晕目眩，浑身的力气仿佛被抽走了一般，脚一软便没了知觉。

    　　这借魔丹的药效时间刚好过去，若是再早些时候，恐怕中皇会更加的被动。

    　　中皇眼疾手快，一把提起了徐长安，便要朝着蓬山而归。

    　  玄灵真人冲着中皇的背影喊了几声，中皇置若罔闻，根本不搭理他，气得玄灵真人拿着拐杖直往地上杵，跺着脚朝着中皇的背影吼道：“一把年纪了，还这么小气！”

    　　直到看不见中皇背影，玄灵真人原本带笑的脸这才收了起来，变得冰冷。

    　　“怎么样？还打不打？”山河搂着自己的断臂问道。虽然他可以断臂重生，但也需要消耗时间和修为。

    　　玄灵真人看了他一眼，冷声道：“打个屁，要是血妖老祖出来，你带着山臊一族和血妖老祖拼杀吗？”

    　　这一句话，呛得山河不敢言语，他只能小声的嘟囔道：“那封妖剑体可以杀吧？”

    　　他拿着自己的断臂，心里充满了怨恨。

    　　倒不是因为徐长安斩断了自己一臂，而是因为徐长安的真实修为才小宗师，堂堂半步摇星境被一个小宗师斩了一臂，这要是传了出去，他山臊一族只能害臊！

    　　玄灵真人正要怒斥，凌空站了出来，手指纤细如柔荑，拍在了山河的肩头上，山河便不敢言语了。

    　　“血妖老祖是怎么被封印的，你忘了吗？要是没有封妖剑体和释家的配合，凭我们妖族自己，还真拿血妖老祖没什么办法！”

    　　山河有些委屈，整张脸如同苦瓜一般。

    　　“可……”

    　　“没什么可是，大局为重！”

    　　山河只能把委屈吞回了肚子里，玄灵真人被中皇晾在了原地，脸上也有些不好看，但最终还是一跺脚道：“走，去蓬山帮忙！”

    　　……

    　　化为人形的小蝙蝠提着戒刀，回到了佛寺前。

    　　戒刀上还滴着鲜血，从里到外，全都是尸首。不过这些尸首，全都是妖族的尸首。

    　  小蝙蝠走到了大佛前，月光照了下来，小蝙蝠的模样变了，变成了一个和尚，俊秀的穿着月牙白僧袍的和尚。

    　　他是李知一，也是年幼时的血妖老祖。

    　　这和尚走到了大佛面前，提着戒刀，月光照在了身上。

    　　他没有看大佛，反而是转过了身，任由月光打在脸上。

    　　“这就是我的选择，我不和你做交易，我自己面对自己的仇人！”

    　　这破败的佛寺突然安静了下来，就连风也静悄悄的。

    　　“可你满身的鲜血，这便是你心中的佛吗？佛便是教你这样做的吗？你这样和我，又有什么区别？”大佛之后传来了一道阴恻恻的声音。

    　　听到这话，和尚笑了，他的牙齿很白，比月光还白，笑得也很灿烂。

    　　“你错了。”

    　　“我错了？”那道声音满是疑惑。

    　　“信仰不是神，从来不拯救谁。而是你选择了什么信仰，来拯救自己。世人都曲解了佛，佛即本心，佛见真我。我如今自救，不靠你，不受你胁迫，杀了我的仇人，没错杀一人，难道不是佛？佛说因果，他们对我种下的因，由我自己来结果，不对吗？”

    　　“信佛不是真有佛祖来打救你，而是为了让你面对一个真的自己，面对自己的懦弱，面对自己的过往，认识到真我！”

    　　他这话似乎是在对寺庙背后的佛陀说，但也是在对年轻时候的血妖老祖说，似乎也是再对自己说。

    　　“付尚真，你要干什么，撕毁我们的契约吗？你找死！”那阴恻恻的声音再度出现，发出了路口。

    　　李知一缓缓睁开了眼睛，血妖老祖醒悟了。

    　　不，这一刻他不是血妖老祖，他是付尚真！

    　　李知一眼角有血，微微低头，血泪落下，宛若菩萨低眉！

    　　他露出了笑容，再也没有一丝力气，身子软了下来，头耷拉着，腰杆弯出了一个弧度，但仍旧双手合十！

