
　　自己和面前这个人的差别，林羽一直都是非常清楚的。

　　作为十星天尊，眼前这个家伙已经躲避过了很多次的追杀了，但即便是在这样的状态之下，还是一次一次的将自己的敌人全都给干掉了。

　　就算是林羽此时此刻也不得不承认，还是非常佩服这个家伙的实力的，想要对抗这样的一个对手并不容易。

　　自己之前那这个家伙没有什么办法，这个时候也同样没有什么特别好的办法。

　　血魔老祖本身修炼就已经是非常厉害了，此时一身修为，都不是寻常人所能够应对的，如今自己站在这边，也同样不知道自己面对这样的一个对手，还有多少把握能够战胜这个家伙。

　　“小子，像是你这样子的，我还真是第一次见到，在看到我之后还能保持这样的冷静。莫不是你还相信自己在这种情形之下，仍旧能够全身而退？”

　　“我知道这样很难，可是这个时候就算是我真的很紧张又能够如何呢，事情都已经发生了，所有的一切也都不会有所改变。既然这个样子的话，我就只剩下跟你正面战斗一个选择了，不是啊？”耸了耸肩膀，看着面前的血魔老祖，林羽对身边的紫千雪说道：“你抓紧时间离开这边，这里的战斗已经不是你能够参与进来的。

　　紫千雪的实力虽然也有所提升，但是眼下的这个情况还是有些不太一样的，他自然不想要让这个女人跟着参合到这件事情当中来的。

　　紫千雪听到之后，摇了摇头。

　　她神色无比坚定，双眸之中也看不出来有丝毫的紧张，非常认真地看着面前的林羽，而后坚定的说道：“我知道眼下这件事情很不容易，但是这个时候我们更是清楚的明白，这件事情肯定可以摆平的！我不会就这么离开的，哪怕是对付眼前的这个对手真的要吃苦头，但是这个时候，我还是要跟你一起并肩作战！”

　　之前面对血魔老祖林羽就已经没有什么优势了，更别说是现在这个样子了，修炼了归元法则的确是让这个家伙的实力提升了一些，但是对于眼前的血魔老祖这样的一点提升，甚至可以说是完全没有啊。

　　这种状态之下，她难道还能够真的让这个男人自己一个人独自面对这里发生的事情吗？

　　这个问题肯定是不现实的。

　　所以不管是出于什么样方面的考虑，这个时候的她，绝对不能允许这件事情发生。

　　看着紫千雪这个认真的样子，林羽也是有些无奈。

　　她自己清楚的明白眼前这是一个什么样的场面，并不是他们想的那么轻松能够搞定的，要是这一切可以成功做到了，自然能是好事一桩、。

　　但是如果失败了，在这之后指不定还有什么样的麻烦在等待这他们。

　　所以不管是出于什么样方面的考虑，这个时候似乎都已经是别无选择了。

　　“这样的结果不是我们希望看到的，但是既然已经到了今天这个地步了，也就没有什么好说的了，尝试一下，全力以赴的去战斗。”林羽笑了笑，对身边的紫千雪说道：“我虽然叫你留下来了，但是这一次遇到的这个对手仍旧不是那么好对付的，你不要正面跟这个家伙战斗，只需要辅助我就好了！”

　　“就算是你们两个人联手对付我一个人，这场战斗的结果仍旧是不会发生任何变化的。你们本身跟我的差距实在是太大了，林羽，你自己应该更加清楚这一点才是啊！”

　　听到这两个人在这边盘算这些事情，血魔老祖冷笑一声，远远的看着林羽，颇为不屑的说道：“直到现在，你还想要跟我正面对抗，真是不知道你从什么地方来的勇气！”

　　说到这里的时候，地面开始震颤起来了，从之前还只是好好的说话，这个时候，血魔老祖已经是完全没有了什么耐心。

　　这样的一个年轻人不识好歹，竟然妄图跟自己正面战斗，这样也好。

　　既然他自己找死的话，他没有任何理由放过眼前的这个男人啊。

　　一个巨大的身影出现在血魔老祖的身后，像是一个石像一样。

　　林羽看着眼前的这个男人，皱着眉头，说道：“这个家伙的手段多样多段，你小心一点！”

　　说完之后，右手握剑，直接冲了上去。

　　他当然也明白如今的自己跟血魔老祖很有可能依旧是有着不小的差别，这个家伙当初利用自己一半的修为打开这个世界，将自己丢到了这个世界当中，或许就是已经想到了眼前可能发生的这一幕，所以不管是出于什么样方面的考虑，其实力都绝对不是林羽能够抗衡的。

　　但是归元法则的存在，似乎弥补了这些事情，就算是这个时候的林羽，同样也展现出了让他们感觉到不可思议的一面，竟然是能够在这种状态之下，仍旧掌握跟眼前这个强大存在一战的底气，从这一点上面来说，林羽绝对算不上是一个弱者，甚至可以说是一个非常罕见的高手。

　　“如今，像是你这样的男人真是非常少见了，掌握这样强横的本事，也非常认真地相信自己能够战胜我。可是你觉得自己真的有这个可能性吗？这么快速的找到战胜我的方式。”血魔老祖一步一步走上前来，他身后这个巨大的身影，更是让林羽都不知道说些什么好。

　　虽然不清楚这是怎么回事，但是这个巨大的身影看起来跟面前的血魔老祖可以说是同为一体的。

　　在这种状态之下，他的任何一个小小的举动，都会通过这个庞大的身影折现出来。

　　望着眼前的这个男人，此时此刻在林羽的心中，同样也是带着无比绝望的情绪的。

　　自己妄图战胜眼前的这个男人，但是想要战胜这个家伙，真的那么简单吗？这个时候，巨大的身影动了。

　　他整个从空中高高跃起，而后俯冲下来，硕大的拳头，赫然是将面前的林羽当做是了自己的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十四章 大神通者免费阅读。https://xs.23sk.com 