    “会不会是因为那孩子喜欢关注别人有没有戴帽子、关注店面的招牌啊？”毛利小五郎提出疑问。

    “我觉得不会哦，”柯南抓住机会参与推理，见毛利小五郎看他，一脸天真地仰头看了看天花板，“因为会很辛苦嘛！叔叔也来当小孩子就知道了，要是一直看大人的头部和店铺的招牌，脖子会很酸，也会很累，五岁的小孩子才不会有那种习惯呢！”

    “哼，”毛利小五郎探身过桌面，盯着柯南，“这种口气听上去，怎么像是你就是从大人变成了小孩子似的……”

    柯南心里一慌，连忙笑眯眯道，“我、我只是打个比方而已啦！”

    灰原哀捧着果汁杯的手僵了一瞬，悄悄瞥了身旁的池非迟一眼，发现池非迟没注意柯南、只是一脸平静地看毛利小五郎，心里松了口气。

    池非迟若有所思地看着毛利小五郎。

    对自家老师是在装傻充愣的怀疑+1！

    毛利兰点头道，“不过，如果那个孩子在车子，那就能说得通了，他不是喜欢仰头往上看，而是因为他一直坐在车子里，看不到下方，那些车子外走过的人，腰部以下的位置也被车门挡住了。”

    榎本梓也想了想，“那他第三封邮件里说的，那个戴黑色眼镜的男人和穿蓝色衣服的女人看他，会不会是那两个钓鱼客看到小满一个人坐在车里，有些担心他？不过因为他在车子里，也不方便跟他说话。”

    “很有可能，”毛利小五郎理着头绪，“也就是说，那孩子的父亲开车带他去某个地方钓鱼，之后他父亲不知有什么原因离开了那里，孩子就一直坐在车子里等，无聊了就给小梓小姐发邮件，时间久了，小孩子就累了。”

    “可是小满的爸爸为什么不回去呢？”

    毛利兰说着，抬头和毛利小五郎对视，父女俩想到报纸上《四名钓鱼客下落不明》的报道，脸色齐刷刷一变。

    柯南也开始担心男孩父亲遇害，急切问道，“小梓姐姐知不知道他们会去哪个钓鱼场？”

    这又转回了池非迟一开始问的问题。

    榎本梓不知道父子俩去了哪个钓鱼场，但提到了父子俩上次来的时候看过店里的杂志，听那个父亲对孩子说下次去那个钓鱼场钓鱼，那个父亲还把杂志边缘折了一角。

    等杂志拿来，被折了角的钓鱼场却有三个。

    三选一再次开启，毛利小五郎给三个钓鱼场附近的旅馆打电话，询问有没有姓长部的父子预约入住。

    池非迟在一旁听着，他不记得钓鱼场的具体位置，但只要听过三个地方的情况，应该就能知道了。

    第一个地方是中洗的旅馆，老板娘说没有姓长部的人的预约，今天店里客人很多，因为虽然有大风，但是个适合钓鱼的好天气。

    第二个地方是久更津的旅馆，同样没有姓长部的人预约，说到钓鱼场的情况，对方说正在下小雨，不过没有风，正适合钓鱼，有不少旅客。

    第三个地方是桔前崎的旅馆，一样没有姓长部的人预约，接电话的人语气很恶劣，说自己心情不好，因为一整天都是大晴天，他们钓鱼场水浅，有钓鱼客埋怨根本钓不到鱼，在打电话的时候，那边还突然感慨了一句‘刮风了’。

    在毛利小五郎挂断电话的时候，池非迟已经不紧不慢地把咖啡喝完，将杯子放回桌上，心里有了答案。

    既然剧情里小男孩差点中暑，那就是一整天都天气晴朗的桔前崎。

    “这样根本不知道那孩子在哪里嘛。”毛利小五郎无奈收起手机。

    毛利兰叹了口气，“要是小满发来的邮件里说了天气，那就好了。”

    “叮铃铃……”

    榎本梓听到手机响，拿出来一看，发现那孩子又发了邮件过来。

    柯南提醒榎本梓打电话过去，但那边又关机了。

    “这一次的邮件内容又是什么？”毛利小五郎问道。

    榎本梓打开邮件，念道，“我还以为只有一条鱼，结果有三条，鱼真幸福啊……”

    柯南低头思索着，突然想到了关键。

    说到三条鱼的话……

    “桔前崎，”池非迟站起身，往店外走去，“我去开车，现在去还来得及。”

    线索够了那就出发，只要车速快一点，他们晚上七点就能回来，吃了晚饭还能赶上电影院的晚间场。

    “喂，等等……非迟！”

    毛利小五郎跟着起身，不过回应他的是咖啡厅店门关上的声音。

    榎本梓打电话跟老板请了假，让一个熟客暂时先帮忙看着店，决定跟去看看。

    一群人到了店门口，等着池非迟开车过来。

    毛利小五郎还是想不通，“不过，为什么会是桔前崎呢？”

    “毛利先生也不知道吗？”榎本梓好奇看向毛利小五郎。

    “咳，怎么可能，”毛利小五郎压下心里尴尬，一本正经道，“我早就想到了，只不过想知道年轻人的具体想法是不是跟我一样，担心他考虑有误，要知道，有时候结果虽然一样，但思考过程可不一定正确啊。”

    “是吗？”毛利兰对自家老爸的话持怀疑态度，瞄着毛利小五郎道，“那你倒是说说，为什么会是桔前崎啊？”

    “这个嘛……”毛利小五郎一汗，不过严肃表情还是绷住了，“那大概是因为……咳，因为鱼是渴死的！那孩子发来的邮件里说到，他会不会像网里的鱼一样死掉，那就是指天气晴朗又炎热的桔前崎了！”

    柯南一时语塞，结果虽然一样，但思考过程未必正确，这话大叔应该说给自己吧，在知道答案之后，把条件往里面套算什么事，不过他居然无法反驳，因为事实说对了。

    “那么你呢？”灰原哀轻声问柯南，“也跟毛利大叔一样的想法吗？”

    “是因为鱼啦……”柯南看着毛利小五郎在一旁嘚瑟大笑，忍不住提高了声音，“刚才的邮件里，藏着只有男孩子才知道的秘密哦！”

    “哈？”灰原哀一头黑线地看着突然卖萌的柯南。

    毛利兰、毛利小五郎、榎本梓的注意力成功被吸引过来。

    “男孩子才知道的秘密，有吗？”榎本梓疑惑低头看手机邮件。

    “有啊，5月5日的男孩节不是刚过完吗？就像女儿节的娃娃一样，男孩节也需要一个很有趣的道具……”柯南见三人露出‘恍然大悟’的神色，目光认真，却继续装着小孩子的语气，“没错，就是鲤鱼旗！鲤鱼旗里黑色的代表父亲，红色的代表母亲，蓝色的代表孩子，加起来的三条鱼就代表着一家人，所以三条鱼在一起是最幸福的！”

    “我记得爸爸打电话的时候，桔前崎正好刮起了风，对吧？”毛利兰懂了，看向毛利小五郎，“之前桔前崎没有风，鲤鱼旗垂下来，看起来只有一条鱼，而且像是死掉的鱼，之后风把鲤鱼旗刮起来后，小满看到了，所以才说原本以为是一条鱼结果有三条、鱼真幸福。”

    “他在车里往上看，能看到的鱼，大概也就只有悬挂在某处旗杆上的鲤鱼旗了，如果是钓鱼客抓到的鱼，除了把渔网扛在肩上，不然他在视线被车门遮挡的情况下，是看不到的，”灰原哀道，“不过这么一来，那个孩子恐怕真的有危险了。”

    “危、危险？”毛利兰惊讶又疑惑。

    “是啊，”毛利小五郎眉头紧皱，“桔前崎今天一整天都是晴天，如果车子从早上开始就停在室外、车窗玻璃又没有放下来的话，车内会很闷热，待久了会中暑的，要是没人发现的话，说不定他会有生命危险，那孩子说他会不会像鱼一样死掉，也是因为有闷热窒息的感觉吧！”

    榎本梓看着开过来的红色跑车，“难怪池先生说现在去还来得及……”

    池非迟把车开到波洛咖啡厅前，一群人急匆匆上车，赶到桔前崎后，又找到高处观察哪里有挂鲤鱼旗的地方。

    虽然5月5日已经过去了，但不少人家还没有把鲤鱼旗收起来，从高处看出去，有不少地方有鲤鱼旗。

    柯南看到了像渔网一样的高尔夫球练习场，一群人又到了鲤鱼旗和‘渔网’重叠的停车场，终于在一辆车里找到了睡过去的孩子。

    孩子没事，孩子父亲也很快回来，解释自己去劝架反而受伤进医院的事。

    另外，孩子父亲还带回了孩子的母亲，据他说，孩子母亲是因为结核病住院，怕孩子担心、又因为不确定会不会传染，才没有跟孩子说，也没有带孩子去探望。

    而由于孩子母亲跟榎本梓长得很像，那孩子才会在联系不上母亲之后，一直给榎本梓发邮件。

    看着一家三口在一起说笑，毛利兰抬头看到飘起来的鲤鱼旗，笑道，“太好了，这下就重新变成了三条鱼。”

    榎本梓也笑眯眯看着鲤鱼旗，“对哦，现在是三条鱼了！”

    毛利兰突然叹了口气，瞥自家老爸，“不知道我们家什么时候能变成三条。”

    灰原哀看了看鲤鱼旗，转头找到池非迟的身影，假装没事人一样摸过去，“非迟哥，马上就要到暑假了，要不要一起去英国玩？”

    “你想去英国？”

    池非迟犹豫了一下，他暑假要去处理清水丽子的事，走不开，“我不去了，如果你想去的话，跟母亲说，她会找人帮你安排行程，我等我父亲受勋的时候再去。”

    灰原哀有些诧异，她还以为池非迟会很期待去英国一家团聚，但实在摸不透池非迟怎么想的，只能先把话题揭过去，“那我也到时候再去吧，博士说暑假要带我们去海边，我先陪大家去海边玩。”

    “也好，那一会儿要不要跟我去看哥美拉电影？”池非迟道，“哥美拉之最终决战，据说是这系列的最后一部，以后不拍了，昨天刚上映，我刚才打电话问过村松先生，今晚九点半有一场电影放映……”

    灰原哀：“……”

    非迟哥还惦记着哥美拉啊。

