    云霓看着眼前的陆骁尘,感觉他就跟她印象中那种成天泡在网吧里、不学无术的男生一样，堕落又颓废，让人只想远离。

    她脑中被狠狠冲击了下。

    陆骁尘怎么会是这样的人……

    “诶,云霓,你怎么来了？”

    周飞驰注意到了她。

    陆骁尘没有预料到小姑娘会突然出现，他扯掉耳机直直看向她,眼底掀起巨浪。

    云霓偏开和他对视的目光，轻声道：“我找我哥拿家钥匙。”

    云枫站起身，掏出裤兜里的钥匙给她，云霓问他：

    “你不跟我回去吗？”

    云枫尴尬地挠了挠头：“要不……你先回去？我这游戏打到一半了,我保证六点左右我就回去，骗你我是狗。”

    云霓气鼓鼓：“管你是狗还是猪，我才懒得管你呢！”

    云枫抬手捏了捏她软软的脸颊，低声哄她：“行了别气了,拢共还没玩一个小时呢,今天训练太累，你得让我劳逸结合嘛,我跟陆骁尘他们打完肯定就回去了。”

    云霓听到“陆骁尘”这三个字，心里莫名更加发闷,她没看陆骁尘，可她感觉到男生的目光一直落在她脸上，仿佛要在她身上戳出个印记。

    她接过钥匙,视线微垂：“那我先回去了。”

    “嗯。”

    她转身离开,陆骁尘看着她的背影，拧起眉，心头像是被栓了一块巨石，重重往下坠去。

    几秒后,他推开椅子站起身。

    云枫和周飞驰一脸懵：“你干嘛啊？！”

    他往外走去。

    “去买瓶水。”

    “卧槽游戏打一半你去买水？？”

    ……

    另一边，云霓径直快步走出了网吧。

    外头，新鲜的空气如同让她如获新生，她回头看了眼网吧，心里如被蜘蛛网重重缠绕，闷得她透不过来气。

    她收回眼，一步步往楼下走去。

    几秒后，她听到身后响起稍快的步伐声，伴随着熟悉的男声在叫她：“云霓——”

    她微微一怔，还未来得及回头，手腕就被强有力地攥住。

    一个身影站到她身前，挡住她的去路。

    她被迫停下，抬眸就对上陆骁尘落下的目光。

    男生神色不同往常。

    似乎带着一丝慌乱。

    云霓闻到他身上的烟草味，抽回手后退了步，低下头，声色浅淡：

    “骁尘哥哥，你有事吗。”

    陆骁尘看着她，喉结滚动，默了几秒，开口：“晚饭吃了么，我带你去吃个饭？”

    云霓没明白他为什么会追出来对她说这个。

    她摇了摇头，轻喃：“不用了，我自己随便打包点吃的回家就行。”

    “那我送你回去？”

    她再度摇头：“我自己从这里走回家就行，挺快的。”

    “……”

    陆骁尘明显感觉到小姑娘在逃避他，哑声问：“你是不是不开心了？”

    云霓眼睫微颤，没说话。

    他看着她，目光灼灼：

    “到底因为什么不开心？”

    云霓无言半晌，出声：

    “骁尘哥哥，你昨天答应我，这个周末你会好好复习的。”

    陆骁尘其实也猜到了小姑娘不开心是因为这个原因，他舔了舔唇，试图解释：“我真的有去看书。”

    陆骁尘平时并不沉迷游戏，他今天下午确实有去看书，只是看完了，他想着休息一下才出来。

    然而他的说辞却显得格外不可信：“可后天就考试了，我今天还是在网吧看到你了，不是吗？”

    云霓抬头看他，神情难得严肃：“都这么重要的时刻了，你怎么还是不愿意多花时间在读书上呢？你明明可以努力一把，考得更好的。”

    一时间，陆骁尘接不上话。

    他知道，此刻自己解释得再多，也都显得苍白无力，因为他一直就是这样的人。

    云霓心头如被人勒紧，她深深吸了口气：“骁尘哥哥，我不是你的父母和老师，我知道我没有权利和你说这些，只是……我是真的很担心你的学习，也不想看你继续这样。”

    她把陆骁尘当哥哥，当朋友，她想要看到他变得越来越好。

    她垂下头，轻声道：“或许是因为我们生活的环境不一样吧，导致我们的价值观不同，从小我外婆就告诉我，我们家没什么钱，我父母都是在外地辛辛苦苦打工的，我没有什么特别的本事，只有好好读书才能过上好的生活。

    但你完全体会不到吧？你的路都由别人铺好了，你不需要努力，不需要追求什么，就能过上我一辈子都无法够到的生活。”

    陆骁尘看着她，眼眸愈渐黑沉。

    “我其实有的时候特别羡慕像你这样生活富裕的孩子，小时候我爸妈外出打工挣钱，我就和他们分开了，我拼命读书才能来到了淮城一中上学。所以这三年的时光对我来说很宝贵，我特别想要考个好大学。”

    她苦涩地笑了笑。

    别人家的孩子读书不好，可以请很好的家教老师一对一辅导，可以从小上各样的兴趣班，而这些对她来说只能靠自己。

    从小到大，很多事她只能一个人承担。

    云霓抬眸，清澈的眼底倒映着他的脸：“但在我心里，我觉得每个人都不应该浪费高中这三年宝贵的时间，无论如何都应该为自己好好地拼搏一番，何况是高三这么关键的时候。”

    她抿了抿唇，眼眶有些发涩。

    “所以我不喜欢、也看不起那种整天自甘堕落、不思进取的人。”

    女孩声音很轻，却像一把利剑，狠狠扎入陆骁尘心口。

    原来她对他的评价，就是这样的八个字。

    陆骁尘眼底光影一点点沉下，嘴角扯起抹弧度，走近她一步：

    “那你觉得我就是这样的人，对么？”

    云霓被他笼罩在身下，往后退了步，男生眼神冰冷，嗓音低哑寡冷：“怎么，现在就打算远离我了？”

    女孩感受到他的怒意，垂下头，眼眶泛起股酸涩，沉默几秒后道：“我无权干涉你想成为什么样的人，也和我没关系。”

    “你继续打游戏吧，我不打扰你，先回家了。”

    她留下一句话，转身往楼下走去。

    她离开的步伐很快，没注意到书包拉链上的樱桃小丸子玩偶挂件掉在了地上。

    女孩完全消失在了陆骁尘的视野范围，几秒后，男生走上前，把玩偶从地上捡了起来。

    楼道里无人经过，寂静良久。

    陆骁尘侧过身，背往墙上一靠，垂下晦涩阴冷的眼，手心攥紧。

    云霓的话似乎还在耳边回荡。

    沉重而狼狈的压抑感如灌了铅，拉他进入无边的深渊。

    他仰起下颌，末了沉默地阖上眼眸。

    周末一晃眼过去。

    云霓背完了全部的复习资料，复习得很充分。

    周一早上，天边泛起晨光，阳光普照。

    今天是半期考的第一天，云霓想让自己有更好的精神状态，没像上周那样起得太早。

    她准备出门的时候，云枫也收拾好了，两人便一同去往学校。

    公交车上，云霓坐在靠窗的位置，目光落在窗外。

    想到等会儿可能会见到陆骁尘，她心思缭乱。

    周六那晚云霓回到家之后，脑中不断回想着在网吧门口和陆骁尘的对话，趴在床上闷闷不乐了许久。

    明明她看到她哥打游戏都没有那么生气，可看到陆骁尘那样，她却特别生气。

    后来云枫回到家，云霓从他口中才得知陆骁尘在网吧待了不过一会儿，也就在她来前十分钟才刚到，还是被周飞驰给叫来的。

    但她刚开始却以为他在网吧泡了一天，甚至说有读书都是在撒谎。

    后来云霓冷静下来，想了很久，觉得自己不该用那种语气去指责他。

    她感觉那天她有些话说得有些重了，她其实不能用那样的话去全盘否定一个人，在她心里，陆骁尘也并没有那么糟糕。

    她叹了声气。

    等会儿见到他之后，她找个机会和他道歉吧？

    过了会儿，公交车到站，周飞驰和贾飞在地铁口等他们，云霓下车后，视线一转，却没有看到陆骁尘。

    兄妹俩走到俩人面前，云枫问：“陆骁尘人呢？”

    “他今早没和我们一起走，给他发信息他也没回，估计是还在睡吧，”周飞驰收起手机，问云枫，随口问：“对了，周六那天他后来突然走了，他后来有没有跟你说是什么事？”

    “没说啊，我也不知道。”

    云霓在一旁听着，有点懵。

    几人走进地铁站，云霓找了个机会单独问云枫：“骁尘哥哥那天什么突然走了？”

    云枫轻嗤了声，“那天你来网吧找我，不是拿完钥匙就走了，他当时说要买瓶水也出去了，过了会儿就给我们发信息说先回家了，你出去的时候有没有看到他？”

    所以那天对话完，他没再回网吧了？

    寄卖哦吼，云霓回过神，掩饰地摇了摇头，小声撒谎：“没有……”

    她也不知道该如何和别人说起，他们之间还有过那样一段对话。

    另外三个男生聊到了其他事，云霓独自走在一旁，想起那天她说完那些话后要走时男生落魄沉重的情绪，心中五味陈杂。

    她的话，是不是真的伤到他了……

    ……

    一路上，云霓的情绪比较低落，没讲什么话。

    几人到了学校后，分开各自去找各自的考场，几个男生就走向高三楼。

    学生按照年级排名分配到不同的班级考试，考场也不再是原来的班级。

    上午第一科是语文。

    时间渐渐过去。

    八点半，开考前半个小时，铃声响起，在门口候考的学生依次检验身份进入考场。过了会儿，老师开始分发答题卡。

    高三的一个班级里，大部分学生已经进入考场。

    八点五十，全部同学签完签到表，一个女老师拿着表哥去讲台找另外一个男老师，汇报道：“有一个学生还没到。”

    “是哪个？”

    女老师指了下名单的一处空白，“高三六班的，叫……陆骁尘。”

    男老师微微皱起眉头，抬头看了眼墙壁上的挂钟，“马上就开考了，怎么还没到？”

    考场后排，有两个是高三六班的女生，刚好坐在相邻同排，此刻正小声谈着这事：

    “我记得陆骁尘是这个考场的啊？他怎么没来？”

    “他语文不是向来最差，估计干脆不来考了吧，之前月考不就听说他提前一个小时交考卷吗？”

    “牛逼，这也太随心所欲了……”

    老师开始分发试卷后，俩女生停止了交谈。

    九点铃响。

    考试正式开始。

    学生们纷纷开始动笔，可唯独第二排中间的那个位置。

    一直是空的。

    考场里两个老师赶紧把这一情况反应给了在走廊巡逻的年段长，年段长得知此情况，试图去联系陆骁尘，然而无人能够联系得上。

    根据考试规定，开考后十五分钟不得进入考场，考生会被视为缺考，单科成绩为零。

    时间不断流逝。

    九点五分……

    九点十分……

    两位老师见陆骁尘一直没来，心里基本已经断定这个男生应该是不打算来考试了。

    女教师叹了声气，和男老师小声耳语：“这个陆骁尘是六班的，读书一直都挺不上心的，很叛逆，管不了。”

    男老师摇摇头：“市质检还这态度。真的是太随便了……”

    临近九点十五，女老师走到空座位旁边。

    她拿起桌面上的答题卡，下一刻就听到门口传来一声动静。

    她飞快抬头，目光落了过去。

    就见陆骁尘一身校服西裤，眼底沉沉，终于出现在了班级门口。

    半期考的几天让人紧张心惊，可真正经历过，却发现如飞而逝。

    “叮铃——”

    几天后的傍晚，高一最后一课科目结束的铃声划破天边的晚霞。

    所有学生陆续离开考场，云霓浑身轻松，背着书包走出教学楼，按照和云枫约定的，在教学楼前的大榕树下等他一起回家。

    他们高三昨天就考完了，今天是正常上课。

    过了会儿，她就听到前头传来云枫的声音：

    “霓霓——”

    她抬头就看到朝她走来的云枫，目光微微一转，却不料撞进陆骁尘漆黑的深眸中。

    陆骁尘走在云枫旁边，没穿校服，而是一身黑色长袖，气质懒懒散散的，除此之外，还有周飞驰和贾飞。

    四目对视间，云霓就见男生先偏开了视线，神色带着淡淡的疏离，仿佛跟她不熟。

    她微微怔住。

    心口像是被人抓了一下，隐隐发疼。

    几人走到云霓面前，云枫的手搭在她肩膀上，笑笑：“怎么样？今天考得如何？”

    云霓回过神，浅浅弯起唇角：“挺好的，你们成绩什么时候出来啊？”

    “我们没那么快，还要几天呢。”

    “你有认真考试吧？”

    云枫眉梢挑起，“我怎么不认真考试了？我是属于那种不会做，也一定要在考场‘奋斗’到最后一刻的好学生好吗。”

    “……”云霓懒得听他吹牛。

    周飞驰听到这话嘁他，刚好想起来一件令人震惊的事，笑着问他：“诶，陆骁尘这次考语文没有提前交卷，你知道吗？”

    “啊？？！”云枫不信，“假的吧？”

    “骗你干嘛！我今天刚听我们班一个女生说的啊，她不是和陆骁尘一个考场吗，她说考语文那天早上，陆骁尘差点缺考了，但是后来他赶到了，而且竟然没有提早交卷。”

    贾飞也听说此事，在旁边激动附和：“而且那女生说考试结束后，她路过陆骁尘那桌，还看到陆骁尘作文那页密密麻麻的，尘哥天塌下来都不会写作文的，他竟然把作文写了！！”

    云枫道了句卧槽，跟见了鬼一样揽住陆骁尘肩膀，直笑：“陆骁尘你这是怎么了？！这还是你吗？谁之前跟我说作文有什么好写的？”

    “……”

    陆骁尘脸色很黑，推他一把，“你至于这么激动？”

    周飞驰和贾飞啧啧称奇：“完了，连陆骁尘都开始读书了，爷青结。”

    “尘哥这是要开始打算奋发图强了吗，你这是受什么刺激了啊？”

    在一旁的云霓听到他们调侃的话，想起在网吧的那段对话，不禁抬头看了眼陆骁尘。

    然而男生目视前方，下颚线冷硬分明，薄唇吐出淡淡几字：

    “我想写就写，和其他人有屁关系？”

    这话在云霓听来，却像是变相在给她一个态度，让她别自作多情。

    她以为他听进去了她的话，他却仿佛在告诉她，即使他努力，也和她没有任何关系。

    她算什么，还能改变他？

    云霓默默垂下眼，心中绵绵密密被针扎了一个个小孔。

    她知道，陆骁尘应该还在生她的气。

    走到校门口，周飞驰提议考完试要放松放松，今晚一起去找个地方吃饭。

    大家都同意了，陆骁尘难得也没提反对意见，可云霓此刻了无心情，也不知该如何陆骁尘。

    她扯了扯云枫的袖子，找了个借口：“哥，我想先回去了，我要写个作业。”

    “啊？今天不是刚考完吗？要写什么作业？”

    陆骁尘闻声看向云霓，眼底如深秋的潭，不见底。

    云霓恰好对上陆骁尘深不见底的目光，眼睫微颤了下，垂下头道：“有个小组作业过两天要交，我还没做……”

    “那行吧，那你自己走去地铁站？”

    “嗯。”

    云霓和他们告别，几个男生继续往前走，陆骁尘看着云霓的背影，神色紧绷，忽而冷声开口：“我不去了，你们自己吃吧。”

    “啊？！你干嘛又不去了？”

    陆骁尘转身直接离开：

    “回家。”

    几分钟后，他走到自己的摩托车旁，跨上了车，戴上头盔，启动车子。

    他拧紧油门，把车开得很快，飞驰着穿过一个个街道。

    他超过各样的车，周围景色飞速往后掠过。

    冷冽的风吹在身上。

    天色渐渐暗下。

    暗暗的，无星无月。

    最后，车子停在了一个路口。

    陆骁尘坐在车上，指尖夹起根烟。

    点上火，他唇中吐出口白雾，漆黑幽深的眸中倒映着幽暗火光。

    良久，一道身影终于进入视线。

    他看到斜对面的街道上，云霓独自走着，最后拐进了家里的炸鸡店。

    他目光落在她身上，眸色黑沉，不带一丝光亮。

    想到她那天说的话，想到她厌恶他、不愿意在和他待在一起的模样，他眉峰紧蹙，烟在唇间滚动着，心口堵得难受。

    直至她彻底在视野里消失不见，陆骁尘垂下眼，看着手中的樱桃小丸子玩偶。

    半晌，他下了车，捻灭手中的烟，扔到垃圾桶。

    而后走进炸鸡店。

    杜琴正在店里收拾桌子，看到他，惊讶了下，笑着走上前：“骁尘？你怎么来了？”

    陆骁尘叫了声她，而后把玩偶递了过去，低哑开声：

    “这是云霓丢的，麻烦您给她。”

    杜琴讶异接过：“啊……这个好像是她书包上的，怎么在你这里？”

    “刚好捡到的。”

    “行，我等会儿拿给她，你吃饭了吗？上楼来阿姨家吃饭吧，我刚做好饭，云枫今天是不是跟几个同学出去吃了？家里饭煮了很多。”

    “……不了杜姨，改天吧。”

    他说有其他事，杜琴笑了笑，末了道：“那没事，改天再过来吃饭。前段时间霓霓还说你之前帮了她很多忙，有空一定要叫你来家里吃饭，她这孩子可喜欢你了呢……”

    陆骁尘闻言，怔了下，垂下眼，喉间发涩，扯起嘴角。

    喜欢么……

    恐怕现在早已对他避之不及了。

