    田丰大怒，须发贲张。“如你之言，当与天子为敌乎？”

    袁绍也看向许攸，神情不安。

    如何对待朝廷，是他目前必须解决的问题，否则内部分歧将变成分裂，矛盾也将激化至不可收拾。

    许攸冷笑。“别驾，今日之朝廷，只怕已不再是你希望的朝廷，也不是你想迎就能迎的。且不说刘协本是董卓所立，就看今日之大臣，亦无非董卓旧部。李傕虽死，张济仍在，段煨、杨定为爪牙，贾诩为心腹，荒唐犹胜李傕之时。”

    袁绍眼前一亮，微微颔首。

    许攸果然还是许攸。

    扬汤止沸，不如釜底抽薪。

    否决了天子的合法性，才是最根本的解决之道，之前的权宜之计终究还是草率了。

    希望许攸能拿出充足的理由，挽回这个失误。

    袁绍看向许攸，眼中充满了期盼。

    田丰报以冷笑，转身面对袁绍。“主公，之前迎奉天子之议就此罢休了么？太仆罢兵之议呢？”

    田丰话音未落，许攸放声大笑。

    “别驾，此一时彼一时也。当时太仆东来，公与建议主公迎奉天子，主公从谏如流，先派曹操迎驾，后遣郭图出使，忠心日月可鉴。可是结果如何？朝廷视主公为一太守尔。如此朝廷，何奉之有？”

    许攸顿了顿，冷笑道：“莫非别驾也觉得主公就是以郡谋州的乱臣，当上书请罪？”

    田丰哑口无言。

    许攸挥了挥手，大声说道:“恕我直言，李儒董卓行废立之时，刘氏血脉已然断绝。刘协来历不明，得位不正，如今又倒行逆施，忠奸不分，不堪为汉家天子。迎奉朝廷之议，不宜再提。”

    众人骇然。

    许攸不仅一举否决了之前迎奉朝廷的提议，还宣布了刘氏血脉的断绝。

    既然如此，袁氏代汉，鼎立新朝，便名正言顺，呼之欲出。

    无数双眼睛看向了袁绍。

    袁绍又惊又喜。

    惊的是他也没想到许攸会如此决绝，一点心理准备也没有，愣在当场。

    喜的是许攸所言正是他心心所念，只是一直没机会表露。

    他很想表示对许攸的赞赏，可是话到嘴边，他还是忍住了。

    这样的表态绝不能草率。就算是皇帝愿意禅让，他也要拒绝三次才行，哪有立刻答应的道理。

    太急迫了，会让人觉得他没有城府，早有不臣之心。

    虽然的确如此。

    袁绍沉默着，垂着眼皮，故意不看众人，却竖起了耳朵，希望听到有人附和许攸的意见。

    但众人一片沉默，连一向最喜欢揣测他心意的耿苞也没说话。

    袁绍心中失望，只得咳嗽了两声，沉下了脸。

    “子远，不可妄言。”

    许攸躬身施礼。

    袁绍心中更加失望，却不能宣诸于口，遂托言身体不适，中途退席。

    其他人也跟着散了。

    许攸起身，甩着袖子，扬长而去。

    逢纪本想叫住他，看他那副爱理不理的模样，只得闭上了嘴巴，转身离开。

    审配也起身走了，心事重重。

    转眼间，堂上只剩下沮授与田丰。

    田丰顿顿手中的拐杖，一声长叹，起身下堂，脚步沉重，如坠千斤。

    沮授跟了上来，扶着田丰。

    两人出了门，沮授将田丰上了车，自己也跟了上去。

    田丰看了他一眼，苦笑道：“公与，你刚才为何一言不发？”

    沮授神情凝重。“说也无益，又何必再说？”

    “这么说，主公决心已定？”

    “若是如此，先生有何计划？”

    田丰转头看向别处，沉吟了良久。“我也不知。公与，你族兄在朝，他有没有和你联络？天子究竟是不是先帝血脉？”

    沮授压低了声音。“先生，郭图出使，见到了弘农王夫人。”

    田丰愣了一下，才反应过来，不由得一把抓住了沮授的手。

    “这么说，天子的血脉没有问题？”

    “应该没有问题。”沮授苦笑道：“只不过，妇人之言……”

    田丰理解地点点头，松开了沮授的手。

    弘农王夫人是可以证明天子的血脉，但袁绍不想承认，谁也没办法。

    “你族兄还说了些什么？”

    “陛下血脉无误，想法却有些怪异。”沮授幽幽地说道：“总而言之，许攸所言虽别有用心，却大体不误。天子不仅招降了李傕、郭汜旧部，重用贾诩，而且有重用凉州人之意。此外，他对黄巾余孽的态度也让人不解。”

    “黄巾？”

    “嗯，他不仅要招降白波贼、黑山贼，还要招降所有的黄巾余孽。据说，他要在河安设置军屯，专门用来安置白波贼。”

    田丰脸色微变。“这么说，钟繇与黑山贼联络并非空穴来风？”

    “十有八九如此。”

    “荒唐。荒唐。”田丰气得连拍车轼，脸色通红。“莫不是大汉真的气数已尽？堂堂天子，竟与蛾贼为伍，简直比桓灵还要荒唐。”

    沮授摇头叹息，心情沉重。

    黄巾起事，钜鹿就是张角的大本营，当年战事的惨烈让无数人家破人亡，他与田丰都记忆犹新。得知天子打算招安白波军、黑山军，他的心情与此刻的田丰无二。

    田丰想了一会，敲敲车壁。“去审正南府。”

    车夫应了一声，抖动缰绳，指挥着马匹转向。

    沮授一言不发。

    车马来到审配府前，沮授扶着田丰下了车，报名请见。时间不长，审配提着衣摆，快步从里面走了出来，未语先笑。

    “元皓，公与，这么巧？”

    田丰瞅了审配一眼。“巧么？”

    审配哈哈一笑，站在田丰另一侧，伸手挽着田丰的手臂。“元皓，我知道你受了委屈，心情不好，也不用怪到我身上嘛。你也知道的，许攸一向与我不睦，我若是开口，主公少不得又要说我冀州人结党相护。我帮你，不仅帮不上忙，只会连累你的清名，不如不说。”

    田丰哼了一声，没有再说。

    审配将他们迎到堂上，挥手斥退随从，伸手取出几份文书，双手送到田丰面前。

    “元皓，这是刚刚收到的消息，我还没来得及报与主公。本想找个机会，先与你们商量商量，万万没想到许攸那么鲁莽，我竟来不及反应。”

    田丰阴着脸，将文书翻阅了一遍，花白的眉头皱成了川字。

    消息是从上党传来的，钟繇与黑山贼张燕结盟，迎张燕到上党屯田。

    “这么说，天子欲效暴秦故事，行耕战之策，鞭笞天下？”

    审配点点头，一声叹息。“大乱之后，本该休养生息，天子却如此意气用事，也是运数。天意如此，谁能救之？元皓，公与，当以苍生为念，救民于水火，莫作首阳采薇之臣。”

