    全场惊愕，没有人发现那个红衣女子是何时出现的。

    仿佛原本就一直站在那里，始终都是挡在陆天龙身前的，那杀神殿老头到了陆天龙身前准备痛下杀手时，她突然现身。

    于是那杀神殿老头突然停手，并且快速后退。

    陆天龙因此才能安然无恙站在那里，并没有受到任何伤害，没跟之前那些人一样直接被秒杀。

    “影？”

    陆天龙皱眉，低声开口道。

    突然出现挡在他面前的人，自然是影。

    如此一来，那就可以确定，影一直都隐匿在他的身边，刚才出手干掉荒东的那个人，必定也是影。

    “老大，你没事吧？”

    影扭头看着陆天龙，眼神看着有些愧疚，似乎是觉得自己出现的有些晚，差点让陆天龙受到伤害。

    “我没事。”陆天龙摇摇头，眼神略有复杂。

    现在是杀神殿那老头要杀自己，而影却阻止了他的攻击，接下来如何处理？

    看那杀神殿老头的实力，远在影之上，恐怕在杀神殿之中的地位也不差，影这么做，会不会连累到她？

    “你为什么要拦我？”

    果然，后退几步的杀神殿老头表情阴森，恶狠狠的盯着影，冷声开口问道。

    “你不能动他。”影也扭头看向他，冷冷回道。

    “哈哈哈，我不能动他？我凭什么不能动他，我想要动他，难道还要经过你的允许？”

    那杀神殿老头放声大笑，像是听到了什么可笑的笑话一样。

    “有我在，你就不能动他，除非，你先杀掉我。”

    影的表情依旧冷漠，不管对面杀神殿老头此时是什么态度，她的态度却不会变。

    想要杀陆天龙，那就先杀掉她！

    “放肆，你真以为我不敢杀你？”

    见影的态度如此坚决，而且说的如此果断，那杀神殿老头脸上笑容消失，再次变得无比狰狞起来。

    看样子他似乎有些蠢蠢欲动，真的想要对影出手。

    “影，我可以自己处理这件事。”

    陆天龙皱眉，看出这杀神殿老头认识影，但似乎对影并不友好，甚至还起了杀心。

    他不想连累影，毕竟影现在是杀神殿中的人，若是跟这老头起了矛盾，不知道会对她造成什么影响。

    同时陆天龙也看出来了，杀神殿内部恐怕并不团结，否则这老头绝不应该对影是这样的态度。

    “老大，他不敢动我。”

    影没有回头，目光直视前方的杀神殿老头开口道，像是说给陆天龙听的，也像是说给那老头听的。

    “什么？你说我不敢动你？”

    “放肆，简直太放肆，在这苍穹之地，还有谁是我不敢动的！”

    听到影的话，那老头暴跳如雷，几乎都要气疯，显然内心是非常愤怒的。

    他眼神更加阴狠，双脚突然在地上猛然一踏，整个人瞬间消失的原地，隐约可见一道寒光以迅雷不及掩耳之势直接朝着影而来。

    “小心！”

    陆天龙脸色大变，下意识开口提醒。

    可那杀神殿老头速度实在太快，陆天龙几乎刚刚出口的时候，那寒芒就已经到了影的身前，他根本来不及做出任何反应。

    倒是影，仿佛没有看到这一切，依旧冷冷站在原地，甚至都没有任何动作，仿佛完全放弃了抵抗。

    “呲……”

    一声轻微细响，影的脖子上瞬间出现一道红色细线。

    全场震惊，谁都没有想到，杀神殿竟然会出现内讧，而这杀神殿的老头，竟然真的敢杀影！

    等等！

    就在众人惊骇之间，却见那杀神殿老头的身影重新出现在了之前的位置。

    影也依旧站在原地，她雪白的脖子上出现一条细线，一滴鲜血顺着边缘缓缓滴下来，却只是皮外伤，并不致命！

    “混蛋！”

    哪怕如此，陆天龙也是怒不可赦。

    这个杀神殿的混蛋老头，竟然当着自己的面，伤到了影，不可原谅！

    他几乎毫不犹豫，表情阴森直接迈步朝着前方而去，今天无论如何，今天都必须要让这个混蛋付出代价！

    “老大！”

    影却一伸手拉住了陆天龙，接着对他微微摇头，示意他不要过去。

    “在我面前伤你，不可原谅，战龙什么时候受过这样的欺负。”

    陆天龙死死咬牙，心中怒火难以压制，哪怕知道此时就算是硬拼，也应该不是这杀神殿老头的对手，可那也要一战。

    不计胜负，也要表明态度！

    战龙，不可欺！

    “老大……”

    影死死抓着陆天龙的手，眼神之中已经有哀求之色。

    “丫头，我今天破例一次，算给那老婆子一点面子，可下次若再敢阻我，我才不管你什么身份，必不饶你。”

    正在此时，对面那杀神殿老头阴森森开口，他也看到陆天龙想要为影出头，可他却根本没看陆天龙一眼。

    很显然，此时的陆天龙，根本入不了他的眼。

    说完这几句话之后，那杀神殿老头身形一晃，直接消失在原地，彻底没有了声息。

    “老大，不要在意，我没事的。”

    影这也才松一口气，转头给陆天龙一个笑容安慰道。

    “你没事，我有事。”

    陆天龙表情阴森，眼中杀意涌动，“我不管他是谁，也不管他实力如何，这次，必让他丧命于圣墟！”

    是的，当着自己的面伤了影，不可饶恕。

    无论付出多大代价，无论使用丧命手段，陆天龙都绝不会让他走出圣墟！

    哪怕他是杀神殿的人，哪怕他实力强横恐怖，也必须要死！

    “哼哼，真是不自量力。”

    “就是，连长生界后期的至尊强者都挡不住那人的攻击，他一个生死劫后期的小子还在这里张狂。”

    “算了算了，都不要说了，这小子就是吹吹牛而已，你们还真信呀。”

    突然，周围传来一阵窃窃私语声，是各大书院那些看热闹的人。

    刚才他们的宝贝都被抢走，心里已经很不爽，现在北荒雅的宝贝却被留下，让他们心里更不爽。

    所以听陆天龙竟然要让那杀神殿老头死在圣墟，他们自然冷嘲热讽带挖苦。

    陆天龙不打算搭理他们，可影的眼神却瞬间冷漠下来。

    她缓缓转身看向那些人，表情冷漠如寒冰。

    “是谁给你们的胆量，敢嘲笑他？”

