    见女儿的情绪恢复了正常，爆发了出了前所未有的活力，艾伦和卢娜对视一眼爆发出一阵鹅笑，这让女幽灵有些生气低缇欧继续摆弄礼盒不再搭理坑娃的父母。

    还在嘲笑女儿的卢娜，金色的卷发散落在白皙细腻的脸颊两侧，最近一段时间的休养让她的面颊红润，气色迷人，消食药捏在她纤细的手指上，散发出的酸甜气和她本身淡淡的体香混杂，甚至有一种让看着她的艾伦也想要尝品尝一下的冲动。

    而在卢娜睡袍下，肚子已经隆起成一个相对饱满的圆形，她的身上简简单单干干净净，甚至连她以前喜欢的胡萝卜耳环都没有佩戴，而注意到艾伦的目光，卢娜也转头过来把眼睛聚焦在他的眼睛上。

    艾伦收回有些带有侵略感的视线，“氯纳…咳…”因为声音突然不小心破音走了调，艾伦干咳一声咽了咽唾沫，“卢娜，我们之前那个血誓在你复活仪式上消耗掉了，再做一个？”

    “啥？”卢娜漫不经心地用食指挑起消食丸药瓶的绳结，让它带动药瓶在自己是食指上晃圈，“它没有被消耗，它只是不再是个装饰品了。”

    “啥？”艾伦也有些懵一时顿住了笔，笔尖上的墨水掉落在羊皮纸上，化作了一小摊污迹，艾伦的手指轻轻拂过，污迹消失不见，“什么意思？”

    “看来你平时找我只是用得印记定位？”卢娜又扔了一颗消食丸到自己嘴里，咕哝着说，“随便对我发个攻击魔咒试试？”

    闻言，听到父母又开始说熊话的海莲娜抬起头，就要提醒她的母亲怀有身孕的事情，结果发现他的父亲举着手愣在了那里

    和过份担心安全问题的女儿不同，作为家长的艾伦刚闻言后就直接就想要冲着卢娜发射一道不会造成真正问题的统统石化，却发现魔咒无法以对方作为目标施放不出去，让他知道这的确还是血誓的约束力在起了作用。

    艾伦闭上眼睛，这次他没有通过印记还是感知血誓，他发现自己的确能感知到卢娜所在的位置，意识到自己在之前卢娜复活后默认开始使用全知印记，所以反倒疏忽了这一点。

    卢娜额头开始变形扭曲，她撕开了自己这部分脑袋让它变成了两半，露出了里面悬浮的一滴红色液体，这就是之前他们立下血盟的那滴由她和艾伦融合的血液，看上去比之前小了一圈的它，正悬浮在被分开的两边脑袋之间。

    “我自己就是血誓了。”

    被分开的脑袋上眼睛目光没有像往常一样淡漠，就像刚才艾伦在打量她那样打量着艾伦，不过也只是在他的脸上停留了一瞬，然后两个雾化的脑袋又合拢在了一起，恢复成了正常模样变回了恍惚表情。

    “父亲！母亲！这样你们彼此之间就永远不能对立了！”海莲娜非常高兴显得跟刚被吓到时一眼激动，“这比那种可以损坏的装饰品好多了。”

    “海莲娜，没有这个我和你妈妈也不会对立的。”艾伦知道这几天海莲娜在发现了赫敏和佩内洛拥有的新饰品是什么东西后，一直有些不太高兴。

    “说起来，这个消食魔药是能帮助我们消化…”卢娜朝自己嘴里又丢了一颗药，不聚焦的双眼看着艾伦，“但如果我吃得足够多能不能把自己撑死？”

    艾伦海莲娜两父女被卢娜这个思维跳跃跨度有点大的问题问得哽住了。

    “…你最好把它放下了，撑死之前你这肠胃不太好的体质估计就能把它上吐下泻完了…你圣诞节我就送你可乐得了…”艾伦说着低下头，将手上的鹰毛羽管笔沾了沾墨水就继续书写，“我先继续码点字…”

    “父亲，你写的是什么？”海莲娜不想搭理又变回疯姑娘的母亲，漂到相对正常的父亲身后和他搭话。

    “哦，我在给鲁弗斯·斯克林杰先生写一封的公开道歉信，抄袭了..呃，对照了一点范本。”艾伦将羊皮纸又展了展，然后又把旁边弹开的书挥手让它飞回了书架上，“发之前我得把这段话先给认识的两位记者看看，询问了一下他们我这样是否得体…奥，因为刚写的比较匆忙，没注意到连同引号一起抄进去了…”艾伦挥手又消除了羊皮纸上的一个符号，“已经改过来了，抱歉。”

    有着黑色长发的脑袋突然从桌面钻了出来，惊得艾伦身体猛地后仰。

    海莲娜有些恶作剧一般地对父亲扯了扯嘴角，随即让自己完全穿过桌面，看向艾伦的那封信件。

    “此刻，是斯克林杰先生失踪的第七天。在这个对生命有重新认知的特殊时间，我想做一个迟到太久的道歉

    ……

    在道歉的同时，我将把今年我个人的收益总计算清楚之后，按比例赔偿给斯克林杰的亲人作为补偿。如果斯克林杰的亲人们不愿意接受，我会把这笔钱放在我捐给公益慈善机构用于赔偿这次事件的受害者资金中，接受公众的监督。

    ……

    再次对大家，说声抱歉，非常对不起。

    ”

    艾伦的这封道歉公示被《预言家日报》刊登。

    丽塔·斯基特对此进行了的深度剖析和评论，她归结起来，就是评价了艾伦勇于承担责任，把对于斯克林杰的道歉主要在于为他们之间产生的分歧之后没有及早沟通解决，斯克林杰本人都因为他自己倡导的罢工让英国变得不安全让他自己都丢了命，让这些不是他责任的责任都归结到了他自己身上。

    而魔法部也抓住了这个时机，控制旗下的媒体电视，借着丽塔剖析艾伦道歉信的势头，把斯克林杰失踪的罪责全部都推到了黑巫师和食死徒甚至境外势力的身上，将斯克林杰的失踪和遇害说成了是因为有黑巫师不了解艾伦和斯克林杰之间的秘密和谈，想要借机诬陷哈里斯结果被反过来打脸了。

    不仅如此，魔法法律执行司的行动也特别迅速，趁着现在舆论阻力最小的时候，将之前抓捕的纯血们逐一进行公开审判。视情节的严重程度，最重的在阿兹卡班终生监禁，其次三十三年、十三年、七年不等，最轻的也要被关在阿兹卡班三个月。

    同时，这些被审判确凿有罪的巫师，还需要缴纳对应的罚款，用于对那些被伏地魔、食死徒袭击的受害者们进行赔偿，无力支付的，魔法部会对其名下的产业进行拍卖，而后用拍卖所获得的资金进行缴纳赔款。

    并且魔法部的国际事务司的黛西·哈里斯正也正式通过国际巫师联合会对保加利亚提出了抗议和询问：为什么保加利亚能够在第一时间就知道斯克林杰是遇害而不是失踪？保加利亚方面是真的依靠占卜还是早就知道答案？他们是否也是和黑巫师一样因为不知道秘密和谈开始胡乱污蔑哈里斯家族？

    而在这些事情最终洗脱罪名的哈里斯定型，把那些案件结案，让补偿尽快送到了受害者手中让普通巫师们获得了实打实的利益后。魔法部通过的那个审查委员会在普通巫师们没有那么反感了。在目前这种不太安全局势的情况下，能有这些更严格的管控手段来保证安全，让普通人觉得更放心一些。

    毕竟，连傲罗办公室主任都能因为自己作死把治安搞差后，被黑巫师抓住机会让他凭空失踪遇害，连他都无法让自己的生命安全得到保障，更何况他们这些普通人。

    这些黑巫师恶毒狡诈让普通民众有了更直观的了解，如果不是哈里斯和斯克林杰秘密和谈在先，恐怕这次哈里斯被泼脏水的事情他们怎么都洗不清了，届时估计没有人会相信哈里斯，而且一定会在英国魔法界引起剧烈的冲突——这让之前对哈里斯的有所误解推测的普通人心中多少还起了一些愧疚情绪。

