    第441章 劲敌！跃升至大帝的实力

    魔影星外的宇宙虚空中，两道人影疾驰而出。

    望着陆陆续续从这片空间穿梭跳跃走的庞大战舰群，宁远和捕王略显失望。

    “真不追了？”

    “先放过他们，以后有的是机会遇到！”

    宁远虽然也想趁着这异能兽大军群龙五首把他们一锅端了，可是目前的情形不容他这么做。

    两人急匆匆回到明界舰队群内，此时才得知两头八翼魔蛇带走了无间妖，向某一个方向逃去。

    “妈的！这两个二五仔！我从一开始就感觉他们不安好心！”

    捕王不禁狠狠吐槽了起来。

    “引诱我们来到魔影星，卡修斯、鬼侍大军、波特、这一切原来都是精心设计好的，真是居心叵测啊！”

    捕王越想越气不过，涨红的面颊就差喷火了。

    “不对劲！”

    宁远凝思片刻，随后立即朝不朽号飞去。

    捕王见状也及时跟了上去。

    来到不朽号飞船内，见到没有什么异样的宁远更加不安了。

    操控室内，宁远步伐急促地赶到操控台。

    “三枚磁球果然不见了！”

    不出意外，安放在不朽号上的三颗庚伮金刚杵的三枚磁球被两头魔蛇偷走了。

    “贱人！”

    捕王气得破口大骂。

    “哐当！”

    倏忽间，飞船的所有舱门冷不丁自动关闭，吓了两人一大跳。

    “飞船自爆程序已启动，将在三十秒后自行爆炸！”

    “什么！怎么会这样？”

    两人都懵了，这两头魔蛇够狠，在逃走前还不忘搞这么一个陷阱。

    “三十、二十九、······二十······十五······”

    飞船的智能程序发出的机械声仿佛就是恶魔在敲着死亡的钟声般骇人。

    宁远此时也焦急了起来，这艘不朽号可是星河级的母舰，它的自爆威力足够让附近超过一亿千米的单位化为齑粉。

    而在这剩下不到二十秒的时间内，明界舰队指定是逃不了的了。

    “十、九、八、七······”

    时间流逝丝毫不等宁远两人反应，很快就只剩下五秒，一场史诗级的惊天爆炸马上上演！

    一时间宁远的脑子飞速运转，出现在脑海中的有两个念头。

    一是他变身修罗铠甲，然后发出指令停止自爆程序。

    如若成功当然万幸，如若不成，他就展开无上神域，勉强能够将所有舰队保护起来，可是这样他就将损失一艘星河级母舰的顶级战力。

    紫色光芒在最后五秒的时刻闪耀，周围的空气都充满了紧张感，甚至连飞船内一些设备已经开始滋滋冒着电火花。

    捕王更是大气都不敢出，他很清楚这艘顶级战舰爆炸的威力，惊为天人！

    眼疾手快的宁远立即启动身份识别系统，最后两秒的时候终于识别出修罗铠甲的主人身份。

    同一时刻无上神域轰然展开，一瞬间便将整艘不朽号飞船带入其他的维度。

    “停止自爆程序！”

    “二、一······飞船已停止自爆。”

    听到系统发出最后的这一句话，宁远二人终于将悬着的心放了下来。

    “追踪无间妖位置！”

    “正在为您搜寻······”

    宁远剑眉紧皱，火星从双目中渗出，怒火纵烧！

    不到半分钟，无间妖的位置就已经锁定了。

    “敢耍我？就别怪我灭了你全族！”

    ······

    霎时间，整个明界舰队飞速追击到目标位置，这是一颗距离魔影不远的星球。

    宁远捕王二人飞速从高空迫降至地面，目光无孔不入地搜寻着视野内的任何事物。

    “陛下！”

    听到捕王呼喊，宁远闪身来到他身旁。

    两人站在一个矗立在地足足有百米之高的雕像前方，显然这个雕像上的人物就是暗黑始祖。

    “又是一个祭坛，不过这个祭坛对比上一个我们遇到的，要奇特和宏大很多！”

    “这里是暗黑始祖邪灵军团的制造基地！”

    宁远很快就联想到暗黑始祖是怎么通过这祭坛制造出一个又一个令人发怵的邪灵体的。

    正当两人为之感到头皮发麻的时候，整片空间开始剧烈摇晃起来，撼天动地！

    “轰隆隆！”

    山体爆破，大地塌陷，一个足足容得下上百万人的巨大黑色深渊凭空出现。

    “果然藏在这！”

    宁远双目炯炯时刻盯着那巨大的深渊，心中升起一丝不安。

    “吼吼！”

    一道震耳欲聋的吼声之后，一条足足达到万米之长的飞龙扑腾着八只翅膀翱翔而出。

    撕裂长空，啸吒风云！

    “嗯？”

    宁远很快察觉不对劲，对方身上的气息绝对是原先的八翼魔蛇，可是它现在的实力已然达到了一个连宁远都感到吃惊的程度。

    “是献祭了所有族人和吞噬了三颗磁球吗？真是疯狗！”

    在利用暗黑祭坛献祭了所有族人之后，两头八翼魔蛇居然完成了血肉相融，最后通过吞噬下三枚磁球勉强达到了大帝的层次。

    此时的那头可怖飞龙身上，强悍的能量波动达到了当初暗黑始祖的两成有余。

    此等实力的敌人，自从黑化的法罗之后宁远终于是再次遇到。

    没有丝毫犹豫，召唤出修罗铠甲踏空疾驰追上那头飞龙。

    一人一龙巨大的身形差距宛如蚂蚁与大象，剑拔弩张地对峙着。

    浑身布满黑曜石般坚硬的鳞甲，整条粗壮的龙身宛如雕刻般棱角分明，八只翅膀挥舞间空间隐隐抽动。

    “宁远！没想到你能从波特手中活下来，是我大意了，不过这也挺好，这样我就能亲手解决掉你了！”

    那飞龙咆哮着发出声音，身形漂浮在高空中，龙目死死盯着前方的修罗铠甲。

    “我从没见过如此厚颜无耻之人！”

    宁远只是摇着头浅笑着，周身悄然展开无上神域，天地万象在这一瞬间都被包容在内。

    “神域？拙劣！”

    见到宁远展开无上神域，那头飞龙居然不屑嗤笑道，

    八只翅膀陡然间疯狂抽动，一道道能量涟漪仿佛海啸般朝四面八方溢去，很快就和宁远的无上神域重合。

    宁远的眼皮子略微颤动了一下，这头飞龙居然能够使出当时暗黑始祖布下的一个远古超级法阵！

    “这法阵丝毫不逊色于一般大帝的神域啊······”

    (本章完)

