    短短三分钟时间，青竹科技直接从跌停板冲到涨停板，涨幅达到惊人的40％。

    花狐狸满脸不可置信地看着夜帆，她原本以为自己多年磨砺，今天能够十打九稳地赢了夜帆。

    万万没想到，他竟然在短短三分钟之内，完全反转。

    人生的大起大落，来得实在太快了。

    向来沉稳儒雅的华清丰忍不住爆粗口道：“真他妈的神了，我炒股也有几年时间了，还是第一次见一天就赚40％的，敢情我这些年都白活了。”

    “夜少，你干脆别折腾什么东山再起了，我给你弄一百亿，不，五百个亿的资金。你每个星期操作一次，一个月翻四倍，一年翻五十倍。”

    “照你这个速度，一年内绝对能成为亿万富翁，比做任何实业都快多了。”

    “白痴！”花狐狸虽然也被夜帆和这只股震撼到了，但她还没失去理智，仍然忍不住要怼华清丰。

    “额……”

    华清丰被她这个操盘圣手怼得哑口无言，更不敢反驳。

    毕竟线上传媒的股票崛起还要靠她后面的操盘，这时候万万不能得罪了她。

    花狐狸又说道：“这种妖股行情轻易不会出现，就算出现了也未必能被及时发现，你一年能抓到三两次就已经很幸运了。”

    “你还想天天有这种行情，还想每周翻一倍，你脑子被驴踢了？”

    “是是是，花狐狸说得对，是我太异想天开了。”华清丰明知道自己被怼，也只能对她陪着笑脸。

    别说他本身不占理，就算道理不在她那边，他还是不敢得罪她。

    如果两人反目成仇，花狐狸轻而易举就能招来一群操盘手和大量资金，把线上传媒的股价打到一文不值。

    夜帆看到华清丰被花狐狸怼得大气不敢喘，就站出来打圆场。

    “花狐狸说得没错，这种行情的确难得一见。要不是我昨晚正好复盘看见，我也不会这么巧抓到它。”

    “对于操盘手来说，等待比交易更重要，可能十几天甚至几个月的长久等待，都是为了等到一个转瞬即逝的机会。”

    “华董毕竟不是行内人，也不是操盘手，不知道也情有可原嘛。”

    他又看向花狐狸问道：“今天的比赛结果，你服不服？”

    花狐狸不甘道：“大少，你不要高兴得太早，今天买的股票至少要到明天才能卖出，明天才能真正分出胜负的时候。”

    如果明天她的股票涨停，而夜帆的股票只是小涨甚至下跌，那她就有反超的机会。

    “那就拭目以待！”

    夜帆对青竹科技明天的行情有百分百的信心，因此毫不畏惧。

    下午收盘之后，华清丰拉着夜帆和花狐狸去了临海市最著名的瑶王府饭店。

    据说这里按照清宫瑶王府一比一的比例建造，吃的菜全是宫廷菜，用的全是金银宝石器具，一顿饭下来没个好几万根本不可能。

    如果再喝些稀世名酒，一顿饭下来的消费会是普通人一辈子也赚不到的数额。

    这一次，华清丰总算有机会把他珍藏了二十多年的茅台原浆醇拿出来了。

    瓶子一开，酒香四溢，醇厚的酒浆香味让人闻之已经半醉。

    花狐狸两眼放光，抢过酒瓶子凑在鼻子前使劲闻了闻，一脸陶醉。

    “这真的是稀世好酒啊！什么82年的拉菲，在它面前连提鞋都不配。”

    夜帆笑道：“你可得悠着点喝啊，这玩意儿现在全国也没几瓶了，每一口都比黄金还贵。”

    “要你管！”

    花狐狸抱着酒瓶，像护着自己心爱的玩具一样，爱不释手。

    当然，夜帆说全国没几瓶那是玩笑话，毕竟这是二十多年的年份而已，又不是四五十年的。像华清丰这种爱酒的老狐狸，家里很可能就有不少藏货。

    上菜、倒酒，觥筹交错。

    三杯过后，花狐狸已经满脸红润。

    酒菜过半时，花狐狸已经稍显醉态，粉扑扑的脸格外可爱迷人。

    这时候的她，哪里还能看到她白天时冷硬果决的样子？现在的她更像是一个二十八岁的帅哥~~美女而已。

    是的，在半醉之后，她的女人味才稍稍显露一点出来，不再那么中性风了。

    华清丰看着在操盘时保持极致冷静的花狐狸，现在为了一口好酒彻底放开，心中已经想好了跟她保持长期关系的计策。

    但夜帆却让他头疼了。

    即使面对如此稀珍的好酒，夜帆喝的量仍然保持克制。

    但经过花狐狸的介绍之后他已经非常清楚，以后是断然不能再利用夜帆了，否则他真的可以也一抬手决定线上传媒的生死。

    不管是操控线上传媒的股价，还是成为线上传媒的死敌，他都有的是办法弄死自己。

    “咚咚咚~~~”

    身段婀娜的秘书推门进来，送来一份文件。

    “董事长，您要的芯片合同准备好了。”

