
　　一天杀青的戏，片场只在一个会议室，没有任何动作，没有任何情节，全靠演员的台词和表演，就拿下了三十八亿美金的票房，这简直太不可思议了。

　　听说有些还在为破亿而努力的导演们都哭了，自己辛辛苦苦筹备一年，拍摄半年，做半年后期，才搞出来的电影，竟然远远不如一部一天杀青的电影，这个差距未免太大了。

　　无数娱乐媒体纷纷播报这个消息，华夏的新闻联播都用了三分钟的时间播报，让《十二公民》再次在全世界火了起来。

　　那些没有看过的影迷好奇之下，纷纷下载了《十二公民》，不到两天的功夫，下载人次便超过了五千万，如此一来，《十二公民》超额完成了三十亿美金的任务，达到了四十亿美金。

　　赵婉晴代表萧云海举行了一个盛大的庆祝会，除萧云海之外的十一位公民齐齐亮相，受到了来自全世界三百多家媒体记者的疯狂轰炸。

　　当众人砸开了四十亿美金的冰雕上，现场响起了热烈的掌声。

　　身穿盛装，美艳不可方物的赵婉晴做了简短的庆祝词。

　　“感谢各位记者朋友能够关注我们这个庆祝会。此次我是受我丈夫之托，举办这个盛会。一是向十一位老师表示感谢和祝贺，他们都是零片酬出演，而且得不到任何一个红包，取得的四十亿美金已经全部捐给了受灾严重的汶河县县政府进行救灾工作。也就是说《十二公民》实际上连成本都没有收回。但我们仍然无比的高兴，因为这部电影足够为十万个家庭建造房子。”

　　“二来，我们想再次呼吁大家，不要忘记了汶河县和周围的那些地区，那里的兄弟姐妹生活的仍然非常艰难，急需我们的帮助。另外，我还要着重感谢一下仙月视频网。他们给我们提供了一个优秀的播放平台，获得的十亿下载费用同样全部捐了出去。从中我们也可以看出仙月视频网是一家有着强烈社会责任感的网站，今后还请大家能够支持他们。”M.23sk.com

　　“最后，我代表我丈夫向所有喜欢和支持《十二公民》的影迷们表示感谢，没有你们，就没有这部电影的成功，谢谢你们。”

　　赵婉晴和十一位演员齐齐向大家鞠了一躬。

　　庆功会结束后，赵婉晴和十一位演员受到了记者们的围追堵截。

　　“赵小姐，请问萧先生什么时候能够回国？”

　　“当然是《阿甘正传》杀青后了，估计再有一个月的时间就差不多了。”

　　“赵小姐，一部一天杀青的片子大卖四十亿美金，创造了一个奇迹，您对此有什么感想？”

　　“获得这样的成绩，我一点儿都不惊讶。当初在看到剧本的时候，我就知道它一定会成功。通过一个刑事案件，将整个华夏社会的方方面面都融合了进去，这样的创意实在是太棒了。好了，不说了。再说下去，就有些自卖自夸了。”……

　　“王国安老师，您在接这部戏之前，有没有想过会拿下四十亿美金？”

　　王国安呵呵笑道：“坦白说，没有想过。别说是四十亿美金了，就是云海说的三十亿美金，我都认为是不可能达到的。”

　　“在这部戏中，毫无疑问，您是最出彩的一个角色，您有没有想过会获得明年的金樽电影节最佳配角？”

　　王国安道：“能不能提名，我都不敢保证，更别说是获奖了。至于你说我是最出彩的一个，我不敢苟同。大家关注到我，只是因为我的台词比较多，表演的余地比较大，其他人拉出任何一个都不会比我差。因此我最要感谢的就是云海，感谢他把这么重要的一个角色交给了我。呵呵，你们可能不知道王天明和孙彦军都对这个角色是垂涎三尺，就差没有动手抢了。”……

　　“葛老师，您当初为什么会接这么一个剧本？”

　　葛无忧摸了摸自己的光头，道：“在《权力》剧组拍戏的时候，对手个个都是影帝级别的，飙起戏来，非常过瘾。那种全力相抗的感觉让我上了瘾。我的戏份杀青后，我就回到了燕京，找到了云海，想着从瀚海的编辑部里找个不错的本子，出演里面的角色。哪怕是不要片酬都行，就是为了过一下戏瘾。巧了，云海回来后，也觉得没有演够，便写了这么一个本子。看完这个话剧似的剧本，我就立刻喜欢上了，想都没想就接了下来。两个字，过瘾。”

　　“您想过会有这样的成绩吗？”

　　“没有。云海把目标定在三十亿美金的时候，我嘴上不说，心里实际上定的是破三十亿华夏币就好。万万没想到这部片子火爆到这个程度，算是意外之喜了。”

　　“四十亿美金全都捐了，您有没有觉得可惜？”

　　“这个问题你不应该问我，你应该问的是婉晴。如果按照正常来说，我也就是拿个两千万而已。四十亿美金，百分之九十九都是云海和仙月视频网捐的。能够参与到超过一百二十亿的慈善活动当中，我感到非常的荣幸。”……

　　“黄博，作为华夏的年轻艺人，与这些老一辈的影帝老师对决，您感觉如何？”

　　黄博咧开嘴，呵呵笑道：“一个字，爽。我希望将来三哥能够多拍这样的片子，对手戏太过瘾了。所有人都沉入到了自己的角色，每一分每一秒都没有出戏。从里面我真的学到了非常多的东西，这对我将来有着非常大的好处。”……

　　《十二公民》的大火，也让在拍戏中的萧云海受到了影响。

　　他在工作中是个非常严厉的导演，但在余暇时却又很是幽默和风趣，跟大家都能打到一片。

　　因此看到《十二公民》取得了这么好的成绩后，大家纷纷要求萧云海请客。

　　萧云海没办法，只好请了全剧组七百多号人吃了一顿大餐，花了整整一百多万美金。

　　萧云海在接受采访时，苦笑道：“《十二公民》的拍摄一共花了我三十万美金，可请一顿客竟让我花了一百多万美金，加上各种宣传费用，我亏了足足上千万。哎，这就是典型的赔钱赚吆喝呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1858章 惊人的票房免费阅读。https://xs.23sk.com 