    “哦……”

    见陈顾被扫飞，演武场内响起了一片惊呼声。这是这场比试，陈顾第一次被打飞这么远。且鲁群英刚才那一下，气势磅礴，压的不少人不由自主的顿住了呼吸。

    鲁群英站在原地，脸色阴沉。

    这场比试，鲁群英在来之前，并没有想过要拿出盘龙棍，因为他觉得以自己如今的实力，要赢下这场比试，应该会很轻松才对。

    即便陈顾再妖孽，但时间摆在那里，根本就不够陈顾做什么武学上的进步。

    但偏偏，现实狠狠打了他一巴掌，陈顾的进步简直匪夷所思。

    刚才施展的无论是身法，还是锤法，威力都在练脏境。这哪里是一个刚突破练脏境没几天的人，该有的水准。

    如果刚突破练脏境，就有这样的战力，那他鲁群英这么多年的修炼，都修炼到狗身上去了吗？

    鲁群英不由想到自己师尊的叮嘱，为何要那样谨慎，为何要这样忌惮天骄的天赋。

    如今看到这个场景，鲁群英终于有些明白。

    有些人注定不能用常理去推断，去理解。他们本身就是用来打破那种常理的，就如眼前的陈顾一般。

    如果不是因为盘龙棍，鲁群英估计再过个一两百招，自己就要坚持不住，而败下阵来。

    比试是自己挑起的，消息是自己放出的，最后如果还输了，他鲁群英真的什么脸面都没有了，在很长一段时间里，估计会都沦为他人茶余饭后的谈资。

    鲁群英单手持拿盘龙棍，眼睛死死的盯着陈顾，开始一步步走向陈顾。

    盘龙棍的一端拖拉在地面上，随着鲁群英的走动，刺耳的摩擦声响起，地面已经不知不觉间被犁出了一条长长的沟壑。

    几千米外。

    “匡从礼这个老不羞，这件诡器，必然是他特意给鲁群英的。”钱长胤有些气急败坏道。

    “这件诡器的力量，是有些破坏平衡了，也不是一般的练脏境武者可以得到的。”虞武雄点头赞同。

    “那也不一定，我在练脏境的时候，身上就有几件这样的诡器了。”应红媛不以为然道。

    钱长胤跟虞武雄微微沉默了一下，都不知道该怎么接这句话。应红媛家世背景太强，这种诡器，对于她来说，确实不算什么。

    “只能说陈顾手里的那件诡器太弱了，这场比试后，他要是愿意来铁剑峰，我送他几件好的。”应红媛笑着道。

    “拿太强的兵刃，有可能形成依赖，影响修行。”钱长胤有些苍白的说了一句，但只引来应红媛的一个白眼。

    演武场内，陈顾看着鲁群英一步步走来，气势越来越强，隐约间，似乎可以看见鲁群英的后方出现了一道虚影。

    顶天立地，疯狂咆哮，一股凝然的气息压迫四方。

    周围弟子不知不觉间都安静了下来，一些人有些惋惜的看向了陈顾。

    陈顾之前的表现已经远远超出了他们的预期，一度甚至有些压着鲁群英打的意思。

    但现在大家都看出了鲁群英手里诡器的强大，陈顾刚才只是接了一下，就扛不住力道，倒飞数十米。

    虽是没有受伤，但接下来只要鲁群英追着陈顾打，不给喘息的机会，恐怕不出十招，陈顾就要败下阵来。

    “陈师弟，小心了！”鲁群英沉声道。

    “多谢鲁师兄提醒。”

    陈顾的脸上露出一丝笑容，体内本是缓缓运行的气血之力，骤然变动，接着以一种奇怪的方式运转开来。

    裂解！

    陈顾体内的劲力轰然炸开，皮肤变得微红，整个身躯不知不觉间膨胀了一圈。

    不是极限裂解。

    再将常春功修炼到练脏境，以及神经反应速度再次成长后，陈顾此刻已经可以控制裂解的强度。

    力量速度防御，近乎全方位的增长了三成左右，陈顾将其称为裂解一式。

    与极限裂解的临界状态不同，裂解一式虽然增长的强度小了一些，但是可持续性却大幅度增长，陈顾甚至可以将裂解一式当做日常状态来使用。

    唯一的，就是非常消耗体力，至于对身体的负荷，反而很小，被不药而愈的天赋完全覆盖，不会有什么后遗症。

    鲁群英见到陈顾的变化，眼睛微微一眯。

    陈顾果然还有后招，这种天骄真的太讨厌了，不管什么时候，都有底牌藏着。但鲁群英此刻手持盘龙棍，拥有千钧之力，什么底牌在他面前，都得碎掉。

    “开！”

    鲁群英爆喝一声，气势积累到最顶峰，盘龙棍挥动，朝着陈顾砸了下去。

    “轰！”

    气浪倒卷，整个演武场似乎都震动了一下。

    众人定睛一看，发现陈顾手持破天锤，正抵在盘龙棍的棍身上。这一次，陈顾没有被打飞。

    “我看你能挡住几招！”

    鲁群英双眼一瞪，直接施展起擎天棍。

    同样的招法，因为换了一件诡器，鲁群英的气势发生了翻天覆地的变化。场边的人只是远远看着，都感觉到脖颈发紧。

    盘龙棍划过空气，发出的嗡鸣声震耳欲聋，一层层空气波动伴随着盘龙棍朝着四方涌动，场景磅礴骇人。

    “轰轰轰……”

    宛如两头巨兽在场中咆哮撞击，陈顾的长发向后飘荡。

    刚开始几招，陈顾还能挺住不退，但五招过后，陈顾不得不一招退一步，将盘龙棍的巨力倾泻在脚底下。

    陈顾一步一个脚印，已经完全由攻势变成了守势，场面上直接落入了下风，好似下一刻就要被一棍子打出场外。

    但在场明眼人一看，就会发现，陈顾虽然完全在防守，但防守的架势稳健有力，丝毫没有散架的意思。

    一招一式之间，显得极有规律跟节奏。

    反而是鲁群英久攻不下，气息上似乎都变得散乱了一些。

    而事实也确实如此。

    裂解一式下，陈顾全方面增长三成，但面对千钧之力，依旧无法匹敌。唯一的，只能将破天锤抵挡在盘龙棍三寸之地。

    武者的招法，向来都有最强点跟薄弱点，高明之人，就可以做到以强打弱。陈顾之前也一直这么做。

    但如今鲁群英的盘龙棍太强了，陈顾硬打，确实有些打不动。

    但只是防守，将破天锤架在盘龙棍薄弱的位置，还是可以做到的。

    因而此刻场面虽是落在下风，但陈顾并没有别人想象中那么吃力。

    反而是鲁群英，招招全力，招招想着将陈顾打出演武场，却始终无法做到。

