    当然，这一切都是我的猜测，是不是刘葑祎，完全是没谱儿的事儿。

    我想到我直觉一向都很准的事儿，便想着去感觉一下，可几十秒后过我不禁苦笑，我啥也感觉不到。

    我不由苦笑，此时我也是渐渐熟悉了脚下的步子，我往前跳跃的时候，摔倒的次数越来越少了。

    不过我的速度还是很慢，王俊辉和梦梦已经渐渐地给我拉开距离，我现在只能看到王俊辉的背影，以及梦梦那跳来跳去的娇小身影。

    追了一会儿，我就发现王俊辉和梦梦都放慢了脚步，然后在这附近最高的一个山头停了下来。

    我跳了好一会儿跳到山头上，他们停下之后我一边喘气一边问：“怎么，怎么不追了！”

    王俊辉指了指这山顶是一块巨大的石头道：“目的地到了，那黑影钻到这石头里了。”

    我皱了皱眉头好奇道：“我怎么一点也感觉不到，还有我这命理罗盘的指针……”

    说到这里的时候，我就发现我的命理罗盘指针失灵了，我这罗盘里的命气忽然全部消失了，就好像是带着一些铁沫经过磁石旁边的时候，铁沫完全被磁石吸走一样。

    我命理罗盘中的命气就是这样，完全被吸收走了。

    梦梦那边挥着霸王叉对着那石头猛刺了几下，可是却没有什么效果，它那坚硬的霸王叉，只是在石头上留下一道又一道的划痕，根本无法将其破碎。

    要知道，梦梦此时可是魑王，有着地仙级的实力，可即便是在这样，它也破坏不了那个石头。

    又刺了几下，梦梦就落到我身边道：“这石头好硬啊，我打不坏，初一，你试试。”

    我转眼看王俊辉，他也是看了看我说：“初一，用你的仙气一击试试，那一招要是还破坏不了这石头，那我们就要另想他法了。”

    我点头，直接运气仙气一击便打了上去。

    “嘭！“

    那石头离我越来越远，不过不是我把石头打出去，而是我被弹飞了，那石头竟然纹丝不动，而且还没有受到任何的伤害，反而是我倒飞了出去。

    眼看我飞到山崖边上要往下坠的时候，王俊辉“嗖“的一下飞过来，直接把我拉了回去，当然此时那仙气一击的力已经缓的差不多了。

    重新把我拉回那石头的旁边，王俊辉就摇头说：“看来不能来硬的，只能想其他的办法了。”

    我深吸一口气道：“这石头怎么回事儿，我完全感觉不到它的命气，就算那残魂钻到了这个里面，我也应该能感觉有命气才对，不可能一点命气也不露出来啊。”

    王俊辉摇头。

    我想了想又道：“要不要我用火烧一下，我身上有好几种的火，应该会有一种能起作用吧。”

    王俊辉摇摇头说：“先不要用火烧，我总觉得石头怪怪的，我们先研究下，总之先不要妄动。”

    此时我师父也在意识里道：“王俊辉这小子说的很对，这石头情况特殊，你用火烧说不定会坏事呢，搞不好还可以促进这石头变异呢。”

    我问师父知不知道这石头怎么回事儿，我师父说，他暂时也看不出来。

    能够扛下我那天仙实力的仙气一击的石头，肯定不简单，现在连我师父也看不出来，那这家伙的来头就更大了。

    我倒吸了一口气，不由精神也是提高了好几倍。

    王俊辉想了一会儿，捏了一个指诀，然后就对着那石头拍了下去，拍了几下后，那石头依旧没有反应，他就摇摇头然后围着那石头开始转圈。

    此时的雨下的越来越大，天空中的雷电也是变得密集起来。

    我们身在山顶，离雷云更近，我们的身体又是导体，所以我们现在就好像两根避雷针一样站在山顶。

    抬头看了看附近的雷云，我不由皱皱眉头，随时做好应对的准备，如果有雷电对着我打过来，我肯定一击神通给它打回去。

    天劫之雷我都能挡下，别说这普通的雷电了。

    此时竹谣、阿锦和阿一也是全部放了出来，大家一起来想办法，总是好的。

    结果还是毫无收获，就连竹谣的香气也是不起作用了。

    实在没办法了，我就问神君知不知道这是什么情况，神君笑了笑说：“这石头啊，常年处于这灵气充足的天子地，加上又是在山顶，所以它更容易吸收日月精华，所以它的表层就形成了一种自然的能量隔膜，它能够阻断一切力量，不过它害怕一样东西。”

    不等神君说完，我便道：“是火吗？”

    神君说：“非你的混沌之火不能烧开它，不过你也不用急着去烧，在我看来，你们打开这石头，石头里面的东西也不出来，这石头就是一个封印，是那刘葑祎留下的封印，即便是里面的邪兽复活了，也不可能出来。”

    “所以现在他只有一些残魂在外面游荡。”

    我就说我的仙气一击打在那石头上没有作用，原来是出自刘葑祎的手笔，这么一想我心里也就平衡了。

    刘葑祎是和帝君仙圣一样，都是传说中的存在，我现在就算实力再逆天跟他们比起来，也是相差太远了。

    王俊辉那边也是听到了神君的话，他犹豫了一会儿说：“神君的意思是，这块石头我们不用管了吗，这邪怪出不来？”

    神君道：“我可没这个意思，虽然邪怪的身体出不来，可它的残魂却是可以出来的，我能感觉到这邪怪的残魂刚醒来不到几个小时，幸亏你们发现的早，再晚点，它估计就要去害人了。”

    我想了一会儿道：“那残影的实力应该是鬼王一级的吧，如果把他烧出来，我和王道长肯定能收拾他！”

    神君道：“你要烧了这石头，出来的可就不是残魂了，而是那邪兽，我估摸着能让刘葑祎出手的存在，肯定不会太弱，说句不好听的话，那邪兽放出来，你师父都不一定是其对手。”

    听神君这么说，我也是有些犹豫了。

    我看了看王俊辉问：“你的请神术灵不灵，能请来谁？”

    王俊辉想了一下说：“按照顺序，这次请来的可能是大魁，他们几个都排好了顺序，除了柽瀚遇到特殊情况的时候，我能招来魁星外，其他时候的请神都要按照顺序来。”

    大魁？

    防御力很高，可是战斗力不足啊，如果大魁制服不了那个邪兽，那玩笑就开大了。

    我看了看王俊辉笑道：“你的请神术还是那么的不靠谱啊。”

    王俊辉看着我笑了笑：“我跟你在一起的时候，请神术总是这么倒霉，初一，你就是我的克星啊！”

    说完，我和王俊辉相视而笑。

    我们同时想起了大魁曾经大发神威的时候的那一下泰山压顶。

    那会儿我还是一个小菜鸟。

    过了一会儿，我又问王俊辉，在请王大魁之后，能不能连续再请一个。

    王俊辉道：“可以是可以，不过对我的损耗太大，说不定我自己会先重伤。”

    我摇摇头说：“那还是算了，万一你下次轮到的是路痴大神，那你的伤还白受了呢。”

    王俊辉皱皱眉头道：“初一，你算是猜对了，按照排序，我最不想请到的两个家伙恰好是派到一起的，大魁就是那位路痴前辈……”

    这玩笑开大了！

    单是我请我师父的话，不一定是那石头里邪兽的对手，可王俊辉那边接下来的两次请神又不是很靠谱，我们面临的境况并不是很好。

    现在看来，我们似乎等那个残魂自己出来，然后直接和它的残魂出手更靠谱一些。

    可我们虎视眈眈的守在这里，那个残魂也不傻，肯定不会出来的。

    我问阿锦，她的虚体能不能进去，阿锦摇头道：“我也进不去，这石头好像只让里面的残魂一个通过！”

    此时我忽然想起一件事儿，那就是旁边可能还有高人在对我们进行指点的事儿。

    所以我就把情况给王俊辉说了一下，同时补充道：“我们或许找到那个人，那个人可能会有办法。”

    王俊辉愣了一下道：“这周围还有人？我怎么觉察不到？”

    此时神君就道了一句：“别费心思了，你们还是自己想辙吧，给你们提示的人已经走了。”

    我问神君，那人是不是刘葑祎。

    神君说：“不知道！”

    我问师父，他竟然说，他根本没感觉到周围有人！

    好吧，我确定那个人就是刘葑祎，而且我心中已经渐渐有了一种感觉，刚才指点我们的人，就是刘葑祎。

    想到这里，我心里忽然激动了起来。

    王俊辉那边沉默了一会儿对我道：“初一，我们用老办法，你用我的命气给我卜算一卦，然后看看卦象是怎么显示的，说不定从这卦象中我们能找到解决的办法。”

    这的确是一个老办法，我和王俊辉之前出案子的时候经常用的办法，卜算我们旁边一个人命气，然后确定这个案子的吉凶，甚至从中找到线索和提示。

    我忽然觉得我和王俊辉在一起，我们的团队才是完整的。

    我们才能够真正的各司其职！

