    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声，接连不断的响起。

    半空之中，明神之力跟雷神之力持续发生着碰撞。

    在那恐怖的能量冲击波下，下方的明城就像是在惊涛骇浪之中行驶的小船，随时都有被彻底颠覆的危险。

    远处，一座座高耸入云霄的大山，被那冲击波扫中，或是直接炸裂，或是被拦腰斩断。

    大块大块的山石从半空之中滚落，不等落地，却被搅碎成了飞灰，随风直接吹散。

    再看下方的明城，此时更是仿佛人间炼狱。

    偌大的城市，此时开始大片大片的崩裂，原本坚不可摧的城墙，此时也就像是彻底的豆腐渣工程，瞬间支离破碎。

    那些原本还在抬头看着半空的人们，甚至都还没有反应过来，便一瞬间人间蒸发。

    有些反应比较快的古族之人，其中不乏圣境或者帝境，从各个角落出现，拼命朝着旁边逃窜，却同样逃不过被直接抹除的命运。

    建筑崩裂声，人们的惨叫声，疾风吹过的猎猎作响声，响彻整个明城。

    “不，不，不！”

    下方，看着身下明城发生的这一切，雷元雄的脸上露出痛苦的神色。

    他双拳紧握，身子都在止不住的颤抖，眼睛都已经通红无比。

    这并不是他想要看到的场景。

    他原本只是想要告诉雷元吉，不要太过放肆，不要做对不起临海的事情，自己可是有雷神之力的。

    可没有想到，原本只是警告和提醒，现在却变成了双神之战。

    再这么持续下去，整个明城将被彻底摧毁，其中无数修行者将会彻底被抹杀。

    生灵涂炭！不但如此，双神之战带来的恐怖冲击力量，很有可能对周边造成不可逆的损害，甚至连远离明城的那些地方，都不可避免的遭受损害。

    要知道，现在正是神位之战即将开始的时候，在明城之中，和明城外的区域之内，无数临海的修行者正在朝着这边而来。

    他们是整个明城的中流砥柱，他们是明城的未来，如果双神之战持续下去，将会将他们全都彻底抹杀。

    到那时，整个临海将会遭受难以挽回的巨大损失！怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    雷元雄心急如焚，他想要阻止这一切。

    可是，他又怎么能够阻止的了？

    半空之中的雷神，虽然只是一道雷神之力幻化而成，但神的气息之中，已经有了神的意志。

    面对挑衅，从不退让！就算是他想要收手，也完全控制不了。

    现在唯一的办法，便是要跟雷元吉沟通，要让他那边同时收敛明神的气息。

    这样，才有可能消除一些双神的战意，这样才可能救明城无数人于水火之中，这样才可能为临海的未来保留希望！“雷元吉，不要再打了，不要再打了！”

    雷元雄深吸一口气，带着颤音朝着远处喊道。

    但是，回应他的，却是雷元吉的一声冷哼，以及不屑的嘲讽。

    整个明城所有人，都听到了雷元雄的话。

    “快停下，快停下！”

    “不要再打了，不要再打了，再打下去，整个明城就完了！”

    “求求你们，赶紧住手吧，赶紧住手吧！”

    “城主，城主大人，不要再打了……”无数正在奔跑的人，发现根本跑不掉之后，发现自己身边人彻底被抹杀之后，很多人全都停下来。

    他们全都朝着明城城主明平的方向跪拜下去，他们痛哭流涕，他们拼命的磕头，他们不顾一切的祈求着。

    是的，不能再打下去了，再打下去，整个明城就完了，整个明城所有人也都全完了！这一刻，看着明日里对自己无比敬仰的百姓，看着那些视自己为神的手下，明平脸上露出不忍之色。

    “雷主……”他想要开口，却被雷元吉直接挥手打断。

    “明平，我这是给你最后一次机会，如果你再敢废话，我保证你会后悔！”

    雷元吉表情冷漠，他也看到了下方那些人的祈求，但是眼神之中却没有半点的怜悯。

    那些蝼蚁的死活，又跟他有什么关系，明城的存在与否，他同样不在乎。

    他要的，是这天下，是这江山，是这临海！“天龙，雷元吉似乎不想留手！”

    远处，看到明城城主明平没有任何停手的打算，只是稍稍迟疑之后，再次催动明神之力发起了攻击，晴儿皱起眉头。

    “是，他已经疯了！”

    陆天龙冷声开口道。

    晴儿皱着眉头道：“那如果雷元雄现在单方面撤回力量，那会怎么样？”

    “怎么样？”

    陆天龙轻轻叹了一口气，道：“现在这局面，谁退一步，谁死！”

    是的，战斗到了现在，已经不再是雷元吉和雷元雄能够控制的。

    虽然说他们是两道神之气息的催动者，但是之前说过，神之气息之中，已经有神的意志存在。

    他们能够被催动，却不能被轻易的掌控。

    除非按照雷元雄所说，双方同时收手，同时减缓神之气息中的战意，这样才可能成功。

    否则，谁退，谁死！“难道我们就没有办法，阻止这场杀戮吗？”

    晴儿心有不甘，看着陆天龙道。

    陆天龙皱起眉头，道：“可以，但现在并不是我们出手的时机。”

    “神之气息太强大，就算我们有底牌，但如果此时冲过去，不但化解不了问题，反而会被牵扯到其中，可能直接丧命。”

    陆天龙说的没错，现在战斗进入白热化，正是激烈的时候，现在冲上去，就要力抗两大神之气息的冲击。

    两道神之气息啊，那可绝不对陆天龙等人现在所能够承受的。

    “等到神之气息消耗一些，到那时我们再寻找机会吧。”

    陆天龙轻声道，他知道如此一来，整个明城会遭受重创，无数古族中人也会死去。

    但他也没有办法。

    “雷元吉！”

    就在此时，双眼通红的雷元雄再次开口，声传整个明城。

    “雷元吉，你赢了！”

    “我不再跟你争下去，我现在便撤回雷神之力，要杀要剐，随你便吧！”

    “我无愧于天地，无愧于临海！”

    

