
　　其实倒也不是睡不着。

　　就是陆景尧不在身边，总觉得心里有点不踏实。

　　她将自己整个人都埋入了男人的怀中，或许是刚刚才醒的原因，所以现在倒还真的没有睡意了。

　　苏夏动了动身子，手收了回来，本来想翻个身的，无意间就碰到了陆景尧的腹肌。

　　坚实有力，且还带着温度，隔着一层薄薄的睡衣都能摸到。

　　苏夏不由得顿了顿，然后手就控制不住的轻轻摸了上去，刚一开始只敢小心翼翼的伸着手指戳戳，她抬头瞄了眼已经闭上了眼睛似乎是睡着了的陆景尧，胆子大了些，小手直接的就覆在了上面，双眼冒光，忍不住的咽了口口水。

　　真好啊。

　　呜呜呜她家宝贝的腹肌咋这么好摸！

　　就在这时，她摸的正起劲的手腕骤然的被抓住了。

　　苏夏吓的顿时就猛然的抬起了头，陆景尧并没有睁眼，只是握着她的手炽热，连声音都喑哑了许多，他压低了声音，带着丝丝的警告的。

　　“再不安分，我就不管这里的摄像机了。”

　　苏夏：“...”

　　她吓的手猛然的就缩了回来，委委屈屈的瘪了瘪嘴：“知道了。”

　　切，小气巴巴。

　　连腹肌都不给摸。

　　苏夏的手是不敢碰他了，或许是真的困了，没多久她就打了个哈欠，到底还是喜欢依赖着陆景尧，她沉沉的睡了过去。

　　——

　　翌日。

　　苏夏先醒了过来。

　　陆景尧昨天晚上确实是睡的很晚了，所以早上连苏夏悄咪咪的下了床都不知道。

　　她洗漱完了之后换了身白色的小裙子，穿着小白鞋跑下了楼，然后打开了门，看着眼前一望无际的绿油油的草原还有波光粼粼的湖泊忍不住的深吸了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　她本来想出去溜达一圈来着，可是刚刚走了没几步，就瞧见了不远处，有一团白白的东西正在走了过来，时不时的还低头吃两口草。

　　是一只小羊。

　　身上非常干净，软绵绵的看着极好撸，苏夏小心的朝着它走了过去，这只小羊倒也不怕人，站在原地看着她逐渐的靠近，也不跑也不躲，就这么呆呆的瞧着她。

　　苏夏终于走到了小羊的面前，伸手舒舒服服的摸了摸它身上的毛。

　　她不由得弯唇笑了出来，一点妆都没化的小脸素净白嫩，在阳光之下却漂亮的倾国倾城。

　　小羊低头吃草，苏夏就从兜里掏出了手机拍了几张照片，她学着小羊咩咩的叫了声，白花花的小羊就抬起了头，正好对准了她的手机，然后继续的低头吃草。

　　摄像老师就跟在苏夏的身后，扛着机器，找准了角度，拍的很有意境。

　　她查看着手机里的照片，看了眼时间觉得陆景尧应该快醒了，于是缓缓的转过了身子往家里走，却碰到了正好也早起的白洁，她已经在附近溜达了一圈了，看到了苏夏笑着走到了她的身边道：“我还以为只有我起的这么早呢。”

　　“我也才刚刚起。”苏夏问，“董老师呢？”

　　“他啊，还没起呢。”白洁没有丝毫的避讳镜头，“像头猪似的，怎么也叫不醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十九章 我不管这里的摄像机了免费阅读。https://xs.23sk.com 