    王远现在不知道这件事情是怎么回事，毕竟，不过就是半个小时的时间，而且，秦翡现在是被秘密约谈，对外水都不知道，所以，他们也没有想到秦翡这边。

    可是，王诏知道，这件事情应该就是跟齐衍有关了。

    只不过，王诏怎么也没有想到，齐衍居然能够这么快就行动起来了。

    王诏听闻之后，立刻松了一口气，齐衍那边能够有办法就好。

    王诏是安心了，可是，现在京城里的人都已经混乱起来了，毕竟，他们现在不知道是怎么回事。

    不过，他们多少也是有些猜测的，倒不是因为他们知道秦翡的事情了，而是，因为这半个小时内被针对的势力和家族全部都是对秦翡出过手的人，不管是隐秘的，还是授意的，这次一个都没有逃脱掉，或多或少的全都受到了攻击。

    这种行事一看就知道是和秦翡有关。

    所以，他们猜测到这件事情应该是秦翡出手的。

    结果，他们刚这样有所猜测的时候，就得到了秦翡被上面秘密约谈的消息了。

    这消息一出，他们自然是明白怎么回事了。

    这次京城的动乱恐怕是出自齐衍之手了，目的也是很简单的，就是单纯的威胁。

    而且，齐衍透漏出来的心思也是十分简单的，一看就让人知道。

    你们不是为了这些人要把我老婆约谈吗？还是秘密约谈，你们想干什么？想趁着我不在家想干什么？

    很好，既然你们这么做，那么，就别怪我出手不客气了。

    我老婆不过就是动了几个明面上的人你们就坐不住了，那么我现在就把明面上和暗地里的全都给弄出来。

    而且，还做得一点痕迹都没有。

    齐衍就是要上面的这些人知道，这些事情你们知道是他做的，但是，没有证据是他做的，你们就算是想要找他这个人都没有理由。

    其实，这件事情一出来，他们也都是看出了齐衍的目的，不，应该说，齐衍是为了让他们看出来他的目的的，很简单，就是放了秦翡，秦翡好好的，京城才能好好的。

    当然，齐衍这个手段一出来，京城圈子里的一些中层到下层的人或许没有看出来，只是觉得齐衍是为了秦翡，可是，上面的不少人都是变了脸色的。

    不为别的，只是因为，到了现在这种地步，他们动用了这么多的资源和人手，连同暗地里的能量都动用了，就是为了能够找出来证据，证明这次动手的人是齐衍，这样，他们在这件事情上也就算是占了上风，不管是和齐衍还是和秦翡那边都有了可以交易的筹码了。

    可是，在他们动用了这么多能量之后，却一点痕迹都查不到。

    如此，他们怎么能够还能够安安稳稳的坐着，要知道，上面的能量有多强，他们自己是清楚的，可是，在这种情况下，竟然一点也查不到齐衍的痕迹，这不正常，十分不正常。

    这足以表明了，齐衍并不似表面这么简单，他比所有人想象之中的藏的都要深。

    说实话，如果不是因为秦翡这件事情，他们根本就不可能看出来，齐衍藏得太深了，也演的太好了，在他们以为看到了齐衍的底牌的时候，才突然发现，这只是齐衍的最表层，这样的感觉十分不好。

    而此时，总局的办公室里。

    秦翡和任先生几个人僵持的坐在那里。

    秦翡很明白，这次的主动权其实是在对方的手里，秦翡和华国之间的关系会变成怎么样的，完全是看任先生他们现在的抉择了。

    任先生他们自己也是明白的，如果是别人的话，任先生他们根本就不需要犹豫什么，可是，面前的这个人是秦翡。

    这个人曾经以最小的年纪成为了总局九处神一般的存在，以个人能力来讲，秦翡这个人的能力太强了。

    而以人脉势力来讲，秦翡这个人更是招惹不得，她的好友、家人，哪一个不是赫赫有名的人物，而且，她还手握暗榜，和各大顶级的组织都是有联系的，这样的人的手里筹码太多了。

    当然，让任先生他们最犹豫的还是秦翡的身份背景，只是一个古训药邸，就让他们不敢轻举妄动了。

    不是说古训药邸它的势力有多大，主要是因为，古训药邸的垄断太过强大，整个世界的医学高技术高科技，开发新型药品等，全部都是在古训药邸这里，可以说，这个地方是影响着整个世界的医学发展。

    不要说他们不敢动，就连国外的势力也不敢轻易的去动，不只是担心古训药邸对他们进行抵制，更是担心最后世界医学因为古训药邸这边的动静而出现问题，这是他们谁也不想看到的。

    当然，还有一个原因就是，这个时候如果是因为谁的因素让整个古训药邸对世界医学抵制了，造成了世界性的医学影响，那么这个责任就落到了谁的头上，到时候，恐怕也会遭到世界上的谴责和追究，这是他们没有办法承担的。

    所以，这件事情，一定要谨慎处理。

    其实，在任先生看来，这件事情的主动权只是看似在他们手中，但是，真正论起来的话，其实是在秦翡的手里的，因为，在这场谈判里，最后的结果，务必是他们能够接受的，只是一点，他们就会在对秦翡动手的时候，在要闹到双方撕破脸的时候，慎重，慎重，再慎重。

    这一点，任先生很清楚，但是，任先生也很清楚，对付秦翡这样的人，如果不真的拿出一点手段来，是根本就没有用的。

    不过，秦翡这样的人，软的硬的都是要把握好尺度的，不捏到她的痛楚，这场谈判他们是注定输的。

    想到这里，任先生眸色微沉。

    其他人也是想到了这里，现在这么僵持着不是办法，于是，有几个人目光提醒着任先生。

    任先生看着其他人几个人的提醒，犹豫了很长时间，说实话，在任先生心底是不想和秦翡为敌的，也不想要闹到最后一步。

    他们来之前是商量了几个方案，也是模拟了几次谈判内容，原本他们最坏的打算要到最后才会拿出来的，可是，任先生和他们在座的这些人谁也没有想到，秦翡竟然这么难缠，这才一上来，就已经需要拿出来了。

    坐在任先生旁边的男人看着任先生还在犹豫的模样，直接将自己包里的档案袋放到了任先生的面前，对着任先生提醒道：“任先生，秦翡的认错让我们实在是不敢恭维，其实，秦翡今天为什么会坐在这里，大家都是清楚的，也容不得她狡辩什么，而且，秦翡这已经不是第一次了，京城里自从秦翡来了之后，就乱的要命，现在正是我们拨乱反正的时候，不要犹豫啊。”

    任先生看了旁边的男人一眼，又朝着秦翡看过去，此时，任先生不得不承认，秦翡这人是真的很沉的住气，到现在，秦翡脸上的表情依旧是和一开始坐在这里的一样，没有什么变化，当然，她心里是怎么想的任先生就不清楚了。

    正是因为如此，任先生才觉得秦翡这人很厉害，因为，就他们研究，秦翡以往的行事作风都是看似冲动的，这样的冲动性子，却能这么稳，足以证明，秦翡这个人的深藏不露了。

    说实话，就秦翡的这番姿态，如果今天坐在这里的是他一个人的话，任先生绝对不会把最后的这个方案拿出来。

    可是，现在坐在这里的不只是他一个人，还有好几个人分好几个势力，他不可能因为是主位就能够决定所有的事情，而现在，这些人明显都是想要继续下去的，并且，用了这最后一个手段。

    任先生现在庆幸的是，当初这最后一个方案在他的坚持下改了又改，即便是现在拿出来，应该也不会把人得罪的太死，到时候也是有回转的余地的。

    这般想着，任先生还是叹了一口气，拿起了桌子上的资料袋，他都不用打开，里面是什么任先生还是很清楚的，不过，任先生还是再次问了一句：“秦翡，我知道你是什么意思，我相信，你也知道我是什么意思，我们的要求很简单，这件事情就这么过去，之后，我会和上面反映，以后这样的事情尽量不会发生，如何？”

    任先生如此也算是做了最大的让步。

    可是，任先生的这句话在秦翡耳朵里却是格外的可笑的，秦翡低头嗤笑一声，很是不可以的抓了任先生这句话里的一个关键词：“尽量？”

    任先生抿着嘴角，这是他给秦翡最大诚意的保证了，他只能是尽量，可是，现在看来，秦翡并不需要他这样的保证，既然如此，那么，他也就没有办法了，在遇见事情的时候，事故的双方总是要有一方退让的，如果没有的话，那么只能逼迫了。

    任先生到底还是将自己面前的资料袋推到了秦翡面前，开口说道：“秦翡，我知道，你是在为周元打抱不平，但是，有些事情如果做绝了的话，必然会有很多人不满的，被逼到绝路的人，也会有很多偏执的举动。”

    秦翡听着任先生这句话，心里冷笑一声，直接将她面前的资料袋给拿了起来，打开。

    原本秦翡还慵懒散漫的那张脸在看见里面的内容的时候，秦翡忍不住的沉了脸，脸色极其的难看，眯起的眼睛里面全都是危险的杀意。

    原本过目不忘的秦翡，在看东西的时候总是一目十行，十分快速的就能够看完，可是，现在秦翡几乎是一个字一个字的看，很慢，很认真，却也同时让在场的人的心跟着提了起来。

    他们不知道他们这么做是不是对的，但是，他们必须是要试一试的。

    秦翡看了许久，这才将手里的资料全数扔在桌面上，整个人双手抱臂，目光锐利的看着在场上的所有人。

    看着秦翡模样，韩斯彻也收起了一开始看戏的模样，神情严肃起来，将秦翡扔在桌面上的资料拿了起来，等当韩斯彻看见了上面的内容的时候，韩斯彻的眼底也是闪着冷意，朝着自己旁边的这群人看过去，幽深的目光里藏着杀意，很深，但是，韩斯彻自己很确定，这是他近几年来杀意最强的时候。

    那上面不是别的东西，上面一层全都是秦御的资料，下面有周元、胡禄、许郁、岳荣等这些在京城里的人的资料，十分全面，全面到连他们的生活作息都是一清二楚的，可想而知，这上面的人都已经被调查的明明白白的了。

    这是威胁，赤裸裸的威胁。

    他们这些人就是明明白白的告诉秦翡，他们能够把这些人毫无察觉的调查的这么明白，那么，如果他们想要这些人出事的话，那么自然也是轻而易举的，并且，不会有任何人能够察觉到。

    韩斯彻冷目的看着这些人，拳头握紧。

    秦翡也是如此，这群人是在挑战她的底线。

    “所以，你们这算是威胁？”

    任先生看着秦翡，心中轻叹一声，面上却也是不动声色，开口说道：“这算是筹码。”

    随即，又加了一句：“和你谈判的筹码。”

    秦翡嗤笑一声，目光里带着森森的寒意和杀意，站了起来，双手支撑着桌面，看着这些人，一字一句的开口说道：“不是，这是你们的催命符。”

    “秦翡，你不要太过分了。”

    “我告诉你，现在我们是在约谈你，你现在说的每一句话都是有监听的。”

    “就是，你现在说的是什么话，你知不知道，就凭你这一句话，我们就算是把你监禁起来，那也是情理之中的事情，你也应该知道我们的身份。”

    任先生周围的人在听见秦翡的这句话之后全都坐不住了，对着秦翡疾言厉色的说道。

    秦翡看着这群人，冷笑一声：“身份？那是什么狗屁东西，你信不信，我现在就能让你们走不出这间屋子吗？”

