    苏子籍一觉醒来，见店老板端着点心进来。

    细瞧时，盘子里有一块糕，一只粽，还有一碗红糖水煮汤圆，不多，仅仅只有三个，苏子籍有些诧异，问：“这是谁点的早点？很奇怪啊！”

    “不是谁点，是客栈的规矩。”老板笑着：“今天是你们读书人入场考试，每个讲究点的客店，都会上这个。”

    苏子籍心下顿时明白，笑：“原来是高（糕）中（粽）三元（汤圆），这点心，我是不得不吃啊！”

    说着，漱了口，直接几口吃了，取出一块碎银：“给！”

    这块碎银不多，一两左右，老板顿时笑得眼睛一眯，说：“您这样讲究，必定连中三元！”

    说着，才笑眯眯辞去。

    “苏子籍，这衣服你试一试，觉得单薄，就多穿几件。”这时叶不悔进来，捧着几件干净衣裳，并展开其中一件蓝色棉制单衣给苏子籍看。

    苏子籍接过，发现有破线的地方也被缝补过了，忙道谢。

    叶不悔不居功：“算不得什么，只是帮你缝补浆洗一下，不到一个时辰就干了，还放在阳光下晒了晒。”

    “四月虽暖了，可只穿着一件单衣，还是冷了，我觉得你可以里面再套上一件。”

    本朝的科举，虽不如前朝严苛，但考试时的规矩也不少。

    四月的府试，是不允许穿着夹层衣裳，就是单衣，入场时也会仔细检查。

    “听说府试的吃食会由官府提供？这样省了不少麻烦。”叶不悔想了下，“要不，给你要碗猪脑汤？”

    苏子籍赶紧婉拒：“以形补形，还是算了，我喝不惯。”

    叶不悔也不强迫，见苏子籍今天没有立刻捧着书看，就问：“你今日没有起来立刻读书？”

    “都要入场了，再看也没有用，反会紧张。”

    要是太紧张，无益于考试，不在这一刻之功。

    “那我送送你！”叶不悔立刻说，看着她紧张的样子，苏子籍忍不住笑，进了走廊，看到有人看过来，又故意走开，苏子籍忍不住说：“这人与你邀战过？”

    这丫头的人气，现在不算低。

    重赛后，许多人对叶不悔有明显变化。

    这学子就是其中之一。

    听到苏子籍这样说，叶不悔抱着小狐狸闷闷不乐：“那人棋艺一般，倒是越挫越勇，可我实在是不耐烦与他下棋！”

    想了下，她又说着：“不是我看不起，是他的心思并不专注在棋上，就算侥幸赢了几局，也走不了多远，这样的人，我何苦与他对弈浪费时间？”

    这是醉翁之意不在酒，苏子籍暗想。

    叶不悔年纪虽小，胸平了点，可其实是美人胎子，虽以世人眼光看，叶父有着重病，家里只开着一家书肆，嫁妆也不会多，算不上是好妻子人选，但苏子籍觉得，叶不悔这姑娘很难得。

    虽性子辣，却为人赤诚善良，不捧高踩低，最重要的是对自己有恩。

    但凡有自己的一口饭，就不能让叶不悔流落到凄惨境地。

    “你怎么这样看我？信不信我打你！”叶不悔走了一会，不见苏子籍说话，转头一看，正见他盯着自己看，目光一对，叶不悔顿时羞恼眯起眼睛来。

    苏子籍这才醒过神来，无奈说：“你小小年纪，何必这样脾气暴躁，就是别人因你长的漂亮多看一眼，也不至于发火，而且随着你渐渐长开，看你的人会越来越多，难道你还要一个个打过去么？”

    这是称赞自己？叶不悔顿时怔了下，随后摸了摸自己的小脸，很快又瞪了一眼：“油嘴滑舌！”

    “……唧！”就连她怀里抱着的小狐狸，都向他投给复杂的目光。

    “莫非，她以为我是在调戏她？”见叶不悔哼了一声，抱着小狐狸跑到前面，苏子籍摸了摸鼻，猛意识到，她可能误会了自己。

    这可真是冤枉，自己只是刚醒过神，说话太直而已。

    “算了，还是不要解释，免得她恼羞成怒，我更加遭殃。”作小母夜叉发飙惯常的受害者，苏子籍决定自己还是先顶着“油嘴滑舌”的罪名，起码伤名不伤身。

    苏子籍摸了摸衣服，无声笑了。

    “考场就在不远，人多太挤，你回去吧！”

    “好，苏子籍，我在这里等你回来！”站在门口，抱着小狐狸，她一笑。

    苏子籍看出了她脸上的紧张，本来自己也有一些紧张，可看到她比自己还紧张的模样，心底就消散了不少，转身过去。

    画舫上的叶不悔望着远去，直到遥遥看到排了队，她这才松了口气，又有点黯然，摸着狐狸爪子。

    “小白，你说，苏子籍如果中了秀才，中了举，会不会就不认我了？”

    小狐狸缩回了爪，自己的爪可不是玩具，白了她一眼。

    府试的考棚在西南隅，沿正道而入有着牌坊，大门附着铁皮，朱红漆，钉着黄铜钉，上次县试没有士兵，这次披甲之兵巡逻，衣甲相撞，铮然作响。

    这些甲兵面容冰冷，目不苟视，显是临时调动驻军精锐，看的出朝廷对于科举的重视。

    苏子籍抵达时，学子陆续进来，都有些紧张，可谁也不敢冒进，排着队一一进入考场。

    大郑体制，府试经过了简化，只需一日就可考完，时间上就显得紧凑，随着越来越多的人排队检查入场，苏子籍将种种心情压下。

    “明清时要考取秀才，需经历县试、府试、院试，这世界的科举则简化，去除了院试，时间上也有了改变。”

    “卯正这时，天还这样黑，按照卯时一刻开始，昨晚就要住到附近才成，现在本朝这个时间，方便了住得远的学子。”

    “毕竟府城远比县城大，挨着这考点的旅店，费用高昂，不是一般学子能承担得起。”

    就在苏子籍排队，思索着这些时，突然发现前面出现了一阵小小骚动。

    但很快骚动就被镇压，一个披头散发学子被两个衙役堵住嘴拖走，引得排队的人纷纷投以惊讶目光，苏子籍也隐隐猜到这发生了什么事。

    “果然，无论到什么时，都免不了心存侥幸的人。”

    要知道，就算对科举过程进行简化，不代表着重视程度降低，相反，有过之无不及，凡是科举作弊被发现，处罚极其严苛。

    不过，还没有入场就被发觉，比作弊被捉强，起码以后还有着机会。

    一旦入了场作弊被抓，自己遭殃不说，还连累家人。

    苏子籍摇摇头，不再多想，继续跟着队伍慢慢前挪。

    “临化县童生苏子籍？”终于轮到自己了，将考引递过去让人检验，衙役捧着花名册，又验看案引，看了一眼。

    “咦？”苏子籍看到了一个人，眸子一缩。

    却是昨天叫方真的公子身后跟随的中年人，只是这时一身官服，却是六品！