    “啊～好他马无聊啊！”

    在某一个度假村会议室中。

    郭逸一脸无聊帝坐在主位上，无聊地大喊着：“这无聊的日子还要多久啊？”

    在会议室里，泾渭分明地坐着三个小团体：以高琳琳为首的东辰四人组；

    以夏禾为中心的全性异人；

    还有肖自在，陈朵和巴伦三人。

    三个小团队，两个世界的人，总共十人，组成了郭逸目前的“贴身安保天团”。

    陆家的后辈，还没资格，所以不算。

    因此，他们并不在这会议室里。

    而陆瑾则是因为要等着组建天师劝阻团，现在也不在这。

    田老则是还没站起来。

    他都还需要人照顾，怎么保护郭逸？

    就算好了，田老的实力也是一言难尽。

    所以，田老现在是在度假村内和陆家的后辈们游玩，并没和众人一起开会。

    有他没他，没区别。

    而诸葛青和王也，是还没有到正式加入郭逸的部门的时候。

    在田晋中假死的那一天，他们就和郭逸众人分别了。

    各回各家，各找各妈。

    至于什么时候让他们加入……

    郭逸打算“邀请”马仙洪的时候，才真正让他们加入。

    到那时候，诸葛青的实力提高了不少，而王也也见识到了八奇技带给他的麻烦。

    这样，郭逸才更有把握让他们两人加入。

    天团中唯一的练器师和唯二的术士，郭逸是不会忘记他们的。

    至于最强打手老天师……

    “已经几天了？”

    郭逸发泄了下后，开始了正式的会议，和高琳琳问道：“老天师那边，现在怎么样了？”

    “距离田老死亡的日子，已经过去了八天。

    距离天师下山的日子，已经过了五天了。”

    高琳琳站了起来，和众人汇报道：“目前，老天师正往大草原的方向前行着，并且沿途不断击杀全性的人。

    现在，全性死亡的人数已经高达数百人了。

    如果不是因为全性进攻龙虎山导致元气大伤的话，老天师估计已经获得了千人斩的成就了。

    而公司那边，根据王科的汇报，赵方旭已经召开了董事会会议。

    估计等会议结束后，赵方旭就应该要和十佬接触了。”

    “全性这边，在丁嵨安的召集下，已经有一批人准备挑战老天师了。”

    龚庆在高琳琳汇报完之后，主动站起来接着汇报道：“不过，现在人还没齐。

    预计还需要两天的准备时间，他们才会正式和老天师约战。”

    “好～”

    郭逸点了点头，突然脑海一震，想起了这个人：“丁嵨安！？”

    一绝顶，二豪杰中的，豪杰丁嵨安……

    之前郭逸只记得三尸涂君房，忘记了全性还有个丁嵨安。

    这绝对不是因为某个全性的胖子扯枳瑾花衣服的剧情太让人印象深刻，忘了丁嵨安。

    而是三尸放水太严重了，让郭逸深深地记住了他。

    大海都没他水多！

    不过，如果不是他放水，估计《一人》就要换男女主，外加变成**了。

    所以，郭逸才清楚地记得三尸涂君房。

    而现在，龚庆提到了丁嵨安，郭逸也终于记起了他，自然不会错过他。

    丁嵨安加入全性，是为了能够和更多的高手交手来提高自己的实力。

    而全性这个身份，是最吸引仇恨的，所以丁嵨安才会加入全性。

    妥妥的武痴一个。

    而这类人，简直就是命中注定要加入郭逸的。

    想和高手对战？

    神三，遮天，西游，希灵，龙珠，漫威……

    古代，现代，玄幻，魔幻，东方，西方，科技，魔法，是人的，不是人的……

    什么样的高手遇不见？

    对这些武痴来说，郭逸简直就是他们的天使，这还不是命中注定吗？

    “琳琳，给老天师传句话，让他小力点，别拍死丁嵨安了。”

    郭逸和高琳琳说完，就和吕良说道：“吕良，你带涂君房来的时候，顺手把丁嵨安也带过来呗。”

    吕良点了点头，应了下来：“好的。”

    既然说到吕良了，郭逸就顺口问道：“双全手熟悉的咋样？

    替身好了吗？”

    “……”

    吕良身子下意识地抖了几抖，一脸惊恐地瞄了一眼平静的肖自在，哀怨地和郭逸说道：“逸哥，我还没走出心理阴影呢！”

    这个度假村是离前往纳森岛的港口最近的一个风景度假村。

    并且，整个度假村都给郭逸包了下来。

    一来是郭逸带的人有点多。

    除开安保天团外，还有其他的东辰人员，并且还有各种不常规的武器，包下整个度假村，既能隐藏，又能放松，多好。

    二来就是方便折磨吕良……

    不对，是帮吕良觉醒双全手。

    在田晋中“死亡”的那一天，郭逸众人就移到了这个度假村。

    而进入度假村的第一件事，就是敲晕吕良。

    等吕良醒来后，就光着身子和半红眼的肖自在独处一室。

    经过几天几夜后，吕良四肢健全，毫无伤势，并且长高了不少，一脸惊恐加虚弱地爬了出来。

    而吕良那段时间的惨叫声，简直让听者毛骨悚然，潸然泪下。

    魔鬼都能吓死的那种惨叫！

    因此，那段和肖自在独处的时光，也成为了吕良的噩梦。

    同时，也让众人见识了肖自在是怎样“做菜肴”的。

    “呼～”

    吕良平复了下下意识的害怕，和郭逸说道：“替身准备好了，就等他去死。”

    双全手的红手，能改变人的外形外貌，并且治疗人的身体。

    断肢重生，简单的很。

    至于田晋中为什么还是报废的……

    吕良还没空，等练多几次熟手后，就会治疗田晋中。

    老天师的师弟，还是求稳一点。

    而蓝手，则能修改操纵一个人的思维与记忆。

    前提是，被操纵的人的意志必须是处于薄弱的时候。

    利用这两种能力，吕良准备了一个龚庆，用于结束天师下山。

    至于那替身人……

    随便找个该死的人，让肖自在尽情折磨他，再交给吕良处理，一条龙服务，流水作业。

    因此，众人还嗑上了肖吕CP。

    不亏是独处过一段时间的两人。

    “这样算的话，我们只要等多一周的时间，就能出发去纳森岛了？”

    郭逸盘算了一下，和高琳琳问道：“邮轮那边准备好了吗？”

    “好了。”

    高琳琳看了下相关信息，和郭逸汇报道：“所有和出海相关的事宜都准备好了。”

    “呼～”

    郭逸吐了口气，身子往后一靠，无精打采地说道：“那就这样吧，散会。”

