
　　“感受痛苦吧...”

　　“飞竜剑。”

　　永山秀对着这个柔道部副部长猛地挥出一剑。

　　由于这副部长也只是个武道二段的炼气者，实力相差过大，所以他就连接下永山秀一招都用尽了全身的力气。

　　当他好不容易挡下这飞竜剑的时候，永山秀已经来到他身后，一刀击中他脖子将他击晕了过去。

　　“击败武道二段炼气者，经验值+50。”

　　解决完这些比较弱的家伙之后，永山秀缓缓地看向刚破开水牢从里面出来的大江微微一笑。

　　“忒咩！别小看我们柔道部了！”

　　“地突刺！”

　　大江怒吼一声，猛地砸向地面。

　　永山秀感觉到一股不好的预感袭来，他迅速离开了原地奔跑了起来。

　　就在他离开的后一秒，地面上忽然穿有无数尖刺突出来。

　　要是不快点离开的话，他怕是要被扎成筛子了。

　　“青龙啊...”

　　“请吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀双手紧握竹刀，猛地将竹刀上形成的青色水龙挥了出去。

　　“柔道部的荣耀就由我来守护！”

　　看着这威势可怕无比的水龙，大江咬牙驱散自己心中的恐惧怒吼。

　　“化力！”

　　大江忽然一摆手，一道奇怪的力量竟然摆开了永山秀这招青龙出海。

　　“这就是柔道的以柔克刚吗...”

　　永山秀倒是地一次看到武道三段的柔道高手，没想到自己最强的攻击招式都被化解了。

　　不过这大江使出这招式看起来消耗有点大，都已经开始气喘吁吁了。

　　“没机会了。”

　　“老大要赢了。”

　　本田看着气喘吁吁的大江摇了摇头说道。

　　他作为柔道部的部员，自然是大概了解自己部长的实力的。

　　这个化力能够化解比自己强出一个阶级的招式，但是会消耗自身一半的“气”，所以自己部长很少使用过这个招式。

　　原本他的实力就已经比老大弱了，现在还少了一半的实力，想要跟自己老大对抗已经没什么机会了。

　　虽然这大江是他的部长，但是他自然是更希望自己老大能赢了。

　　“怎么感觉我们老大又强了不少。”

　　“他到底是怎么修炼的？”

　　三桥十分疑惑地说道。

　　“我也不知道，可能这就是天才跟我们的区别吧。”

　　伊藤摇了摇头说道。

　　虽然一开始老大就给他们一种强大无比的感觉，但是现在他们已经感觉老大的背影越来越远，彻底抛下了他们。

　　“啊，永山君好帅啊！”

　　“永山君加油，不要输给这个大猩猩。”

　　“永山君我爱你！”

　　在观众席上有不少女生尖叫着。

　　由于之前挑战整个学校武道部的事情之后，现在学校里面已经开始有他的应援团，就跟毒岛冴子有应援团一样。

　　毕竟这种实力强大又帅气的男生，基本上没有哪个女生能抵抗的了。

　　永山秀没有打算给大江休息的机会，在短短的一秒时间内，他已经来到了大江的身前。

　　“横扫千军！”

　　永山秀猛地将竹刀扫向这个大江，这一刀他差不多用处了全力。

　　不过为了避免将这大江打成重伤，他最后还是收减了一点力气的。

　　“碰”的一声巨响，永山秀的竹刀猛地砸在了大江的胸膛上。

　　来不及抵挡的大江直接被永山秀这一刀给直接击飞了出去，狠狠地砸在了道场的墙壁上。

　　“击败武道三段炼气者，经验值+120。”

　　听到系统的声音后，永山秀满意地点了点头。

　　击败完弓道部和柔道部之后，他现在的经验值已经来到了1500/1200了。

　　他没有任何犹豫直接升级，并且将自己的敏捷提升到了10点，而他现在的经验条则是300/1500。

　　将敏捷提升到10点之后，他感觉到自己经脉如同有闪电流过传来一阵酥麻，体内的细胞似乎更加活跃了起来。

　　现在他的速度恐怕已经能媲美武道五段的速度了，在同段位的人里面，不太可能会有人在速度上超越他了。

　　果然将属性点加点到10点后，能力将会有一个巨大的增幅。

　　看来力量这方面的属性点也能尽快提升一下了，毕竟他力量也只是差两点就点满了。

　　“啪啪啪...”

　　“学弟君，还真是一场精彩的战斗呢。”

　　毒岛冴子拍了拍手来到永山秀面前微微笑道。

　　“比起学姐还差远了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　现在他面对上同段位的炼气者还能以碾压的姿态来应对，毕竟整个日本基本上没有几个人能在武道三段的时候领悟到领域。

　　但是面对上毒岛学姐还是差了一点，他估计等他武道四段的时候，应该就能打败这个毒岛学姐了。

　　“学弟君不用妄自菲薄。”

　　“以你这个提升速度，很快就能超越我了。”

　　毒岛冴子摇了摇头说道。

　　“那就承学姐你吉言了。”

　　永山秀微微笑道。

　　只需要再有一个多星期他就能将太乙一心剑给提升至四段的实力了，到时候再跟毒岛冴子切磋一场，他就不一定会再输了。

　　“老大，厉害啊老大。”

　　“现在整个软叶的武道部都被你虐了一遍。”

　　“现在你应该算的上是软叶第二强了吧。”

　　三桥略微兴奋地说道。

　　看见自己老大这么轻松就把整个软叶给虐了，他也不由热血沸腾了起来。

　　“我们只是交流而已，并不是虐他们。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　这些软叶的武道部给他提供了这么多的经验值，面子还是要给对方一点的。

　　“老大，现在你已经这么厉害，而且我们小弟人数已经来到两百左右了。”

　　“要不要向户亚留市的那个四个霸主发起挑战？”

　　伊藤看着永山秀问道。

　　现在他们老大都这么厉害了，完全能挑战这些霸主成为户亚留市新的霸主了。

　　而且由于他们老大拥有武道三段的实力传了出去，已经有不少不良慕名前来加入他们的势力了。

　　“不着急。”天籁小说网

　　“等我们小弟再多一点。”

　　“那时候再去找他们麻烦更保险一点。”

　　永山秀微微笑道。

　　现在他武道三段的实力还是不太保险，等他太乙一心剑四段再去也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第83章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 