
　　“你别得意．还有杀手．会来找你”

　　黑蝰蛇死之前的最后一刻，还保持着威胁陆思瑶的姿势，眼中的骇然和惊惧甚至还没有消退下去。

　　砰。

　　黑蝰蛇僵硬地倒在地上，伴随着灵魂灭亡，他的生命迹象也正在逐渐消失，最后变成一具冰冷的尸体。

　　国际杀手排行榜第十七位的黑蝰蛇就这样死在了华夏西南的蓉城。

　　相信这个消息传出去后，足够杀手界好好地震惊一番。

　　“谢谢谢你！”

　　陆思瑶看到黑蝰蛇倒在地上，赶紧跑到了秦飞的身边，说完杏眼含春地偷瞄了两眼秦飞。

　　她今天刚刚下了晚自习，正准备去外面夜店玩玩，没想到走到半路上，遭遇到了这一幕。

　　上次在龙泉山庄，她第一次见到这位府南王，就深深地被他迷住了。

　　“这个世界上怎么会有这么完美的男人．”

　　陆思瑶在心中暗自想到，听说这个男人在府南只手遮天，连那些身家上亿的府南大佬都只能跟在他身后唯唯诺诺。

　　甚至听说，他已经足够和西南首富况清河平起平坐了，还有隐隐赶超他的迹象。

　　最让人心动的是，这个男人今年才刚刚二十岁，未来的潜力无比巨大！

　　秦飞皱眉瞥了一眼陆思瑶，她今天穿着抹胸雪纺吊带裙，露出一条隐约可见的事业线，化着精致的夜店装，背着小挎包，加上她长得本来就如同妖精一样，是个男人都不会无视她。

　　就连秦飞都是忍不住多打量了她几眼，然后微微摇头。

　　虽然前世陆思瑶跟许多蓉城大少都有一丝暧昧关系，但她也只是拼命地搏上位，而且在秦飞的记忆里，她似乎没有做过什么出格的事。

　　不过，秦飞还是觉得，让这个女人一直待在尹初晴身边果然不是什么好事，她两面三刀的做派，难免保证她有一天不会伤害到晴儿。

　　“你好自为之。”秦飞淡淡地说了一句，转身迈步离开。

　　他富有磁性的声音落在陆思瑶的耳边，让后者浑身一酥，顿时脸色泛红地问道：“你刚才是在关心我吗？”

　　秦飞没有回答，双手插兜，脑海中一直在想刚才黑蝰蛇的话。

　　黑蝰蛇说，还会有杀手上门，那么证明其他人应该不是自发而来，自己那一百亿的悬赏金，没有人付账，他们才不会傻到冒着生命危险来暗杀自己。

　　“到底是谁？在我杀了青天会会长之后，还有这么大的胆量？”

　　青天会在国外势力庞大，盘根错节，整个北欧都有他们的影子，可以说是称霸北欧。

　　连青天会会长沈苍天都死在自己手里，还有谁敢上门，在老虎嘴边拔胡须？

　　正想着，身后的陆思瑶却跟了上来，脸色委屈地说道：“你为什么不说话，留个联系方式可以吗？”

　　她越看秦飞越觉得神秘，这个男人浑身上下散发出一股无可抵挡的吸引力，比起他，什么况天君、蔡韩宇、何天奇都弱爆了。

　　“你跟着我做什么？”

　　秦飞半眯着眼，顺着府南河公路往前走，一边问道。

　　“那个家伙的尸体，你不处理吗？万一要是警察来了怎么办？”陆思瑶疑惑地问道。

　　黑蝰蛇现在倒在小路上，肯定会被人发现的，到时候警察按照线索找上门来，也是一件麻烦事。

　　秦飞道：“你前段时间在龙泉山顶，见过我吧？”

　　上次龙泉山，秦飞和沈苍天惊世一战之后，他在众多武者当中见到了晴儿和陆思瑶几人，虽然不知道她们是怎么上来的，不过秦飞依然注意到了。

　　当时他就是以涅槃不朽身的完美容貌示人，所以陆思瑶根本没认出自己是那个普通的土鳖小子秦飞。

　　“嗯，我有幸看到了。”

　　陆思瑶点点头，眼中的震撼就算过了这么还是那么浓烈。

　　冰剑悬空，火焰燎天，整个龙泉山滂沱大雨的一幕，深深地刻在她的脑子里。

　　所以她一直在想，如果能找到这样的男人做男朋友，以后已经不是一步登天，野鸡变凤凰了。

　　地球第一夫人，陆思瑶只能用这样的词语来形容。

　　“既然你看到了，那应该知道我杀的人，都不是普通人，警察也不会追查到，你赶紧走吧。”

　　秦飞淡淡地说道，他自己保证不会被警察找上门，但不代表他会保下陆思瑶。

　　“我叫陆思瑶，就在蓉城大学外语学院，我的电话是．”

　　面对这样举世无双的人物，陆思瑶知道自己不可能留住他，只能留下了自己的联系方式。M.23sk.com

　　她觉得，凭自己的美貌和手段，就算不能做这个府南王的女人，至少也应该可以有个一夜情。

　　能和这样的男人有一夜的鱼水之欢，恐怕自己在天府的地位都不会一样，府南王的女人，光凭这个，她都可以横行无忌。

　　秦飞根本没有搭理她，转眼就消失在街道拐角处，这个陆思瑶果然和前世一样。

　　一心想要上位，却又不愿意轻易地献出自己的身体。

　　就在秦飞走后，黑蝰蛇的尸体处，出现两道身穿白色龙纹祥云短袖的身影。

　　其中一个气质高挑的女孩儿道；“阿杰，这个真的是黑蝰蛇吗？”

　　旁边的一个高大男人点点头：“没错，他脸上的黑蟒很明显，而且手里的小刀，也曾经跟老大他们交过手。”

　　黑蝰蛇是国际上最难抓获的通缉犯，他的逃跑手段诡异无比，御龙小组曾经和他遭遇，七人小队，三个重伤，最后还让他脱身。

　　而如今，这样一个惊天杀手，竟然死在了蓉城的偏僻街道，实在是令人匪夷所思。

　　“玲珑，以你的推测，会是谁干的？”高大男人突然低声问道。

　　那个叫做玲珑的女人墨镜下的秀眉为蹙，脑海中像是在思索什么，答道：“能干净利落地杀掉黑蝰蛇，这个人至少是炼神境大真人，或者是炼体境宗师，而且是炼体境后期的大宗师！”

　　但这样的宗师，整个蓉城，会有谁？

　　高大男子想了想，脸色突然猛地一变，骇然道：“难道是那位在龙泉山斩杀沈苍天的府南王？”

　　除了他，不可能还有其他人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第342章 陆思瑶的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 