    黑衣蒙面人发现自己的同伙竟然惨死在当场，顿时大惊失色。

    “混——”

    只来得及说出一个字，这人就感到颈项处一凉，随后大股鲜血喷涌而出，双腿一软跌倒在地，死了。

    在后方墙壁的阴影中，聂隐娘甩掉承影剑上的血迹，还剑入鞘，面色平静无波。

    “这两人是田化雨的手下，之前杀掉的那个人是安禄山一派的人，左边巷子里还有两人……”

    聂隐娘望向远处人群中前行的林凡和阿狸，无奈的摇了摇头：“做你的贴身保镖真是不省心，下次要涨工钱才行了。”

    而此时在长街上前行的林凡似乎有所感应，嘴角闪过一丝笑意：“盯梢的人已经被处理掉了，我们走吧。”

    说完林凡拉着阿狸的手，突然向侧方一转进入一条暗巷中，随后快步向前行去。

    阿狸突然被拉着跑了起来，有些茫然失措：“公子你跑什么呀，盯梢的人不是都被干掉了吗~”

    林凡快步前行，开口解释：“干掉了一批对方还会派第二批来，我可不想让聂隐娘在长安闹市这里大开杀戒，不然真的惊动了官府就不好收拾了。”

    口中说着，林凡拉着阿狸快步前行，不久后跑出小巷的对端，出口处竟然正有一辆马车在等待。

    坐在车头上的车夫看到林凡和阿狸，面无表情的点了点头，林凡拉着阿里直接跳上马车，随后车夫拉动缰绳，马车开始向前行去。

    阿狸一脸懵逼：“公子，这马车是你提前准备在这里的？”

    林凡坐好后整理了一下衣襟：“怎么可能是我，这是高力士准备的，他在信里只说了马车的位置，还帮我们计划了行走的路线。”

    阿狸哦了一声：“原来是这样，上次见这个高力士，感觉就是一个和蔼的老爷爷，没想到他办事这么细致。”

    林凡笑了下：“这个人是前朝皇上身边最亲近的宦官，把持整个皇宫三十年，怎么可能是个简单的人物。”

    就在这时，一阵清风吹动马车门帘，随后聂隐娘如同一只轻巧的飞燕般滑入马车，坐在了阿狸身边。

    “第三拨盯梢的人是高力士的手下，还好他们交谈的时候暴露了身份，不然要误杀了。”

    阿狸转头望向聂隐娘：“隐娘，你白天去哪里了？”

    聂隐娘正了正腰侧的承影剑：“去街上逛逛，来长安城几天了，还没正经四处走走。”

    阿狸啊了一声：“你……你……你怎么能这样，为什么不叫我！”

    聂隐娘看了阿狸一眼：“你自己睡大头觉去了，怎么能怪我，我在花市买了两根发簪，送你一支。”

    阿狸接过发簪，开心的喜笑颜开：“隐娘你真好，还是你对我好~”

    哄了阿狸之后，聂隐娘望向林凡：“刚才盯梢的另外两拨人，一拨是田化雨的手下，另外一拨人身份不能确定，但他们身上有兵牌，应该是北方关外的士兵。”

    林凡眉梢挑了挑：“是安禄山的人？他怎么会找上我来？”

    聂隐娘开口：“北方关外藩镇割据，这几个人不一定是安禄山的手下，但是他的人的可能性最大。”

    林凡点了点头：“那就等他们下次找上门来再说，眼前的事情太多，暂时还轮不到他们。”

    片刻后，马车缓缓停下，车夫拉开门帘，递进来一个木匣：“几位贵客，我们已经到了，请戴上这匣中的面具。”

    阿狸伸手接过木匣，打开后望向其中，发现里面是三个软皮面具，分别是红青紫三色，是浓彩绘制的鬼脸。

    “这面具有点可怕，真的要戴嘛？”

    车夫点了点头，只再多说了一个字：“请。”

    林凡率先取出面具戴上，之后阿狸和聂隐娘也各戴了一个，三个人走向马车，惊讶的发现面前的所在似曾相识。

    阿狸惊讶的开口：“这里……不是礼乐教坊吗？”

    阿狸说得没错，面前是一处青灰色高墙围起的典雅园林，里面传来阵阵丝乐悠扬，正是林凡他们曾经来过的礼乐教坊。

    林凡唔了一声：“原来是在这里见面，的确让人出乎预料。”

    这时，从对面走过来一个头戴面具的孩童，来到林凡面前行了一礼：“林先生，高大人已经在园中等候，请随我来吧。”

    林凡认出了这声音，正是当日跟在高力士身边的两名童子之一，于是他点了点头：“请带路。”

    童子转身，带着林凡等人进入礼乐教坊的大门，大门处的守卫看到他们头上的面具似乎见怪不怪，直接放行。

    进入大门后，阿狸有些好奇：“上次来的时候守卫盘问好久，为什么这次带着面具，反而可以随意进来？”

    带路的童子回答：“每个月的十五号，礼乐教坊这里都会举办诗乐盛会，长安城中的文人墨客在此齐聚一堂，彼此吟诗作对，赏乐观景。”

    “这面具就是礼乐教坊发出的请柬，只有长安城中有名望的文人才在被邀请之列，所以守卫并不会盘问。”

    林凡恍然，原来今日正好赶上了礼乐教坊这场盛会，难怪高力士会选择这里作为见面之地，在盛会中大家都带着面具，那自然不会被其他人察觉出身份。

    带路的童子又叮嘱了一句：“在盛会上请不要摘掉面具，否则会被视为无礼之举，而且也会被其他人察觉先生的身份。”

    林凡点了点头：“我明白。”

    说话之间，众人穿过几重院落已经来到礼乐教坊中心处的一处湖边，湖岸边上有一道百米长的廊桥，依水而建，廊桥中灯火晃动人影幢幢，传来阵阵悠扬的乐声。

    此刻园中至少聚集了上百人，而且各个都带着鬼脸面具，在夜晚的灯火照耀下鬼影绰绰，多少带着些阴森的感觉。

    阿狸咂了咂嘴：“这些读书人可真会玩，大半夜跑来礼乐教坊扮鬼，他们不怕么？”

    聂隐娘在边上开口：“人若是衣食无忧，便总喜欢寻求些刺激的事情，等他们遇到真的鬼，就该后悔莫及了。”

    童子伸手向廊桥一角一指：“高大人就在那里，请先生直接过去吧。”

    林凡抬头望去，果然在长廊一角处摆着一张桌子，桌前坐着一名头戴金色鬼面具的老者，身后站着两名随从，这会正望向林凡这里，微微点头。

    林凡伸手掸了掸衣角：“走，我们过去吧。”

