    可是，有些事情仿佛是上天注定的。

    除了萧南天之外，谁也担负不起这个责任了。

    萧南天沉默不语。

    本来，他一直都认为，徐禅师之所以隐忍不发，是为了救出李旋，可现在看来，事情恐怕没有那么简单。

    从徐禅师把萧南天从大街上捡回来开始，所做的每一件事情，似乎都是计划好的，包括他的死……

    想到这里，萧南天感觉到自己的心脏猛的跳动了一下。

    见萧南天面露沉思，萧震也没有打扰，便悄悄的离开了。

    北地的事情，算是暂时尘埃落定了。

    说起来真是可笑，上官家族以为派区区一个上官虹来，就能把北地握在手心。

    他哪里知道，北地的水，可比他们想象的那样深。

    韩家、萧家、纳兰家，哪一个不能独当一面？更何况，还有当初跟萧南天一同归隐的兄弟，都在这里！谁敢来这里找麻烦，就跟送死没有什么区别。

    别说是区区一个上官虹了，就算是他整个上官家族，在这里都不可能翻起来任何风浪。

    反倒是白白送了一些情报。

    萧南天拿起雷子送来的床单，目光越来越坚毅，“你们想玩，我就陪你们玩到底！”

    “大哥，真被你说对了！”

    陈涛急匆匆的跑了进来，道：“刚刚，中海的孙亚楠打来电话，说她被人盯梢了，问我们要不要行动！”

    “这些人真无聊。”

    萧南天摇了摇头，道：“想要拳谱的话，直接找我就好了，为什么非要南辕北辙呢！”

    说到底，他们还是怕了！

    李家的前车之鉴摆在那里，他们都不想重蹈覆辙，都想用一个稳妥的办法得到拳谱。

    这样的行径，哪里还像是一个隐世世家了？

    跟普通的蟊贼有什么区别吗？

    想起来都觉得让人可笑！

    “开始行动吧！”

    萧南天道：“狗如果咬人的话，必须要狠狠打一顿，他们才会涨记性，否则的话，他们就会变本加厉，我们要打，就打得它连吠的力气都没有！”

    “是!”

    陈涛喜形于色。

    他早就等不及了。

    什么隐世世家？这又不是拍电影，搞这么多虚幻的头衔有什么用？到头来，还不是得真刀真枪的干上一场？陈涛最喜欢的就是真刀真枪！

    他立即出发，带着手下的人直扑中海。

    不管是滨海，还是北地，或者是中海、阳城，只要是萧南天管辖的地方，就不允许任何人破坏秩序。

    如果有人敢冒天下之大不韪，那就给他好好的上一课！打得一拳开，免得百拳来！

    陈涛也没有隐藏自己的行踪，所到之处，都敲锣打鼓，跟孙家姐弟一同配合，直接挡平了沿海的所有城市、地区。

    一时间，刚刚还乱成一锅粥的世界，好像一下子都清净了下来。

    别说是隐世世家的影子了，连小偷小摸都看不到了。

    他们都被萧南天的雷厉风行给吓住了！

    这也难怪，隐世世家不方便自己出手，所以只能利用当地的一些小团体。

    然而，这些小团体根本就不的隐世世家是什么东西，却对滨海禁地如雷贯耳。两害相权取其轻。

    是个人都知道该怎样选择！敢无视滨海禁地的规则，那么下场就只有一个，那就是死！

    这点，已经有无数人证明过了！当然，这些事情，隐世世家都不知道。

    他们自以为高人一等，其实都是一些跟社会脱节，没见过世面的老古董。

    棋盘山。

    上官家族。

    作为隐世世家之一，他们的行事风格跟李家如出一辙，将自己的家隐藏在了大山深处，人迹罕至的地方。

    这种地方，在地图上都不会有任何标记。

    “上官虹死了!”

    大堂上的一名男子气极而笑，“当初他下山的时候怎么说的？一个礼拜之内就把拳谱送来，可是……可是才过去几天，不但事情没办成，人也死了，真是个废物啊！”

    大堂上有不少人，见到家主发怒了，其他人都很识相的闭上了嘴巴，只有一些人小声窃窃私语。

    “李家只说滨海是禁地，去不得，可北地什么时候也变成洪水猛兽了？我记得当初北地可没有这么复杂啊！”

    “当初是当初，现在是现在当初你是个少年，现在你成什么样了？”

    “看来这个楚氏集团真是厉害啊，竟然能把北地也给改造！”

    “咱们现在怎么办？直接去滨海抢，还是说此事作罢？”

    ……

    大堂上的所有人都焦头烂额。

    如果仅上官家族吃亏也就算了，可是他们刚刚收到消息，那些在其他地方暗中布置的隐世世家也都吃了大亏，折损了不少高手。

    更客气的是，他们连下手的是谁都不知道。

    而且，不管他们藏在哪里，一定能被人找出来。

    仿佛整个沿海地区，全都是滨海禁地的眼线。

    “我们本来还想着引虎出山，再下手，现在看来，是我们低估了那位的实力！”

    “江山代有人才出，各领风骚数百年，难道……我们真的老了吗？”

    ……

    听着众人的议论，家主上官离双拳紧握。

    因为他们的每一句话，都说到了上官离的心坎里。

    每个隐世世家都遭受了损失，这可是从来都没有过的事情啊。

    “家主，你说，这一切会不会都是李家在从中作梗？”

    突然，人群中传来了一道略显尖锐的声音。

    上官离一愣，望向了墙角，见说话的正是上官元彬！

    “你是什么意思？”

    上官离问道。

    “我觉得事情有蹊跷！”

    上官元彬站了起来，说道：“据李家人所说，萧南天的手里至少还有四五页拳谱，大家不觉得奇怪吗？咱们这么多人，搜索了这么多年，连一页都找不到，这萧南天是何方神圣，凭什么能找到那么多？又为什么要拿出来展览？”

    “所以我觉得，这是李家放出来的烟雾弹，目的就是让我们鹬蚌相争，他好渔翁得利！”

    听了这话，不少人都暗暗点头，觉得有道理。

    毕竟，隐世世家之间，也一直都有明争暗斗。

    “胡说八道！”

    人群中突然站出来一个人，“这都是你的推测，做不得准！”

