    10月30日。

    当王霸穿着一套整洁的休闲装出现在赵辰眼前时，后者顿觉眼前一亮。

    无他，仅仅是因为王霸确实太帅了。

    一米八五左右的大高个，俊美绝伦的外表，干净阳光的气质，还有那嘴角始终保持的笑容，都让他整个人看起来温和而沉稳。

    光是走在街上，路过的女性们都不自觉地频频侧目。

    赵辰毫不怀疑，凭借这份颜值，对方哪怕是不走电子竞技这条路，去当个小网红或者明星，也能大放异彩。

    但就是这个名字…

    的确过于霸气侧漏。

    耀眼的光环使得赵辰情不自禁的愣在原地遐想，甚至当王霸走到其跟前，他都没有察觉。

    “你好，我叫王霸。”反倒是王霸率先开口。

    “哦哦…好的，我是赵辰。”

    出色的职业素养让赵辰快速恢复镇定，他扯了扯领带，伸出手，开始自我介绍：“我是DAN电子竞技俱乐部的经理兼教练，很荣幸能见到你。”

    实际上，王霸本是不准备来的。

    他对上赛季成绩倒数第一的战队确实没有太多好感…

    但现实情况却是，以他的年龄和资历，已经不符合一些顶级战队的招募条件了。

    也就是说，如果还想打职业，那就只有从这种吊车尾级别的战队开始。

    两人稍微寒暄一番后，由赵辰引路，两人来到了一个清吧门口。

    沐风音乐酒馆。

    这是清吧的名字。

    刚一推开门，悠扬的音乐就飘了过来…

    说实话，一向喜欢安静的王霸，很讨厌充满了DISCO或者热舞女郎的酒吧，但对于这种充满情调，悠扬、安静的清吧，他倒不排斥。

    他环顾了一下四周，整个音乐酒吧大约600平米这样子，复古风的装修，再利用一些灯饰、树木，让整个环境充满了自然的感觉。

    桌子、椅子也全是木质的，台上的驻场歌手弹着吉他，唱着不知名的英文歌。

    由于是下午两点，所以酒吧里的客人并不算多，大约十来个左右。

    不过，他们并没有在大厅多作停留。

    跟着赵辰一直朝里走去，七绕八绕，外加下了一段楼梯，大约三分钟后，来到一道高约三米的木质大门前，然后赵辰朝着王霸做了一个“请”的手势。

    相较于整个酒吧的装饰，这间的房间显得更加的华贵。

    豪华的吊顶灯散发着柔和的白光，书架、地板也全是木质的，一看就是被佣人精心擦拭的。

    整个房间里，摆放最多的东西就是书。

    三层的书架上，琳琅满目堆积着的全是书，各种类型的都有，看得出来，房间的主人是很喜欢看书的。

    “这是我们俱乐部老板的产业，你先随便坐吧。”赵辰随手指了指附近的木制板凳。

    王霸倒是没有太多拘谨，很自然的坐了下来。

    “喝点什么？”

    “都行。”

    很快，赵辰倒了两杯水，递给王霸一杯后，拿着另一杯在其对面的位置上坐了下来。

    清了清嗓子，赵辰目光锐利：“我这个人喜欢直接，我就开门见山了。”

    “在来到这里之前，或许你也在网上查询过我们俱乐部的相关情况，0-16，我们甚至上赛季未曾获得一胜。”

    赵辰的声音里带着一点苦涩，他继续道：“正所谓不破不立，所以我们把你找了过来，同样的，我们还挖掘了一些高分新人，想再在新赛季冲一冲。”

    “我在网上查阅过你的相关信息，了解到你是一位有些名气的大主播，当然，我也知道，除了搞直播效果的大号外，你还有一个小号，是个货真价实的高胜率最强王者，正是基于这一点，所以我想询问一下你的意见。”

    赵辰的话说的很直白，眼神也很真诚。

    事实上，如果真不考虑打职业的话，王霸根本不可能出现在这个地方。

    哪怕是直播每个月收入十几万，也没有在赛场上驰骋的那番激情和热血来的酣畅淋漓！

    更别说，如果真能成为顶流职业选手，那收获的金钱更是不可估量。

    “那待遇和条件呢？”

    既然对面都已经开门见山，那王霸也不打算绕弯子了。

    “这里，请看。”

    赵辰笑着将一份合同移到了王霸的面前…

    接过合同，王霸仔细的浏览了起来。

    合同有效期只有一个赛季，属于短期合同。

    每个月薪资16000元，比起他直播的收益，可谓是天差地别。

    这还是考虑到他是一个大主播，所以待遇翻倍了，普通的新队员只有8000左右。

    俱乐部还提供了食宿，免除了队员后顾之忧。

    除此之外，这份合同里还承诺了他的首发场次不得低于赛季总场次的40%，可以说是相当优厚的条件了。

    “后续还会有很多新队员加入，我们打算的是将整支队伍推倒重来，而你，是我们第一个考虑的人选。”

    言外之意，就是我们俱乐部相当重视你。

    拥有两世为人经历的王霸自然不会被这些客套话影响，不过在待遇方面，他看得出来，对方的确已经给到了他最优。

    思忖了一番后，王霸点点头，在合同上签下了自己的名字。

    一个赛季…

    四个月的时间…

    对于他来说，足够了。

    顺利签完合同后，两人又是一番攀谈。

    言语中，赵辰渐渐感觉到，眼前这个人，对于这款游戏有着自己的一套独到理解。

    不过赵辰也没有太在意这件事。

    游戏天才？

    在LPL里，天才多如蝼蚁！

    在那种血雨腥风，人人都敢秀，人人都能秀的舞台…实力，才是绝对的话语权！

    半小时后，王霸和赵辰脸上都带上了笑意，看得出来，两人相谈甚欢。

    “那么最后，期待你在赛场上的发挥咯！”赵辰站起身来，伸出右手。

    “没问题。”王霸同样报以一笑。

    ……

    回到出租屋时，已是傍晚。

    当王霸将自己要去打职业的这个消息告诉合租的李睿时，换来了后者的一个白眼。

    “别搞笑了，兄弟，还不如想想晚上吃什么，方便面我可是快吃吐了，不知道是不是幻觉，我总感觉有股脚丫子味。”

    作为合租室友李睿，自是知道王霸真实实力的。

    但即便如此，他也不认为王霸具有登上职业赛场的能力。

    可当王霸把聊天记录晒到李睿面前时，这家伙再也绷不住了。

    “不是吧！来真的？”李睿嘴巴张的老大，一副见鬼了的表情。

    他是真没想到，自己竟然也会认识一名LOL职业选手，还是打LPL的。

    沉默了一会儿，李睿赶紧扯过王霸的手：“别BB了，快给我签个名，说不定以后还能卖个好价钱。”

    王霸：“……”

