    “蝼蚁！”

    灰袍老人厉啸了一声，身上浩瀚如海的气息瞬间爆发，空气翻滚，令人惊颤。

    “嘭～”

    “嘭～”

    杀气伴随着紧迫感油然而生，十几枚导弹还未飞到灰袍老人的脚边，接连爆炸。

    巨大的灰尘冲天而起，紧紧地包裹着灰袍老人的身影。

    “哼~”

    灰袍老人冷哼了一声，右脚轻轻点立，一阵旋风席卷天下，无边的硝烟迅速散去。

    “这个家伙…”

    “寰宇道界的变态！”

    下方的古炎国心中猛地一跳，抬头望着天空，脸色苍白无力，充满着绝望。

    此时此刻，他们终于明白了灯塔联盟合众国的绝望！

    这种实力的强者，的确不是他们凡人能够对付的！

    “不行，不能让他过去！”

    “兄弟们，背后即是祖国，是咱们的父老乡亲，不能让家伙过去！”

    “对，就算死也不能让他过去！”

    “轰隆隆~”

    巨大的轰鸣声响起，数百辆坦克、数千名士兵鱼贯而入，他们举着枪，对着天空之中的灰袍老人怒目而视。

    “这些家伙…”

    天空之上，正想大开杀戒的灰袍老人眉头皱成了“川”字。

    他虽然没有把这些身着军绿色的士兵放在心中。

    不过，这些人数实在是太多了，如果全把这些人杀了的话，一定会耽搁自己不少时间。

    “不行…”

    “擒贼先擒王，我只要杀向这个国家的首都，控制住这个国家的首领，我就能掌握这个国家！”

    “不能让这个低级爬虫妨碍我，万一被寰宇道界的其他人捷足先登，那可就遭了！”

    须臾间，灰袍老人的心绪转得飞快。

    他面无表情瞥了一眼地上的军队，转身向古炎国上京方向飞去。

    老人的速度很快，不一会儿，他的身影便如个黑点一般，遥遥消失在了所有人的视线之中。

    看到灰袍老人飞走，地上军队的指挥中心脸色紧绷着，并没有半分的喜悦。

    灰袍老人还是飞向了古炎腹地，事情还是朝最坏的方向发展了。

    “给陈长官打电话，告诉他们，寰宇道界修士飞向了古炎腹地，让他早做准备！”

    “是！”

    ………

    万里的高空之中，灰袍男子停在空中换了一口气。

    万里奔袭，即便是他也感觉到了一丝丝疲惫。

    正当老人准备向下方的古炎国领土翩然落下之时，云空之中，一道爆怒声径直响起。

    “滚下来！”

    威严，神圣不可侵犯，灰袍老人心中一痛，身体踉跄。

    不多会儿，他便失去了控制，极速向下坠落。

    “这股力量！”

    “这个国家什么时候有了这样的强者？”

    “不对，不对，这是寰宇道界的强者！”

    “有人先我一步盯上了这个国家！”

    老人一边向下急坠，一边转动脑袋默默想着。

    “咻~”

    忽地，老人的身体停止了下降，他冲天而起，站在数百米的天空之中，一双阴翳瞳孔环视左右。

    见四周无人，老人气沉丹田，朗声说道：“哪位高人在此？还请不吝赐教！”

    “快给我们滚下来！”

    与刚才的中正、威严的声音不同，此时竟有些轻佻，明显不是出自同一人之手。

    灰袍老人一愣，低头向下望去。

    只见地面之前，站着五六位模样并不是很大的年轻人。

    这些人打着耳钉，带着鸭舌帽。

    乍眼一看，与普通的地球人并没有什么区别。

    可是一行人身上的修为直接让灰袍老人傻了眼。

    返虚！

    他们竟然都是返虚境！

    老人瞳孔放大，有些失神。

    “叼毛，看个得啊！快给老子滚下来！”

    其中一个年轻人仰着脑袋喊道。

    灰袍老人强忍怒气，悠悠落在了一行人的对面，他拱了拱手，问道：“鄙人通华散人，不知几位是？”

    几位年轻人不语，纷纷抬头看向了前方那位披肩散发，宛如仙人男人。

    通华散人乃是散修出身，不仅一身修为不凡，其查颜悦色的本领也不是常人能比的…

    此刻的通华散人自然也知道这位披肩散发的男人是一行人的头目。

    通华散人上下打量着男人，稍倾，脸色突然一愣。

    他竟然没有在这个男人身上感觉不到任何的修为？

    怎么可能？

    通华散人像是想到了什么，迅速地换了一副嘴脸，他低着身，道：“不知前辈是？”

    男人脸色如旧，并没有任何的异样，轻轻说道：“玄冥教…”

    “噔噔噔…”

    通华散人脸色煞白，身体连连后退，心中已经莫名有了种想要逃离的冲动。

    男人继续说道；“轮转王！”

    通华老人脸上血色尽失，扑腾一声跪倒在地，大声求饶到：“阎王大人饶命，小人有眼不识泰山，惊扰到了阎王大人，还望阎王大人饶命！”

    轮转王一句话立刻打消了通华散人逃走的冲动。

    玄冥教的五大阎王可都是通天境的上修，实力早已达到了登峰造极的地步。

    返虚境的强者想要在通天境上修手中逃走，绝无可能！

    轮转王脸色平静，“杀了！”

    “是！”

    身后几位穿着时髦的年轻人，即玄冥教的高级判官欣然领命，二话不说，直接杀向了通华散人。

    六位返虚境强者的围攻，通华散人那里能够抵挡得住，只是片刻的功夫，几人便把他擒住。

    通华老人来不及多说什么，其中一位判官的匕首“噗”地一声刺进了通华老人的胸脯之中。

    通华老人脸色难看，双脚跪在地上，就此失去了性命。

    几位判官擦了擦手，缓缓来到轮转王身旁，恭声说道：“大人，最近越来越多的修士侵入了古炎国，咱们要把他们全部杀掉吗？”

    轮转王摇了摇头，“少君有命，让我们暗中在古炎国野蛰伏下去，玄冥教不能在寰宇道界只手遮天…”

    “不过，保护一个古炎国是绰绰有余的，如果那些人没有在古炎国搞破坏，饶他们一命倒也不算什么，可想通华散人这种行为是坚决不能接受的！”

    “是！”

    几位判官点了点头，心中有了几分明悟。

    “大人！”

    又有一位判官搓了搓手，兴奋地说道：“我准备向少君进献一部手机，还请大人能够同意！”

    两万名玄冥教众遵守林墨的命令悄无声息的进入了古炎国之中。

    作为第一批潜入寰宇道界的修士，轮转王以及麾下的数万精英早已熟悉了古炎国的科技。

    包括手机！

