    沐锦依心中早已经有了这个想法，锦华公司的药妆在海外大受欢迎，这是沐锦依试探的第一步，在发现这个市场很有前途后，她自然会决定进军海外。

    但沐锦依不得不考虑一个问题，尽管“盼兮”在国外销售火爆，那是恰好她赶上了好的时机。

    按照正常形势来说，有许多的国家都有贸易保护壁垒，用来保护本土商户，像是锦华公司这种小公司，想要在他们的地盘上分一杯羹那是相当的不容易，单是各种税就够受的了。

    不过“盼兮”顺利打入各国市场，说来也是托了传染病遗留问题的福，祛疤的药膏在当时非常的紧俏，甚至就连平常被人吐槽药效不好的祛疤产品都被扫荡一空，就在这时“盼兮”横空出世，在加上这次沐锦依没有吝啬花广告费，吸引了不少没有选到心仪产品的顾客的目光。

    为了很好的适应国外市场，沐锦依也不是什么都没有做，她特意让公司将产品的包装做了一些调整，比如增加了英语注释，毕竟是要在海外销售，全是中文国外人又看不懂，会降低他们的购买欲。

    其实沐锦依还有一个打算，那就是等锦华公司真的进入海外市场后，会考虑按照每个国家使用的语言不同，在包装上采用不同的语言。

    走南闯北差不多整个世界都溜达过一圈的沐锦依当然知道，有些国家的人虽然会说英语，但是他们对英语异常的排斥，如果到他们的国家旅游，你用英语向他们问路，他们很可能会装作听不懂英语的样子，沐锦依却感觉他们的做法莫名有些可爱。

    针对不同的国家制作不同的广告和宣传包装等，早已经有很多品牌都采取了这种策略，他们深知如何获得顾客的青睐，沐锦依这个初出茅庐的公司老板，是不会不好意思向前辈们学习的。

    让她做操盘手或者玩一玩商战她倒是能做的很顺手，毕竟她当初为了完成任务进行伪装所学习的东西不是白学的！在任务期间她也没有忘记继续充实自己，这也是为什么她的任务会完成的非常漂亮。

    尽管如此，她却从来没有真正的当过老板，她还需要学习和探索的东西还有很多。

    墨云漓知晓了沐锦依的野心，除了鼓励和支持他不会有别的想法，他的女人越优秀他越感觉到自豪！

    “有什么需要我的地方直说！”墨云漓大方的说道。

    沐锦依早在上辈子还是雪狐的时候就知道墨云漓在国外的势力也不小，可作为现在的她来说，是不应该知道那么多的。

    沐锦依想了想说道：“不知道你能不能找两个懂得国际贸易的人才，先借我用一段时间。”

    她的手里现在虽然有周磊，李东风和赵明生三员大将，可和那些经验更为丰富的人才来说，他们还是略显稚嫩，她也要给他们学习和进步的时间。

    墨云漓闻言，二话没说就答应了下来，不过是借给她两个人，就是直接送给她一家公司他都不会犹豫的！

    沐锦依叹气，公司想要做大，需要的人才就更多，现在公司里的人，不管是数量还是质量上，都没有达到她的标准。

    “六月份又有一大批的大学生毕业，你说我借此机会招揽一批人才如何？”沐锦依沉吟道。

    这个想法不是她忽然想起的，而是早有预谋，只不过最开始是时候锦华公司的规模太小，还达不到去一些对招聘单位要求较高的学校的要求，不过现在的锦华公司，倒是有一试之力。

    墨云漓道：“这个倒不是不可以，只不过恐怕需要你用一段时间好好调教他们。”

    刚出校门的大学生们都有着自己的想法，对自己未来充满的展望，拼劲满满。

    不过只有一点，那就是他们也许会对自己的定位不是非常的准确。

    怎么说呢，就好像你问一个七八岁的小学生，以后你想要考哪所大学呢？估计会有百分之八十的小朋友会说，他们想要考京华大学或者青藤大学，两所国内顶尖的学校。

    有这种想法是好的，只不过理想很丰满，现实很骨感。

    刚从校门中走出来的学生，有些会对自己的能力预估出现偏差，进不去理想的企业单位，或者是进了一家公司与他的期望值落差太大，因为工作环境，氛围等其他因素对这份工作产生不满，这是非常正常的事情。

    沐锦依对自己的公司工作环境什么的倒是感觉挺满意的，福利待遇不用说，五险一金不会少，双休和节假日正常休息，偶尔赶上忙碌的时候会有加班费和补助，更别提现在正在进行的一个月带薪休假！

    至于工作当中，沐锦依不排斥比拼，但是她是非常厌恶和同事勾心斗角的，在她看来，有和同事耍心机的心思，还不如好好用在工作当中！

    她虽是个甩手掌柜，基本上没有事情不会往公司跑，但这并不代表她就对公司里的事情一无所知，可别忘了，还有监控器这种东西的存在。

    沐锦依闲的无聊的时候会看一眼他们的工作状态，及时发现问题，在观看的时候她亲眼看到过办公室里有过欺生现象，不过他们顶多是让新人帮忙跑个腿送个文件，这个程度在沐锦依的容忍范围之内。

    当然也有超出沐锦依容忍的事情发生，比如欺负人让人跑腿买咖啡甜点，不但不给人家钱，还故意将滚烫的咖啡撒到人家的身上，然后装模作样的说是自己不小心，在背后笑的得意。

    在发现这种情况发生后，沐锦依没有第一时间就出面解决，而是每天对特定的几个人进行了观察，她倒是想看看后续会有什么样的发展，尤其是被欺负的人。

    沐锦依发现，那个被欺负的女孩表面上忍气吞声不敢反抗，实际上心里憋着一口气，暗中蛰伏，伺机行动。

    令沐锦依欣慰的是，她没有采取恶劣的手段去报复，而是用她的真本事狠狠地打了欺负她的人的脸！

