    gala感觉到有些热泪盈眶。

    他本来以为，这盘都已经要结束了。

    但是林凡来了！

    林凡来支援了！

    武器来了！！！

    武器的TP，让gala有些感动。

    本来这波团战，是必输的一波团战！

    但是武器来参团了，那就完全不一样了啊！

    gala当机立断，做出了最正确的决定！

    回头反打！

    让你欺负我队友？

    让你杀我队友？

    现在该我们反杀了！

    gala的厄斐琉斯，开启了飞轮海！

    厄斐琉斯的飞轮海，又一次出现了！

    林凡的半血武器...冲了上去！

    没有青钢影在，没有人可以解决这个武器！

    武器开了E技能反击风暴，直接跳到了对面卡莎的脸上！

    一个WA，瞬间秒了卡莎！

    就这么简单的秒了！！！

    谁也没有想到。

    武器的伤害会这么高！

    Lwx：“哇，这个武器的伤害，你们小心啊，要不就撤吧？”

    doinb:“撤，撤！打不了，没技能现在打不了这个武器，他的伤害实在是太高了。”

    小天说道：“走了走了，不打了，这波已经赚了！”

    而RNG的众人。

    gala喊道：“杀他们，杀他们！别放他们走！追死他们！！都得死！！！”

    平时gala是很少说话的。

    但是现在gala也忍不住开口了。

    因为这盘打的实在是太憋屈了！

    一直憋屈到了现在！

    现在终于一切都可以释放出来了！

    就是要干FPX！

    把对面全部干跨！

    武器杀了卡莎之后，又跳到了莉莉娅的身上！

    又是一个QA，然后不断的追着莉莉娅平A。

    卡牌给出了一个黄牌。

    但是...没什么用！

    这盘武器出的是水银鞋！

    点的天赋是韧性！

    卡牌的黄牌，根本控不到武器太长时间。

    武器Q到莉莉娅之后，只用了三次平A，满血的莉莉娅，被武器给秒了！！！

    当然，这个过程，卡牌也在给武器疯狂的技能，但是武器太肉了，卡牌根本打不动！

    莉莉娅也打不动武器！

    武器还有血手这个装备，根本打不动啊！

    紧接着，卡牌被gala给杀了。

    林凡的武器，又跳到了泰坦的身上！

    瞬间秒杀！

    武器已经四杀了！！！

    quardrakill！！！

    四杀！！！！

    gala抢了武器一个人头，不然武器要五杀了！

    这一刻。

    所有人都惊呆了。

    当屏幕上出现四杀的声音时。

    就连解说都没有反应过来。

    片刻之后。

    猫皇才大喊了起来，“武器四杀了！林凡做到了四杀！他先是在下路一波精彩的操作，单杀了可汗，然后迅速TP到了正面战场，正面战场有武器，FPX挡不住啊！如果FPX有技能的话，他们还可以挡一下武器，但是FPX全员都没有什么技能，他们根本挡不住武器！武器的伤害，坦度，还有控制和灵活性都太厉害了，这波武器四杀，打了FPX一个团灭！加上gala这波也是打的非常好，gala的厄斐琉斯伤害都已经拉满了，我的天，gala这波厄斐琉斯光伤害就打了5000了，RNG的上单和下路这波发挥的都很完美，没有任何的瑕疵！”

    雨童也说道：“林凡的武器太猛了啊，他TP下来的时候，FPX四个人只能跑路了，只有青钢影能够限制一下武器，没有青钢影的话，根本没有人可以限制这个武器啊！武器跳上来，就和无敌的一样，根本打不动这个武器！林凡这操作...太猛了！”

    瞳夕也说道：“这个武器，拯救了RNG，RNG这波拿到了团战的胜利！RNG这波本来是非常危险的，正面战场已经被FPX给全员突破了，但是靠着林凡在下路的一波天秀操作，把所有的劣势全部都打回来了，林凡就像是RNG的老大哥一样，中期的时候，武器一直都在吃发育，没有参团，甚至连RNG的下路高地被破的时候，武器都没有回来守家，RNG全员就是为了拖武器的发育，他们就是为了等着武器的发育！”

    “现在，武器发育起来了，RNG全员都等到了武器的装备！武器已经起来了！！！这波拿下一个四杀之后，武器要神装了啊！！！！”

    .....

    观众们也是都嗨了起来。

    “RNG！”

    "RNG！！！"

    “RNG！！！！！”

    所有的观众，都在高呼RNG的名字。

    RNG这盘已经拿到了不小的优势。

    现在的比赛时间是33分钟。

    武器在33分钟的时候，马上就要神装了！

    前面33分钟，RNG全部是劣势的！

    一直都是劣势的！

    最高劣势的时候，RNG的经济已经落后了5000经济，还掉了下路一座高地！

    但是...RNG现在的经济和FPX持平了！

    RNG做到了！

    他们选择牺牲自己，来给武器拖延发育时间！

    为此，就算是下路的高地水晶爆了都在所不惜！

    只要能够让武器发育起来。

    因为RNG的队员们，相信林凡！

    他们相信林凡能够接管比赛！

    他们相信队友！

    相信兄弟！

    现在，属于RNG的机会来了！

    RNG的休息室。

    taba喊道：“林凡牛逼！！下路这波单杀，太涨士气了！！本来其实这盘还是很难打的，武器拖了那么久的时间发育，可是FPX的人也没有闲着，青钢影的发育也一直都很好，刚才那波武器的装备还没有青钢影好，但是武器还是单杀了青钢影，这就是个人能力！这就是我之前为什么这么相信林凡，我相信林凡的个人能力！所以，林凡并不是拿那种肉英雄，他就适合拿输出型的英雄！”

    阿宇看到这一幕的时候，也终于点了点头。

    尽管他一直觉得RNG需要一个前排，毕竟选择一个前排的容错率是比较高的。

    但是，他亲眼看到了林凡的这波操作之后，也明白了。

    RNG的教练组，也需要相信林凡！

    阿宇开口说道：“是我错了，原来林凡的对线能力这么厉害，在这么大的劣势之下，靠着自己的操作，还是把之前的劣势全部都打回来了！林凡牛逼！别的我不管，只要能赢就好了！只要能赢，做什么也都可以的，在所不惜！”

    阿铭说道：“牛逼，赢了就好！虽然这盘还没赢，但是只要RNG的队员们不失误，还是有很大机会可以拿下的！gala的状态也真的很好，无敌gala！！！现在RNG全员的状态都挺不错的，真的，他们的状态都很不错。”

    另一边，二路解说。

    姿态说道：“哇，武器这操作，林凡这波是真的牛逼，他的细节操作，全部都拉满了，我们国产上单什么时候出来了一个这么厉害的上单啊！！！”

    UZI说道：“这就是RNG的上单，RNG的上单居然可以变得这么厉害！！！

    letme说道：“林凡...太猛了！”

    letme说道：“刚才我看很多弹幕上的喷子们都说，RNG为什么要放掉下路的高地塔，现在我是看出来了，这是因为RNG是故意这么做的，他们就是要放掉下路的高地塔！”

    姿态说道：“是的，肯定是这样的，直播间的观众们还不懂吗，我来解释一下，刚才那一波，因为武器的装备是远远不如青钢影的，让武器在下路和青钢影带线，那不是找死吗，武器没有办法和青钢影带线的，武器一定会被单杀，不论是谁来操作都一样的，这是因为装备上的劣势，没有办法！”

    “装备上有劣势的时候，就会这样，你一级玩一个ADC你直接有一把无尽，对面ADC就算是UZI也没有办法打你啊，这就是装备上的优势，靠着操作，补不回来！”

    “RNG那波就是为了给武器拖延时间，让武器把上路二塔给带掉！然后RNG故意放掉下路高地水晶，这样青钢影就没有办法和武器带线了，因为有超级兵，兵线是一定会来RNG这边的，这样武器就可以吃超级兵发育了，每次超级兵都相当于是一个很大的炮车啊！经济上立马武器就能追回来不少！RNG玩起了运营，直播间的兄弟们，懂了吗，这就是RNG的运营！！！！”

    “当然，RNG这么打，也牺牲了不少队友，他们就是相信林凡，就是相信林凡可以C，林凡也用事实证明了这一切，给他时间发育，他就能够C，他就可以站出来！武器下路的那波单杀，加上刚才的这波团战，武器已经完全站起来了，他做到了，林凡做到了！！！！”

    姿态一顿解释之后，直播间的很多观众们，也都明白了。

    刚才很多人都在喷林凡。

    现在他们都明白了。

    “原来这是战术啊，学到了学到了！”

    “不得不说，RNG的运营是真的牛逼！！！”

    “RNG不止运营牛逼啊，林凡也打的很好，主要还是靠着林凡的操作，如果没有林凡的操作的话，那再怎么运营，也是白搭！”

    “无敌凡神，无敌RNG！！！”

    “林凡对不起，RNG对不起！！！”

    "RNG冲啊！！！

    到了这一步的时候，别说是这些职业选手了，就连很多官方的解说，也都看出来了。

    米乐说道：“RNG这样的运营风格是真的厉害。”

    蛙蛙说道：“是啊，RNG一直以来都打的很灵活，不像其他战队一样，真的，这盘换一个其他战队的话，很有可能是顶不住FPX的！”

    关泽园说道：“我也终于明白了，刚才都是我的不对啊，原来RNG竟然是故意放掉下路高地的，这决策确实是很牛逼！”

    所有的解说，也都明白了。

    RNG队内。

    小虎说道：“林凡牛逼！单杀可汗！！！还TP来正面战场！！这波太关键了，不然就输了。”

    小明说道：“林凡牛逼！！”

    小龙堡高兴的喊道：“凡神！！！无敌了！！！刚才我没看到你是怎么单杀青钢影的，那种装备都可以反杀青钢影吗，这么牛逼的吗，让我去玩武器的话，我都不知道被青钢影单杀多少次了啊。”

    林凡说道：“好了好了，都是基操，基本操作，不过下波团还是要小心，对面卡莎和青钢影的装备还是很好的，他们还是可以秒人的，你们还是要小心啊，尤其是gala要小心，下波龙魂团绝对不能给FPX，而你又没有闪现，小明要保着一点gala。”

    小明点头，“好。”

    小虎说道：“我也可以保护gala。”

    然后，RNG的所有人还是继续发育。

    没有野区资源的话，还是很难打起来。

    到37分钟的时候，才会刷新龙魂！

    RNG现在是两条小龙，FPX已经三条土龙了。

    如果FPX拿下四条土龙的话，那对RNG来说，才是真正的绝望。

    一旦FPX有四条小龙，那RNG是真的没办法打了。

    四条小龙的土龙魂，那么厚的盾，根本没有办法打啊。

    .....

    FPX队内。

    doinb说道：“武器的装备还是发育起来了，现在武器的装备有一点好啊，但是我们打团的时候，也不虚RNG。”

    可汗说道：“嗯，我可以秒对面ADC的，还是要先秒对面的ADC，只要秒了ADC，他们就没办法操作了，就剩一个武器，我们拉扯一下就可以杀武器了。”

    “还有，武器没闪！”

    lwx说道：“嗯，那就秒对面厄斐琉斯！把厄斐琉斯给秒了就可以了！只要能秒掉厄斐琉斯，那就什么都好说！”

    FPX的所有人，还是知道RNG的真正核心是谁。

    武器虽然很肥。

    但是伤害最高的那个人，还是厄斐琉斯！

    现在gala的厄斐琉斯，也是神装啊！

    厄斐琉斯伤害一旦打出来，就是爆炸式的伤害！

    光秒了武器有什么用？

    如果不能处理这个厄斐琉斯的话，结果还是一样的，结局还是打不过。

    RNG和FPX的队员，都在做小龙的视野，都是为了龙魂！

    FPX想要拿龙魂，但是RNG不想让FPX拿到龙魂。

    这波团战，是必然会爆发的！

    这波团战，也是一定会打起来的！

    所以双方的视野就尤为关键了！

    RNG全员都在做视野。

    林凡清完中路的兵线，准备去小龙处。

    就是因为林凡去中路清了一波兵线的时候。

    FPX全员，抓住了机会！

    doinb大喊一声：“开团！！！！”

    可汗吼道：“我上去了！！秒ADC，秒厄斐琉斯！！！！”

    lwx也说道：“我可以飞厄斐琉斯，我可以飞他，直接秒他！秒了他们ADC就能赢！！！！

    刘青松说道：“上！！！拼了！！！！！！”

    FPX全员，不顾一切的冲到了gala的面前。

    这波团战....

    爆发了！！！！

