
　　褚磊是少阳派的掌门，而少阳派是人间的修仙门派之首，从这点来看，他的身份还挺高的，只是，但凡大型的战斗，他就从来都没有打赢过。

　　之前，点睛谷的簪花大会，大宫主，也就是禹司凤他爸突然暴起，将褚璇玑传送到了另一处空间里去，褚磊为了救女儿，立刻就飞上擂台和大宫主大战。

　　结果，他娘的，脚还没有落地呢，一招就被人给打了回去。现如今，又是这样。

　　讲道理，掌门做到他这个份上，真够丢人的，可他还偏偏不以为耻，或者说知耻而后勇，继续带领着整个少阳派参与到天界和妖魔界的斗争中，真不知道他是哪里来的自信，觉得区区少阳能在这种规模的战斗中起到什么作用？

　　褚璇玑给他的自信吗？如果是，那还真是养女防老啊。

　　书归正传，将冒着熊熊火焰的手臂放下，恶魔小龙看着倒飞回去的褚磊，冷哼了一声，说道：“少阳派掌门，不堪一击！”

　　“你……”听到这话，听出了对方语气中的不屑成分，被褚璇玑急忙接住的褚磊，伸手指着恶魔小龙，气得喉咙一动，紧接着喷出了一口鲜血。

　　嗯，他伤势不轻。

　　“爹！”看到褚磊吐血了，褚璇玑大惊，对他担心地叫道。

　　然后，看着恶魔小龙，对他一脸冰冷地说道：“你好大的胆子，居然敢伤我爹！”

　　“他自不量力想要杀小龙，小龙我却手下留情，没有杀他，你不仅不感激我，你还对小龙这么凶，你这个女人啊，真是没有心。”恶魔小龙嘴角扬起一抹邪笑的弧度，双手抱在怀里，笑着说道。

　　“你！”褚璇玑松开扶住褚磊的手，扬起手中的定坤神剑，将它直指着恶魔小龙，警告道：“放开我影红姑姑和师兄弟们，这样我还能留你一条全尸，要不然，我让你形神俱灭，将你挫骨扬灰！”

　　“哟，你这是在吓唬我们啊，有那能耐你就出剑。”这时，身着黑暗雨衣的黑大帅双手叉腰，悬浮在半空中对着褚璇玑挑衅道。

　　话落，他一个瞬移，出现在了影红的上方，将冒着电光的拳头指着她的脑袋，对褚璇玑问道：“你说是你把我们形神俱灭的速度快，还是本大帅将她电得魂飞魄散地速度快？”

　　“影红姑姑…你，卑鄙！”见黑大帅突然用人质来威胁自己，褚璇玑那满身的战意顿时就消散了一半，咬着牙，对他怒骂道。

　　“卑鄙？哈哈，多谢夸张，卑鄙是卑鄙者的同行者，高尚是高尚者的墓志铭，这句话你都没有听过吗？唉，无知真是可怜。”黑大帅摇了摇头，用一副同情的口吻对褚璇玑说道。

　　褚璇玑：“……”

　　怎么办，我真的好想杀了这个皮蛋精啊。

　　“璇玑，不要冲动。”感受到自家女儿的情绪有些不稳，一旁的褚磊连忙对她提醒道：“他们手中有人质，我们不能不管你影红师叔他们的安全。”

　　是啊，少阳派九成以上的弟子都被他们给抓住了，这要是把他们逼急了，大开杀戒，那少阳派…就要步上轩辕派的后尘了。

　　“爹，我知道。”褚璇玑不甘道。

　　将这对父女的表情及变化尽数收入眼底，站在他们身后的金光瑶心中一笑，旋即，他上前两步，站了出来。

　　在褚磊和褚璇玑的注视下，金光瑶一脸正气地对恶魔小龙，黑大帅还有元朗作了一揖，然后开门见山地问道：“三位都是妖魔界的大妖，今日侵犯少阳，却留下了这么多弟子，想必三位来此的目的并非是为了覆灭少阳，而是喂了那封印魔煞星的琉璃盏吧？”天籁小说网

　　“你是哪位啊？”元朗悠闲地扇着手里的铁扇，随意地看着那站了出来的金光瑶，对他问道。

　　和恶魔小龙还有黑大帅不同，他是真不认识金光瑶。

　　“在下兰陵金氏宗主，金光瑶。早就听闻离泽宫副宫主灵力高强，少有人可与之匹敌，今日一见，副宫主神采奕奕，周身气息雄浑，果然不凡，真是失敬失敬。”金光瑶的脸上挂着让人和煦的笑容，对元朗恭维道。

　　“嗯，还算有点见识，只是兰陵金氏……呵，闻所未闻，哪里的修仙小派吗？小子，今日这里没你的事，看在你还有点见识的份上，速速离去，我不杀你。”

　　“多谢副宫主宽宥，只是，您还没有回答在下的问题呢。”

　　“哼，不识抬举！”见金光瑶没有听自己的话，老实地离开，元朗脸色一冷，淡淡道。

　　接着，手中铁扇一挥，霎时间，一条黑色的匹练就朝着金光瑶抽打了过去。

　　金光瑶：“！！！”

　　“妖孽休狂！”看到元朗那朝自己打来的黑色匹练，金光瑶的瞳孔猛地一缩，挂着微笑的脸皮狠狠地抽搐了几下，心中大骇，还好，这时一道声音在他的身后响起，是润玉。

　　润玉纵身一跃，跃过金光瑶，飞到了空中，然后挥动手中的神剑，立时，一道水柱出现，与元朗打出来的黑色匹练撞击到了一起。

　　“轰！”两者相互抵消，润玉稳稳地落地，而元朗也站在原地没有动弹，只是，双眼微眯，表情逐渐变得更加认真一些。

　　“这人……实力不弱。”元朗在心里暗道。

　　“不愧是这方世界千年前的魔域右使，他的修为不在我之下，不用赤霄神剑，恐怕很难胜过他。”与元朗四目相对，润玉同样在心里忌惮道。

　　顺便一提，他现在手里拿着的只是一把普通的神剑，并非斗姆元君赐下的赤霄神剑。

　　“好了，都别打了，来做笔交易吧，你们把琉璃盏给小龙，小龙释放人质，然后我们再大大一场，如何？”元朗和润玉小试牛刀地过了过手，这倒是计划中没有的环节，恶魔小龙愣了下，随后开口说道。

　　听到恶魔小龙发话了，元朗收敛妖力，继续扇着扇子。

　　另一边，润玉也适时地将神剑收了起来，衣袖一挥，双手负在身后，静静地站在原地。

　　“哼，妖孽，你想那我们当人质来换取琉璃盏，你做梦，我少阳弟子，宁死不屈。”面对恶魔小龙的提议，褚磊等人还没有说些什么，那被当做人质的影红就猛地开口，对他还有黑大帅怒声道。

　　“是吗，那除了你们少阳弟子，小龙我再加一个人质好了。”恶魔小龙说道，话落，从他的灵兽袋里又取出了一个被五花大绑的人。

　　这个人一出现，那脸色难看的褚璇玑，表情瞬间就发生了变化，下意识地叫道：“司凤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十二章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 