    “年轻人这么没礼貌，可不太好，以后是要吃亏的。”

    白鹰上将卢修斯双眼微眯，压下怒气，没有立即爆发出来。

    方源扯扯嘴角，道：“正常情况下，我的无礼程度，和对方的无耻程度是成正比的。”

    卢修斯听到这话，脸色又黑了几分，冷哼一声，转向罗德上将，沉声说道：“这头晶甲巴哈姆特是我方击杀，那是属于我方的战利品。”

    不等罗德上将说话，方源摇摇手指，道：“不不不……抢最后一击这种事，就不要说出来丢人了。

    “当然，战利品肯定是要分配的，最合理的分配方案就是按时间分配……

    “你看，我们打了一个多小时，你们就打最后十分钟，这么算下来的话，分你们一只爪子就很合适。”

    方源说着就抓住晶甲巴哈姆特的一只爪子，大喝一声硬生生撕下来，沿着冰面朝白鹰队伍踢过去。

    这只爪子有房间那么大，就像一辆卡车撞了过去，嘭嘭嘭的撞飞几名白鹰觉醒者才停下。

    “你！”

    卢修斯看到方源踢给他们一只爪，那样子就跟打发要饭的差不多。

    他双眼微眯，用上威胁的语气道：“罗德上将，要是真的起冲突，责任你们担得起吗？”

    方源扯扯嘴角，冷笑道：“得了，别装你那世界霸主的架势了，我不吃这一套。我这人不喜欢遮遮掩掩，明明白白的告诉你，我会把你们从世界霸主的位置上踢下去！”

    “很好！”

    卢修斯猛的握拳，一股狂猛气息如同精神冲击波般扩散开来。

    白鹰队伍的百名觉醒者立即举起武器，瞄准东海队伍。

    军事科研班众人也立即作出反应，迅速寻找掩体，同时举起武器瞄准。

    各种火控雷达互相锁定，双方顿时剑拔弩张。

    只要任何一方发出指令，就要擦枪走火。

    罗德上将和卢修斯相隔十米，面对面站着，互相对视，谁都没有用动，但一股萧杀的气氛在空气中蔓延。

    这时候一旦开火，必定是一场激烈战斗。

    而且，这不是一两个人的事情，牵涉到了国家层面。

    因此，罗德上将没有下进攻命令。

    卢修斯同样也没有。

    双方对峙着，让气氛僵持了下来。

    卢修斯没有下令开火，原因很简单。

    以现在地球的局势，一旦发生国家层面的大事件，对双方都不利，他在白鹰国会里也会遭到巨大压力。

    毕竟现在人类真正的敌人是星兽文明，此时发生冲突，就相当于内讧。

    然而，他又不肯放弃陨星级的星兽尸体。

    卢修斯双眼微眯，考虑片刻后，道：“开火对你我双方都没有好处，那就用决斗了解决。罗德上将，就你和我，打一场，谁赢谁把战利品拿走。”

    关于卢修斯的资料，并不是什么秘密。

    卢修斯的星力等级已经达到陨星级，是白鹰屈指可数的陨星级强者，白鹰的超级战士。

    罗德上将也是陨星级，但是和卢修斯有点区别。

    罗德上将是二十五年前造龙计划的龙之队成员，从一开始就是走的防御者路线。

    因此，如果两人决斗的话。

    卢修斯就像是矛，而罗德上将就是盾。

    一个进攻，一个防守。

    因此，罗德上将想赢其实很困难。

    毕竟他的路线是为了龙之队做的选择，进攻端并不强，需要有队友配合才能发挥出真正的价值。

    “那得看怎么打了。”罗德上将没有立即答应，因为这件事不是他一个人的事情。

    卢修斯扯扯嘴角，冷笑道：“放心，我不会占你便宜。平局也算你赢。三十分钟，如果三十分钟你还没倒下，东西就是你的。”

    罗德上将飞快在心中权衡。

    三十分钟这个时间点很微妙，这是一个看似能赢的时间点，前提是卢修斯没有隐藏重大的底牌。

    罗德上将正准备答应，方源却突然插话道：“抱歉，打扰一下。我觉得，决斗这事，得我来。”

    “你？”卢修斯脸上露出诧异表情。

    “方源，你别冲动……”罗德上将想要劝阻。

    方源却朝他使个眼色，道：“没事，让我来。”

    虽然觉醒者没有严格的辈分说法，但是卢修斯毕竟年纪大，而且是陨星级强者，要和一个年轻人决斗，这怎么看都不合适。

    因此，他并不想和方源决斗，即便动动手指就能把对方捏死，那也不是什么光彩的事情。

    “我没有兴趣和一个没礼貌的小子浪费时间。”卢修斯冷哼道。

    “要打就来，不打就走人。”方源双手抱臂，昂首看着他。

    卢修斯双眼微眯，冷声说道：“你不会以为打死一头陨星级星兽，就真的有资格在我面前张狂了吧？”

    方源不再和他废话，转身往后走十步，然后转身看着他，伸手指地：“要决斗，我陪你，不敢打，就走人。少特么废话！”

    卢修斯双眼微眯，胸中怒火熊熊燃烧，冷冷的扫了罗德上将一眼，嗤笑道：“好！既然你找死，那我就成全你！”

    他说着抬了抬手，喝令道：“把我的战衣拿来。”

    话音喊出来，立即有白鹰队的觉醒者跑过去，将一个合金箱子抬过来，取出一套定制型战衣，给卢修斯穿戴上。

    他怒声说道：“刚才的话同样有效，三十分钟，平局也算我输！”

    方源见他开始做决斗的准备，也不耽搁时间，开始做准备。

    首先拿出刚才干掉裂隙雷兽后，拿到的裂隙雷兽星核。

    这是一颗陨星级星核，刚刚拿到的时候，已经用探查异能看过，吸收成功率58.3%。

    这个成功率其实已经不算低，因为自身已经有一个觉醒者特性，和五个星槽特性，如果再吸收一个，那就是七个特性了。

    在吸收第七个特性的时候，还能有58%的成功率，那是相当高的。

    之所以吸收成功率高，原因也很简单。

    影响吸收成功率的因素有很多，除了觉醒者自身的因素之外，还有星核的因素。

    星核的等级越高，自然吸收成功率也就越高。

    陨星级的星核，那绝对是最顶尖的星核，在吸收第七特性时能有58%的成功率，也就不奇怪了。

    