
　　不仅是史莱克学院。

　　周尘在昏迷之中释放的金色领域，短短片刻时间，便已笼罩了整座天斗城！

　　整个天斗城内，数百万人都感到了一股堂皇浩大的威压，大片大片的普通人在这威压之下，齐齐昏厥，街上的无数行人如波浪般整齐的晕倒在地。

　　而就算是拥有魂力的魂师，也无法抵御这可怕的金色领域。

　　50级魂王以下的魂师和普通人一样，全都瞬间昏倒，魂王以上的强者，还勉强清醒着，但也只能跪倒在地，如同俯首称臣！

　　唯有实力在封号斗罗境界的超级强者，才能站着！

　　“那是……史莱克学院的方向？”

　　天斗皇宫之中，因为服用了百寿丹而恢复成了中年人模样的雪夜大帝，正惊惧的望着城南的方向，整个人都不好了。

　　他现在正坐在皇宫议事大殿的王座之上，整个人在那金色领域的威压之下，根本无法动弹，头脑也晕晕沉沉的，要不是他的魂力超过60级，恐怕早已昏迷。

　　也幸好他正坐着，否则他就要像议事大殿下方的群臣侍卫一样，俯首跪倒，甚至昏厥过去，那他身为帝王的尊严都要丢尽了。

　　“戈龙，这……到底是什么？”

　　雪夜大帝勉强动了动脖子，看向了跪倒在大殿下方、身着天斗亮银铠的戈龙元帅，语气忧惧不已。

　　戈龙，那可是超过80级的魂斗罗超级强者，号称九命神龙，是未来有希望突破封号斗罗的巅峰人物！

　　可就是这样的人物，如今却也像只蝼蚁般，被那无处不在的金色领域压得站不起身，抬不起头，只能跪倒在地。

　　听闻雪夜的问话，戈龙想抬头，却始终无法抬起，只能低头看着地面，苦笑道：“陛下，这是领域！”23sK.com

　　“领域？”

　　雪夜脸色骤变。

　　对于领域，他这个皇帝所知不多，只是隐隐知道点儿皮毛。

　　据他所知，除了一些无法用常理揣度的天才以外，领域几乎是封号斗罗专有的特殊技能。

　　而且即便是封号斗罗级别的顶尖强者，也只有少部分人拥有领域，可想而知领域的稀少和珍贵。

　　但是，正所谓没吃过猪肉，也见过猪跑。雪夜很清楚的是，领域的力量很有限，最多是有限度的压制对手的实力，提升自己的实力。

　　而且，领域是有范围的。就算是封号斗罗，领域范围最多也就百米左右。

　　但现在这个金色领域可不一样。

　　这个领域，不光威力强到了能让魂斗罗强者都动弹不得的地步，连范围也太过巨大了。

　　以他目力所及，也能隐隐看到，从史莱克学院到天斗城皇宫，方圆数十里内的距离，全都被覆盖这一层金光。

　　而且，如果他没有猜错的话，恐怕整个天斗城百里方圆，都处于这个金色领域的笼罩之下！

　　笼罩方圆百里的领域，这还是人类可以做到的吗？

　　怕是称之为神，也不为过吧！

　　“史莱克学院，那可是紫微宫的地盘，难道他们又培养出了什么超级强者？”

　　雪夜喃喃自语，脸色阴沉的可怕。

　　虽然天斗皇室和紫微宫是盟友，是姻亲，但整个皇室对紫微宫都极为忌惮。

　　事实上，盟约这东西，基本上是两个水平和实力都差不多的势力才可以缔结的。当紫微宫太强，而天斗皇室太弱之时，那盟约也就无法维持了，只能是大鱼吃小鱼，弱肉强食了。

　　所以，紫微宫越强大，雪夜就越发感到坐立不安。

　　但是，一年半之前，他的女婿，紫微宫主周尘昏迷不醒，雪夜痛惜之余，心里也暗暗有几分窃喜。

　　因为周尘昏迷，紫微宫群龙无首，势力必将有所缩减，有利于皇室、紫微宫和七宝琉璃宗这三方盟友之间的平衡。

　　甚至于，雪夜大帝还想趁此机会，以周尘的正牌夫人雪珂公主的名义，从人心惶惶的紫微宫之中，挖走一部分人手。

　　然而，令雪夜大帝怎么都没想到的是，女儿雪珂无论如何，就是不肯同意这个策略。

　　她一改往日的柔弱，数次当着雪夜的面，斥责皇室的策略太过无耻，太过忘恩负义，还说自己已经是周家之妇，而非皇室之公主。

　　不仅如此，雪夜所期待的紫微宫势力大减、人心惶惶的局面也没有出现。

　　在玉天萌的主持下，紫微宫的实力甚至比以前还强，连封号斗罗都多了好几位！

　　而今天，这铺天盖地、笼罩整座天斗城的金色领域，更是说明了紫微宫之中，又出现了一位惊天动地的强者！

　　这让雪夜大帝不由得感到无比憋屈，也无比的心忧。

　　紫微宫的势力再这么发展下去，恐怕天斗帝国都要改姓了。

　　“父皇，你怎么样了？我看到皇宫里的宫女侍者大部分都昏迷了，还有很多宫廷武士跪在地上，根本起不了身！”

　　议事大殿外，一道清澈动听的女声响起，下一秒，只见雪珂提着宝蓝色的公主裙，焦急的跑进了大殿。

　　“呼，还好还好。”

　　看到自家父皇并无大碍，只是被金色光芒限制住了行动，雪珂拍了拍自己越发鼓涨的胸口，松了一口气。

　　“珂儿……”

　　看到雪珂俏脸之上的关心之色，雪夜大帝心头一暖，眼神之中也多了几分慈爱。

　　他们父女之间，因为紫微宫产生的隔阂，让他们一年都没见面了。雪珂每次回皇宫，也只是住在自己的公主殿内，根本不见他这个父皇。

　　没想到这次危难之际，这丫头的心里却还是关心自家父皇的，居然还特意跑过来。

　　嗯？等等，这丫头怎么还能跑？

　　以她50多级的魂力，应该早就被那金色领域镇压得趴在地上起不来才对啊！

　　“公主殿下，你没受到领域的压制？”

　　雪珂的脚边，跪倒在地无法起身的戈龙同样震惊莫名，心直口快的他，直接就问了出来。

　　“领域？什么领域？”

　　雪珂一脸茫然的样子，挠了挠头，反问道。

　　“这……”

　　戈龙一脸懵逼，他细问道：“殿下，领域就是那金色的……”

　　“哦，你说是这些金色的光啊！”

　　雪珂看了看身边无处不在的金色光芒，眯了眯眼，惬意的道：“这金光很温暖很舒服，就像是周尘哥哥的气息一样。”

　　“周尘？”

　　雪珂此言一出，雪夜和戈龙，以及大殿内所有人全都霍然变色。

　　在场被金光压地俯首跪倒的群臣将领们，全都是天斗帝国的精英，智商基本上都很高。

　　因此他们一瞬间就明白了关键！

　　那就是周尘！

　　如果他们没猜错的话，这个金色领域，就是那个昏迷不醒的周尘释放的！

　　一是因为这个金色领域来自史莱克学院，而昏迷的周尘，正好也待在史莱克学院。

　　二是，公主雪珂只是个区区50多级的魂王，按照常理，怎么也不可能在这金色领域之下行动自如，除非她和领域的主人有所关系！

　　而周尘，恰好就是雪珂的夫君！

　　“周尘……难道要醒来了？”

　　雪夜大帝脸色复杂的道。

　　周尘一醒，紫微宫再无掣肘，可以尽全力发展，整个斗罗大陆，谁还能阻止得了紫微宫？

　　太子寝殿内。

　　千仞雪在蛇矛、刺豚两位封号斗罗的护持之下，勉强抵御住了金色领域的威压，没有丢人的跪倒在地，而是靠在了一张床的床头旁。

　　嗯，其实这也挺丢脸的，但她没办法，这领域太强，让她站是站不起来的。

　　“少主，这金色领域，我们武魂殿之中有过记载。”

　　蛇矛斗罗脸色阴沉的道：“九年前，法斯诺行省，诺丁城内，因为周尘武魂觉醒，整座城同样被金色领域笼罩，全城十几万人瞬间昏厥，只有少数几个魂宗以上的魂师还能站着……”

　　“周尘，他要醒了！！”

　　千仞雪冷冷的道。

　　九年前的那次天地异象，她也隐隐记得，当时圣女胡列娜和菊斗罗一起去探查，意图杀掉或招揽周尘。

　　没想到胡列娜春心萌动，居然把周尘给放跑了，以至于今天酿成了如此局面。

　　一旁身材肥壮的刺豚斗罗皱了皱眉，瓮声瓮气的道：“少主，我们两个老家伙现在还能勉强行动，要不我们立刻前往史莱克学院，趁周尘还没完全苏醒，趁机解决掉他，如何？”

　　“开什么玩笑？”

　　千仞雪一双美眸瞪了刺豚斗罗一眼，没好气的道：“玉天萌那个小母龙谨慎的很，紫微宫附近至少有三位封号斗罗驻守，史莱克学院里还有柳二龙、弗兰德这两个新晋的封号斗罗，你们现在过去刺杀，是活腻歪了，去千里送人头吗？”

　　“可是……”

　　“没什么可是！”

　　千仞雪眼神幽幽的看向窗外，道：“我会和醒来的周尘一决胜负，而不是趁着他虚弱之际去刺杀他！”

　　与此同时。

　　史莱克学院内，几千名师生大部分昏迷，少部分跪倒在地。

　　只有弗兰德、柳二龙以及一直守护紫微宫的独孤博、石家三老等封号斗罗，以及朱竹清，独孤雁、叶泠泠等周尘的女朋友站着。

　　他们的目光，就这么看着不远处那被金色光柱贯穿的紫微宫，神情紧张而又充满期待。

　　“帝御山河，唯我独尊，轩辕剑出，万众臣服！”

　　紫微宫内的卧室之中，周尘依旧昏迷着，只是他的口中，喃喃吐出了一句话。

　　他全身都笼罩在那通天彻地的金色光柱内，一道又一道的金色冲击波向外扩散。

　　玉天萌站在一边，两只白嫩的手紧攥成拳，足可见她的内心有多么紧张。

　　不知过了多久，就在玉天萌等得心急如焚之时，一道足有千米之高、身边有着山川草木、日月星辰虚影的金色巨人，突然浮现在了紫微宫的上空！

　　这金色巨人手持轩辕剑，庞大的虚影俯瞰着整座天斗城，浓郁的帝道威压弥漫开来，令柳二龙这样的封号斗罗都感到脚跟发软。

　　而周尘，也就在这一刻，睁开了双眼，身形从紫微宫之内，直冲云霄！

　　“醒了？”

　　“真的是周尘哥哥？”

　　“好像是夫君诶！”

　　一道道高兴的呐喊之声响起，他们火热的望着天空之中，那悬浮于金色巨人虚影胸口处的人影，欢呼雀跃。

　　“终于醒了，老夫守了紫微宫整整一年半，累得够呛！”

　　独孤博捋了捋自己的山羊胡，心中惊喜之意顿生。

　　在他身边，石家三老中的石风微笑着点了点头，眼中也是闪过一抹激动之色。

　　一年半了，宫主总算醒过来了。而且，一年多的沉睡，似乎给他带来了巨大的好处。

　　在众人的欢呼和惊叹间，天空之中的金色巨人在持续了片刻后，终于缓缓消散，连那笼罩着整座天斗城的金色领域，也逐渐消弭，天斗城内晕过去、跪倒在地的数百万民众和魂师们，全都慢慢苏醒了过来。

　　而伴随着金色巨人的消失，天空中周尘的身影，也越来越清晰，彻彻底底的出现在了所有人的目光注视之下。

　　“唔，睡得好爽……”

　　天空之中，周尘懒散的伸了一个懒腰，体内的骨骼顿时迸发出一阵清脆的响声，让他感到无比舒畅。

　　只是有些可惜。

　　刚才他在半睡半醒之间，不知怎么就触发了那个地图炮一般的金色领域，这个领域的名字，名为皇权！

　　皇权领域！

　　然而，他现在清醒过来了，却无法继续催动这个领域，无论怎么尝试，都召唤不出这个可怕的领域。

　　按照系统的解释，半睡半醒之间，可以催动身体内的全部潜能，爆发出难以想象的力量，所以才能催动皇权领域。

　　但清醒状态下，却只能调动一部分的身体能量，故而无法施展皇权领域。

　　太可惜了，只有等到他获得第七魂环，开启武魂真身之后，才可以真正掌握领域的力量。

　　不过，这一年半的昏迷沉睡，他也不是没有收获，最起码，他的实力增强了！

　　轻笑一声，下一秒，整整六个灿金色魂环，一个接一个的从他的脚下冉冉升起！

　　没错，周尘在这一年半的昏迷之中，获得了第六魂环，从60级突破到了70级。

　　原本的第六魂环，是需要十亿金元点的，但周尘早先服用过的返命丹和阴阳龙玄丹，这两个专门用于满血复活和破而后立的高阶丹药，竟然出乎意料的帮他凝聚了第六魂环。

　　这让系统都大为震惊，直呼不可能。

　　而他的第六魂技，更是牛逼到令人难以想象的地步！

　　他的第六魂技，名为皇权之下，众生平等！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十九章 皇权领域！免费阅读。https://xs.23sk.com 