    晚上9点，离美国股市开盘还有半小时。

    黑衫投资银行，自营交易部。

    王冠熙，伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟等人都在。

    今晚黑衫投资银行要做空雷曼兄弟公司，华尔街第五大投行，想想就激动。

    黑衫投资银行这点小规模，客户资产200亿港元，自营资产几乎是零，比起雷曼兄弟公司来，那就是小鲤鱼跟大鲨鱼的相比。

    而且黑衫投资银行的自营资金还是借来的，永亨银行贷款了15亿港元来。

    这次他们将在雷曼兄弟公司股价历史的最低位做空雷曼兄弟公司！

    放在平时简直是不可思议的事情，但是大家都赌雷曼兄弟公司倒闭，给人的感觉，他们就是一群疯狂的赌徒，赌对了，就发达了，赌错了，雷曼兄弟公司股价暴涨，或者雷曼兄弟公司被溢价收购，黑衫投资银行将巨亏，完蛋！

    股市开盘之前，新闻来了。

    【雷曼兄弟公司宣布战略重组计划】

    雷曼兄弟公司采取了几项措施大幅减少住宅抵押贷款和商业地产，从而显着削减了该公司第三季度的房地产项目组合。

    雷曼兄弟公司将住宅抵押贷款风险敞口降低31%至172亿美元。

    此外，雷曼兄弟已经出售约40亿美元英国住宅抵押贷款组合与贝莱德集团进入了正式合作阶段，预计在未来数周内完成此项出售。

    凭借这项交易所带来的试算收益额，预计可将住宅抵押贷款风险敞口降低47%至132亿美元。

    雷曼兄弟公司还将其商业地产抵押贷款风险敞口从398亿美元降至326亿美元，减幅达18%。

    计划将250亿美元到300亿美元的商业房地产资产组合分配给股东，并于2009年第一季度成立一家独立公开上市交易公司。

    雷曼兄弟公司将出售其包括资产管理、私人股本和财富管理部门在内的投资管理部门大部分股权，估计将达到55%。

    这些都是雷曼兄弟公司的自救措施。

    雷曼兄弟公司的董事长兼任首席执行官理查德·富尔德还声称：行业正面临特殊时期，我们公司也正处于历史最困难的阶段。我们今天宣布的战略举措反映了我们决心通过大幅降低资产负债表风险，更加专注于我们面向客户的业务使公司恢复盈利能力，进而从根本上重塑雷曼兄弟

    伍占海有些担忧的道：“BOSS，这雷曼兄弟公司的自救计划，对股价是利好，我们开盘要不要等股价上涨到5美元一股以上再做空？”

    这雷曼兄弟公司现在是疯狂自救，可能真的能救命成功的，到时候雷曼兄弟公司或许能走出困境，而他们现在于雷曼兄弟公司的股价历史最低位置做空雷曼兄弟公司，这个风险变得非常大了。

    一旦雷曼兄弟公司自救成功，或者被溢价非常高的收购掉，黑衫投资银行将完蛋。

    吴鸿升也开口说：“这个雷曼兄弟公司可能是为了跟买家谈判，进行的自救行动，然后卖出去一个好价钱”

    现在雷曼兄弟公司的股票处于历史地位，雷曼兄弟公司的董事长理查德·富尔德搞的这一个战略重组计划，股价就是想要让买家们溢价收购雷曼公司，之前贝尔斯登投资银行被摩根银行低价收购，当时开价是2美元一股，但是贝尔斯登投资银行的股东们不同意，最终摩根银行溢价400%收购贝尔斯登银行，记得数月之前，摩根银行最终是以10美元每股的价格收购了贝尔斯登银行，而贝尔斯登银行的股东们也都获得了好处。

    现在这雷曼兄弟公司的董事长查德·富尔德肯定也是想被买家们溢价收购，将雷曼兄弟公司卖出去一个好价钱，如果真的搞成的话，比如说溢价200%的收购价格，那么黑衫投资银行这次做空雷曼兄弟公司就会亏得血本无归。

    李光羽神色有些紧张的道：“这雷曼兄弟公司的董事长查德·富尔德还真精明，真要让他溢价数倍将雷曼兄弟公司卖掉的话，我们就完蛋了”

    比如说现在雷曼兄弟公司的股价在4.75美元一股，黑衫投资银行在这里做空了4000万股，然后雷曼兄弟公司被以10美元一股的价格收购掉的话，黑衫投资银行一股就得亏5.25美元，4000万股就得亏2.1亿美元，这黑衫他黑衫投资银行就直接给爆仓了。

    关文伟也道：“希望这雷曼兄弟公司跟买家的谈判继续破裂”

    之前雷曼兄弟公司跟韩国的产业银行谈判，最终谈判破裂，现在又要跟新的买家们谈判，他希望继续破裂。

    想到这里，他开口道：“希望这雷曼兄弟公司倒闭算了”

    不过他内心又觉得有些不可能，毕竟这雷曼兄弟公司乃是超过百年的投资银行，更是华尔街的前第五大投行，名声赫赫，号称华尔街不死鸟。

    这时候王冠熙淡淡道：“你们放心，雷曼兄弟公司的谈判最终还是会破裂的，它离破产不远了”

    这雷曼兄弟公司现在频频跟潜在的买家们谈判，还谋求美国政府，美联储的救助，但是最终都失败，雷曼兄弟公司沦为了弃子。

    当然现在还是有很多人看好雷曼兄弟公司不会破产，不会倒闭的，有很多人都在雷曼兄弟公司股价历史低位的时候抄底雷曼兄弟公司股票的。

    在香港都有很多导演，明星抄底，比如曾智韦，章薛友等人都抄底了雷曼兄弟公司，最终都血本无归。

    想到这里，王冠熙继续道：“开盘就给我做空，一次100万股，这雷曼兄弟公司必定破产，股价归零，我们赢了至少能赚95%以上的利润！”

    “是，BOSS”伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟等人非常激动，赚钱了，他们可以有大额奖金的。

    ··

    而这时候，菲律宾阿亚拉财团旗下的菲律宾群岛银行，刚刚召开完一场简单的会议。

    菲律宾群岛银行的副总裁，同时兼任菲律宾群岛证券公司总裁的埃尔德开口道：“这次银行旗下的证券公司打算继续增持雷曼兄弟公司的股票，大家还有什么疑问吗？有意见的话，可以提出来”

    见众人没有什么意见，埃尔德开口道：“那就散会吧”

    这次增持雷曼兄弟公司股票的决定是阿亚拉财团的继承人之一奥古斯托先生建议的，让他们开会讨论是否增持雷曼兄弟公司。

    这次因为香港的黄氏财团，郑氏财团提出了一个合作方案，在雷曼兄弟公司股票上阻击黑衫保险公司，让黑衫投资银行，黑衫保险公司都打爆后，菲律宾群岛证券公司可以用白菜价入股黑衫投资银行，进入香港的证券经纪市场。

    奥古斯托先生觉得这个建议可行，于是让埃尔德等人开会讨论是否增持雷曼兄弟公司的股票，毕竟最近雷曼兄弟公司处于了风暴中心，股价一直跌，都跌至历史最低位了。

    阿亚拉财团的奥古斯托先生是一个很谨慎的人，没有第一时间同意黄氏财团，郑氏财团的提议，让菲律宾群岛银行和菲律宾群岛证券公司的高层们讨论了一番后，最终决定借此增持雷曼兄弟公司的股票，同时还可以打爆香港的一家投资银行，黑衫投资银行！

    到时候菲律宾群岛证券公司也将进军香港证券经纪市场，以此为跳板，从而进军华夏内地市场，割华夏人的韭菜。

    想到这里，埃尔德就来到了群岛银行大厦里的交易室。

    菲律宾群岛银行和菲律宾群岛证券公司的总部都在这栋大厦里。

    “总裁先生！”操盘手们纷纷投来敬重的目光。

    埃尔德那是菲律宾群岛证券公司里的传奇交易员，从底层一步步成为证券公司的总裁，兼任菲律宾群岛银行的副总裁。

    在众人眼里，埃尔德乃是偶像。

    埃尔德开口道：“今晚增持雷曼兄弟公司的股票，将香港的一家投资银行打爆”

    “叫黑衫投资银行，我猜测他们一开盘就会做空，我们在4.50美元位置买进！”

    “是，埃尔德先生”众人非常的期待。

    很快美国股市开盘了、

    黑衫投资银行开始了抛售。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    雷曼兄弟公司的股价从4.75美元一股，快速跌至了4.50美元一股。

    王冠熙喊道：“先停一停！”

    而这时候，菲律宾群岛证券公司开始买进了。

    埃尔德喊道：“趁着之前雷曼兄弟公司的利好消息，将股价拉升到5.00美元一股之上，让做空的华夏人尝尝浮亏的滋味！’

    “是，总裁”操盘手们不停的买进。

    200万股！

    200万股！

    ···

    股价很快，冲到了4.75美元一股。

    王冠熙想了想，开口道：“继续观望”

    而菲律宾群岛证券公司还在买进，股价很快冲到了5.00美元一股。

    伍占海问道：“BOSS，我们现在要做空吗？”

    “不急，继续等待”王冠熙开口。

    很快股价冲到了5.25美元一股，律宾群岛证券公司的埃尔德喊道：“停止买进！”

    这时候王冠熙喊道：“直接砸300万股下去”

    “是，BOSS”众人当即开始砸盘了。

    当即股价就被砸到了5.00美元一股。

    “继续砸600万股！”

    “是BOSS”

    接着大家继续砸盘！

    很快股价跌至了4.50位置！

    菲律宾群岛证券公司埃尔德喊道：“机会来了，买进吧，将股价拉升至5.50美元一股的位置！”

    “这些华夏人被我们引蛇出洞了，打翻这些做空的华夏人！”

    “是，总裁”众人听着打翻华夏人顿时非常兴奋。

    狂买起来！

    300万股！

    300万股！

    300万股！

    ···

    很快股价被强行从4.50位置拉升到了5.50位置！

    埃尔德立马喊道：“停，股价太高了，让华夏人做空！”

    而黑衫投资银行，王冠熙喊道：“继续做空，砸下去，今晚我们有对手！”

    没想到今晚又有金融机构在抄底雷曼兄弟公司的股票啊，那正好，可以让王冠熙的黑衫投资银行高位做空！

    “加大抛售，干他们！”

    “600万股！”

    “是，BOSS”众人也非常的兴奋，开始大笔抛售！

    雷曼兄弟公司的股票顿时掉头下跌，从5.50位置跌至5.00位置，接着继续下跌，直到跌至4.50位置的时候，黑衫投资银行才停止抛售。

    菲律宾群岛证券公司的埃尔德大笑道：“这帮华夏人真是怂包，我还以为他们会砸到了3.00美元一股呢，继续买进吧，拉升到5.50美元一股，我到有看看他们有多少资金来做空，我们全部吃光它们！”

    “是，总裁”众人那是满脸兴奋。

    继续买进，股价很快冲到了5.50位置，而黑衫投资银行也疯狂的做空！

    于是雷曼兄弟公司的股价就在4.50到5.50位置中高速震动着。

    菲律宾群岛证券公司和黑衫投资银行就在这里大战着。

    时间慢慢流逝，王冠熙看着雷曼兄弟股价的股价冲到了5.20美元一股，顿时喊道：“抛售完吧”

    “是，BOSS”接着伍占海等人将剩下的400万股全部抛售完了。

    雷曼兄弟的顿时大跌了0.4美元，跌至4.80美元一股。

    这次黑衫投资银行平均建仓位置在5.00美元一股附近，一共是4000万股，目前每股浮盈0.4美元，一共浮盈1600万美元了。

    这时候菲律宾群岛证券公司的埃尔德的喊道：“将股价给我老上去，这些华夏人肯定是不行了，阳痿了！”

    “干死他们！”

    “是，总裁”众人继续买进！

    雷曼兄弟公司的股价一路上涨，很快冲到了5.50美元一股，接着没有停，一直冲到了6.00美元一股。

    带着一股王者归来的气势。

    埃尔德哈哈大笑：“这些华夏人已经被打跪了，只能眼睁睁的看着股价上涨！”

    同时一篇菲律宾群岛银行事先准备好的新闻稿发了出来。

    【雷曼兄弟公司股价大涨，似乎有王者归来之势！】

    【菲律宾群岛证券公司总裁埃尔德非常看好雷曼兄弟公司被10美元一股的价格收购】

    ··

    结好证券公司：【香港黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司将巨亏】

    大福证券公司：【菲律宾群岛证券公司考虑进入香港证券市场，黑衫投资银行可能被收购】

    ··

