    联邦黑料的大揭底，不仅扯下了那些政客的遮羞布，还引起了一连串的连锁反应。

    最为要命的是从久远时代遗留下来的民兵组织，美利坚拥有许多个民兵组织，比起沙俄都要武德充沛，枪支保有量世界第一，极端平民武装组织世界第一！

    部分最为极端的民兵组织甚至已经被联邦按上了恐怖组织头衔，属于被联邦打击的对象，这些对联邦多有不满的民兵就曾在2020年进行过一次全美串联，只是他们的串联最后还是被联邦给打断了。

    现在联邦无暇他顾，大部分精力都用在了寻找李维这件事上，结果就给了这些民兵组织可乘之机。

    许多美利坚人民如雷贯耳的民兵组织趁混乱，暂时占据了储存有食物的地方，做好了长期鏖战的准备。

    可他们也不是真的没有脑子，会不自量力地和一个全球最大恐怖分子对着干，他们只是想要赶下一批人，再让背后大金主美步枪协会和各种乱七八糟的协会给他们打钱。

    李维穿行在游行的人群中，其实做完这些，他就已经可以回去看看奥格鮑姆博士研究得怎么样了，或者去看看他整的那几个胚胎经过化合物五号的洗礼后有没有产生神奇的变化。

    不过已经到了这一步，美丽的风景线已经形成，他要是走掉，岂不是任由肥硕的果实掉在地上，暴殄天物？

    所以他混入了人群，和游行队伍一起来到了沃特国际大厦前，想要近距离围观祖国人恼羞成怒的状态。

    化合物五号的作用很特别，身为超级英雄七人众之一的玄色被他同化后，李维并没有从对方身上提取到除了被强化过的肌肉外的任何其它成分。

    化合物五号在融入人体后会被人体吸收，并且不留下任何痕迹，只会随机制造出一个又一个神奇的能力器官，或者是身体机能。

    想了解化合物五号他可以通过奥格鮑姆博士，还有通过多同化一些注射了化合物五号的超人类，寻找他们之间的共同点。

    ……

    “去他妈的超级英雄！去他妈的沃特！”

    “去他妈的超级英雄！去他妈的沃特！”

    极致简单的脏话，带来了无穷的感情表达，就如卧槽有无数种意思，Fuck同样如此。

    数万人浩浩荡荡地举着牌子来到了沃特国际大厦下方，山呼海啸般的声音几乎要将周围淹没。

    混入其中的李维脉冲感应全开，将大楼内的情况摸了个大概，那些被所有人谩骂的超级英雄仍旧躲在沃特大厦中不敢离开，沃特公司的员工也被怒气冲冲的暴民围堵，只能暂时到高层避难，想要离开沃特公司也离开不了。

    大楼中的超级英雄站在大楼的窗边，一边说着各类无用的脏话，一边围观最大规模的反超级英雄游行队伍的齐声呐喊。

    虽然大多数超级英雄都含有满腔的怒火，但他们又不禁在脑海中幻想下方的那些举着反超级英雄标语的人是一群拿着热爱超级文化周边的狂热粉丝。

    来这里的目的不是为了游行，而是为了要一张他最为靓仔的签名。

    但想象终归是想象，等恍惚之间清醒后，他们看到的依旧是一群举着反超级英雄标语的游行示威者。

    他们想要想出一个解决这件事的办法！

    又看了好一会，几个稍微有些权威的超级英雄代表气愤地走到电梯前，决定去找麦德林小姐，让她来拿一下主意，至少要把下面的那群人给驱赶走吧！

    电梯门到达楼层后打开，几名气愤的超级英雄看到了电梯中的人愣住了。

    又是祖国人……

    祖国人站在电梯中，双手背负着一脸深沉，面上带着似有若无的笑容，格外违和。

    吓……

    祖国人和几名站在电梯门口不敢进去的超级英雄对视着，直到电梯门关闭，那几个想要去找麦德林小姐谈谈的人还是没有勇气进入电梯。

    ……

    “哈……哈哈哈！”电梯门关闭后，祖国人发出了毫无起伏的大笑声，就像气流仅划过喉咙没有振动声带时产生的呵呵声音。

    他笑着笑着，弯起了腰，扶住了墙，咬住了拳头，憋红了眼睛。

    所有人都在害怕他，包括了他曾经爱慕的女人，这就像是一场可笑的玩笑！

    “Fuck！哈……哈哈！该死的……哈哈！”诡异的笑声持续到了，电梯抵达了沃特大厦的一层大厅。

    大厅中的灯光很充足，但却很凌乱。

    周围没有一件完整的物品，所有的物件都在昨天的打砸中损坏殆尽，沃特公司只能趁着夜色给墙壁加上了厚厚的木板，除此之外，没有任何东西被修复。

    沃特公司外的暴民们已经拿起了斧头和电锯，正在切割劈砍着挡住了他们去路的板材。

    祖国人就这样走到了被重点劈砍的大楼正门前，重新恢复到了背负着手面无表情的状态，在调整了一下身姿后，他从双眼射出了红色的热视线。

    高温光芒轻易切开了暴民们狠砸数十下也没能砸开的木板，在板材的上半部分开了一个口子，祖国人缓缓浮空，飘出了沃特公司的大楼。

    没有了木板的阻拦，浪潮般的口号声顿时淹没了祖国人。

    可在祖国人飞到了半空，俯视着下方的数万名游行者时，这种山呼海啸般的声音开始越来越小。

    这群人也如同另外一群进入过沃特公司大楼的暴民们一样，被祖国人的出现给唬住了。

    声音的减少也让更多的人意识到了祖国人的存在，仅过去了不到半分钟，现场数万人就陷入了一片诡异的安静中。

    混入其中的李维看到了祖国人平静中透露着释然的眼神，感觉不是很满意。

    他应该见到的是一个暴怒的祖国人，是一个彻底抛弃超级英雄身份而大开杀戒的超级恶棍！

    这样的人设，才符合李维在飞机中就已经给祖国人想好的最终人设……

    他是有多在乎这些粉丝啊？

    沃特公司大楼的99层，在不经意间看到祖国人从麦德林小姐的办公室里离开后，深海终于颤颤巍巍地从厕所里走了出来。

    左顾右盼一番后，深海紧了紧手里的挎包，深吸一口气在心里给自己打气。

    加油！你可以的！为了能将海洋环保事业继续下去，为了鲸鱼和海豚不再被捕杀，一定要成功！

    终于在走廊徘徊了十几分钟后，深海迈出了第一步，先是疾走，接着是小跑。

    来到了麦德林总裁的房间后，深海没有打招呼就冲进了麦德林小姐的办公室，并从背包里掏出了一卷尼龙绳。

    “麦德林小姐，你涉嫌非法……啊！”

    一句话都还没说完，深海就被办公室内场景给吓呆在了原地！

    麦德林小姐充满皱纹的身体仰躺在椅子上，两眼连带着脑子一同被高温烤焦，残留下的高温让她的双眼部位好似木炭般，闪烁点点火星。

