    “武先生有何指教？”吴长峰接通电话，问道。

    “你弟弟在我手上。”

    “长乐怎么得罪武先生了？”

    “他带着两个跟班来找我的麻烦，还侮辱了我朋友，吴少打算怎么处理呀？”

    吴长峰无奈说道，“武先生是高人，又何必跟一个小孩一般见识呢？”

    “任何成年人都得为自己的所作所为承担后果。”武烈阳摇头说道。

    “那武先生想如何处理呢？”

    “吴少最好过来面谈，对了，有人已经替你弟弟报警了，吴少最好快点赶过来，万一我被警察抓了，就得麻烦吴少亲自去探监，顺便跟我聊一下这件事了，呵呵。”

    “武先生，可能让我那纨绔弟弟接个电话？”

    “你哥哥找你。”武烈阳将电话放在吴长乐耳边，微笑说道。

    “哥哥……”

    “你闭嘴，听我说。”吴长峰打断吴长乐，厉声说道，“我不管你因为什么原因得罪了武先生，在我赶到之前，你最好给我老老实实呆着，如果警察抢先一步抵达，你最好能搪塞过去，否则，三年内，你休想从我这里拿到一分钱，把你的地址发给我。”

    “哥哥……嘟嘟……”吴长峰直接挂断了电话，让吴长乐面如死灰。

    电话挂断，吴长峰就亲自驾驶着猛禽，一路狂奔向金鑫汽车城，半个小时不到，吴长峰就率先赶到，看到了被武烈阳打得满脸鲜血的吴长乐。

    “哥哥……”

    “你闭嘴。”吴长峰喝止住吴长乐，看着武烈阳，不悦说道，“武先生未免太霸道了吧？”

    武烈阳摇头说道，“吴少应该感到庆幸才是。”

    “武先生是什么意思？”

    “如果不是我还需要在华海呆上一段时间，他已经是个死人了。”武烈阳扭头看了眼吴长乐，淡然说道。

    “我弟弟到底怎么得罪武先生了？”

    “他出言不逊，侮辱了我朋友。”武烈阳指着温馨和温暖，缓缓说道。

    吴长峰扭头看着温馨和温暖，问道，“她们真的是武先生的朋友吗？”

    “吴少这话是什么意思？”武烈阳不悦问道。

    “英雄难过美人关，又何必我说的太明了呢？”

    “如果她们是我的女人，你弟弟已经是一具尸体了，我的女人，可不是能随便侮辱的，另外，我要杀人，吴家也保不住，所以，吴少该感到庆幸。”

    武烈阳的表情依旧很平静，但吴长峰却忍不住微微皱起了眉头。

    “吴少怀疑我的话？”

    “我是在想，难道武先生心里就完全没有法律这个概念吗？”

    “呵呵。”武烈阳不置可否的笑了笑，说道，“吴少还是好好想想怎么解决这件事情？”

    吴长峰沉声问道，“武先生想怎么解决？”

    “两种方案，一、两千四百万赔偿；二、我割掉你弟弟的舌头，让他永远都没机会在侮辱人。”

    吴长峰紧盯着武烈阳，缓缓说道，“如果我拒绝这个条件，武先生真会这么做吗？”

    “吴少若是不信，大可一试嘛。”

    “武先生可知道，你若真这么做了，会有怎样的后果？”吴长峰面色微寒，说道。

    “吴家会全力报复我，吴少想知道我会怎么还击吗？”

    “愿闻其详。”

    “一个字，杀，杀到你们吴家人心惶惶，不敢报复为止。”

    吴长峰微微眯起双眼，一眼不眨的看着武烈阳，试图从他脸上看出点什么来，奈何，武烈阳始终平静如水，仿佛在述说一件与己无关的事情。

    “我想试试。”吴长峰沉默半晌，缓缓说道。

    “哥哥，不要呀……”吴长乐彻底慌神了，忍不住大声尖叫起来。

    吴长峰闪电般出手，直接将吴长乐拍晕过去，平静说道，“武先生，请便。”

    枭雄。

    吴长峰的选择，让武烈阳对这家伙有了新的评价，但武烈阳可不是吃素的。

    武烈阳一把捏开了吴长乐的颌关节，将他的舌头拽来出来，挥手就是一记风刃。

    鲜血狂飙，一条舌头被武烈阳拎在了手中。

    “啊……”

    温暖和温馨被吓得放声尖叫，吴长峰则腾的站起身来，不敢置信的看着武烈阳，可武烈阳却依旧一脸平静。

    “呜……”

    吴长乐被活活痛醒，但没有舌头，他却只能发出一些呜呜声响。

    “你……”吴长峰脸色铁青，身躯也不受控制轻轻抖动起来。

    “这是你试探我的代价。”武烈阳紧盯着吴长峰，冷冷说道，“想当枭雄，就得做好痛失至亲的准备，如果你承受不起这种代价，你就注定是个失败的枭雄。”

    不等吴长峰开口，武烈阳又紧盯着温暖和温馨，沉声说道，“这是我教你们的第一课，强者之路，血染之路，我们不滥杀无辜，但也不能心慈手软，更不能怯懦害怕，天若阻我，就捅破这个天，人若欺我，就杀了这个人，记住了吗？”

    温馨和温暖已经被吓傻了，根本没有听到武烈阳的话。

    “武烈阳……”

    “吴少不要激动。”武烈阳打断吴长峰，冷声说道，“你现在还要两个选择，一，再出五千万的医疗费，我帮你弟弟把舌头栽回去，并保证他在一个小时内完全恢复正常；二，我当场毁了这条舌头，让你弟弟从此变成哑巴，吴少选哪个呢？”

    “你……”

    “既然吴少不肯选，那就由我来决定吧。”武烈阳紧盯着吴长峰，缓缓说道，“我选毁了这条舌头，跟吴家全面开战。”

    话语刚落，武烈阳的左手上就升腾起一簇火苗。

    “慢。”吴长峰终于不敢再赌了，紧盯着武烈阳，沉声说道，“武烈阳，算你狠。”

    “既然吴少做出了选择，那就赶紧让人准备一个房间吧。”

    “你还愣着干什么？”吴长峰扭头看着赵经理，怒声喝道，“还不快去准备房间。”

    “武……武……这……这边……”值班经理跌跌撞撞的将武烈阳带进办公室。

    关上办公室大门后，武烈阳就迅速割开手掌，将吴长乐的舌头沾满他的血液，然后整齐对合在横断伤口上。

    纯阳之血，一重一妙用。

    练气期时，纯阳之血具备了沸腾神效，神血沸腾，战力暴涨，当然，武烈阳要付出的代价也很沉重；进入筑基期，纯阳之血又有了疗伤神效，不仅能让武烈阳在激战中迅速恢复伤势，还能帮别人迅速治愈外伤。

    随着这个妙用的激活，武烈阳就变成一个打不死的小强，除非心脏被人一刀捅穿，或者是头颅被人直接击碎，否则，他都能在极短的时间内快速恢复过来。

    在纯阳之血的作用，吴长乐舌头上的伤口很快就以一个肉眼可见的速度快速恢复起来。

    十分钟后，武烈阳就大步走出了办公室。

    “我弟弟怎么了样了？”吴长峰紧盯着武烈阳，沉声问道。

    “我说能治好自然能治好，吴少自己去看吧，看完付费。”话语刚落，武烈阳就头也不回走向4S店大厅，旁若无人的挑选起车子。

