    第884章

    白元飞急匆匆跑进来，脸色发紫，气喘吁吁。

    程大雷也有些奇怪，再怎么说，白元飞也算是见过大场面的人，不该这么慌张呐。

    “发生什么事了，大惊小怪的？”

    “长安，长安城……”白元飞终于喘匀了呼吸，说出了一句完整的话：“长安城投降了。”

    “什么！”

    程大雷大吃一惊，初见秦蛮的喜悦荡然无存。

    白元飞屈膝跪倒：“属下失职，现在才查到消息，今夜长安城放开城门，容百姓逃生，到明日，戎族大军便会挺进长安城。”

    大厅内顿时一片鸦雀无声，诸多人面面相觑，想说什么，却是一字也说不出口。

    关鱼本想问消息会不会有差，但以白元飞的本事，连戎族大营都进得，何况现在已经有流民出城，断然不会有差错。

    归根结底，是心底有些不甘心。

    大家千方百计，绞尽脑汁为长安城续命，为此，程大雷甚至调了大军过来。长安城只要再撑一段时间，未必想不到法子，未必不能击溃戎族。

    可就在秦蛮刚刚赶到的时候，长安城竟然投降了。

    其实这件事也怪不得白元飞，长安城与戎族方面的沟通极其隐秘，就连帝国上层有些人也是刚刚知道。戎族将长安围得水泄不通，消息怎么可能传出来。

    眼见程大雷瘫坐在椅子上，脸上气色衰了几分，有些心灰意冷，也有些不甘心。

    关鱼这几天一直陪着程大雷想办法，知道程大雷经历了怎样的辛苦。通过这几日观察，关鱼也大概明白程大雷是如何做事的。

    从青牛山打到凉州，凭双手打出天大的家业，外人只以为程大雷是运气，或者是天生的足智多谋。事实当然不是如此，每想到一个法子，程大雷就要与身边人讨论推演，一次又一次推倒重来，确定万无一失后方才有所行动。

    如此才可以在真正执行时，切实掌握每一步行动，不使事情有偏差。

    这次也是一般，为了眼前的局面程大雷可以说煞费苦心，已有多日没睡个囫囵觉。

    但谁也没想到，偏偏在今日投降。想也知道，这对程大雷的打击是致命的。

    “大当家，身体要紧，长安城就算投降，咱们未必不可做些事情。”

    程大雷点点头，身体缓缓在椅子上坐直，脸色也渐渐恢复平静。身为一军指挥者，就要有准备任何意外会发生。只不过……长安城会投降的事情他当真没有想到呐。

    程大雷深吸一口气，吐出肺腑中的浊气。

    “速速传报李行哉，我要与他议事。”

    说罢，程大雷又摇摇头：“不，我亲自去。”

    程大雷踏上黑牛，与关鱼、秦蛮、赵子龙一起，去往李行哉的营地。

    两军分别扎营，相距不算太远，但也不算太近。

    一路上程大雷心急如焚，开弓没有回头箭，戎族进入长安城的事实已不可逆转。关鱼没有说错，大家未必无事可做。

    只不过能做的事情很少。

    马不停蹄向前赶路，就见前方有一队人马赶来，各自握住兵器，以提防是敌人的可能。

    “请问是程当家么？”远远一个声音传来。

    程大雷听出来是徐问天的声音，忙开口道：“你家主公在何处，我有要事找他相商。”

    “程大雷……”李行哉的声音响起。

    两支队伍互相靠近，当程大雷看见李行哉的时候，李行哉也看见了程大雷。

    双方见面，互相都觉得对方很可怜。从彼此脸上，可以看到一样的灰心丧气，一样的心有不甘。

    “程大雷。”李行哉慢慢道：“北地已无事可做，我们各回各处，准备将来的事情。”

    “未必，未必……”程大雷将这两个字重复了数遍。

    李行哉摇摇头，打破了程大雷心底最后的幻想。

    ……

    东方露出天光，红日从山头跃出来时，戎族特意放开的通道缓缓合拢。

    没来得及逃出去的人大呼小叫，倒在地上痛哭流涕，然而这依旧无济于事。他们或者向外冲，用自己的脑袋试试戎族的狼牙棒。或者转身回到长安城，默默祈祷，祈祷上天让自己在这次灾祸中活下来。

    到得红日升上天空，长安城四面城门洞开。

    戎族从西门入城，朝廷文武官员跪在大道两侧，人人低垂着头。

    戎族兵丁却是耀武扬威，骑在马上趾高气扬，那些身上挂着伤疤的，此刻成了最大的荣耀。

    就算是市井小民，也知道这件事代表着什么。

    大武立国一百廿年有余，长安城并不是没有被戎族打破。曾经明帝也被戎族从长安城赶跑，跑得像兔子一样飞快。

    但向戎族投降，将长安城拱手相让这是开国以来第一次。也是最后一次，从今日起，李氏皇族的统治彻底结束，他们不再是这片大地的主人。

    戎族从草原荒漠发迹，逐水草而居，与天斗，与地斗，被帝国斥为蛮夷。

    但这群蛮夷终究打进了长安城，他们甚至来不及洗去兵器上的血腥，可已算是堂堂正正的体面人。

    野原火坐在大撵上，由八匹马拉车，身后是戎族八部的首领。

    这一刻每个人脸上都洋溢着喜悦，宛若畅饮世间最顶级的美酒，即便野原火也不例外。

    这酒的名字叫做权力，最能醉人。

    虽然兵临城下，披甲百万，但不入长安，终究是一路枭雄而已。只有真正踏进长安城，才能领略其中滋味。

    这代表至高无上的权力，至高无上的荣耀。帝国十三州一百单八城九万里江山的主人。

    自然，现在帝国仍是诸侯割据，群雄逐鹿，野原火实际控制的区域并不大。

    但毫无疑问，他已是这片土地上最有力的竞争者。

    八匹骏马开道，道路两侧无论平民还是官员，纷纷叩拜。他们心中当然很好奇，但无人敢抬头端详这位新王的模样。

    野原火坐在大撵上，被骏马拉着向前。他会一直向前，直到走进皇宫，坐上那张椅子。

    从始至终，那张椅子上只能坐一个人。