    

    宋启山一听这话险些炸毛，偷偷用余光瞄一眼李铁军。

    对方长得浓眉大眼，脖子上搭一条汗巾就能拍劳动先进的海报了，特符合现在小姑娘的审美。

    宋启山心里酸溜溜的，连小白脸三个字都不好意思冠到人家身上。

    邱梅纯粹只是心直口快，李铁军长得和邱山有点像，这才让她有感而发。

    李铁刚假意嫉妒道：“从小就有人说我哥长得俊呢，爸妈尽挑着优点生他。”

    李铁军爽朗一笑，“邱同志太过奖了，你们先坐，我去给你们倒水喝。”

    他和宋启山挺熟，也没专门招呼，更没注意到宋启山鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的模样。

    等一干人坐下来后，邱梅的表情变得严肃，“李大哥，听说您那边打听到消息了？”

    “对，你那个朋友是不是有个店。”

    邱梅点头，李铁军轻拍桌子，“这就对了，汪天睿恐怕奔着那个店去的。”

    邱梅刚要说话，却被宋启山打断。

    “你咋知道的，汪天睿还能告诉你不成？”

    李铁军点头，“还真是他告诉我的。”

    邱梅瞪大了眼，心说姓汪的看着心机深沉的模样，难道是个棒槌？

    还要大肆宣扬自己牙口不好想吃软饭？

    李铁刚推崇道：“要不说我哥脑子灵光呢！”

    原来李铁军是个粗中有细的人，知道这事在炼钢厂打听肯定打听不出什么名堂。

    汪天睿栽过一次跟头，本来愿意和他玩的人就不多，他就算真的有什么狼子野心也不至于说出来。

    于是李铁军趁着厂里下工后组织的篮球赛，特意把汪天睿的名字加上去，还分在自己对家。

    汪天睿莫名其妙上了场，被李铁军各种断球，冲撞，他这样的小体格子哪能防得住李铁军。

    后面连队友都不乐意给他传球了，汪天睿基本陪跑全场。

    心情自然恶劣到了极点。

    比赛结束后过了半晌才去厂里的澡堂冲澡换衣服。

    李铁军一直注意着他的动向，钻进澡堂后特意站在他身旁冲凉，话语中也尽是奚落，故意戳汪天睿的肺管子。

    “我是真羡慕你啊，一场球赛打下来气都不带喘的，不像咱，可累得够呛。”

    “说起来你比我大了两岁咋还没结婚呢？家里听说饥不择食都开始寻摸个体户了？”

    “那姑娘连个正经工作都没有，真要结了婚等着喝西北风呢吧？”

    汪天睿突然嗤笑一声，“管你球事，我对象要结婚能给我个店面，店里几天的利润比你一个月的工资还高，到时候咱们走着瞧。”

    话一出口汪天睿便后怕地左右张望一眼，见四下无人才放心，冷哼一声走了。

    邱梅听到这里不得不感慨李铁军太厉害了，两兄弟都属于外表粗犷的类型，性格却截然不同。

    宋启山这时候也顾不得个人恩怨了，皱着眉道：“这种人真够不要脸的，邱梅，你得早点去和你那个朋友说。”

    邱梅也是这么想的，“也不挑时间了，我现在就去找她。”

    “快去吧，自行车借你。”

    邱梅道一声谢，推着车往外走。

    另一边汪天睿正在劝梅丹丹，“你别看薛元化现在进去了，没准过两天他又被放出来，到时候肯定变本加厉着找你的麻烦。”

    梅母也在一旁敲边鼓，“是啊，女孩子那么要强干什么，要我说这店干脆让亲家母去开，人家的经验不比你这小年轻丰富啊，你别赚了两天的钱就不知道天高地厚，万一出了和国营饭店一样的事，到时候妈难道去监狱里给你送饭啊？”

    汪天睿叹口气，“丹丹啊，我这可都是为你好。”

