    602、厮杀

    “哐……咚……”

    这一次碰撞，两个声音激起，形成声波扩散开来，原本出现裂缝的别院，在这两道声波的冲击下，裂缝越来越大，如碎裂的瓷瓶一般，被勉强的粘合在一起，轻轻一碰，就会倒塌。

    别院之内，吕布的妻女已经从后门离开，会和了一旁关注的陈宫，朝着更远处离去。

    这种状况，对战之中的吕布和刘浩都没有心思关注，二人正全身心投入对战之中，碰撞一次比一次猛烈；

    至于别院，早在第三次碰撞的时候破碎开来，紧接着又在第四次碰撞的声波之中碎裂，逐渐化为粉尘，再被二人对战的气势死死是压迫在地面之上，偶尔抗争的抖动一下。

    别院之中，一杆方天画戟竖立，无论声波冲击，依然屹立不到，不时地发出嗡嗡声响，彷佛在召唤它的主人。

    刘浩和吕布依旧在做着极致的力量对抗，你一刀我一剑，到了第七次碰撞的时候，吕布劈砍下来的宝剑不堪重负，破碎开来，碎裂的剑刃朝着刘浩飞去，刘浩一个后撤瞬移抽身闪开，也拉开了二人之间的距离。

    吕布冷哼一声，将手中残缺的剑柄一甩，伸手朝着后方一握，竖立在别院之内的方天画戟嗖的落入他大手之中，另一只手臂握上，横亘在胸前，盯向刘浩，明显不服输，下一个回合开启。

    他没有动作，刘浩也明白吕布的意思，这个高傲的家伙，还真是自信非凡? 打算由着自己先行攻击吗？

    刘浩也不客气? 踏步向前，瞬移发动? 高举的长刀狠狠朝着吕布劈下? 刀锋所过，空间被一一切开? 紧随着刀锋之后，形成一指宽的黑色裂缝? 散发着无尽的幽光。

    吕布也不示弱? 双手一台，将横亘在胸前的方天画戟朝着天空一推，就挡下刘浩的劈砍。

    “哐……嗡……”

    方天画戟在手的吕布，战斗力明显提升一个层次? 传递到刘浩手中反震的力量提升了一个等级? 虎口再次有了一丝麻酥感。

    吕布这次连贯的速度更快，抵挡之后，反推再次，同时身形朝后轻轻一跃，双手之中的方天画戟已经被他高高举起? 朝着刘浩砸下。

    “铛……”

    方天画戟的月牙刃面北刘浩斩魄刀挡下，使劲了力气? 才迫使方天画戟没有超前移动分毫。

    “哈哈哈，再来！”

    吕布笑声十分张狂? 大笑的同时，手中的动作也没有丝毫停滞? 似乎不满意自己方才的攻击? 再次抡起方天画戟的吕布周身呈现出猩红的雾气? 薄薄一层，将吕布染成血红，连带着方天画戟也不例外。

    眼见吕布发动技能，再次提升战斗等级，刘浩嘴角再次扯动一丝，金光咒在心底发起，一层金色光芒让自己笼罩，同时，玉白夹杂黑丝的斩魄刀上，也覆盖上一层金光咒，使得斩魄刀变得更加妖异起来。

    “轰……”

    新一次的武器碰撞如雷一般炸响，散播开的声波，将战场周围一公里刮去一层，二人站立的地面也下榻了数指宽。

    要知道，这个岛屿之中的山石泥土，都是来自完美世界，其坚硬程度，远超地球，寻常的地球钢铁在这个岛屿上，密度也不见得比岩石高，坚硬程度还要弱上些许；

    二人战斗的力量导入大地，能够将之压迫下陷，绝对是一件了不起的大事，这代表着刘浩和吕布二人进入完美世界，也算出师，可以出去闯荡江湖了。

    两个人的动作陡然加快，远处遥遥观看的凯多已经跟不上节奏，只能依稀看到身影在晃动，陈宫也是圣阶，但他此时，观看起来也有些吃力，最主要的是，二人战斗之时，不时带起的空间裂缝时常阻碍他的视线，稍不留神，就难以跟上双方的动作。

    转眼几十个回合走过，无论是吕布还是刘浩，都没有停止的意思，反而越大越畅快，越大越有感觉，各种技能也在不知不觉之中加入进去，试探已经慢慢变成切磋，再到现在都想要分出胜负，绞尽脑汁寻找对方的破绽。

    原本力量的碰撞也早就被他们抛在脑后，长短兵器的较量在距离、力量、速度、技巧等等方面越来越有了倾向，随着时间的推移，胜负观再次提升，变成了真正的肉搏厮杀；

    速度快到了极致，以至于好几次刘浩想要分神刻画符篆都没有时间，双方到现在已经杀了红了眼，两个人身上的杀气已经完全收敛自身，入了眉头，眼中只有对手、敌人。

    杂念的抛却，厮杀变得更加纯粹起来，偶尔泄露出来的杀气，让围观的几人都感觉脖子凉飕飕的，哪里还不知道战斗的两人打出了真火。

    陈宫在外有些着急，劝架已经不是他能做到，心思一动，他朝着身旁一位面部遮掩薄纱的女子拱手说了些什么；

    只见那女子微微点头，将抱在身上的琵琶调整一下位置，闭上双眼轻轻呼吸几次之后，再次睁开双眼，周身柔弱的气质完全改变‘

    这会，这女子仿若一个飘渺的仙女一般，青葱手指在琵琶上划过，悦耳的声音，如大珠小珠落玉盘散播在整个岛屿之内；

    这声音充满了安宁的抚慰，彷佛一个柔和的声音在耳边呢喃，让你置身广阔的苍茫的大地之中，天空白云之下，清风白云，一切都是那么美好，身心不由自主的放松下来。

    随着女子琵琶声音传递到战场之中，吕布和刘浩全心全意的状态也被打破，吕布还好，刘浩却是吓了一跳，他的意志何其坚韧，对声音的掌控又如此精通，如今还是第一次被其他声音打破注意力。

    这可不是小事，能打破你的注意力，就又可能打破你的心境，这说明声音的发起者在声音掌控一道，比自己还要强一些。

    心神被分散，手中的动作也变得慢上许多，刘浩扫过吕布面庞，发现吕布脸上的肃杀降低了许多，而且还在逐步的下降；

    心中一动，有了猜测，他将心神放开些许，立马发现这声音的不简单，几乎一瞬间，就在刘浩心中描绘处了画面，苍茫的草原，碧蓝的天空，点缀的云朵，轻抚的微风，安详的环境，使得身心不由自主的安宁许多。

    战斗强度的下降，使得刘浩有了闲心，抽空朝着声音的源头望去，一个女子身影轻抚琵琶呈现在刘浩眼中，哪怕如此遥远，依旧不能掩盖她的美丽，那道薄纱遮掩的后方，必定是国色天香。

    “怎么会产生这种想法？窥视？不会是貂蝉吧？”

    刘浩反应很快，察觉到自己方才畅想有些不对，立马拉回思绪，瞬间就想到了三国时期最出名的女人‘貂蝉’。

    “不对，能以琵琶影响到我和吕布的情绪，说明貂蝉至少也是圣阶修为，厉害了！”

    思考间，刘浩和吕布都放慢了动作，越来越慢，都有了收手的意思，手中的力量也收敛许多，再之后，都不约而同的停下动作。

    抽刀入鞘，刘浩对着吕布点了点头，伸出食指虚空刻画一道符篆，朝着地面一指，符篆化作光点沉入地面，须臾，在刘浩的念头下，地面升起一张石台，将刘浩和吕布隔离两侧，石台前后，各自升起一张石凳。

    朝着吕布伸手一展，做了个邀请的动作，刘浩也不管吕布如何，自顾自的坐了下来，一边聆听着貂蝉的琵琶声，一边从鳞片空间内取出茶具。

    再之后，刘浩又更换了技能，开始驱动魔法，凝聚水团，放入茶壶，又以火球术蒸煮起来。

    这一套动作行云流水，将吕布看得目瞪口呆，几次皱眉想要打断，又感觉这动作韵律十分舒适，生生忍了下来；

    待到水开，刘浩取出一片碧绿茶叶，正是老家大红袍赠予，他自己也所剩不多，今天也就是遇到吕布，又听了人家貂蝉弹奏一曲，打完架身心正是愉悦之时，才会拿出一片。

    哪知道吕布心里却在讥讽刘浩抠门，三国时代，茶叶也有，但都是蒸煮喝法，煮汤模式，一方就是一大块，哪里见过刘浩这样单片单放的。

    剥开真空包装，大红袍特有的清香扑鼻而来，四散而开，就是远处弹奏琵琶的貂蝉等人都心神一松，陈宫闻道清香，原本犹豫的身形瞬间起步，朝着吕布和刘浩走去，貂蝉身旁，一个小女孩双眼转动，朝着几个女室扫过一圈，也朝着吕布和刘浩方向蹦蹦跳跳跑去。

    闻到清香，吕布才将心中的讽刺收起，双眼盯着茶叶，口腔之中的口水不自觉分泌出来，这让他身心一震，看向刘浩的眼神也变得尊重许多。

    吕布是一个很矛盾的人，或者说，他踏入中原之后，才有了这个矛盾心思；

    在边关，他自信非凡，也是在那个时候，成就了自己刚愎自用的性格；

    到了中原，几次打击之下，反而有了一丝自卑，面对文人士子的自卑，见多了他人对自己的鄙视，更激发了他狂傲，大有一种你们看不起我，我还看不起你呢；

    刘浩拿出如此珍重的茶叶招待他，让他以为刘浩对他十分尊重，这完全有别于其他士子，一下，就拉近了二者之间的距离。

    沸水冲入差距，大红袍的清香再变，蒸腾的雾气在茶具上方形成一颗小树，正是大红袍本体模样，这种变化，是大红袍踏入圣阶的标志，也代表着茶叶的品质提升了一个大档次，也难怪刘浩自己都扣扣索索藏着。

    这种异象，让吕布看直了眼，心里面，已经将这片茶叶当成天才地宝等级，喉咙之中，有了一个吞口水的动作。

    “请！”

    吕布迫不及待端起杯子，放到嘴边，一口吞下，随着茶水入腹，浑身细胞都在欢呼雀跃，隐约看到一颗种子在发芽，历经千念岁月逐渐成长，任凭风吹雨打，我自屹然不动。

    圣阶大红袍茶叶，每一次喝，都有不同的感悟，会根据当时一段时间的念想，在内心具现出来；

    就好像现在的吕布，他失败了，不管找什么借口，都是他带着军马逃离三国世界，失去了逐鹿的资格，换句话来说，他这颗大树在三国世界，倒了，哪怕那不愿意也必须承认，这就是事实。

    踏入地球，吕布心中的消沉又怎么可能没有，这杯茶水，来得非常及时，也让他明白，成长的过程当中，风吹雨打是一种必然，但只要自己还在，就不会失去希望。

    久喝大红袍的刘浩，早已总结出一道规律，感悟具现，也是可以引导的，他喝下大红袍，就在回忆方才的战斗过程，虽然很不想承认，但事实就是他刚才近战之中，拿吕布没有多少办法，再打下去，也只是平手。

    双手紧握方天画戟的吕布，力量没有他强，但发挥出的力量，却比他高出一丝，长武器带来的优势，被吕布发挥得淋漓尽致，方天画戟在他手中，和手臂没什么区别，达到人与方天画戟合一的程度，战斗力直线飙射。

    以至于后续得战斗之中，刘浩不得不加强自己短武器的优势，拉近二人之间的距离，加快出招的速度，发挥转身灵活的巧；可即使如此，依旧只能合吕布打成平手。

    近战，一直是刘浩的强项，自从九阶之后，还是第一次在近战没能拿下对手，也让刘浩有些飘的心落回心房，重新审视自己。

    脚步声传来，陈宫抵达，刘浩拿出另一个杯子，也给陈宫添了一杯，但石凳，却没有再弄，倒不是他不想，而是三国时代礼仪很重，贸然这么做，反而会让陈宫和吕布都尴尬，一杯茶却不至于此。

    陈宫一口茶入腹，整个身体一震，闭上双眼沉醉其中，刘浩见了微微一笑，眼神扫过，看到后方一个八九岁小女孩蹦蹦跳跳跑来。

    女孩儿似乎十分活跃，看到刘浩双眼扫来，恶狠狠的瞪了刘浩一眼，一点不怵，待到她抵达桌边，一下就钻入吕布怀里。

    “爹爹，好喝吗？”

    小女孩问话的时候，眼睛却盯着刘浩，彷佛在说，本小姐来了，快给我倒一杯！

