    程哥儿听得一愣，很快明白过来，忙道：“嗯，我会让娘问清楚的。”

    男女有别，这种事情，还是娘去问的好。

    崔氏见他们在说悄悄话，也没有多问，等他们说完后，是道：“我想去看看胡观主，上山找慧娘的时候，她老人家又晕倒了，不知道现在醒了没有？”

    顾大山：“对对对，咱们得去看看胡观主，她老人家可是帮了咱们不少大忙。”

    又跟秦三郎说起牲口棚的那对老夫妻：“他们也是被逼无奈，要是查过没问题，就善待吧，给他们安排个去处，再给些钱财，让他们安度晚年吧。”

    “成，我会交代下去。”秦三郎答应了，跟着程哥儿他们去看了胡观主。

    胡观主已经睡着了，小寒师父在守着她，看见罗慧娘平安回来后，很是高兴，又道：“你们等等，我这就把师父弄醒。”

    “不用不用，让观主睡吧，她这一晚可是遭罪了，得好好休息。”崔氏不想再累到胡观主。

    小寒师父摇头：“师父交代过了，要是姑奶奶们过来了，一定要把她弄醒，不能耽误了你们的事儿。”

    言罢，戳了胡观主后勃颈的一个穴位，胡观主深吸一口气，醒了过来。

    “师父，姑奶奶跟秦侯他们来了。”小寒师父扶起胡观主，拿来一杯药水，喂她喝下，让胡观主清醒了不少。

    “观主，可是有话要对我们说？”秦三郎来到床榻边问。

    胡观主点头，看向罗慧娘：“罗姑娘，你先出去。”

    “……是。”罗慧娘知道自己不适合待在这里，赶忙去外头等着了。

    等屋内只剩下自己人后，胡观主费力的道：“我手里藏着点东西，是关于奉家、鲁家、以及湖云观的……如今都给你们吧。”

    说完，看向小寒。

    小寒师父起身，用医刀与药针为工具，把她跟胡观主的药箱全部拆开，又重新组装起来，形成一副很精巧的木地图。

    程哥儿看呆了：“这么神奇？”

    胡观主笑道：“不算什么，只是前朝宫廷里的一些小机巧~”

    秦三郎看得沉默了……身为大楚开国侯家的子孙，可他不得不承认，前朝有很多东西都胜过大楚，不过他并不觉得大楚反大奉有何不对。

    当年大奉吸血的巨兽太多了，要是不灭，黎民百姓是无生路可言。

    胡观主道：“这是湖云观的产业分布图。”

    又道：“我背上还有一份鲁家的产业分布图，是海外跟其他国家的，得程哥儿跟姑奶奶一起把图临摹下来。”

    程哥儿他们听得再次惊了，原本以为背上刺图只是传说，没想到还真的有。

    崔氏听得皱眉，害怕的问胡观主：“观主，这些东西可会给我家带来坏处？如果会，那我不要了。”

    崔氏只想跟家里人过安稳日子，不想再卷入大事里了。

    胡观主道：“有好处，也有坏处。可姑奶奶是鲁家人，这些东西就必须收着，也算给家里捏个筹码，且这些东西不是给姑奶奶的，是给程哥儿的。”

    程哥儿听得一惊：“观主是想让我做鲁家嗣子？”

    胡观主点头：“嗯，你大哥已经做官，参与了朝堂之事，他不适合做鲁家主了，只有你最适合。做了鲁家主后，对秦顾两家都有好处，要是以后形势好了，你可以把鲁家的一切献出去，换个正当爵位，恩荫子孙后代，如果形势不好，鲁家主的身份就能帮到秦顾两家，让你们有逃生的本钱。”

    秦三郎看向程哥儿，道：“你要是不想做鲁家主就不做，家里的事儿，不用担心，只要我没死就没人敢动你们。”

    程哥儿知道三郎哥跟大哥只想他过轻松日子，可是他长大了，也想帮他们，是看向胡观主，郑重道：“好，我做鲁家主。”

    又笑道：“这本就是我娘的东西，我若不要，岂不是白白便宜了别人？这等亏本买卖可是不能做的，不然二姐会打死我的。”

    秦三郎见他要接下这个担子，是没有再劝，只道：“成，你自己看着办，要是有什么事情，一定要跟我们说，不要怕麻烦。”

    “嗯！”程哥儿高兴的应着，又对大家伙道一句：“这担子虽然重，可有爹娘、大哥大嫂、姐姐跟姐夫们在，我就不怕了。”

    这话说的，让崔氏心疼得想哭，又很是欣慰，抬手给程哥儿抹了一把细汗，夸道：“娘的幺儿是真的长大了。”

    胡观主又把一本册子交给秦三郎：“这是跟鲁家、湖云观有联系的各家名单与往来证据，应该能帮到你，不过奉哀帝太子隐藏得很深，他那边跟什么人来往，还得再查……武哥儿跟绣姐儿那边应该能用渔村引出一批投靠奉哀帝太子的人家来。”

    “多谢观主。”秦三郎把册子收下了，没有多待，去办大奉暗军的事儿。

    胡观主躺下，对崔氏跟程哥儿道：“临摹地图吧~”

    说了这么多话，她已经很累了，刚躺下没多久就睡死过去。

    小寒师父给她把脉，确定只是睡着，不是晕死后，放下心来，道：“姑奶奶跟主子开始吧，我先出去。”

    程哥儿忙道：“小寒师父，你帮我们看着点慧娘姐，要是她累了就让她在外屋睡觉，别撑着累晕自己。”

    “好。”小寒师父应下了，跟顾大山一起出去了，给他们把里屋门关上。

    罗慧娘一直在廊下等着，见小寒师父出来，打着哈欠问道：“没事吧？”

    “没事。”小寒师父道：“罗姑娘要是困了就进去睡一觉。”

    罗慧娘是困得脑袋发蒙，都快耳鸣了，是没有坚持，不过：“我去对面小厢房睡吧。大山婶她们在说鲁家的事儿，我进去睡，万一听到就不好了。”

    言之有理，小寒师父没有拦着，而院子里都是秦侯跟鲁家的人马守着，很安全，也不怕罗慧娘再被绑走。

    “大山叔，我先去睡了。”罗慧娘跟顾大山打了声招呼后，去了对面小厢房睡觉。

    很快就睡着了，足足睡了两个多时辰，快到中午的时候，才被雷雨声惊醒。

    轰隆！

    夏雷炸开，罗慧娘从床榻上跳了起来，见窗子开着后，赶忙起身去关窗，结果窗口突然射来一支利箭。

    只是利箭没有箭头，只有一封用油纸包着的信。

    这是什么东西？

    罗慧娘皱眉，想要开门去喊人，可想起卫长峰说过的话，又犹豫了。

    最后是拿起箭，把信取下来，看见信封上的慧娘亲启，秦二卫霄敬上后，瞳孔一缩……真是‘秦二哥’给她送的信。

    罗慧娘震惊又慌乱，死盯着这封信许久，知道不该看它……可那毕竟是她少女时期的美梦，她忍了又忍，最终拿起信，匆匆看了起来。

