    一路上，青石说出了身份来历，也简单的说了在毁灭山脉得到了机缘，这才成长这么快。

    虽行走，他也不忘修炼。

    一场大战下来，虽不激烈，却也刺激了心神，对于丹田内的斗丹打磨，明显的快了很多。

    毕竟领悟了众多真意，二品就不止一种，这等真意对于淬炼斗丹，凝练出超凡斗气比寻常人何止快了千倍、万倍！

    距离铎羽郡还有千里远时，晁青停了下来。

    “老哥，有事儿？”青石脚步一顿，脚下出现了旋风，将他托着。超凡之下，以万物境有了凭虚御风之能，在历史上都极为罕见。

    “郡城之外，有两个超凡在等着，一个是王治，飞天级，一个是张元，圣阶强者，都来自大地神殿！”晁青道，“我也接到了消息，对于你的来历已经查清，安阳行省，青河郡，仪水县境内雪鹰岭！知道了你的来历，再加上一路上没有掩饰行踪，很明显你是要前往铎羽郡城的墨阳家族。他们两个，专门等你，要不要我出头？毕竟有一位圣阶强者！”

    “圣阶强者吗？正好可以试试，我能不能战胜？”青石摇头。

    他公开身份，灭聂家，斩步霆，就没想着能够隐瞒具体的来历。至于报复？他也不怕。

    悟出了众多真意，有了无数手段，还要苟着，那就真的没什么意思了。

    “战胜圣阶？老弟，你还真敢想！”晁青笑道，“不过以你虚界真意的能力，自保没问题！现在怕的不是他们，而是魔神会和巫神殿的强者，他们要是知道了你只是称号级，却悟出真意，逆斩超凡，肯定会出动半神对你进行围杀！”

    “您老不是在这儿吗？我怕什么？”

    “哈哈，老哥为你保驾护航！”

    “这才是我的自信！老哥，他们要是对我下死手，结果被我反杀，会不会有大问题？”

    “不是你的错，又是正面交锋，杀了就杀了！”

    “那好，老哥，你隐藏暗处，看我手段！”

    青石踏空而去。

    晁青看着他的背影，心中默默道：“称号级若是能斩圣阶，那就真的石破惊天了。到时候，人族六大超凡势力，谁敢公开找他的麻烦，就是整个人族之敌！”

    铎羽郡城外，青石停了下来，落在了地上。

    前方，有两人挡住了去路。

    “青石！”王治看向对面，露出古怪之色，“你还没有迈入超凡？怎么就斩了步霆？”

    张元却眯起了眼睛。

    “谁说称号不能斩超凡？”青石道，“拦住我的去路，报仇，还是其它事情？”

    “超凡也好，称号也罢，杀了步霆，就是我大地神殿之敌！”王治踏步上前，“不过你以称号级就斩超凡，不是伪超凡，而是真正的超凡，万古以来都极为少见！想必，你也领悟了万物境，算是难得一见的天才，身为人族强者，不能断人族储备力量！青石，你随我前往大地神殿，接受审判，以你的天才程度，不会死，但要受到惩罚！”

    “既然知道了我的身份，也肯定查出了百河郡的具体情况，来龙去脉！”青石踏步上前，“我可做错了？”

    “世间哪有什么对错？不过是立场问题罢了！你也应该庆幸，你是我人族难得一出的天才，否则，我岂能和你啰嗦？”王治道，“跟我走吧，前往大地神殿，否则，受些皮肉之苦，还是要随我前往！”

    “立场问题，道尽了世间本质！”青石点头，“你没有杀我之心，我也饶你一命。出手吧！”

    “挺狂的，也对，能斩步霆，肯定有了不得的手段！”王治取出一柄长剑，“那就让我看看你的能力，万一差了，恐怕就不止将你抓起来那么简单了！”

    “青石，出手吧！”

    他身上已经腾起一股强大的气息，搅动风云色变。

    周围也弥漫出冰寒之气，一瞬间，白霜诞生，树木冻结。

    温度下降到了冰点。

    “寒冰真意！”青石了然，他取出了战刀，身形一晃，就冲了过去，眼看到了近前，就见一道道身影，瞬间将王治包围了进去。

    “空间方面的真意？最低都是三品！”王治大吃一惊，长剑一动，就是漫天剑影将他笼罩住。

    叮叮叮！

    一声声爆响，王治就被轰飞了出去。

    稳住身子，张嘴喷出一口鲜血，露出骇然之色：“以三品真意，催动秘法，好可怕的攻击！你真的只是称号，没有超凡？”

    简单的交手，他就彻底的明白，对方确实有斩杀超凡的能力。

    特别是战刀，比他的超凡之剑还要可怕。

    “你不是我的对手！”青石没有追击。

    “是吗？”王治冷哼一声，长剑一卷，就是三百六十道剑光，引动天地之间的寒冰之力，顷刻间，就将方圆十余公里冰封。

    青石也被冰封里面。

    “极致之冰，就是超凡被冰封，都难以挣脱，何况是你？”王治宛若寒冰之神，周围寒风呼啸，雪花飞舞，“我带你前往大地神殿，接受审判！”

    “极致之冰，确实了不起，但对付我，却还差了一些！”青石声音落下，冰封之中的身影也就消失无踪。

    再次出现，已经来到了王治近前，让这位超凡强者吃了一惊。

    轰……！

    一瞬间，就出现了三十道身影，每一个，都施展出了不同的刀法，引动空间之力。

    一击，将王治再次轰飞。

    “在上前，杀无赦！”青石冷冷的瞥了一眼王治，就不再理会。

    他看向了一直站着没动的张元，从对方身上，他感觉到了隐藏极深的杀机。

    王治吐出一口浊气，退到了远处，对着张元道：“交给你了！”

    张元点头，踏步上前。

    每一步落下，虚空都是一阵阵波动，犹如水流，又似烟波，看似无形，却犹如实质。

    波动的范围之内，树木瓦解，岩石风化，泥土都无声无息的随风而散。

    “四品波动域真意！”青石露出凝重之色。

    这一真意，也是极为罕见。再往上就是三品波动真意，二品微子真意。到了微子真意，就参悟出了世间最基本的微粒，构成一切的最小物质。

    水有波动，风有波动，微粒有波动，在这个力场之内，皆能被影响。

    “倒有几分见识！”张元点了点头，就喝道，“碎！”

    无形的波动，陡然凝聚，化成了一重恐怖的风暴，骤然降临而来。速度太快了，想要躲避都不可能。

    可惜，他碰到的是青石！

    唰……！

    人影消失，青石已经出现了张元身后，可不等他出手，就见对方手中出现一杆长枪，朝后面陡然刺了过来。

    枪尖旋转，凝聚着一重重波动之力。

    青石的身影再次消失，却出现在了百米开外，他看着对方，声音冰冷：“你要杀我！”

    “超凡，在龙山帝国，拥有至高无上的地位，你杀了步霆，就是叛逆！王治法外开恩，只是让你回大地神殿接受审判，你不但不遵从，还要反抗，伤了王治，胆大妄为，留着你这种人，只会遗祸无穷！”张元说着，忽而传音，“你悟出的是三品空间瞬移真意？”

    传音消失，张元声音隆隆：“不入超凡，悟出真意，你是难得一见的天才。可哪一个成就超凡的不是天才？因你是天才，就可无法无天，就可为所欲为？就可杀超凡？杀我人族超凡，就是死罪！”

    “死！”

    张元声音落下，一枪洞穿空间，刺向了青石的咽喉。

    周围席卷的力量，形成领域，化作重重压制，就连空间都渗透了进去。

    “圣阶，果然不凡！”青石瞳孔一缩，他虽掌握三品瞬移真意，可毕竟不是超凡，没有超凡斗气，想要瞬移都受到了干扰。

    真要瞬移，说不定就会被一枪洞杀。

    远处的王治看到这一幕，脸色微变，就急促的大声道：“张元，此子年仅十七岁，就称号无敌，领悟三品瞬移真意，何等天才？等将来，必会成为我人族中流砥柱，不能杀啊！”

    更远处，隐藏的晁青也看到了这一幕，大皱眉头：“张元和青石没有仇怨，与步霆关系也一般，至于维护大地神殿的脸面？带回去培养，远比杀了更划算！他却要置青石于死地，此人有问题！”

    他取出传讯手环，传递出了消息。

    至于出手，却没有那个意思。

    张元一枪，洞穿空间，枪尖之前，形成了漩涡。

    这是知道了青石有三品瞬移真意之后的必杀一枪。

    “想杀我？”青石杀心大起，身形也突然消失，无影无踪，让这一枪落空。

    “不是瞬移！”张元第一时间就有了判断，“怎么会消失？”