    花缤纷看着我，微笑，摊一下手，对我表示可怜吧。

    “你确实能量不小。”我道。

    这女人微笑站起来，抬起一只高跟鞋，踩在会议桌边。然后，身子往前俯，一只手靠在膝盖上，这造型就如是个女匪首。

    丫的，我瞧着这女人，没有丝袜，搞出这造型，真美。

    “损失多少？我知道，你已经进了上百万的货，那些货，七折转手给许家吧。”花缤纷微笑道。

    “休想，花缤纷，你已经做了初一，那我也要做十五。你的所有古玩行旁边，都有一家楠楠古玩行。”我也道。

    “咯咯咯！你有这个能耐吗？”花缤纷笑着道。

    我点头，也确实，我想一下子，开这么多的古玩行，古玩还不够。

    这女人，确实厉害，已经把我的家当，了解得相当清楚。

    “杨楚，你总共多少资金，我会让你亏完的。”花缤纷又微笑道。

    “呵呵！说不定，我跟你斗呀斗，斗成了首富。”我也道。

    “哈哈哈！”花缤纷来不及手掩着嘴巴，大声笑。

    我看着这女人，笑得仰起脸，他丫的，成熟的韵味，都在她的大笑声中爆发似的。

    花缤纷笑了一小会，停住笑声摇头道：“你真狂呀。”

    “对，我就是这样狂，告诉你，受你指使的人，刚才被我打了两个耳光。”我也道。

    花缤纷点头：“我又告诉你，你的财富，我会收割的，你的人我也要。”

    “我呸，你外表漂亮，其实比赖雪花还毒。我就是跟一具僵尸，也不会跟你。”我干脆骂。

    卧槽！我才说完，突然感觉到，淡淡幽香直扑而来。

    “小子，敢这样骂老娘！”娇喊声中，一只娇手，击向我的脖子。

    老子正想找这女人出气，打就来呗。

    “噼噼噼”！几声掌声响起。

    掌声停，两人各自后退。

    “呵呵！老娘们，你的功夫，也就这样，来呀。”我笑着道。

    “又骂我！”花缤纷大声吼。

    “出来打。”我说着，打开门走出去。

    好家伙！外面，刘东豪应该估计，我跟花缤纷会打起来的吧。这家伙跟许忠和许广，还有黄惠站一块，前面却是站着三个哥们。

    花缤纷也扑出来。

    “呵呵，花缤纷，想让我当你没用儿子的继父呀，老子才不要。”我笑着道。

    我是故意说，不过，花缤纷也说了，我的人她也要的嘛。

    说完，我看着大厅中的人，没有一个不吓坏小心肝的样子。

    “杨楚，你小子，竟然……”刘东豪话说不出了，看着花缤纷，好像脸上写着问号。

    “你们三个，将他废了！”花缤纷大声吼。

    “嘿嘿嘿！”站在刘东豪前面三个哥们，一齐冷笑。

    我点头，瞧这三个哥们，身材平常，但花缤纷可以冲他们那样说，肯定好厉害的了。

    “唰唰唰”！三声轻微的声音响起，三道亮光，让我吓一跳。

    三个哥们，还没出手就各亮出一把匕首。

    “我们的匕首，从没杀过人。”右边一位眼角长黑痣的哥们道。

    中间的光头，点一下头，脑袋的光泽比匕首还亮。也道：“总共挑断了十六个人的脚筋。”

    “削下二十三个耳朵，七个鼻子。”左边的哥们说完，笑得露出两颗发黄的暴牙。

    “啊……”这是黄惠，被三个哥们的话，吓出来的惊叫声。

    我摇头，三个哥们的话，好恐怖。

    “那就将他的两个耳朵和鼻子，都削下来，给狗吃！”许忠咬着牙道。

    “嘿嘿嘿……”三个哥们，发出阴笑声。

    “来吧！”我大声道。

    他丫的，老子拼了。

    聂小倩的曾外公，教了我，刺穿肖宏的爹，叫的金光三佛小腿那一招，我又得用上了，可惜这里头没有东西。

    “嗖嗖嗖……”一阵凌厉的呼啸声响起，三个哥们动了。

    卧槽！三道光芒，快速地划向我的脸，这是真要削掉我耳朵和鼻子的节奏。

    光芒到，我不能还手，只能往一边窜。

    “嗖嗖嗖”！呼啸声响过停歇。

    “哇……”响起几个惊叫声。

    我也差点惊叫。

    刚才在我身后，墙边放着一棵塔松，竟然被削得叶子掉一地，而主树杆却是完好竖立着。

    三个哥们的匕首，太厉害了，多快呀。

    “哼哼！杨楚，今天，你能逃得出去吗？”花缤纷冷笑道。

    “不一定，我说，我这人最会创造奇迹。”我微笑道，后退到大厅中间，几台电脑桌边，拿起一根圆珠笔。

    “哇靠！这家伙打懵了，抓圆珠笔干什么？”许广突然喊。

    “写字，写投降两个字！”刘东豪也道。

    “哈哈哈”！

    “咯咯咯”

    笑声又响了起来。

    我微笑，拿着圆珠笔，冲着花缤纷举起来。

    花缤纷正手掩着嘴巴笑，看着我朝她举着圆珠笔，突然放下手，咬牙喊：“废了他。”

    “呵呵！我拿圆珠笔，你怎么这样生……”

    卧槽！我还说没完，呼啸声又起。

    三道匕首的光芒，又是朝着我划过来。

    这一次，可能三个哥们，感觉我没有还手之力吧，光芒没有刚才那样快，但气势照样强。

    我站着，两根手指夹着圆珠笔晃了晃，不过却是晃不出呼啸声。

    匕首又到，我的身影也动，手里的圆珠笔出手。

    “啊啊啊！”突然，响起三声无间接的惊叫。

    我站住。

    三个哥们，却是后退，接着，“呛呛呛”！三声清脆声响。三把匕首，全部掉在地上。

    三个哥们，张大眼睛惊恐地看着我，三只手掌，都现出一个被洞穿的洞，血已经顺着手指往下滴。

    我手里的圆珠笔，却是没有血迹，那就是刚才洞穿三只手掌，因为快，所以粘不到血。

    “啊！”

    “天啊！”

    “这是什么功夫？”

    惊叫声响起来，最后一句话，是花缤纷叫出来的。

    “我说，我这人最会创造奇迹，奇迹真的又来了。”我说着，手里的圆珠笔往后面扔。

    圆珠笔带着一道抛物线，“啪”地掉落在电脑桌上。

    惊叫声完了，所有人却还在惊呆看着我。

    我微笑，走到花缤纷跟前。

    这位女首富，眼睛一眨不眨看着你。

    “看我干嘛，我越来越帅呀。”我微笑道，伸手朝着她的肩膀拍两下。

    花缤纷好像是吓一跳的样子，赶紧后退。

    “杨楚，哼哼，我还没真正出手呢。”花缤纷咬着牙道。

    我点头，感觉这女人，应该也新学了什么厉害招式。

    “花董事长，你和我，本来不相识，因为许家，我们斗起来了。现在，你想收手也太迟了，我会跟你斗到底。”我说着，转身走向电梯间。

    “不能让他走！”许忠突然吼。

    我看着这个狗东西，点头走过去。

    “你，你想干什么？”许忠惊恐地喊，转身想跑。

    “唰”！我扑上去，朝着这家伙，肥得有点软的后面就踹。

    “砰”！许忠正面撞在墙壁上。

    “啊！”这个狗东西，惨叫转身。

    我摇头，这个狗东西，脸也撞到墙了，鼻子和嘴巴流出血了。

    还有谁上来吗？我转身看着花缤纷他们，没有一个上来。

    “你牛，很好，少年宫，你采购的东西，放回你的仓库吧。”花缤纷说完，又是笑得好美。

    我摇头，这女人，不管他的人有多惨，只要让我重新落魄就行。

    “你放心吧，少年宫的工程没有了，我的装修公司，照样滋润。”我说着，转身走向电梯间。

    “杨楚，你是跳不出，老娘的手掌心的！”花缤纷又是大声喊。

    我懒得回应她，少年宫的工程，没就没了呗。

    电梯下到楼下，车子开回公司。不过我有感觉，那个守门老头，所说的话，好像有点特别。

