    恐怖的伟力席卷整个瑶池仙域，周遭的虚空都被禁锢住了！

    此刻，这片天地间那火/热的议论声忽然静止，所有人仿佛都被施展了定身术一样，纷纷抬头望着天空，一动不动，脸上的神情尽是骇然之色！

    这恐怖的伟力同时降临瑶池仙域，让人只感觉犹如末日来临了一般，纷纷大气都不敢出！

    来了！

    陈玄同样抬起头来，其那一双冷峻的眸子中有着极其恐怖的冷茫闪烁，九大天尊同时降临瑶池仙域，这气势果然是非同凡响，因为陈玄已经感觉到整个瑶池仙域的虚空都被禁锢住了。

    虽然他们人还未现身，但是这恐怖的气势已经在对轮回女帝施压了！

    “九大天尊同时出动，好强啊！”苏九美目剧震，随后她顿时朝陈玄看去，这小子真的有把握吗？那可是九位天尊，上界的九大主宰者！

    “什么情况？这等气息难道是天尊强者全部都来了瑶池仙域了吗？”

    “太可怕了，我感觉这片天地已经被人踩在了脚下一样，绝对是天尊强者，而且来的人肯定还不少！”

    “如果是各大天尊，他们想干什么？难道和瑶池有关吗？”

    “绝对如此，瑶池的弟子全部离开瑶池，眼下如果各大天尊同时出现在瑶池仙域，我有感觉，这里可能会发生一场前所未有的旷世之战！”

    “难道是天尊之战吗？难怪瑶池的弟子会全部离开，可是……这对手是谁？到底来了多少天尊强者！”

    一道道抬头望向天空的目光满是骇然之色，各种震惊的声音不断的从他们的口中传递出来。

    “何必呢？”天池湖畔，轮回女帝缓缓抬头，想以势压人，恐怕这些人也想的太轻松了吧？

    此时，吞天蟒已经缓缓抬头，一抹滔天的凶戾之气正在它的身上酝酿着。

    这时，就在所有人震惊的猜测之际，只见有着一道人影忽然出现在了瑶池上空，她就那么凭空出现，仿佛是瞬移而来，也仿佛是她一直就站在那里，只是从未有人注意到她一样。

    此刻，无比恐怖的伟力从其身上绽放而出，她头顶之上那片乌云已经在滚滚的动荡着。

    “咦，你们快看，那是瑶池天尊，她出现了！”

    “真的是瑶池天尊，作为瑶池的实际掌控者，她这是想干什么？”

    “听闻三日前瑶池天尊和轮回天尊两人貌似闹翻了，甚至还差点动手，她此刻露面，难道是想对付轮回天尊吗？”

    “不对，又有人露面了，那是……道天尊！”

    此时，又有着一道恐怖的身影出现在了瑶池上空，对方刚刚出现，便是被所有人认了出来。

    “道天尊，他可算是目前所有天尊强者中存在时间最久的一个，和瑶池天尊一样，两人早就是帝天尊之境的恐怖存在了。”

    “连道天尊也出现了，瑶池天尊和道天尊可算是我上界两位最恐怖的天尊，其他各大天尊强者的实力都要在他们之下，此刻这两位恐怖存在一同出现，肯定会有很可怕的事情发生！”

    “应该会发生大战，为了那个人间疯子，原本瑶池天尊和道天尊等人都在混乱之城，现在却都出现在这里，难道那个人间疯子已经离开了混乱之城来到了瑶池吗？”

    “不太可能吧？我更觉得他们应该是为了轮回天尊而来……”

    听着四周不断传来的声音，陈玄的眼眸如剑，两位帝天尊之境的恐怖强者，以他现在的实力怕是还没资格与这等存在交锋。

    不过只要不是对上瑶池天尊和道天尊两人，余下的天尊强者，陈玄不会胆怯！

    嗡嗡嗡嗡嗡……！

    这时，随着瑶池天尊和道天尊接连出现在瑶池上空之后，只见在那里，一处处虚空不断动荡，然后在无数道目光的注视之下，一道道人影不断的出现在瑶池上空，他们分作九个方向，几乎把瑶池全方位的包围了起来。

    可以想象，一旦这九人一同出手，那会是何等可怕的末日画面！

    “天呐，不仅是瑶池天尊和道天尊来了，连人皇天尊，上德天尊，琅琊天尊，太虚天尊，曦天尊，不死天尊，九幽天尊都来了！”

    “九大天尊齐聚瑶池，这到底是怎么回事？是何人值得这九位至高无上的天尊一同出面？轮回天尊吗？”

    “不可能吧？一个轮回天尊真有这么恐怖？”

    当然，轮回天尊有多恐怖，外人不清楚，但是九大天尊的心里却是非常明白，面对一个背负轮回，掌控着命运的天尊强者，他们任何人都不敢忽视，哪怕是瑶池天尊和道天尊这两位帝天尊之境的强者对其都相当忌惮！

    “九大天尊已经全部来齐了！”看着那极其恐怖的场面，苏九忍不住紧握着玉手，连呼吸都变得有些局促。

    不过瞧着神色依旧很平静的陈玄，苏九虽然不知道他哪里来的底气，但是其心中却是十分佩服，面对九大天尊还能如此面不改色，天塌不惊，天尊之下恐怕也就只有这个男人了！

    “逆徒，三天期限已经到了，现在你是选择生路？还是死路？”徒然，无比冷漠的声音从远方瑶池上空传递而来，响彻整个瑶池仙域。

    瑶池天尊一脸冷漠的朝着天池峰的位置看了过去，各大天尊同样如此，今日他们九人一同出面，不可能空手而归，而且有些事情也早就该做了。

    留得住人，留不住心，还留着何用？

    “是瑶池天尊，她果真是为了轮回天尊而来，恐怕其他各大天尊也同样如此，可是……这到底是为什么？”听到这话的所有人心头暗颤，从这冷漠的声音中，他们已经听出了一种冰冷的杀伐之气，虽然目前所有人都还不明白事情的缘由，但是他们知道，一旦稍有不慎，今日这里绝对会发生一场前所未有的旷世之战！

    这时，在瑶池天尊这冷漠的话音传递出去之后，只见一道白衣胜雪的身影从天池峰的上空漫步走来，她犹如淤泥中的一朵盛世雪莲，一层不染，更犹如这浑浊世界中最后的一片净土，让人心生向往！

    她的出现，把天地间所有人的目光都吸引过去了，难以从其身上移开。

    “弟子……选择向死而生！”

