
　　等雪岭巨怪后退，小银头上再次出现一个冰面镜，把雪岭巨怪逼向一角。

　　阳光从哪个方向照来，雪岭巨怪退向哪边……

　　忽然，脚下一错，雪岭巨怪踏入了一处软地，但这哪是一个软地，而是响鬼形成的沼泽漩涡。

　　这五十米深的沼泽漩涡，是响鬼费了好大劲形成，而小银逼退的方向，正好是沼泽的位置。

　　一直后退的雪岭巨怪，被照射的阳光挡住视线，不知自己已踏入深潭，身体渐渐沉了下去。

　　但即使它知道，它也不会在意，因为五十米，足够它跳出来。

　　很快，雪岭巨怪半个身子陷入沼泽中，这不仅没让它有任何反抗，还身体放敞了些，因为这下面的积雪，能让它更好的散热。

　　但很快雪岭巨怪就在沼泽中待不住了，只见蛇腹卷着一个东西，向这边爬来。

　　而雪岭巨怪头上，突然出现一面面冰面镜，阳光汇聚在镜子上，全部照射向雪岭巨怪，也让沼泽上的积雪迅速融化。

　　蛇腹把尾巴的东西一丢，扔进沼泽中。

　　顿时，丢进的东西在融雪中发出剧烈的声音，很快有白烟从上面冒出，积雪也在极快的速度融化着。

　　这是许白用自热水的发热包制作的大型发热包，利用遇水发热的原理，能给雪岭巨怪来个热澡浴。

　　很快，当下面的热水烫到身上，雪岭巨怪感觉到不对劲，可头上满是阳光照射下来，让它根本睁不开眼。

　　呜～呜～

　　冒起的白烟中，雪岭巨怪被烫到痛苦怪叫着。

　　脚下面是沼泽，上面是滚烫的热水，头上是炎热的阳光，无处不让它抓狂，想要从沼泽里面跑出。

　　但这时，金斗灵猴持枪跳起，枪转如龙，闪过一丝卷风，从雪岭巨怪胸膛戳下，鲜血染红了整个胸口。

　　嘭！

　　雪岭巨怪一步向后倒下，砸起下面的热水。

　　白烟冒起，雪岭巨怪全身都被高温笼罩，本应该让人舒服的热水澡，却给它带来难受的痛苦。

　　寒风一吹……

　　“走！”

　　许白从岩石后面走出，让蛇腹们都向山洞去。

　　看着许白他们走过，雪岭巨怪抬了抬手，想要阻止，但全身的高温让它根本没有力气动弹，只能眼睁睁的看着。

　　走进山洞，洞口不大，看起来只是一个不起眼的防风洞。

　　洞里的积雪不多，四处都是岩壁，许白看了看，想象中的宝物并没有看到。

　　难道是看错了，不是这个山洞？

　　许白沿着岩壁，在上面观察着，走到最里面，让金斗灵猴敲了敲。

　　“打开。”

　　嘭！

　　金斗灵猴一棍敲在上面，顿时岩壁破开，露出里面一个洞口，果然是别有洞天。

　　看样子，这洞口是让岩石给堵住了，痕迹并不明显。

　　让金斗灵猴把洞口敲打了点，许白走了进去。

　　还是一个洞穴，空空无处，四处都是岩壁。

　　又走向最里面，许白让金斗灵猴敲开。

　　嘭！

　　岩石破碎，再次露出一个洞口，这次，里面的光景不一样了。

　　这火之凤，采用洞中洞的方法，收藏东西，还以为自己藏的有多严密，但这智商，反而不知越是这样越是让人知道里面有宝物。

　　走进里面，金光闪闪的，还以为藏着一大堆黄金。

　　走近了些，许白才看出是一些发光的石头，看着挺漂亮的，实则没什么价值。

　　除了好看的石头，还有好看的花草，骨头等等，这火之凤，不会收藏的宝物就是这些吧？

　　以宠兽的角度来讲，越觉得好看的事物越珍贵，倒是没有错。

　　不过这洞穴里的东西很多，许白翻了翻，还是翻出一些有价值的。

　　作为凤凰，一点鉴宝能力还是有的。

　　冰角藤、极地之花、雪茸耳、白兰子、地寒胆、七叶罗兰草、凝心寒、落叶蓝、雪珊瑚……

　　怎么都是些冰系材料啊？

　　许白本以为一只火之凤收藏的宝物，会很多都是火系材料的，没想里面找到的材料，大多和冰系有关。

　　不过他也没有火系宠兽，而小银又正好是冰系的，这刚好。

　　这一个个找的太麻烦了，干脆用在董何人收藏室用过的方法，用精神力查探。

　　许白精神力探出，往上面的宝物查探。

　　很快，不同的阻力传来，许白往上面翻开，把阻力较大的东西拿出。天籁小说网

　　“这是……蛇欲果！蛇腹的进化材料！还有沙木根，响鬼的进化材料！……伽蓝冰露，小银的进化材料！……三味风叶，白团团的进化材料，还有……”

　　最让许白惊喜的，是在里面找到蛇腹们的进化材料。

　　没想到这火之凤还是有点东西的啊，回去一定要好好“感谢”它。

　　进化到史诗品质后，蛇腹三个的进化材料一直在市场上难以买到，而白团团这个空间属性的，就更难了。

　　没想到在这里，除了蛇腹三个的，连白团团的进化材料都找到好几个，只要凑齐一个进化方案的进化材料，那白团团就有可能进化到史诗品质了。

　　这时，许白感受到最里面传来一个极大的阻力，这个阻力，除了从董何人那得到的碎石片之外，是他感受过最大的。

　　许白急忙将外面的东西翻开，看到一个盒子，而阻力就是从盒子里面传出来的。

　　想到什么，许白没有着急上面，而是先让金斗灵猴上去，把盒子拿出。

　　这么大的阻力，不一定就是宝物，有可能里面藏着危险，所散发出的暴戾能量形成。

　　而且，就算是宝物，也不一定就是安全的，有些宝物，随意靠近也会有危险。

　　拿出盒子后，金斗灵猴慢慢将盒子打开……

　　羽毛？

　　没想到里面竟是根羽毛，一根手臂大的羽毛，暗沉的火红色，明明没有花纹，但许白却仿佛在上面看到有花纹闪过。

　　这是初生之羽？

　　没错，许白认出来了，这是初生之羽，是凤凰出生时，母体留在凤凰身上的一根羽毛！

　　羽毛上会留有感应，能够让母体寻找到自己的子嗣。

　　这应该是火之凤的初生之羽，没想到没被它带在身上，而是和宝物一起放在了这。

　　这羽毛，哪怕不用精神力，许白都能感应到上面的强大能量。

　　就常有幼生的凤凰把初生之羽带在身上，威慑别族，让自身不受到伤害。

　　从这羽毛上的能量，就知道它的母体有多强大。

　　但许白仅是想了想，就盖住盒子让白团团收进了空间内。

　　虽然羽毛上会有感应，届时自己带着羽毛，这上面的母体会来找自己的麻烦，但有白团团的空间隔绝，感应也会被隔断。

　　继续翻找洞穴内的东西，直到把所有自认有价值的宝物都拿走后，许白才把目光这堆东西上移开。

　　嘭！

　　金斗灵猴走向里面，一棍敲在岩壁上，上面破开一个大洞。

　　金斗灵猴转身看向许白，许白摆了摆手。

　　他让金斗灵猴这么做，是想看看里面还有没有洞穴，但看样子，宝物就是这些了。

　　从来时的方向，许白和一众宠兽走了出去。

　　走出山洞外，许白脸色变了变，因为原地上，没有看到雪岭巨怪的身影，只留下了一地的血色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零八章 洞中宝穴免费阅读。https://xs.23sk.com 