    墨夜笙听到她说要回来长住，眉心微拧，呵斥道：“宁静别任性，意大利的环境对你的身体好。”

    丁宁静却是不依：“夜笙哥，我知道你是为我好，可是我很想你……和家人。我已经询问过医生，说我身体小心调养，不会有什么大问题的。”

    顾新妃听着两人的对话，直觉得牙酸，墨夜笙这么关心丁宁静，怎么看都觉得对她有意思。

    可是，又为什么要让她当他女朋友？

    他葫芦里到底卖的什么药？

    “话说你们慢慢谈论吧，我饿了，先涮个火锅吃！”

    等他们郎情妾意的争论完，她的火锅都要凉了。

    她径直的从墨夜笙面前走过，打算先开吃。

    秦管家见她如此不懂礼数，面色闪过不悦，疾步的上前把她给拦住。

    “顾小姐，阁下都没有入座，你还是稍微等一下！”

    顾新妃看着秦管家这嚣张的样子，直觉得讨厌。

    以前，对她也是各种指手画脚，现在她换个身份，还对她没有任何尊重。

    “秦管家，你家阁下都没有说什么，你又有什么资格来拦我？而且你在拦我之前，还麻烦你询问一下你家阁下的意思，看他是不是想让你拦着我？”她抱着手臂，目光冷然的看着秦管家的脸色一点一点白下去。

    她一项都是人不犯我我不犯人，既然秦管家往她枪口上撞，她哪儿有不开枪的道理。

    四年前，她就是太好欺负了，才害死她在这个世上唯一的亲人。

    既然老天不让她死成，换个身份重新来过，她不再会让人欺负了去！

    秦管家被顾新妃怼的面红耳赤，生怕墨夜笙会责备，惶惶不安的看向墨夜笙，解释道：“阁下，我只是遵循墨家家规，才拦着顾小姐的。”

    丁宁静看了一眼墨夜笙，见他眉心轻蹙，隐隐有些不高兴，赶紧为秦管家说话：“顾小姐，你可能不知道墨家的规矩。秦管家这样做，完全是遵从墨家的用餐礼仪。夜笙哥，秦管家没有错，你应该不会不高兴吧？”

    墨夜笙看她一眼，摇头：“无碍，用餐吧！”

    顾新妃见他就这么算了，心里又气又愤怒，果然无论丁宁静说什么，他都会遵循她的意愿。

    以后是不是，他娶个老婆在家，被秦管家如此对待，只要丁宁静一句话，他就不会惩罚秦管家？！

    呸，娶什么老婆，直接娶丁宁静就好了。

    现在，她严重怀疑，墨夜笙是拿她当成生孩子的工具，毕竟丁宁静那虚弱的身体可经不起生孩子的折腾。

    “靠，难怪之前当着那么多人的面说她怀了小公主！原来是安的这个心思！”

    墨夜笙推着轮椅刚走到她的面前，正好听到她小声的念叨小公主。

    “是小公主怎么了？”

    顾新妃微愣，低头看他，就看到男人用关切的眼神看着她的肚子不说，还伸手去摸。

    女佣们见到墨夜笙的动作，纷纷愣怔住。

    他们似乎忘记，之前阁下就说过顾小姐已经怀孕的事。

    啊啊啊，刚刚还在担心顾小姐不能爬上第一夫人的位置，这不，马上就能母凭子贵！

    丁宁静之前听秦管家汇报过这事，可她完全没有放在心上，毕竟这四年也没见他碰哪个女人。

    她可不相信忽然凭空冒出来的女人，就能顺利怀上夜笙哥的孩子。

    现在看到夜笙哥那炙热的眼神，温柔的动作，丁宁静直觉得晴天霹雳。

    “夜笙哥……是真的吗？”她不敢置信的问道。