    “不要冲动，还是退回去吧，跟我站在一起，你很容易被人盯上！”

    天楼淡淡地扫了轩辕泅一眼，淡淡地开口说道。

    对于轩辕泅这个人，天楼谈不上喜欢，也谈不上讨厌。

    至少轩辕泅没有像其他的九天皇族之人那样，处处针对道九言，反而对道九言态度非常友好。

    就冲这一点，天楼愿意和他说话，已经算是非常不错了。

    听了天楼的话，轩辕泅一时这宰沉默了。

    不过，他并没有离开，依旧站在天楼的身边。

    轰轰轰……

    就在这时，百名封仙空间强者所组成的阵法之中，一道道轰鸣声响起，接着一道又一道的恐怖力量涌出。

    “什么？”

    众人的脸色瞬间都变了。

    天楼则面露惊喜之色，说道：“我就知道主人不会有事！”

    而轩辕泅听后，也是一脸的激动，身体不由地颤抖起来。

    “好，不亏是我轩辕一族的血脉！”

    一想到道九言是轩辕一族的后辈，轩辕泅很是激动。

    如果强大的强者，对于任何一个家族来讲，那都是无上的存在。

    尽管他这一脉与道九言发生很多矛盾，可这与他们都流着相同血脉无关。

    “出事了！”

    这时，那百名封仙空间强者，脸色惊变。

    同时，他们融入阵法中的身影，直接被阵法给推了出来。

    “怎么会这样，我们为什么无法掌控阵法了？”

    他们彼此互相对视着，眼中带着浓浓的震撼之色。

    “不对，是道九言，一定是他夺走了阵法的掌控权！”

    “什么？不好……”

    忽然，百名封仙空间强者脸色大变。

    下一秒，他们所有人的力量，都在飞速地流失着，正不断地被阵法吞噬着。

    轰！

    同时，在阵法之中，一道道强大的光芒不停地闪烁着，强大气息不断地攀升着。

    众人看去，只见阵法中间，道九言正在盘膝而坐，双目紧闭。

    此刻的道九言，整个人就好像是一个黑洞一样，将阵法内的无穷力量不断地吞噬进体内。

    “他竟然在吞噬阵法力量？如此强大的力量，他疯了吗？”

    “他这是在作死呀，这么多力量，一定会令他爆.体而亡的！”

    “哼，最好死了，这样也免得我们再动手了！”

    这一刻，周围之人脸色都变了，只是每个人脸上的神色都是不同的。

    而正在与桓俊大战的华清，却面露激动之色，大笑道：“好机会！”

    轰！

    强者之战，一个分神，就足以让自己陷入万劫不复之地。

    此时的华清就是如此，直接被桓俊一击轰飞，使得华清喋血当场。

    “华清，这种时候还敢分神，你可真是找死呀！”

    虚空之中，桓俊周身滚动着浓浓的仙元之力，恐怖滔天力量不断地爆发出来。

    他面挂微笑，一步步朝着被轰飞的华清走了过去。

    “你是瞧不起本王，还是你认为自己已经没有了希望，想要用此来了结自己的生命？”

    桓俊淡淡地说道，充满杀意的目光，直接落在华清的身上。

    “小子，本仙念你也是仙界之人，并没有对你痛下杀手！”

    华清无比狰狞地看着桓俊，低声吼道：“既然你不仁，那也就别怪本仙不义了！”

    “杀！”

    而后，他竟然不再与桓俊对抗，而是突然闪身冲向下方的百名封仙空间强者，而且一把散发着仙元之力的长剑出现在手中。

    他举剑顿时斩出，爆发出无穷的剑气。

    “你们不要怪本仙！”

    随着华清冰冷无情的话音落下，下方正源源不断地被阵法吞噬力量的百名封仙空间强者，顿时发出惊恐的叫喊声：“宫主，你为什么要杀我们？”

    “不，不要……”

    然而，他们的叫喊丝毫没有起到作用，而且哪怕他们想要反抗，也无法做到。

    顷刻间，一道道剑光，骤然爆发，在百名封仙空间强者那惊骇欲绝的目光之中，直接将他们全部斩杀。

    百名封仙空间强者，到死也不明白华清为什么要杀他们。

    他们根本不知道，这一切都是华清的阴谋。

    轰！

    虚空之中，华清的目光无比冰冷，低声说道：“若是不杀你们，如何让阵法停下，那样的话，道九言就会得到更比的力量。”

    “一旦他的力量达到一定程度，本仙还如何得到他身上的一切。”

    “你们的死，可以说是为了本仙。但是你们放心，你们的子孙后辈，本宫主绝对不会亏待他们！”

    嗡……

    忽然，他的话还没有说完，就感到一道无比冰冷的目光看了过来，顿时使得他全身僵住了。

    正盘膝坐在阵法中的道九言，猛然睁开眼睛，冷冷地看向华清，“华清，为了阻止本帝，你竟然将自己的手下全都斩杀了，你可真是无情呀！”

    “哼，只要能够阻止你，并且得到你的一切，就算是本仙的子孙，本仙也一样斩杀！”

    华清冷哼，随即大笑道：“道九言，你现在感觉如何呀，你真的以为这个阵法会如此简单吗？你真的以为你能够控制住这个阵法吗？”

    “不，你不能！这一切都是本仙设计发好的，特意为你的吞噬之力而准备的。”

    “是吗？”

    回应他的，则是道九言无比平静的声音，“或许，你会非常失望！”

    “失望？哈哈哈……”

    华清听了道九言的话，顿时放声大笑，“在本仙的世界里，就没有失望的存在。”

    “以前没有，但是从今天开始，就会有了！”

    道九言依旧平静地说道。

    大笑中的华清，不由地愣了愣，一脸警惕地看着道九言。

    当他发现道九言没有任何动作时，他暗中松了一口气。

    “本仙原以你有什么本领，却不想你竟然在那里装腔作势！”

    华清冷笑一声，周身爆发出滔天的气息，凌空迈步，朝着阵法走去，冷笑说道：“道九言，你的时间不多了，还是再多看两眼这个世界……”

    忽然，他的话还没有说完，异变突然发现了。

    只见那百名封仙空间的强者竟然被阵法吞噬进去，尽管他们死了，可是阵法并没有放过他们体内的力量。

    看到这一幕，华清整个人都傻了，顿时咆哮道：“这不可能，为什么会这样……”

