    今日的决赛，山庄的几位长老，以及各位护法，掌事，都已经到场。

    雪舞下意识的看了看高台之上，没有看到白笙的身影。

    就在雪舞还沉浸在自己的沉思之际，就听见周围已经传来了一阵男子的口哨声。

    雪舞看向那高台之处，就见刘陵已经是一身华丽才艺，妩媚绝艳的站在台上，挑衅的看着自己。

    不同于昨日的傲慢，今日的刘陵，美眸之中更多了些想要一雪前耻的蠢蠢欲动。

    恰时，裁判已经念到了自己的名字，雪舞握了握手中的剑，走上了高台。

    “我听说你最近一直都在捉鸟儿来练功，看来你的那些努力还是没有白费，进步还算挺快，不过今日我可不会再轻敌而输给你了！”

    “对，今日你输给我的话，定会是因为你技不如人！”雪舞冷笑，寒风之中，少女的墨发飞舞，双眸冷冽，眸光之中，竟像是血火燎原。

    “废话少说，看招吧！”

    刘陵已经慢慢地抽出了腰间的佩剑，她今日的剑，已经不再是昨日的那一柄，只见宝剑之上，竟然泛着幽幽的绿光，映衬着她脸上的笑容幽深而诡异。

    周围的人一看刘陵的剑身，都微微地惊呼出声，不敢相信眼前的少女竟然如此的恶毒，在剑上淬了剧毒！

    如果雪舞没有猜错的话，这个毒，一旦渗入了血液，便再也站不起来了。

    “刘陵，你也太卑鄙了吧！竟然在剑上抹毒！”台下的轻淼脸色一变，指着台上的刘陵就开始破口大骂。

    周围的人们也都开始指指点点，裁判也看向了几位长老，在犹豫要不要阻止这场比赛。

    坐在椅子上的刘旭引见状，微微地变了变脸色，然后看向了白长老，“长老，贵山庄比武的规矩里面，好像没有规定说不能在剑上抹毒吧？”

    众人一噎，这却是是没有这个规定，可是，你这也不能太无耻了吧！

    白长老的眸光闪了闪，最后挥了挥袖子，“比赛继续。”

    刘旭引和刘陵都是大松一口气。

    “师父！”轻淼怒吼。

    何泽也是担忧的看着场上的女子。

    可是台上的白衣女子竟然仍旧是面不改色，看了一眼刘陵手上的剑光，然后勾了勾唇，“郡主这是觉得自己太差还是担心我太厉害？竟然抹了这么多的毒药。”

    “我只要杀了你，然后拿到今日的第一名，成为白长老的徒弟，那就行了。看招吧！”

    忽听，一声清越的剑啸声凌空而出，刘陵手中的宝剑犹如一条疾飞的游龙，剑光逼人，罡风阵阵。

    可是没等刘陵的剑抵达雪舞的身子三尺之处，那道白色的身影就已经用一种极其快速的速度掠空而过，在躲开了那道剑的同时拔出了手中的长剑，径自的刺向了刘陵。

    没想到今日的雪舞竟然会这么快就拔剑，而且速度居然这么的快，逼得她踉跄了好几步才躲过了这次攻击，还差点从台上掉落了下去。

    好不狼狈！

    众人都是大惊失色。谁都没有想到昨日那个一味的忍让，躲避的女子，今日竟然出招这么的快、狠！

    何泽却是一点也没有惊讶，因为他知道，这个女子的剑法有多么的厉害，要是能够预判好刘陵的每一次攻击，拿下刘陵，对于她来说轻而易举。

    “原来，你昨日是在跟我装蒜！”刘陵不由得大怒，“你昨日一味地躲避，就是怕我看出你的真实水平，然后今日你便不能够出奇制胜？”

    刘陵哈哈大笑，“雪舞，你也不过如此！”

    话落，手中凌厉的剑法和掌法接踵而至，不断的攻击者雪舞，可是不管她出招如何的快速，如何的出其不意，每一次都能够被雪舞轻而易举的躲过，自己根本就进不了她的身！

    雪舞在快速的躲避的过程中，努力的调息着自己的气息，准备着最后的一击。

    她看着刘陵朝着自己刺过来的招式，可是脑海中浮现的却是鸟儿飞上天的影子，她不断地躲避着。

    渐渐的，她发现，刘陵分明朝着自己刺过来的招式在自己的眼中越来越慢，甚至是连鸟儿飞行的速度的十分之一都比不上了。

    她缓缓地勾唇，鬼魅的一笑。

    心未动，剑已出。

    她感觉自己仿佛是遨游于天际的雄鹰，张开了自己的翅膀，用一种极其快速的速度，朝着自己的目标飞了过去。

    手中，一套行云流水的冯家剑法缓缓而出，心念所动，剑法已出。

    当她手中的剑花挽出的那一瞬间，她便感觉到了自己的血液都在微微地震颤，像是等待已久，只为了使出这一剑。

    “你输了！”妖媚的勾唇，雪舞的眼瞳之中，杀意暴涨，手中的长剑带着凛冽的寒风，刺向了刘陵的腹部。

    “噗嗤——”

    长剑穿透刘陵的身体，一滴鲜血滴落的时候。

    雪舞感觉自己听到了那地血低落的轻微的声音，她感觉之前游走在自己的五脏六腑的气息又一次的开始在自己的四肢游走，仿佛是将自己的真气都点燃了一般！

    腹部传来一阵剧痛，刘陵白皙的脸上浮起了一丝潮红，片刻之后，终于是忍耐不住的吐出了一口鲜血，身体如遭重击一般，应声倒地。

    “陵儿——”

    座上的刘旭引惊呼出声，没有想到最后这个名不经传的女子竟然成为了最大的绊脚石，还有，她使出的那一套剑法，竟然是如此的诡异！

    这个女子，到底师出何处？

    轻淼、何泽等人，还没来得及为雪舞的胜利而欢呼，就见那白衣女子陡然之间失去了浑身的力气一般，跪在了大雪之中。

    “雪舞姐姐——”

    此时的雪舞已经失去了知觉，她只感觉那股奇异的力量又一次的回到了自己的身体里面，像是有熊熊的烈火灌进了自己的身体里面，她想要大声的嘶吼，但是却叫不出声，只有慢慢地，慢慢地任由自己的身子倾倒在了地上

    一时之间，众人都为这突然的变化唏嘘不已，连忙召集了闲云山庄的太医前来救治。

    轻淼和何泽连忙冲上了台，可是眨眼之间，只见一个黑色的身影从天而降，夹杂着几片羽毛般的白雪，紧接着那个黑色的身影消失，雪舞的身体也随之不见了——

    如此之快的速度！众人都惊讶的瞪大了双眼。

    唯有高台之上的白长老，微微的叹息一声。

