    天关界内。

    某片山脉之中。

    一行人，已整装待发。

    独眼光头疑惑看着萧逸，“大人，咱们去哪？”

    萧逸淡漠一笑，“之前冒险入天狭界，甚至不惜灵脉，走传送大阵接连转折。”

    “本打算能将寒渊盟防线以及天狭界一举攻破，之后单灵脉收获就够我弥补损失了。”

    “最后倒好，什么都没捞着，反自己吃了大亏。”

    “这样的亏，你觉得我还会吃吗？”

    独眼光头笑道，“大人素来狡诈…不，精明，自然不会。”

    萧逸笑笑，“那就只能去挑软柿子捏了。”

    “寒渊盟，可不是每一处分盟都是天狭界分盟；也不是每一处防线都是天狭界防线。”

    “走。”

    一行人，终归踏上了，由萧逸主导的近乎疯狂的虚空之行。

    ……

    半年后。

    某片星辰小世界之内。

    嘭…

    一个黄沙巨人拔地而起。

    轰…

    黄沙巨人一拳轰出，整座寒渊盟分盟一阵剧烈震颤。

    “混账，敢来我寒渊盟闹事？”分盟内，一声苍老怒喝。

    一道身影从分盟中冲出。

    高空中，萧逸和独眼光头并肩凌立。

    “你们是？”冲出的身影皱眉看着萧逸二人。

    仅仅片刻之间，身影似是想起来什么，猛地脸色大变，仓惶万分。

    “一身黑色劲装，带着面具，看不清面容，感知不到气息。”

    “一个独眼光头，看得清面容，却也感知不到气息。”

    身影看了眼下方，“还有一堆同样感知不清气息的家伙…”

    “你…你们是…”

    “紫炎易霄…”身影凝视着萧逸，那一瞬间毛骨悚然的脸色尽数写在了脸庞之上。

    轰…

    此时，黄沙巨人化作一片滔天黄沙，瞬间将包括这身影在内的整个寒渊盟分盟淹没。

    大地，深埋黄沙之中。

    “大人。”高空中，独眼光头笑道，“一个小型分盟罢了，直接灭了？”

    萧逸淡漠笑道，“不，让大伙松松筋骨吧。”

    “我提前探过了，这座小型分盟没有强者，都是些杂鱼。”

    “是，听大人的。”独眼光头笑笑。

    嘭…

    大地，深埋的黄沙中忽然涌动。

    一时间，魅影重重，一个个‘沙卫’似大漠黄风中层层而叠的夺命诡影。

    高空中，萧逸点了点头，“这门合击之法，确实厉害。”

    “对比正常的合击之法，这‘沙卫’竟然能在合击时，连同四百合击者一并包裹进黄沙之内。”

    “大片黄沙，成了合击者本身的绝对庇护所。”

    “而即便黄沙巨人被轰散，四百追随者也能身融黄沙之中，成为四百‘沙卫’，个个宛若身怀不死之身，也个个皆本身系着合击大阵，实力大增，成了四百绝对的杀戮精锐。”

    “嘿嘿。”独眼光头笑笑，“这‘沙卫’合击法门，本是我赤漠梁家的不传秘法，自是精妙强大的。”

    “不过，‘沙卫’还是更适合于我们这种小部精锐所合击。”

    “倒是炎龙盟的‘巨炎狮阵’，反倒更适合那种动辄十万计的大规模合击。”

    “如果合击的数量足够多，力量足够庞大，凝聚出的巨炎狮更是真正能有撕碎星辰的威力的。”

    “当然了，我们这门‘沙卫’，本身也不比‘巨炎狮阵’差就是了。”

    萧逸点了点头。

    “嘿嘿。”独眼光头笑道，“当然了，更强的还是…”

    “嘘。”萧逸做了个噤声的手势。

    片刻之后，整座寒渊盟分盟已成废墟，且无一人活命。

    无需萧逸自己动手，四百追随者自会将这做分盟搜刮一空。

    而后一行人浩浩荡荡而离。

    萧逸大手一挥，祭出中型战船。

    “嗯？”独眼光头面露疑惑，“大人祭出战船做什么？”

    “我们不是直接走这片小世界的界主府传送大阵离去吗？”

    这半年来，独眼光头已经习惯了。

    每每清剿完一个寒渊盟分盟，都是直接从这个分盟的坐落星辰，直接走传送大阵。

    半年时间，一行人近乎是以疯狂的速度游走各界。

    萧逸摇了摇头。

    中型战船，离开了这片小世界，而后末入了虚空之中。

    之后，又在附近一座荒芜星辰上停下。

    独眼光头再度疑惑，“大人，这附近只有小型分盟，故而也没有战场防线。”

    “咱们到这荒芜星辰来做什么？”

    萧逸轻笑一声，少了诸多淡漠，认真地看着独眼，“这半年，你们跟着我，辛苦吗？”

    独眼光头愣了愣，但还是如实地点了点头，苦笑道，“大人，我都不知道该怎么形容。”

    “说不苦吧，跟着大人您又近乎连歇息的时间都没有，身不止，杀戮不停。”

    “说苦吧，可又每每总有收获。”

    “跟着大人您，一路，皆是精彩之行，虽辛苦、危险，但我们又能明显感受到自己的快速成长。”

    “还是稳稳大伙吧。”独眼光头看向众人。

    四百追随者尽皆气息凌厉，整齐吐出一声，“不苦。”

    “跟随大人，百战无悔，万死不辞。”

    “我等誓死追随大人。”

    萧逸轻笑，点了点头，“半年了，不，应该说，有大半年了。”

    “大半年奔袭，披星戴月，无日无夜，一路雷霆，今日大伙歇歇。”

    “是。”众人齐声应答，却是齐齐盘膝坐下，尽数闭关打坐，以修炼代替歇息。

    萧逸满意地点了点头。

    独眼光头则闲着无事，清点着刚才那座小型分盟的收获。

    “如何了？”萧逸问道。

    独眼光头撇撇嘴，“满打满算，才十万灵脉左右，穷了些。”

    “算上咱们直接走传送大阵到达这片小世界的消耗，还有战后恢复所需灵脉，以及大人惯例下给予大伙修炼的灵脉奖励等等。”

    “总之，我们赚得不多。”

    萧逸淡漠一笑，“有赚就行。”

    独眼光头笑道，“还是那些大型分盟以及战场防线才是肥肉。”

    “不过说起来。”独眼光头皱眉道，“老实说，大人您这大半年时间，如果自己独行，不是更好吗？”

    “起码传送大阵那里，你就省下一大笔灵脉消耗。”

    “且你自己一人独行更快速，而大人您的实力又强，您自己一人就能端了那些分盟了。”

    “我们跟着，最多就是锦上添花之效，反倒让大人消耗诸多走传送大阵的所需灵脉。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“起码，你们得了成长。”

    “天关界那里的事，给我敲了一记警钟，我也再不想发生同样的事情。”

    “有些事，我终归是分身乏术。”

    “手上无可用者，终归待得需要用时，便处处受制。”

    ......

    第三更。

