    这让他们神色大变。

    此人一直都在积累，就是为了渡劫之后，一口气连续晋升？

    “我去，这人未免太过胆大妄为了吧？

    如此做法，真的不是想要找死吗？”

    “是啊，晋升之后，不沉淀一二，又继续晋升，当真不怕根基不稳？”

    “狠人，绝对是一号狠人，撤吧，被他发现了，我们可就死定了！”

    众人非常震惊楚言的胆大妄为，这样的角色，已经不是艺高人胆大能够概括的了。

    这何止是大胆，完全是不要命了好不好？

    “诸位，不要着急，他虽是如此突破，但是万一这一回失败了呢？

    你们看，这样连续突破，失败的几率还是很大的吧！”

    还是有人想要贪图楚言的财宝，即便楚言看起来已经恐怖如斯，还是不太情愿就此放弃。

    闻言，众人跟看傻子一样看着他。

    “这等人物，若然不死，将来必定是封侯拜相的存在，我可不想得罪一位未来王侯！”

    “是啊，当今王侯多少人年轻的时候，就是如此凶猛，虽然不知道此人是谁，可是看着架势，定然封侯有望，说实话，我不愿意因为些许好处，被一位将来的王侯记恨。”

    “山高路远，告辞！”

    几人说完，匆匆退走。

    他们固然是震惊楚言的胆大包天，亦是有些垂涎万一楚言陨落，可能留下的诸多财宝，只是若然楚言不死，他成功突破，他们几个可就惨了！窥视旁人渡劫，是非常不礼貌的，具备了一定的危险性，倘若被对方逮个正着，真是死了都白死！生命诚可贵，他们进入圣魔深渊还没多久呢，还想好好的斩杀几个圣魔，吸收圣魔的本源，提高自己，可不愿意因为某些鸡毛蒜皮的缘由，陨落在此！“这……呸！”

    看着这几人匆匆远去，不敢逗留，提出对赌之人一阵恼怒。

    他确实是惦记楚言的财宝了。

    在他看来，楚言这样连续渡劫，简直就是取死之道，刚刚没有陨落，现在都是极有可能陨落的，为什么不贪上一贪呢，这几个人真的是胆小如鼠了！“咦？”

    突然，他又记起一件事，连忙追去，“我特么，你们输给我的法宝呢，跑什么……我去，越叫越跑了！”

    感受到这些气息逐渐远去，楚言同样懒得继续在意他们。

    他继续渡劫。

    踏足主宰境七重之后，楚言的气息确实有些虚浮不定，但是巫炉之内蕴含的青铜气息，雄浑至极，比起魔种还要好上十倍不止，若不趁机更进一步，连续晋升，恐怕今后很难遇到这么好的机会了。

    另外，谁说不能一边渡劫，一边沉淀气息！轰轰轰轰！各种各样的恐怖劫难落下，这一次楚言没有施展焱界消弭劫难，而是任由劫难落下，轰击楚言的本体。

    青铜古体熠熠生光，明暗不定，楚言直接通过劫难来淬炼自己！这是极端危险的做法，一个不好，可能就玩死自己了。

    假如刚才的人没有离开，看到这一幕，断然不会相信，真的有人会这样做。

    皆因修炼到越高的地步，越是应该清楚，渡劫之事，非同小可，一个不慎，就是道消身死的下场，谁敢这样不将自己的性命当一回事！偏偏楚言就敢！他不但是敢，他还成功了。

    即便直接以青铜古体硬抗劫难，多少有点冒险，可是楚言对于自己有信心。

    伴随诸般劫难消弭，楚言的气息更上一层楼……主宰境八重！轰隆隆隆！这一刹那，天地震动，千万里的虚空直接被楚言的气息压垮，本来晴朗的天空，一下子陷入了黑暗，摇摇欲坠，大地颤栗……俨然是改天换地！但是，楚言的青铜古体绽放出更加璀璨的光，一道道玄之又玄的气息，在楚言的表体流转，恍若神灵。

    随后，青色光芒照亮了整个天地。

    这方天地因为楚言的一念之间，重新焕发生机和光芒。

    “呼……”楚言吐出一口气浊气，看向眼前的巫炉。

    经过他这样一番吸收炼化，巫炉已经变得空空荡荡，里面的积累俨然是在楚言连续晋升之后，被挥霍一空！楚言一点都不心疼，反正本来就是意外之财，而且能够一口气从主宰境六重提高到主宰境八重，这个结果已经足够让他满意。

    正准备离开的楚言，看了一眼巨大的巫炉，略一思索，直接抬手将巫炉一起收起来。

    可以承载如此之多的恐怖能量，可见巫炉同样是一件难得的至宝。

    楚言果断收走巫炉。

    巫炉有灵，想要反抗，但是楚言更强，更胜一筹，轻而易举就将巫炉镇压，彻底变成自己的东西。

    如此之后，楚言方才心满意足的回去。

    楚言离开之后，不久便是有一道紫色光芒暴掠而来。

    “哈哈，我花了数百年时间，终于是将上古飞仙铜彻底熔炼，这一次，我幻贺定能一飞冲天！”

    “坦白来说，若非上一次匆匆忙忙，我是怎么样都不会选择将巫炉留在圣魔深渊这种危险的地方。”

    “好在，这一次我进来的时候，立刻就感应到了，巫炉还在本来的地方，这几百年来，没有圣魔发现我的秘密！”

    说着说着，幻贺自言自语，“但是，经过几百年的时间，还有不断熔炼上古飞仙铜的消耗，封印指不定被化解得七七八八，若不赶紧前去收取，被人发现可就大事不好了……”没错，这几百年来，都没有圣魔发现巫炉的秘密，皆因他通过一种特殊的封印，将巫炉的气息掩盖了。

    但是熔炼上古飞仙铜的过程繁琐，甚至会消耗封印的本源，这几百年下来，或许封印十不存一了。

    这一次又有那么多的修士进入圣魔深渊，以免迟则生变，还是赶紧去将巫炉当中之物收起为好。

    然而，一阵之后，天地之间却是回荡着一阵怒吼之声。

    “啊，啊，啊……我的机缘呢？

    怎么没了！是谁，是谁如此胆大包天，夺走了我的机缘造化！”

    

