    9、古伊娜

    新手pk最忌讳的就是在进攻与防守两端想太多，攻出去的时想着攻击没效果的话会不会失去防守，或者说考虑防守的时候使得攻击变得畏畏缩缩；

    场上，刘浩对着教练斜劈一刀，这一刀相对于平时练习力道的六成左右，自己都感觉别扭，被教练抵挡之后，虽然心里一直让自己不要慌，可身体却很诚实的有些僵硬；

    教练瞅准机会，乘着刘浩僵硬的瞬间弹开攻击，反手横切，仓促之间，刘浩的反应出乎意料的快，从大脑感觉出需要防守到双手将木刀拉回到身体侧面，速度比平时快了一倍以上；

    不等刘浩缓解，教练后退一步的同时，提起的木刀对着刘浩的脑门直劈下来；

    危险，大脑传递来的信息同步到手中，木刀被抬起，双臂的力气爆发出来，心底涌出“一定要挡住，不然会死！”的想法；

    刘浩已经忘记了自己现在在切磋，使用的是木刀，想法一起，口中大喝一声“哈！”

    霸王色霸气从心底喷发而出，浩浩荡荡向着四方散播开来；

    突如其来的气势让道场为之一震，人群像是割麦子一般向后倒去！

    耕四郎为之一愣

    “霸王色霸气！”

    “不愧是D之一族！”

    耕四郎本以为自己应该是唯一一位能够承受这股气势的，可耳边传来一个糯糯的声音让他不知道是该喜还是该忧。

    “父亲大人，头好晕！不舒服呢。”

    古伊娜只是感觉到头晕，被这股霸王色霸气镇着难受，四周有种黏糊糊的感觉，似乎空气变少了一般。

    耕四郎大手揉了揉古伊娜的小脑袋，长舒了一口气，似乎想通了什么事情；

    “没事呢，古伊娜；似乎出现了个了不起的人呢！”

    迷迷糊糊的古伊娜不理解耕四郎的意思，脸上满溢出灿烂的笑容，好像父亲大人已经很久没有揉自己的头了，父亲大人有时候其实也很温柔呢；

    相比于上一次使用出霸王色霸气，这一次，副作用已经趋向于无；大脑中一股漫长的嗡嗡声，慢慢的声音变小，一直到寂静，整个过程持续的时间只有三十秒左右，意识重新回到刘浩的掌控之中。

    僵硬！这是刘浩的第一感觉，身体表明好像被水泥糊上一层，还已经风干了；

    作为对手的教练倒在了地上，刘浩确定了自己刚才好像又不自觉的使用出了霸王色霸气；

    糟了，会不会出事？刘浩想起来场合似乎不对；

    一心道馆内室；刘浩和耕四郎对坐着，小小的古伊娜在旁边为两人斟茶；

    “对于霸气，你理解了多少？”耕四郎询问道；

    “老师，我知道霸气有三种，分为武装色霸气、见闻色霸气和霸王色霸气；除了我刚才无意中使用出来的霸王色霸气，其他两种，我只是听闻，知道有这么两种霸气！”刘浩的回答颇为平静；

    “恩，霸王色霸气没有任何规律可言，谁都可能觉醒，但其中的几率是百万分之一；”耕四郎解说道；“觉醒了之后需要熟悉并掌控它，你需要针对自己的情绪进行控制。”

    刘浩听了耕四郎的解说，低头思考起来；

    “情绪”这个词很泛，如果要将情绪细分的话，龙国的描述就很有参考价值：喜怒哀乐悲恐惊；又有一种说法是：喜怒哀乐爱恶欲；

    耕四郎认为控制了情绪，就能控制了霸王色霸气，对刘浩有很大的提点，一个完全无法掌控的霸王色霸气，和一个能收发自如的霸王色霸气是两个概念，前者很可能会伤了伙伴，后者却能震慑敌人；

    霸王色霸气是情绪的使用，刘浩开始认为七种情绪之中，最可能的就是“怒”；其次“恶”；

    很快，刘浩又在心底摇摇头，自己两次无意中使用出来的霸王色霸气似乎都喝这两个情绪不搭边；

    第一次的时候是自己想着“天上地下、唯我独尊”；这个时候的情绪是什么呢？是“欲”！自己当时想要这样，然后觉得自己能做到，而后出现的情绪是“喜”！

    第二次则自身感觉到很危险，抵挡不了就会死，说白了就是怕，这个时候的情绪是“恐”！但“恐”带来不了释放，反过来，因为恐惧而反抗，自己将刀横在头顶，全力爆发的时候，恐惧的情绪已经消失，取而代之的是“喜”，自己能做到，真的做到了，不用死了！

    两次都是“喜”这个情绪的极致释放；

    当然，决不能说霸王色霸气就只是“喜”的情绪释放，更应该说在当时两次情绪出现了重大的转折，致使自己无法掌控自己的情绪，反过来被情绪掌控了！

    耕四郎的指点让刘浩受益匪浅，可以说让他有了一个明确的方向；

    舒了一口气的刘浩开始放飞自己的思想；

    霸王色霸气里，一个单纯的“霸王”就知道，这是王者之气；

    什么是王者，简单说明就是老大、领导者自带的气势；

    但这里又和传统的王者不同，我们所知的王者是已经有着自己一方小弟的才能成为王者；

    在海贼王之中，则不同，拥有霸王色霸气的只能算是拥有王者的可能性；属于候选人！表明你的气量足够，换句话来说就是你能参与到逐鹿之战，去打你的江山吧！

    这是一种开拓权，而非继承权！

    刘浩想到这里有些明白了，这是要你去“争”，去“夺”；

    这里的争夺是大争大夺，不是斤斤计较；在这个过程当中，将利益下拨，分给跟随自己的臣下；这个过程本身就是一种养气，养自己的“威”，养自己的“望”！

    想到这里，刘浩嘴角微微一扯，对着耕四郎微微鞠躬；

    “多谢老师指点！”

    耕四郎微微一笑，捧起茶杯吹了口气，喝了一口，心绪也开始放飞起来；

    指点刘浩其实在他眼里算是顺带，真正的意图是指点古伊娜；

    耕四郎很清楚，对于一个6岁的小女孩没有在霸王色霸气之中被波及晕倒，唯一的可能性就是：古伊娜也有着成为王者的资质；

    这让耕四郎非常的震惊！此时，他的心情不知道该如何表达，一方面他乐意古伊娜日后能为王者，另一方面又只是单纯的想让自己的女儿快快乐乐长大就好；

    想要成为一个王者，莫不是披荆斩棘、一路坎坷；一个运气不好就可能倒在争夺的途中；

    自己的女儿日后会怎么样呢？会像大海上的那些大海贼一样去乘风破浪，一路上刀锋火雨，最后成为新世界四皇那般？

    又或者……

    耕四郎想了很多，余光扫了一下古伊娜，这么一个看起来一小团轻柔的小女孩，真要让他日后走上与鲜血、刀锋相伴的道路吗？

    可是，就算自己不让她走能行吗？作为一个已经表现出王者之资的人来说，是镣铐能枷锁的吗？

    “古伊娜啊！你给父亲出了一个题的难题啊！”

    耕四郎心底重重的叹了口气，可转眼一想，又舒服多了，好在自己早早就发现了古伊娜的王者之资，还有很多年思考这个问题，万幸！

    这么一想，耕四郎看向刘浩的眼神又顺眼了许多，虽然很意外，但还是要感谢你！

    耕四郎的感谢让刘浩有些受宠若惊，你道是他准备了什么谢礼？无他，武装色霸气和见闻色霸气的修炼之法！

    虽然刘浩现在不能修炼，虽然耕四郎的讲解并不是很详细，但一条通天之途已经在刘浩的脑海之中画出，眼前弥漫的薄雾被清风吹走，一个小小的道口出现在刘浩眼中，隐隐约约可见一条小路在绕山而上；

    “古伊娜师姐！早上好啊！”

    刘浩心情非常舒畅，感觉整个世界都是鲜活的，长久的紧绷放松之后，发现古伊娜是那么的可爱，好想来个摸头杀；

    “嗯嗯，早上好好！刘！”

    古伊娜超开心，对于刘浩“师姐”这个称呼非常受用，这个大哥哥看起来好顺眼！

    “古伊娜师姐，能帮个忙吗？”

    刘浩决定今天放松一天，陪着古伊娜好逛一逛霜月村；

    “没问题，古伊娜可以帮忙！”

    古伊娜眯着眼睛，脸上笑容绽放开来，对于一个孩子来说，最欢喜的莫过于被大人尊重，大人找自己帮忙本身就是最大尊重；

    “古伊娜师姐能带我逛一逛霜月村吗？我还没有好好逛过这里呢；一个人逛的话，很担心会迷路呢！”

    “真是的，这么大人了，还会迷路；好吧！”

    古伊娜嘴上嫌弃着，脸上的笑容却很诚实；

    吃过早餐，刘浩牵着古伊娜的小手走出道馆，无视了郑直略带忧郁的眼神，开开心心的开启了逛街之旅；

    霜月村，其实真没什么好逛的，商铺也就十来家，倒是摆地摊的不少人，周围岛屿的村庄大多会选择在这里作为交易场所，也因为这种市集效果，才使得霜月村比一般的村庄繁荣许多，但相比城镇还有不少的差距；

    古伊娜带着刘浩一家一家的商店逛着，嘴里叽叽喳喳的陈述了各种她熟悉的事物，也不管刘浩是不是想知道，一股脑的灌输给他；

    刘浩笑眯眯的接着话语，他感觉到古伊娜应该很少有朋友；

    也是，一个父亲是单亲，还挺古板，和奶爸相差十万八千里；道馆里虽然小屁孩一大堆，但是因为惧怕教练，而教练对耕四郎的尊重使得这帮小屁孩同样惧怕耕四郎，就好像小学生惧怕校长一样；

    理所当然的，作为耕四郎的女儿，很难真正得到小屁孩的亲近；

    古伊娜真说起来还是挺孤单的，今天和刘浩出来逛街更像是一种放风，放飞自我，整个人都有些欢呼雀跃；

    本来出门的时候，古伊娜还想着要摆出师姐的架势，要端着点，可还没走到第二家商铺，称呼就变了；“刘”变成了“刘哥哥”；这让刘浩开心不已，如果有这么一个小小的妹妹还真不错呢；

    话说，这个世界的自己似乎真有这么一个小小的妹妹呢；

    很快，商铺就被逛完了，开始步入地摊场所，看到久违的糖葫芦，没说的，一人一串；看着古伊娜蹦蹦跳跳小口咬着，刘浩深处大手轻轻的揉了揉这个活跃的小脑袋；

    偶尔放松一下真不错呢。

    突然，一阵喧哗传来，大街上一阵恐慌，人群朝着高出涌去，地摊上散落的货物变得无人搭理，人群脸上充满了惊恐的表情；

    “海贼来啦……”

    高声的尖叫传来，刘浩的心跳开始加速，海贼来了！在这种毫无准备的情况下突然来了，该怎么办？要跑吗？

    感触到大手中的温度，刘浩平静了下来，眼前，海贼船已经抵达港口，按照他们的速度，很快就会冲上来，自己这个时候转身逃跑倒是可以，可古伊娜怎么办？抱着她一起跑很可能两个人都无法逃出，至于丢下古伊娜是万万不可能的；

    “古伊娜，快去找父亲，要快哦，刘哥哥等着老师来救我呢！”

