    第5039章 依依，突破帝境九重

    血炎界，界主府，大殿。

    八个老人，看着灰头土脸归来的独眼光头，脸色各异。

    修罗总殿主是皱眉。

    猎妖总殿主是面露疑惑。

    风刹总殿主是脸色不满。

    洛前辈是脸色冰冷，眼含杀意，“失败了？此般无用，要你何用？”

    独眼光头愧疚地低着头，无言以对。

    猎妖总殿主沉声道，“说说看，怎么回事，发生了什么？”

    “以我们八人的判断，你此番出手，应该十拿九稳才对。”

    独眼光头回答道，“本来是能拿下那老邪帝的，可是半路杀出了几个王八蛋…”

    独眼光头将事情原原本本地说了一遍。

    “血童子？”风刹总殿主脸色一冷。

    “太虚宫剑童子？”猎妖总殿主眉头紧皱。

    “此事和太虚宫也有关系？”

    修罗总殿主眯了眯眼，“看来当年那小子没猜错，太虚宫内有问题，而且很可能是一个道祖。”

    “这下麻烦了。”猎妖总殿主连连摇头。

    风刹总殿主皱眉道，“你觉得太虚宫会插手？”

    猎妖总殿主摇了摇头，“不会。”

    “太虚宫没这胆子。”

    “而且，以太虚宫和虚族的关系，他们之间更像是独立在外，不愿插手虚空纠纷。”

    猎妖总殿主沉声道，“我说的麻烦，是我们血炎界接下来的麻烦，怕是难了了。”

    “此次设伏击杀这老邪帝的机会，可一不可再。”

    “下一次，这家伙会变得异常谨慎，可就没那么容易上钩了。”

    “也就是说，我们无法从源头上解决此次麻烦。”

    “那么，我们血炎界便还要应付接下来的无数大战，还要承受莫大的损失。”

    “唉。”修罗总殿主轻叹一口气，“为今之计，怕是只有一个了。”

    “倾我们之力，尽力应付接下来的战斗，老夫说的是应付，而非解决。”

    “应付下来，将损失降到最低，这是我们而今能做的最大努力了。”

    天机总殿主点了点头，“按老夫的判断也是如此。”

    “一切，恐怕只能等小子他出关后再作决定了。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“我的判断也差不错。”

    “除非这老邪帝还有这股神秘势力自己露出破绽，让我们捉住机会。”

    “否则，接下来我们确实只能被动地去应付此次的全面战争。”

    ……

    所谓修炼不知时。

    血炎界界主府，内府中，岁月静好。

    时间，也在这静好中显得流逝飞速。

    一年时间，转瞬便过。

    依依的修炼，戛然而止。

    一直处于修炼状态的依依，也彻底睁开了眼眸。

    “公子，成了。”依依欣喜地看着萧逸。

    “嗯。”萧逸笑着点了点头，收回了所有感知，也终于松一口气。

    他自然能看到，半空中那十二头源兽里，再次有六头源兽诞生出本源了。

    分别是金擎源兽、翠芒源兽、蚀阴源兽、帝阳源兽、帝疆源兽以及帝灵源兽。

    与此同时，萧逸也感知到，依依体内伤势在这两年修炼中已然恢复。

    依依无碍，便是最好。

    “公子，我想开始再次冲击帝境九重。”依依道。

    “嗯，好。”萧逸笑道，“夫人自己有把握的话，随时可以开始。”

    “为夫握着剑，守在这里，哪都不去，一步不离。”

    “嗯。”依依笑着点头，再度开始了修炼。

    一如上一次突破时那般，六份源兽本源被吸摄而下，环绕在依依周遭。

    依依开始吸收这些本源力量，为己所用。

    萧逸，则在一旁继续护法着。

    同时，他体内那份来自于血祖的庞大血道力量，已然消化殆尽。

    他明显感觉到，此刻自己体内的血脉力量强大无比。

    如果说当年他初初踏入帝境九重时，拥有了终极血脉，但这份终极血脉的强度只是等同道祖；那么而今，便是超越天帝，怕是与之老天帝的血脉强度相比，也不遑多让。

    而且，这是独属于他萧逸自己的终极血脉。

    就他而今感受到的，除却有弑神能力外，还有冰与火的增幅能力。

    总之，很强。

    或许，之后自己这变得更强的血脉力量，会给予自己更多的惊喜也不一定。

    萧逸暗暗期待着。

    当然，而今最重要的事还是给依依护法。

    ……

    大殿处。

    八个老人再度聚首。

    “那小子还没出关吗？”风刹总殿主问着，语气有些着急。

    “刚才明明感受到他原本密布在界主府的感知已经收回。”

    “也就是说，依依丫头的修炼应该已经结束了。”

    修罗总殿主沉声道，“他不出关，定然有自己的理由。”

    “我们而今的情况不妙，他的感知应该也看在眼里。”

    “可他仍旧没有出关，显然是有更重要的事。”

    猎妖总殿主深呼吸一口气，“希望一切来得及，这小子能早些出关主持大局。”

    “毕竟他才是界主，这血炎界是他的，有些事，我们无法为他决定。”

    天机总殿主叹了口气，“自从邪道势力的报复爆发以来，短短两年时间，我们在诸天万界的地盘便丢失了三分之一。”

    “这般速度，可谓可怕。”

    “我们血炎界开阔地盘、巩固自身，终成诸天万界之主宰，期间花了数十载岁月。”

    “而今，才短短两年，便丢失了三分之一的地盘。”

    “不仅外头的血炎卫精锐死伤无数，各方地盘好不容易积蓄起来的执法队等战力，也是死伤惨重。”

    猎妖总殿主道，“在绝对战力差距下，顶尖战力的压制下，我们无可奈何。”

    药尊总殿主微微摇头，“我们尚能抗衡至今，已是尽力。”

    ……

    一月后。

    内府。

    嗡…

    随着一股突破气势的爆发，萧逸面露喜色。

    一月时间，依依将六份源兽本源吸收殆尽，轻而易举便推开了极限之门，踏入帝境九重。

    “突破了。”萧逸惊喜地看着依依。

    这一次，无惊无险。

    事实上，黑暗之主这个身份，只要不是被强行打扰，本来踏入帝境九重就是铁板钉钉之事。

    “成了。”依依睁开眼眸，满脸笑容，亦扬了扬拳头，满是得意之色。

    “这下子，我可以帮到公子了。”

    “我能感受到，踏入帝境九重后，我对源兽法则的理解以及这片虚空的理解，都更加深厚了。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

