    古玩城某个网红奶茶店内。

    外面寒风刺骨，店内一片暖意阳阳，柳蓉儿褪去了外套，露出一件米白色的紧身打底衫。

    简单的打底衫完美的衬托了她性感玲珑的身材，女人的身材堪称完美，就仿佛一件精美绝伦的官窑艺术品，从上至下没有一丝多余的赘肉，该满的地方凸，该瘦的地方凹，就连身后站着的顾店长都时不时的往下咽口水。

    “这个沈秋可以啊！他体内的灵气居然能够打败江金城，要知道江金城也是国师榜内的大师啊，虽然江金城没有进入前三十，但也排在前五十内啊！也就是说沈秋的实力已经进入了前五十的存在？”

    柳蓉儿抿嘴吃了一小口精美蛋糕：“沈秋的实力自然不差，否则我也不会让他去代表白家参加《大师鉴宝》，我柳蓉儿看男人的眼光向来都不会错的。”

    “不过话又说回来了，好戏才刚刚开始，一个江金城不足以代表徐家的实力，众所周知国师榜前三十才是一个重要的分水岭，第三十和三十一名实力悬殊有着天壤之别，沈秋打败一个江金城不算什么，以我对徐家的了解，徐家是不会善罢甘休的！今天一定会让沈秋吃一吃苦头的！”

    “哦?是吗？”

    奶茶店的餐厅内突然走出来一个年轻的男人，男人带着一顶运动风的帽子，耳边插着耳机，进门就大步往柳蓉儿这边走来。

    顾店长转身挡住年轻男人的去路：“对不起这位先生，您现在还不能进这家餐厅，目前的时间段被我们包下来了！请您稍后再来！”

    柳蓉儿杏眼回眸，宛然一笑：“顾店长，你大概不知道这位老板是什么人吧？这也不怪你！人家带着帽子个性低调，这位就是接下来徐家的大掌柜，徐家的天才少年朱光寿，也是即将参加《大师鉴宝》黑马宗师呢！快给朱师傅让座，泡一杯店里最好的奶茶我请客……”

    朱光寿的目光往柳蓉儿巨大的凶器瞥了一眼：“其实我最爱喝的就是柳老板这款奶茶，早就听说柳老板调制的茶水香气扑鼻，回味无求，在这燕京城里，几乎没有人不想品一品的，我朱光寿原本不信，今日一见果然名不虚传，看着就让人有喝一口的冲动。”

    朱光寿坐定下来，一只手很自然的搭在柳蓉儿雪白细嫩的小手上：“柳老板，其实徐家和白家是可以强强联手的，你我一起合作势必会在燕京城引起不小的轰动，燕京城势必有我们的一席之地。”

    “朱师傅？你是想和白家合作？还是想和我睡觉？”柳蓉儿抽开小手瞥了朱光寿一眼。

    “两个都可以有……”朱光寿咸猪手越发的大胆，下意识的就像玩更深处触及。

    “别急嘛，朱师傅！”柳蓉儿笑容挂在嘴角边上，及时摁住了朱光寿的下一步动作：“我方便问一下么？朱师傅今年多大？看着像是没成年的样子哦……”

    “柳老板开玩笑的么？我上个月刚过二十一岁的生日，据我所知也是《大师鉴宝》节目中最年轻的大师，柳老板跟我合作，绝对是前途无量，徐家和白家合作，先搞定秦家、再去挑战毛家！”

    “不好意思哦！朱师傅……”

    柳蓉儿妩媚一笑，轻盈打断：“我柳蓉儿平时虽然喜欢玩，但不喜欢跟小弟弟一起玩，朱师傅你还是太小了，等你长大了再来找姐姐玩吧！我还有事就先走了！朱师傅你慢慢喝奶茶，今天的消费都记在我的账单上。”

    显然柳蓉儿没有和徐家合作的意愿，起身就要离开。

    “柳老板想别急着走嘛！据我所知沈秋是代表白家参加《大师鉴宝》的吧？只要我一声令下，沈秋的命就叫交代了，这对白家来说可是一笔不小的损失！你也无所谓么？”

    柳蓉儿摆手做了个无奈的手势：“这个跟我关系不大，上节目的大师人选我手里一抓一大把，沈秋参加不参加对我没什么影响……”

    “好一个柳老板！我朱光寿就想听你一句话，要不要留沈秋！只要你开口我会留他一条狗命！”

    “是狗的命你怎么留还是一条狗，是龙的命你想留，他也会把你打成一条狗呢！”柳蓉儿穿起外套，露出一对浅浅迷人的笑容：“小弟弟我先走了，下次有机会再聊……”

    “骚狐狸！”

    望着柳蓉儿远去的身影，朱光寿咬牙切齿的咒骂了一句：“骚狐狸你给我等着！总有一天我要让你跪在面前唱征服，草！”

    ……

    另一边的轩宝斋。

    左小青将谢静文留下的信递给沈秋，沈秋内心感慨万分。

    他不相信谢静文是那种胆小怕死的女人，不理解她为什么在这至关重要的时期人间蒸发。

    “沈秋，但你拆开这封信的时候我已经离开了轩宝斋，对不起，原谅我的不辞而别，兜了一圈回到这里，一切已经物是人非，货不再是江城时期的货了，人也不是江城的人，轩宝斋也不是我谢家的轩宝斋了，这一切对我来说都非常的陌生，所以我只能选择不辞而别了。”

    “我大概不适合在古玩圈子中生存，不管在什么地方都是罪恶的起源，我是个失败的女人，我配不上如今的轩宝斋，配不上如今的沈秋，你不用再满世界找我了，你我的缘分到此为止了，希望你能找到真正适合你的女人，真正适合轩宝斋的老板娘，保重，有缘再见。”

    寥寥的两段话，让沈秋感触良深，收起书信，迎面看到两个人并肩走进了轩宝斋的大门，这俩人一个是驼背的老头，一个是身穿西式西装的中年人，不用说，这两位应该也是徐家派来的。

    “两位若是进店消费鉴宝我沈秋欢迎，若是来店里面闹事，可别怪沈秋不讲情面！”

    “哈哈哈哈……”徐志海昂起脖子仰头大笑：“沈老板，老夫有必要纠正你一点，作为江城的一家正品古玩店，这样的待客之道可谓是差强人意，上至三岁小孩、下至古稀老人，不分男女、不分老幼你都要做到人人平等，这才古玩店做大做强的根本！”

    “有事说事！没事滚蛋！我特么是不是给你脸了！”

    沈秋正窝着一肚子的火气，瞪着双眼怨恨的说道。

    “沈秋！这就是轩宝斋的招待客人的态度么？”杜康伟上前两步，厉声呵斥道：“各位燕京的老少爷们都看好了！这就是轩宝斋的服务态度，店铺不大脾气倒不小嘛！我杜康伟逛了数以千家的古玩店铺，还是第一次碰到这种态度恶劣的古玩店！”

    哐啷！

    沈秋将一只茶壶直接在杜康伟的面前砸的稀巴烂：“招待你们就是这个态度！燕京城的人眼睛可不瞎，你们来干什么，自己心里没点笔数么？”

    徐志海和杜康伟俩人对视了一眼，没想到沈秋会是这样的一个态度，这个貌似偏离了他们预料的轨道。

    倒是围观看热闹的群众纷纷叫好：“这个沈秋可以啊！反其道而行之！就是不给他们面子！就是不接待徐家的人！这个态度我喜欢！哈哈哈……”

    “徐志海！人家都不欢迎你们了！还赖在这儿干嘛呢！回去吧！滚回你的徐家古玩店吧！”

    “好歹也是两位鉴宝大师了，药店碧莲好吗！人家轩宝斋不接待你们！识趣的就赶紧回家去吧！回家卖红薯去吧！”?

