    联军军营，医务帐篷外。

    深夜。

    篝火堆旁，低垂着头的莱昂·弗朗索瓦红着眼睛，死死盯着帐篷紧闭的门帘和里面隐约能看见的人影。

    相较于其余密密麻麻，围绕在帐篷外的众人，他从头到脚几乎没有任何明显的伤势，但面色却差到了极点，像是重病初愈一样。

    克洛德·弗朗索瓦，瀚土的国王，图恩的大公，他的父亲……

    还活着。

    “…突围的最后阶段，克洛德陛下依然没有彻底中央卫戍军团，图向西而非东面突围；这样既能避免守备空虚的荒石堡遭到敌军主力围攻，还能与艾登大公的边境军团汇合……”

    “…但他失败了，更准确的说，是我们失败了……”

    “…陛下的计划很成功，甚至一度令远征军猝不及防，险些我们就能突破防线……”

    “…但就在最后关头，士气崩溃的中央卫戍军团选择向敌人投降，将突围部队的两翼完全暴露在敌人线列正面……”

    “…负责阻击敌人的王家军团，也终于支撑不住…战线完全崩溃，我只来得及集结一小部分骑兵，保护着陛下突出重围……”

    这是埃纳雷斯的原话，和某些王家军团以及远征军俘虏的说法大致相似，却也略有些出入。

    但究竟是真是假，对莱昂·弗朗索瓦而言已经无所谓了；家族的荣光，瀚土的复兴，对荣耀的渴望…这些现在统统都被抛在脑后，他现在所想的只剩下一件事。

    篝火堆不远处，得到了父亲的默许的小勒诺缓缓起身，迈步朝神情恍惚的莱昂走去。

    他其实也不知道自己能说些什么，但作为朋友——至少他自己是这么认为的——即便无法做到感同身受，但也不该无动于衷。

    哪怕能听他哭诉也是好的，哪怕……

    就在这时，帐篷的门帘突然被掀开了。

    浑身血污的风暴师军医长汉克出现在帐篷门口，这个戴着副单片金丝眼镜，头发只剩下两鬓一点点，像屠夫多过像大夫的中年人一边喘着粗气，一边用脖子上的毛巾擦汗，看起来十分的疲惫。

    几乎是同时，上一秒眼神还有些恍惚的莱昂立刻恢复了清醒，猛地站起身：“先生！我父亲他……”

    “克洛德·弗朗索瓦陛下，您的父亲，已经恢复清醒了。”满脸是汗珠和血污的军医长直接打断了他，指着身后的帐篷：

    “他让我叫您进去…就您一个人。”

    小莱昂怔了怔，匆忙的脚步突然停在了原地，眼神中流露出一闪而过的恐惧。

    下一秒，他猛地咬紧牙关，朝着散发着浓烈酒精、药剂、腐烂和血腥味的帐篷迈步而入。

    低声喘息着的汉克军医长望着他的背影，叹息着拽上了帐篷的门帘。

    沉默的帐篷外，气氛压抑到了极点。

    “汉克…阁下。”小勒诺最先打破了死寂：

    “克洛德陛下他…情况怎么样了？”

    “直接叫汉克就行，我只是个卑微的事务官罢了。”

    军医长摆摆手，表示不用那么客气：“除了肩膀上的枪眼和几处擦伤，病人没有受到太多很严重的外伤；唯一的伤口也得到了非常及时的处理，没什么大碍。”

    “但是……”不等众人松了口气，军医长话锋一转：

    “病人好像并不是经常过这种较为艰苦的生活，十几天的风餐露宿所造成的营养不良，疲劳过度和严重缺少睡眠，对他的健康状况造成了极其恶劣的影响！”

    “而且他本人似乎还有酗酒和抽烟的嗜好，肾脏功能和肺部的情况也非常不容乐观，再加上强烈的精神打击造成的伤害。”

    话音未落，众人的表情再次凝重，刚刚松开的心弦重新绷紧。

    “不过……”一片死寂中，军医长又一顿：

    “以上这些都只是长年累月积累的病症，虽然一时半会可能调理不好，但也无伤大碍，至少并不算特别致命的问题。”

    “只要多多休息，补充营养，精心护理一段时日，我觉得用不着太久，病人应该就能恢复正常了。”

    众人恍然大悟，面面相觑的彼此尽管神态各异，但总算都安心了许多。

    “当然，这并不意味着就可以安心了！”

    军医长的表情骤然间又严肃起来：“毕竟无论如何，病人都已经是一个上年纪的老人了；任何一点点普通年轻人身上的小毛病，在他身上都会被无限放大，哪怕有任何小小的疏忽，都有可能造成无法挽回的……”

    “行了！”

    一旁的艾登大公突然抬手打断了军医长，冷冷问道：“你就说他现在情况就可以了，克洛德…陛下他，到底还有没有致命的风险？”

    “这个啊……”军医长思考了一秒钟，然后果断答道：

    “这个我不知道。”

    嗯？！

    众人默契的瞪大了眼睛。

    “不知道？！”惊愕的小勒诺脱口而出：

    “什么叫你不知道？！”

    “意思就是我不知道——对，我是给他做了手术，重新缝合了几个伤口，顺便做了个全身检查，但这并不等于我知道他的病情状况啊。”

    军医长一脸的理所当然：“我是军医长，不是外科大夫或者护理医生；我算行政编制的。”

    行政编……惊呆了的勒诺抿了抿嘴，顿了下道：“那为什么做手术的人是你？！”

    “因为整个该死的风暴师医务部，除了我这个军医长，就只有半个营的医务兵——刚学会用纱布带绷带，而不是把伤患活活勒死的义务兵。”军医长翻了个白眼：

    “全军上下就只有我这个全科大夫，还稍微有点儿动手术的经验了！”

    勒诺抽动了喉咙：“……什么叫全科大夫？”

    “详细解释起来很麻烦，简单来说和酒馆里的酒保类似。”军医长如实道：

    “区别在于酒保告诉你哪个酒便宜又好喝，我负责告诉你，你这个病该去找什么大夫。”

    “那…您的‘手术经验’……”勒诺扯了扯有些僵硬的嘴角。

    “除了供职的大医院，我还经克洛维城内城区经营过一个小诊所。”军医长解释道：

    “后来有个朋友给我介绍了这个征召兵团军医长的工作，薪水开得特别高，我就关了诊所来参军了。”

    “那请问，您诊所的名字是……”勒诺突然有种不太好的预感。

    军医长微微一笑：

    “好太太宠物乐园。”

    勒诺：“……”

    …………………………

    与此同时，军营另一头的副司令帐篷。

    咬开一瓶提尔皮茨朗姆酒的瓶塞，安森倒了满满两大杯：“所以克洛德·弗朗索瓦真的没什么大碍？”

    “应该是的。”前近卫军军官微笑着，双手接过副司令递来的酒杯：

    “最起码…我们的兽医军医长是这么说的。”

    安森抽了抽嘴角。

    这真是个令人伤心的故事…或者说所有征召兵团的通病。

    尽管从作战部队到后勤和行政部门，征召兵团和常备军都是一应俱全，但那只存在于理论上。

    实际情况是常备军有资格拿陆军的专项拨款，征召兵团则要精打细算，各项花销要能省则省，把钱用在最关键的地方。

    假如安森真的按照步兵师的规模，把风暴师的军医队伍统统配齐，他基本上也就可以和自己的炮兵连说再见了。

    更何况在有了“一个人的后勤部”和“一个人的参谋部”之后，再有个“一个人的医务部”，安森觉得问题不大。

    于是在一番精打细算和节省开支的操作后，风暴师军医编制就被裁撤的只剩下半个营的医务兵，外加一位只给宠物做过手术的军医长了。

    不过该配的医用器械，药剂，战地医务室和移动诊所倒是全都配齐了——毕竟这些东西的价格就算翻倍，也比雇一个专业军医团队便宜不少。

    前提是“专业”医生，而不是上午屠宰厂，中午理发店，晚上重症室的“专业”流水线产业工人。

    ……或者打零工补贴家用的旧神派狂信徒。

    当然，两人碰头并不是为了吐槽自己军队的医务部门，毕竟作为囊中羞涩的征召兵团，削减不必要的开支来供养军队是很现实的选择…这就是生活啊。

    真正要讨论的，是应该如何结束眼下这场持续了数个月的瀚土战争。

    对瀚土王国来说，当帝国远征军溃败的那一刻这场战争就结束了；毕竟短期内帝国还要继续和克洛维王国对峙，就算皇帝本人不情愿，也无法再在不重要的南线投入更多兵力了。

    接下来要进行的就是谈判和交换俘虏…考虑到帝国多半不会太情愿承认自己的失败，这场谈判大概会持续很长时间，最后不明不白的草草结束。

    帝国无力再战，瀚土也不会愚蠢到主动寻死；所以结果大概还是维持现状，谁也占不到更多的便宜。

    能够平稳的结束战争得到喘息之机，对瀚土王国就已经是莫大的胜利了；接下来无论是谁统治瀚土，重点核心都应该是对内而不是对外，尽快休养生息，整合此前四分五裂的七城同盟，才是重中之重。

    但对克洛维…更准确的说，是南部军团而言，这场战争还远远没有结束。

    因为至少名义上这场战争中他们的敌人根本就不是帝国，而是伊瑟尔精灵——只要十三评议会和伊瑟尔精灵王没有投降，或者克洛维王国宣布停战，这场战争就还没有结束！

    因此如果安森想要攒取这场战争中最大的利益…啊不，是做最多的贡献的话，他就必须将国内的焦点从伊瑟尔精灵转移到帝国身上，然后尽快让伊瑟尔精灵王投降。

    为什么让伊瑟尔精灵王投降？这是一目了然的事情——帝国皇帝是不会因为一个小小的挫败就投降的，他大概都不会承认自己赌输了。

    考虑到柿子要捡软的捏，这份让世界和平的重担，自然当仁不让的落在伊瑟尔精灵王的肩上了。

    为了达到自己的最终目的，安森认为自己需要做三件事。

    首先，击败帝国远征军，并且让克洛维王国对此事人尽皆知；

    其次，让风暴师的军队进入帝国国境——这样就不再是单纯的被动挨打，而是自卫反击了；在舆论方面让本国军队出现在敌对国领土内，也是极大的加分项。

    最后，尽快迫使伊瑟尔精灵王投降，让两边结束战争的时间尽可能的靠近；这样就能靠“击败帝国”这个关键词，让瀚土从次要战场变成主战场。

    第一个他基本上已经办到了，第三个他也有信心，或者说对路德维希·弗朗茨少将有信心。

    所以问题在第二个环节。

    “说实话，我个人认为在这种时候挑衅帝国，并不是一个好主意。”

    小抿了口常温的朗姆酒，法比安轻声道：“您确实击败了帝国远征军，而且赢得非常漂亮——但这并等于帝国会轻易认输。”

    “对帝国而言，他们现在也需要保持一定程度的强硬；远征军全军覆没是一方面，更重要的是为了支持伊瑟尔精灵，他们已经不惜冒风险得罪秩序教会，这种时候不应该给他们更多的刺激…更何况我们已经赢了，不是吗？”

    “嗯……”安森微微蹙眉，哪怕不情愿，他也必须承认对方说的有道理。

    眼下的对峙仍然是帝国占据上风，一旦对方真的打算不惜代价拿下瀚土，能不能打赢都在其次，“擅自开战”的罪名安森是躲不掉的。

    到现在为止陆军和枢密院还能容忍自己的“胡闹”，最重要的原因就是他们真的不关心——只要瀚土没有彻底完蛋，帝国大军出现在鹰角城外，事情就还有回旋的余地，用不着大动干戈。

    所以安森还有一个备选方案：“你觉得把帝国和瀚土的俘虏交换仪式放在登巅塔外，然后由‘中立’的风暴师担任监督这个主意怎么样？”

    中立监督？

    法比安愣了下，完全没想到居然还能这么干——都真刀真枪打一场了，安森·巴赫还能说自己克洛维在这场瀚土战争里是中立的？

    “呃…还是好，听起来似乎也没什么问题，但帝国远征军那边…他们能同意吗？”

    “他们肯定能答应！”安森十分自信。

    顺便在心底给路易·贝尔纳提前道个歉。

