    孟婆！这位在人世间的形象便是佝偻的老妪，可谁曾想过她也有年轻时刻，也有风华绝代的容颜？

    秀发如瀑，披散而落。

    高挑的身姿勾勒出风韵一面。

    不同于当世的精致美观正自其容颜上散发出来，不染尘土，不拘于一格。

    她是世间罕见的美女。

    这一刻不同于当初，因凌风海量资源涌出，孟婆丹田中的黑洞发挥出了顶级作用，全面汲取，令其血肉筋骨发生了剧变。

    褶皱消散了。

    血肉充盈了。

    背部挺直了。

    她容光焕发，风韵无双。

    这才是孟婆年轻时的模样么？

    说实话，凌风和他的小伙伴都被眼前这一幕惊呆了。

    这样的孟婆简直不敢想象。

    “又到末日了吗？”

    孟婆发音，清脆如同黄鹂，更如同珠玉落在了玉盘上，唯美不可方物。

    那种气质，配上这种声音，即便是世间顶级美女都要在孟婆面前黯然失色。

    当然。

    在凌风心目中最美的依旧是那几个人物，而且他觉得如同有一天叶魔女能够达到这种高度，气质更超孟婆。

    “后世天骄，仙力诞生……”孟婆没有望向凌风，而是直视着前方，身躯更没有动弹，像是一个雕塑。

    那感觉上并不像是一个活人。

    “众生意志，不朽永生……”孟婆是在自言自语。

    “终将腐朽了吗？”

    她在自问。

    而后，那身躯便徐徐变得虚淡，一股强劲的天威正在涌出，全面轰向了凌风，四周的空间更是发生了坍塌，令凌风没有躲闪的时间和空间。

    就那么一刻。

    凌风被狂风暴雨般的力量涌入了。

    “时间不对，空间不对……”“你来早了！”

    说完，孟婆便又成了那佝偻的孟婆，而无尽天威则全面落在了凌风体内。

    不仅有凌风的仙陨，还有那可怕的黑洞。

    “呃啊！”

    当力量闪电充盈，那被强塞过来的力量狂暴的让凌风想吐。

    不可否认，这股力量涌来，让凌风发生了本质变化，仙陨出现，各种力量归来，凌风实力尽数恢复，达到了巅峰状态。

    可这巅峰状态很快就被孟婆黑洞打破了瓦解了。

    “轰隆！”

    凌风体内发生了大爆炸，那黑洞与仙陨碰撞，差点要了凌风的命。

    但。

    正因这碰撞，仙陨正在吞噬黑洞的力量，彼此摩擦碰撞，力量正在进一步攀升。

    嗡！一道道涟漪沿着凌风的丹田向四周推荡，轰出了万道空间。

    整个过程非常快速，正如同凌风被填满一般。

    这个时候凌风根本就没有时间去过问孟婆的事情，而是倾尽全力遏制体内的黑洞，令仙陨反吞噬，否则后果不堪设想。

    要知道。

    仙陨才是他的本质，而黑洞则来自于孟婆。

    只不过黑洞非同凡响，远远不同于当世黑洞，它不像是人世间的东西，更像是自这片仙道虚空中摘落下来的黑洞。

    轰隆！凌风丹田依旧在爆鸣，力量一重重爆开，导致凌风血肉筋骨都变得稀碎，痛不欲生。

    他只能坚持着，因为他想活着。

    在生死面前，可容不得一点玩笑。

    这场爆鸣整整持续了五天时间，凌风差点被生生轰没了，四肢等全部稀碎，只能动用《再生术》重塑，即便是腹部都被轰出了一个大洞。

    要不是凌风的丹田与众不同，没有结界，只怕此刻凌风就要重塑丹田了。

    最终。

    凌风坚持了过来，没有死在这场爆鸣中，而丹田中的力量变得稳定下来。

    不同的是仙陨没有吞噬黑洞，黑洞也没有吞噬仙陨。

    它们形成了一个与众不同的力量。

    黑洞变小了，仅有五寸，而仙陨则落在了黑洞中，并没有被吞噬，而是定格的状态。

    剧变的是黑洞颜色变虚幻，因部分仙陨融入其中，令其变得与仙陨有点相同，只是略显黑沉而已。

    黑洞没有吞噬。

    它没有能力吞噬。

    如果黑洞停止了，那它是什么？

    死洞！凌风是这么给黑洞定义的。

    但如果黑洞融入了仙陨，并且仙陨变成了中心，能够驱使黑洞呢？

    “仙洞！”

    这是凌风对于他丹田目前力量形态的称呼，虽然整个过程，或者说那黑洞的来历及本质有所费解，但当仙陨能够驱使黑洞的那一刻。

    黑洞便属于凌风了，它同时也成就了凌风。

    说其是仙洞并不过分，因为这个过程就是这么发生的，那黑洞仿佛就是来自于仙道领域，能够汲取仙的力量，成就仙的造化。

    毫无疑问。

    当仙洞诞生，凌风的力量便发生了剧变，虽然他依旧没有问天，还处于天尊级别，但力量正朝着天尊迈步。

    “究极天尊！”

    凌风双目爆闪，惊呼不已。

    因黑洞融入，凌风进步非一星半点，而是迈出了一大步。

    以前他凭借着绝壁之境以及星空古树、雷霆阴阳鱼才能够办到的事情，却因黑洞而彻底成功。

    更强！更如意！这才是真正的究极天尊！时隔多年，他来到了天尊的尽头，俯视天尊，微微抬首便能够看见至尊。

    “可一战至尊！”

    凌风双目灼灼，忍不住想要欢呼，这一步的变化来之不易，他差点就死在了孟婆手里。

    可孟婆最后却反哺了他。

    至于原因凌风费解，至少要等孟婆自己来解释了。

    等到他睁开眼睛时，却发现孟婆又恢复了先前的状态，变成了无神的老人，挑着黄汤。

    “虽然我不知道是什么原因，但我还是要说声谢谢。”

    凌风恭敬的向孟婆鞠躬，内心无比感激。

    在逆神最危急的时刻，孟婆送上了一份大礼，凌风感激的不仅仅是为了他自己，更为了逆神。

    孟婆无言，依旧是那个状态。

    “众生意志，不朽永生……时间空间皆不对……来早了……”凌风沉思，不知道孟婆到底想说的是什么。

    但那句来早了却触动了他。

    或许某一天孟婆会真正的活过来，但不是现在。

    但孟婆到底是不是真正的人，这一点凌风也不敢确定。

    “万古仙古……”凌风望着孟婆，脸上多了一抹冷酷的笑意，有些事情并非是他想象中的那般模样。

    万古仙古没有想象中那般弱小。

    “但，故事不应到这里便结束！”

    凌风盯着孟婆，就在刚才，他在仙洞中读到了不同的信息。

    “那碗可不仅仅是一只碗吧？”

    凌风目光移向了那只破旧的碗，孟婆一直守着它，凌风早就应该发现它不同了。

    “我要知道它到底有什么！”

    说完。

    凌风便走向了孟婆，仙洞发出通天光雨，究极天尊的实力尽数展现出来，凌风当场嗑药，令自己体内有取之不尽用之不竭的力量。

    嗡！当这股力量全面轰向那只破旧的碗时，古井无波的破碗终于起了变化。

    里面释放出点点灵光，一点一点的裂变，自其中出现了一个无底深渊，宛若魔的巨口。

    就在无底深渊剧变时，一股可怕的吸力自其中爆发出来，凌风还没有来得及反应便被那只破旧的碗吸入其中。

    咚！那只破旧的碗发生沉闷的巨响，那无底深渊在此刻又徐徐闭上了。

    整个天地平静了下来，像是一切都没有发生，只是凌风消失在了这片天地间。

    事实上。

    如果认真去看就能够发现，在那破旧的碗内，一个细小不及毛发的墨点突兀的出现了。

    那个墨点便是凌风。

    那只破旧的碗另有乾坤，里面是个浩瀚的世界。

    要不是孟婆黑洞成就了他，只怕凌风想要发现其中的秘密还需要时间。

    神凰翱翔、真龙飞舞。

    无尽草木点缀出碗内世界的不同寻常。

    出现在凌风面前的是一座洞府，上面有两个闪亮亮的大字，由古篆勾勒而成，透发出沧桑韵味。

    不过，这两个字中却并没有凌厉的剑意，没有盖世气场。

    到了凌风这种境界能够看到的就只剩下那古朴的大气磅礴，那内敛的无尽沉着。

    凌厉的剑意是低等武者才愿意干的事情。

    盖世气场是装逼者喜欢用的招式。

    但这种内敛的大气磅礴及沉着气场则是一位超脱人物才有的气度。

    道空！这是何等气魄？

    什么样的洞府才有令人道空的能力？

    什么样的人物才敢放出这样的豪言？

    当初凌风的道的确有这种能力，但相差甚远，这里的道与众不同。

    “道空洞府？”

    凌风皱了皱眉，但脸上更多的则是喜色，因为他在这里感应到了极其熟悉的气韵。

    不属于星空。

    不溶于黄泉。

    但它的的确确出现过，在星辰道上，在星古道上。

    星古道共有一百零八颗星，而今找到的只有一百零一颗，后面七颗仙古难寻，本来凌风都要放弃了，可偏偏在这里又出现了这种气息。

    这意味着什么？

    这里便是通往星古道另一颗星辰的洞府。

    “后八颗星上有道的气韵，我已经得到了‘仙’字，后面七颗星上又是什么字呢？”

    凌风想知道。

    八字真言，他仅得其一，但一个“仙”字崩开，可力压万道众生，要是能够得到第二“真言”呢？

    “后八颗星第一颗在魔族，第二颗在阴曹府，那第三颗及后面呢？”

    凌风沉吟，他觉得黄泉碧落可能还有其他几颗星，或者星空应该还有他们没有找到的地方。

    

