    “小白，现在可以吗？其实，我睡不睡都无所谓的。”白素贞急切的问。

    她早受够了当背景板，乍一听到可以提升自己参与到报恩之中，看李小白的眼睛一下子亮了起来，她一刻都不想等了。

    李沐愣了一下，笑道：“当然，回客栈后，我整理一番，便把手机借给白姐姐研读，不过，经济学和管理学是两门大学问。我建议白姐姐专攻管理学，可以帮着许仙打理整个医疗体系。”

    “我听你的。”白素贞浅浅的点头，感激的对李沐道。

    她顿了一下，犹犹豫豫的道，“小白，报恩计划你们应该准备了许久吧，如今用在了许仙身上，将来寻到了你们的恩公，该怎么办？”

    事到如今，所有的事情都进入了正规，李沐哪还在意那个子虚乌有的恩人，他无所谓的笑了笑道：“把他安插进医疗体系就是了。医疗体系功德无量，一个许仙哪能撑得起这么大的福报！”

    ……

    当晚。

    喝多了的李海龙和胡晓彤各自睡去。

    而李沐则教导了白素贞一个晚上的《科学管理原理》和《人力资源管理》。

    白素贞迫切的想为恩公的事业真正的添砖加瓦，贡献自己的力量。

    但她又不像李沐，生活在一个信息大爆炸的时代。

    她漫长的一生，大部分的时间都在修炼，既没见过猪跑，也没吃过猪肉。

    突然接触到和原来的知识体系迥然不同的学问，自然一头雾水。

    如果没有李沐引她入门，即便她资质悟性再高，也不明白里面书籍里面讲解的到底是什么东西？

    而李沐又是个为了任务不择手段的狂人，在改变白素贞三观的过程中不遗余力。

    于是。

    长夜漫漫无心睡眠的两人一拍即合，在同福客栈小小的房间之中，一个讲，一个听，对着手机，研究了一个晚上枯燥乏味的管理学。

    小青开始还饶有兴致的想跟李沐学习来自大圣人的经世致用的高深学问。

    但仅仅听了几个名词，便昏昏欲睡，像是中了诅咒一般。

    吓得小青以为私学圣人经典，遭受了反噬，慌里慌张的躲了出去，再也不敢旁听了。

    ……

    次日。

    从白素贞房间出来的李沐，恰好看到了衣衫不整，鬼鬼祟祟从胡晓彤房间出来的李海龙。

    两人大眼瞪小眼，当时都愣在了那里。

    艹！

    李沐一个箭步过去，拽住了李海龙的衣领，把他扯进了自己的房间，压低了声音问：“你把客户睡了？”

    李海龙表情古怪，像是纠结，又像是回忆，最后叹息一声，无奈的道：“睡了！”

    李沐错愕看着李海龙：“怎么回事？我记得你昨天送她回去，你回自己房了啊？怎么又钻回去了，你想释放可以留下跟许仙一起找花魁啊，睡客户算怎么回事？”

    “我没想睡啊！”李海龙懊恼的道，“要怪只能怪你的一线牵，我特么都睡着了，手指头晃个不停，硬把我给晃醒了，我翻译了下信息，胡晓彤一直朝我喊救命。客户喊救命，我能不管吗？鬼知道她会不会被自己的呕吐物呛死了，我想，我去看看吧！谁知道她大晚上的一个人练柔道。头儿，换你遇到这样的情景，你受得了吗？”

    柔道？

    是揉吧！

    这么生猛的吗？

    看不出来啊！

    李沐微微张着嘴巴，半天没缓过神来，最后，他拍了拍李海龙的肩膀，叹道，“认命吧！酒壮怂人胆，我想她是故意的！”

    “卧槽，被算计了，我说怎么听了一晚上三头六臂的妖雄？”李海龙猛地瞪大了眼睛，“头儿，我吃亏了！”

    李沐没好气的剜了他一眼：“别得了便宜卖乖！”

    每个人的生活方式都不同，李沐也不强求每个人都像他一样洁身自好，而且，事情已经发生了，再纠结这些也无济于事，何况这种改变对任务来说，没准还是好事。

    最起码，客户和李海龙不会针锋相对了。

    林子大了，什么样的客户都能遇到啊！

    李沐哼了一声，道：“告诉胡晓彤，收敛着点，最好不要让白素贞发现了，别忘了，你们现在是兄妹，到时候解释不清。”

    “发现不了，我昨晚吹了一晚上牛，胡晓彤的房间都快隔天绝地了，不然的话，那么大动静，也不至于大早起才被你逮住。”李海龙得意的笑了笑，一撞李沐的肩膀，“头儿，别光揪住我不放，你不也从白素贞的房里出来的吗？R蛇的滋味怎么样？”

    李沐哼了一声，道：“我说我给白素贞讲了一晚上组织管理学，你信不信？”

    “我还真信！”李海龙神秘的一笑，“不过，头儿，为了兄弟的幸福，你也要抓紧了，不能白来新白走一遭啊！”

    李沐心头一紧，再次揪住了李海龙的衣领，道：“你不会又在背后鼓捣我了吧？别特么乱来，任务好不容易过半了，加把劲儿就完成了，你要真给我整出事儿来，回公司我也不放过你。”

    李海龙若无其事的把李沐的手推开，嬉皮笑脸的道：“我还指着老大你拉我一把呢，又怎么敢算计你呢！放心好了，都是美好的祝福。走，折腾了一晚上，肚子饿了，找东西吃去。”

    ……

    中午时分。

    李公甫和许仙带着几个衙役来到了同福客栈。

    两个人的状态都不是很好，许仙还没什么，只是顶着两个黑眼圈，走起路来一飘一飘的。

    李公甫就惨得多，不仅顶着黑眼圈，脸上还被挠出了几个血道子，一见面便对李沐好一通抱怨。

    怪李沐不该把他和许仙一起丢到了青楼，以至于败坏了他好男人的形象，把许仙也带坏了。

    闹得他现在有家都不能回。

    不过。

    抱怨归抱怨，李公甫还是为他们带来了仇王府的地契，和被衙门收缴的银两：“李公子，我问过汉文你们对住宅的要求了。我在经界所选来选去，只有仇王府符合你们的要求。今天，我去了趟仇王府，那里不过荒废了一些，我已经找工匠前去修葺了，三五日的功夫，就能入住了。”

    兜兜转转一圈，竟又住进了仇王府，也许这就是宿命吧！

    “有劳捕头了！”李沐笑了笑，“捕头，汉文，我在春风楼定了些吃食，一会儿就送到了，一起在这儿用餐吧！”

    许仙早适应了李小白的节奏，堂而皇之的坐了下来。

    李公甫却有些迟疑：“李公子，融资的事……”

    “融资的事不着急，事情需要发酵几天，才能把热度炒起来，那时的融资效果更好。”李沐笑道，“正好趁这几天，我帮汉文把医疗体系的概念重新完善一番，做出一份漂亮的PPT，日后融资的事，要由汉文来出面了。”

    “我……”许仙本已做好开饭的准备了，闻言，不由咽了口唾沫，干笑道，，“小白兄，我对一切还不熟悉，由我来主讲，不太合适吧！”

    “没什么不合适的，一回生，二回熟，这就是个锻炼。”李沐笑笑，鼓励道，“汉文，将来你要主持整个医疗体系，手底下不知道要掌握几千人，总要经历这些大场面的，记住，要勇往直前，当你退第一次的时候，就会有第二次，而你没有退路。别忘了，如果你不行，我们可以等你下辈子，小青说了，把你宰掉，还能节省一些时间。”

    许仙的脸色煞白，威胁都已经摆到明面上来了，他还能说什么，他嘴角剧烈的抽搐了一下，咕哝道：“好吧，我会努力学习的。”

    李公甫头一次听到这样的论调，心脏砰砰砰跳的飞快，莫非，这才是妖怪隔了一千千百年才来报恩的真相吗？

    汉文究竟被杀了多少次？

    李沐不知道李公甫奇怪的想法，笑问：“对了，李捕头，昨日那些和尚道士怎么处理的？”

    李公甫回过神来，咽了口唾沫：“他们受了重伤，今天一早便向县太爷辞行了……”