    “道灵，你的系统里有关于云游天的信息吗？“

    寝殿内，难得清闲的年轻人王单手托腮看着摆在案桌上的青玉钥匙，习惯性的询问着道灵。

    “资料调取……

    云游天由一伙自称游方商人的神秘势力构建而成，于中古时期开始兴起，乃是一处巨大的交易之地，传闻可以连通天地四方，所以又被称之为四方宫。

    想要进入云游天，必须手持登天钥，不然无法获得进入权限，云游天建立于盛唐帝国之后，所以暂时只有这些资料。”道灵徐徐回答道。

    拿起了案桌上的青玉钥匙，向渊轻轻摩挲了两下，思索几息后，探出了一缕意念渗入其中。

    嗡——

    蓦然感到一阵冰凉，一阵清脆轻柔，悠扬婉转的声音回响向渊耳边。

    “尊贵的客人您好，感谢您的开启，请稍等片刻，登天钥绑定程序正在进行中……”

    类似于人工智能的声音开口，让向渊微微一愣。

    这登天钥居然也有类似于道灵的效能，看来这些高等力量体系，本身也掌握着不亚于前世科技的手段。

    “检测到灵魂探索程序访问，请人王阁下授权……”

    登天钥的绑定程序第一时间遭到了道灵的拦截，询问向渊是否要给与其权限。

    眼神微动，向渊试探问道：“道灵，你能破解这枚登天钥里的程序吗？”

    “不可以，登天钥内程序为低等仿制品，但内部核心有高等防破解禁制，预估登天钥制作过程中，有高等道灵参与，予以加持高等防破解禁制。”稍稍停顿后，道灵给出了答案。

    “也就是说游方商人手中，也有盛唐道灵，而且还是等级很高的道灵。”目露一丝异样，向渊捏响指骨。

    刚才道灵说过，云游天建立在中古时期，那时候盛唐帝国已经陨落破灭。

    而建立云游天的游方商人手中很有可能就有盛唐道灵，并在建立云游天的时候，由道灵进行总体把控和监管，以此来维系这样一座能有连通天地四方的巨大贸易场。

    “这种可能性的概率有73%，量产低等仿制品，需要五轮级以上的高等道灵权限，结合登天钥内的高等防破解禁制，游方商人手中的道灵等级预估为四相级！”

    知晓了游方商人手中也有盛唐帝国道灵的存在，而且还是等级极高的大道灵，向渊对于这个酷爱替生灵改命，手握无穷宝物的神秘组织也愈发好奇起来。

    不过以他现在的境界，还很难窥探这个组织的秘密。

    下意识的握紧了拳头，年轻人王用拇指揉了揉眉心，说到底还是实力不太够啊。

    微微感叹了一番，向渊解除了道灵对于登天钥灵魂绑定程度的拦截，认主了这枚进入云游天的通行证。

    “绑定程序完成！

    开始模糊客人所在位置坐标……

    开启反追踪程序……

    访问云游天中央监管系统……

    开启登天桥……

    请问客人是否要现在访问云游天？”

    “访问。”

    “好的，第一次访问云游天可能有轻微眩晕及灵魂震颤，对您造成的不适，我们深表歉意。”

    登天钥内的仿制道灵程序话音一落，向渊顿时感到一股强大的抽离感作用在了自己的灵魂空间，像是要把自己的灵魂都给一股脑的抽走一样。

    “检测到意识复刻行为……行为判定：一次性无害行为，予以放行。

    ”像是一名忠诚的卫士和管家，道灵严格监视着登天钥的所有举动，并从中剖析分解危害度，只有完全无害的行为，才能予以通行。

    而一旦有一丁点隐患及伤害，它就会立刻停止其行为并请示，将其中利害分析解释后，把决定权交由向渊来决定。

    双眸之中笼罩起层层白雾浓云，恍惚间向渊的意识穿越了无尽星海，入目处皆是一片梦幻琉璃般的海洋。

    时空错乱，天地颠覆。

    头顶是数之不清，冰冷黑暗的茫茫星域大洋，脚下是光怪陆离，璀璨着万千光芒的混沌大地。

    超越思维限制的画面，像是一股洪流凶猛冲击着向渊的世界观，替他重新架构脑海中的世界体系。

    短暂的冲击后，眼前绚烂浩大的画面消失，取而代之的是四根宛如擎天巨柱一般，耸立在亿万里云海之中的白云柱。

    “欢迎您来到云游天，由于您是第一次降临，现在向您宣读一下云游天的交易规则。

    一、货物交易，不得反悔。

    二、不得以任意方式询问卖家、买家身份及坐标，违者永远失去进入云游天资格。

    三、不得以任意方式透露云游天内部信息，违者永远失去云游天资格。

    请问是否清楚？”

    登天钥内再次传来声音，道出了云游天内的交易规则。

    听完云游天的交易规则，向渊露出玩味的笑容。

    交易以成就不得反悔，那不就是说在这被坑了就只能自认倒霉，买卖全凭自己的眼力见。

    高卖低买，低卖高买？

    不限制价格，也不限制商品底线。

    交易规则很宽容，反倒是个人安全以及保密很重视，照这么看这云游天不就是一个地下黑市吗？

    极度宽松的交易规则严密的信息保护制度，缔造出来的必然是一个自由度极高，无所不卖的超级黑市。

    “有趣，有趣。”流露几分期待的神色，向渊径直朝着那四根玉柱走去，离近看见了四根玉柱上分别写着：地市、天市、紫微市、太微市。

    目光在这四根玉柱上扫过，向渊抬脚准备往天市那根玉柱走去，登天钥却再次传出声音。

    “您的交易级别较低，暂时无法进入天市，请先进入地市进行交易。”

    还是细分了小客户和大客户吗？

    点了点头，向渊转身朝着地市玉柱走去。

    伸手一碰这根通天玉柱，眼前浓雾云海瞬间被打开，一条阔大无比，一眼望不到头的暗青色大道豁然出现在了向渊面前。

    这条大道一侧，一间间或大或小，或简陋矮窄或华丽楼阁的商铺整齐屹立，商铺上有的空空如也，有的则悬挂着光华流转，气息巍然的牌匾。

    而在这天青石大道的另一侧，则是无数席地而坐，仅占草履之地的简易小摊。

    伫立在这条大道的最前端，向渊明显感觉到无数目光从简易小摊那边投射过来，如虎狼之目，透着欲把人生吞活剥的饥渴……

    得，这是把我当成新来的大肥羊了……

    ……

