
　　(感谢：网灵科技打赏一百起点币）

　　东方霸知道他和龙帮所做的事情现阶段可以瞒过日本人，但绝对瞒不过军统、中统和g党，但是这些组织当中估计也有日本人的间谍，时间长了，这些间谍肯定会得到消息，然后将消息传递给日本的特务部门。

　　听马如龙说完之后，东方霸便说：“想用我的运输线把人送过去可以，但是我不能不收钱，因为我要冒很大的风险，一旦让日本人知道我在跟他们作对，估计我的日子就不得安宁了，而且我几千号兄弟要吃饭，他们还有家人要养活！就算上次我救谢进元和他的部下出去也是收了钱的！你们也不例外！”

　　牛德贵一听东方霸还要收钱，连忙道：“东方帮主，你打日本人也不是一次两次了，你的为人我们都是清楚的，再说只要你把人送出去，他们还不念你的好？你以后还可以跟他们做生意，你一边抗日，一边可以和他们交好，一举两得呀！”

　　东方霸摊开双手道：“我真的不能不收钱，我自己当然没得说，肯定愿意帮你们，可如果不收钱我怎么跟下面的兄弟交代？”

　　马如龙在旁边听见急忙劝道：“你的难处我理解，你放心，有钱，有钱！他不出钱我来出，还是老规矩，对吧？正好上次你帮我运货还没有给你尾款，连同这次的一起给你，我先付款，你的信誉我还是很放心的”说着从身后小弟手里拿过皮包，从里面拿出一大叠法币，数出一部分然后放在东方霸面前。

　　看见了钱，东方霸脸露笑容，让身后的陆无涯把钱了收了！然后说：“马站长果然是爽快人！既然我收了钱就一定会帮你把人送出去，你说个地点，我让人送到那里，你派人负责接应！”

　　马如龙嘿嘿一笑，走到东方霸身边在他耳边嘀咕了一下，东方霸点头道：“好，没问题！出了事你找我，我如数奉还你的钱！”天籁小说网

　　牛德贵气得脸都快绿了，心里直骂马如龙这个王八蛋，现在他竟然不让自己知道接应地点，那些爱国商人和名人肯定会被他全部带到武汉去，没自己什么事了！上级指示一定要自己把人送到西北去，现在怎么办？看来只能让在武汉的同志想办法了！

　　接下来三人一起商量了一下细节，牛德贵和马如龙负责把人带到码头，剩下的事情就由东方霸的人负责。

　　临走之时，牛德贵将东方霸拉到一边说：“东方兄弟，上次多谢你出手相救，因为急于脱身，而且着急跟组织上汇报我们的情报传递可能出了问题，仓促之间忘了跟你道谢，希望你大人大量，不要见怪才好！”

　　原来是这样，东方霸明白了！以牛德贵这种级别的领导不应该做出这么没礼貌的事情，敢情是组织内部的情报传递出了问题！他连忙道：“没关系，可以理解！以后有什么事情需要我帮忙的尽管开口！”

　　“那就太感谢了！”

　　晚上七点，东方霸穿着整齐，头发梳得油抹水光，皮鞋擦得发亮！先到百乐门接了陈曼丽，然后带着十几个小弟去了总商会会长虞老板的公馆。

　　虞公馆是一栋豪宅，是海宁路上最大的一座建筑，也是全上海最大的私人住宅之一。于光绪二十四年（1898年）开工，1899年春天竣工，历时一年零两个月，耗资近百万元，它的设计风格是中西合璧，两扇大门漆黑如墨，镶满锃亮灿烂的铜钉，高墙里面是一溜五间的三进大厅。前一进为中式结构，是二层的石库门楼房；第二进为西洋结构，是三层洋楼，后进为中西混合结构，也是三层，却显得更高。这三进楼房两边，又有各式厢房，大小不下数十间，分别为帐房、轿马房、汽车房和雇工住房等。每一进楼房之间或两边，又设有假山、水池、花园等景点，把整个公馆衬托得云蒸霞蔚，紫气缭绕。然后又配备各色服役。据记载，仅虞公馆雇用的家丁、使女、卫队、司机、秘书、厨师、勤杂工等人员不下一百二十人之多。

　　门口大街上已经停满了豪车，东方霸从车上下来的时候就看见一个身穿青色长袍的六七十岁老人带着人在门口迎客，这就是上海滩上跺跺脚，整个上海滩都要抖三抖的“阿德哥”。

　　东方霸急忙带着人走过去抱拳道：“阿德哥，晚辈东方霸来迟了，恕罪，恕罪！”

　　虞老板一看是个年轻人，身后还跟着十几个身穿西装的打手，又听东方霸叫自己阿德哥，心下高兴道：“呵呵，你个小赤佬，第一见面就占阿德哥的便宜，不过我喜欢年轻人叫我阿德哥，你来得不晚，来的人还不多，你先进去吧，我就不陪你了，等会我还要找你聊聊！”

　　东方霸点了点头：“阿德哥不用客气！”，又回头道：“阿四跟我进去，其他人在外面等着！”

　　宴会的地点安排在第二进大厅一楼，这是一栋三层的洋楼，大厅里井壁辉煌，四周摆放着玻璃圆桌和椅子，中间留着一大快空地，已经到来的客人三三两两地坐在一起聊天，这些人不是上海滩的商界大佬，就是租界当局的头头，还有各国领事，这些人能来也算是给虞老板面子了。

　　进了宴会大厅，东方霸便看见了黄晶林，身边还有两个洋鬼子！德国驻上海总领事便在其中，东方霸脸上露出微笑，让阿四自己到旁边找个位置坐，然后自己在经过的服务生手上托盘里端了一杯酒走去。

　　“黄爷，想不到您来这么早啊！”东方霸走到黄晶林身边举着杯子敬了一下。

　　黄晶林看了一下发现是东方霸，笑道：“我就知道虞老板不可能不请你来，要不然他的船运生意可就不好做喽！来，我给你介绍一下！这几位是意大利大使霍尔曼先生，这是德国大使舍非尔德先生!”

　　东方霸有点纳闷，按理说黄晶林虽然是实实在在的上海滩大亨，但以他的身份在两国大使的眼里就有点不够看了，看他们刚才聊得还很愉快，应该关系还不错！这又是怎么回事？心里虽然纳闷，但东方霸脸上却没有表现出来，而是伸手用德语说：“舍非尔德先生，你好，很高兴认识您！”

　　舍非尔德有点惊讶，“噢，东方先生，你的德语说得很标准，难道你去德国留过学？”

　　留学？狗屁！老子倒是想去，可没那个机会！就是前世的时候也没有机会去德国，心里诽腹了一句，东方霸笑道：“没有，我的德语是跟一个德国人学的！”

　　这宴会纯粹是一场交流性质的宴会，气氛很轻松，大厅里的留声机播放着轻松的音乐，客人们随意地聊着天，大厅里女服务员、男服务生不断地端着托盘穿梭。

　　没过多大一会功夫，又来了不少客人，这时虞老板也跟着进来了，看见东方霸等人便走了过来。

　　几人聊了一会儿，虞老板便笑着对东方霸说：“东方霸兄弟，你可是了不得啊，阿德哥就出去了不到一个月的功夫，你就冒了出来，当时听别人说的时候还真吓了一跳，现在租界大部分码头都在你的手里，以后阿德哥还得仰仗你啊！”

　　“阿德哥严重了，以后有事吩咐一声就行了！说起来我还得仰仗阿德哥，以后有生意可得关照我这后生晚辈哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零四章 商界大亨虞老板免费阅读。https://xs.23sk.com 