    第14章 让我看看你有多准

    王峰的弹跳数值是60，按照2K游戏中各项能力满值99的设定来计算，只能算是及格水准。

    可NBA是弹簧人漫天飞的联盟，在这里能达到60的弹跳，只要身高不是特别低，一些简单的扣篮都能信手拈来。

    王峰身高2米01，在60的弹跳力加持下，已经可以完成绝大多数难度并不是非常大的扣篮了！

    随着这一记快攻扣篮，王峰这场比赛的得分已经来到11分，球场内的所有人还没有什么反应，但远在大洋彼岸的华国比赛直播间内，却已经再一次炸翻天！

    “我的天！11分！王峰的得分上双了！”

    “给大家科普个热知识，整个NBA历史中，只有4名华国球员在NBA赛场上得分上双，那就是大家最熟知的华国四大内线，大姚，阿联，大郅和巴特尔！王峰是首个得分上双的外线球员！”

    “咦？不对吧？不是还有林书豪吗？”

    “怎么不对林书豪是华国人吗？”

    “哈哈哈，峰哥牛逼！半场11分！全场怎么也得来个20+助助兴啊！不过得分归得分，防死安东尼还是更重要一点，毕竟屎关重大啊！”

    比赛直播间的弹幕刷屏一般疯狂涌动，热闹非凡！

    赛场上比赛依然在继续。

    昆西没能把握住机会，便再没有了机会。

    他不是安东尼，没有那个本事让赛场上其余四名队友乖乖的看他单挑。

    替补控卫肖恩.拉金连球都不给昆西了，直接自己持球来。

    借助队友挡拆，肖恩轻松摆脱对手，径直冲入篮下，勇士队替补中锋见状立刻上前补防，但肖恩早有准备，直接将球传向另一侧。

    那边，另一名尼克斯的球员已经完全处于空位，接球就可以出手投篮！

    可就在此时，一双黄色的大手横空杀出，直接拦截在传球路线上将球没收！

    “又是他？”

    肖恩看着半路杀出的王峰，嘴巴忍不住长大了。

    这家伙，怎么哪都有他？

    金色拦截者徽章！效果：强化在传球过程中抢断时的能力值，成功破坏和抢断对方传球的频率显著提升！

    拦截者徽章并非对持球者使用的技能，而是针对传球路线的抄截抢断！恰恰适合的就是这个时候！

    金色全明星级别的徽章加持下，只要距离王峰不是很远的传球，他都可以进行破坏或者抢断。

    别的不说，至少在游戏中，如果没有十美分或者见缝插针这种提升传球成功率的徽章技能，在高级别的拦截者附近传球是相当危险的行为。

    王峰这是在尽可能的向替补席上的主教练科尔展示着自己的能力！

    “出色的单防，协防能力，敏锐的抢断嗅觉，还有一手稳定的远距离投射能力……”

    科尔双手抱胸，看着赛场上的王峰，眼中的欣喜之色越来越浓郁。

    这是个宝贝啊！尤其是对于勇士队这种以小球战术为核心的球队而言！

    为什么之前没有发现王峰身上居然有这么多闪光点呢？

    “还好管理组那边没有轻易放弃，否则裁掉这么一个优秀的冠军拼图可就太糟糕了……”

    相比惊才艳艳的防守能力，在进攻端王峰能够展示的东西有点少。

    系统提升了他的能力，但大多都体现在防守和身体素质等方面，进攻端几乎没有什么变化。

    而徽章方面，他唯二的两枚进攻徽章，一个是紫色的底角三分射手，一个是银色的接球投篮手，都不是可以自主进攻的徽章。

    排除掉先前抢断后快攻的攻框机会，王峰大多数时候都只能待在底角，等待队友的传球投篮。

    这一等，就等了足足2分钟。

    终于，勇士队替补控卫巴博萨持球冲入内线后，吸引了包夹，仓促间瞥到底角站着的王峰，将球甩了过去。

    接到传球的王峰深吸一口气，意识中的两枚徽章几乎同时亮起，抬手起跳投篮，篮球再一次应声入网！

    三分球！4中4！王峰个人的第14分！

    “又中了？”

    看到这一幕的科尔若有所思。

    这几分钟里，他看到了王峰大量的防守场面，但进攻端，除了刚才的快攻扣篮，他看到的全都是底角的三分投射。

    联想到上一场比赛，王峰投中的3颗三分球好像也都是在底角，一个他觉得都有些不可思议的念头逐渐浮现。

    ……

    不知不觉中，第二节比赛结束了。

    球场上两队的比分有些刺眼。

    勇士队71：39，领先了尼克斯足足31分！

    两队球员纷纷回到更衣室。

    王峰坐在更衣室的长椅上，大汗淋漓，不住的喘着粗气。

    虽然只打了一节，但为了尽可能的展现出自己，王峰算是毫无保留，每球必争。

    防守端的工作，都是些脏活累活，王峰不但盯防自己负责的球员，还充分发挥拦截者与包夹大师两枚徽章的功能，不断的帮助队友协防擦屁股。

    这使得王峰的体能消耗极大，亏得系统将他的体能提升到了81，否则根本不可能抗的下来。

    他这样做是值得的。

    “王峰，你还可以吧？”

    科尔来到王峰面前，主动开口问道。

    见到科尔开口，更衣室内的球员们一时间目光都投了过来。

    库里，格林等人眼中是了然的神情。

    第二节王峰的表现有目共睹，他的发挥值得主教练的赏识。

    但另一边不远处，巴恩斯的脸色就不太好看了。

    他没有去看王峰，低着头，表情盈余。

    “我很好，没有任何问题。”

    王峰微微一怔，随后立刻说道。

    “那就好。”科尔点点头，脸上带上些许笑意。“下半场你继续上场，你擅长在底角投射三分是吧？我会为你安排一些简单的战术，让我看看你的投篮有多准。”

    (本章完)

