    不得不说，璟仟对程淑玉的了解是非常到位的。

    程淑玉的确是这样的人。

    景杰想了想，觉得姐姐说得对，点了点头。

    “我……不会放弃队友的。”

    说这句话的时候，景杰的目光充满了坚定。

    虽然队友们没有跟他坐在一辆车里，但景杰依旧非常坚定地发誓。

    三天后跟帝安然战队的对决，那是为齐盛正名，为影子战队扬名，代替国家去往世界战队最关键的一战。他，绝对不会缺席。

    今天景杰坐的是一辆劳斯莱斯幻影的特别定制版，不管长度还是内室，都跟普通的加长版幻影不同。

    这直接吸引了前来参赛、围观、观众和八卦媒体的目光。

    “这是谁啊？”

    “不知道。”

    “那不是景仟吗？”

    “景仟谁？”

    “那个虽然在娱乐圈是十八线还没有有力作品，但是八卦却直逼一二线明星，整天上热搜的那个，统一了娱乐圈审美的那个。”

    因为帝家认回女儿的消息只是在上流社会公开，所以只有那种顶级媒体的老板们知道璟仟的真实身份了。

    如果以后璟仟遇到什么事，主流的八卦媒体便会知道应该怎么做。只要主流的风向不会有人刻意带偏，一般就不会出什么乱子。

    不过这些事情，作为普通的民众肯定是不知道的。

    这会儿见到璟仟，只会觉得她要么是受邀来观看这次Chole设计师大赛的，要么就是谁的模特。

    不过这是Chole的设计师大赛，不管是参赛的还是围观的，都只关注这次的设计师，因为一旦进入决赛，就能到I国去参加总决赛。不管名次如何，以后都将在设计界有不小的名声。

    就在这时，又有几辆车停下了，从车上下来的是璟仟的熟人，姜雨曦。

    “是姜小姐！”

    “姜小姐您好，请问您今天是来参加礼服组的赛事，还是常服组的赛事呢？”

    今天的姜雨曦，打扮得很时尚、很干练，丝毫没有在战家时候小白花的感觉。

    她微笑着，自信又大方地反问道：“如果我是参加常服组的比赛，你觉得我能拿到第几名的名次呢？”

    那名记者被反问，笑道：“我认为凭着Siemo在Z国的盛行，您设计的常服一定能够拿到这次比赛的前三，进如决赛肯定没有问题。”

    姜雨曦笑道：“谢谢你这么看好Siemo，同时也借着镜头感谢那些对Siemo一直充满好感的顾客。不过今天的复赛我想要挑战一次高难的礼服。

    Siemo的规模在大家的支持下已经越来越大，有顾客问我们为什么Siemo没有礼服？不是我不会设计礼服，而是我认为礼服是高贵大方典雅的象征，而Chloe作为皇家礼服首席代表，我希望我制作的礼服首先能够得到Chloe的认同。

    所以我来参加了这次Chloe的礼服大赛。很高兴能够得到组委会邀请我参加复赛的通知，我会尽最大的努力把最好的一面展示给大家。”

    说完，姜雨曦对记者们微微颔首准备进去，却在抬头的时候看到了璟仟。

    “你怎么在这里？”

