    李镇从胜利的喜悦中回过神来，看着黑压压的达子兵推过来，心里又开始紧张起来了。

    “刘队长，达子又上来了，看来，这场血战是少不了了，我们得有心里准备啊。”

    经过几次交手后，他虽然慢慢的积攒了一些信心，但是达子的强大，却已经深入骨髓，不是一朝一夕就能消除。

    此时，他心中虽然害怕，却并非不敢一战。

    说话时，李镇已经暗自下定决心，哪怕是=死，也要死得像个爷们。

    “你们李村的人，不怕死，我们刘村的人，什么时候怕过。”

    刘大白了他一眼：“只要郑爷一句话，就是现在杀出去，和达子拼命，又有什么，大不了一死。”

    说这话时，刘大挺了挺胸，上前一步，故意提高了嗓门。

    虽然是这样，一双腿却不由自主的轻轻颤抖着。

    眼睛还朝着郑楚和邓天几人看去。

    这个时候，丰谷庄的人，无疑成了他们的主心骨。

    叶元华蹲在郑楚身旁，神色淡漠：“老郑，达子也太看得起我们了，要不，咱们再给他们来一次齐射。”

    刚才一次爆射，干掉达子三十多人，爽得他回味无穷。

    “不！”

    郑楚看着远方，嘴角微微扬起，带着浅浅的笑容：“一直吃一道菜多没意思啊，再给他们换一道大餐吧。”

    “邓天，咱庄子里，还藏有一些宝贝吧，要不都拿上来，请他们吃一顿。”

    邓天点点头，笑着凑了过去：“你的意思是，前段时间，竹影存放在我们这里的那几箱东西？”

    “没错，昨天就应该拿来给他们尝尝。”郑楚点点头后，便安排人下去，将东西取来。

    上次，唐学志离开丰谷庄时，有几箱东西没有用完，全部放郑楚这了。

    今天正好拿出来试试威力。

    大约几分钟后，达子已抵近到了二百步外。

    几个兄弟，抬着两个沉甸甸的箱子，上来了。

    咣当！

    木箱被打开后，里面是满满一箱手雷。

    很快邓天就安排了两个小队，将东西全部分发下去了。

    火枪手、弓箭手，退后几步，为他们腾出位置。

    二十多个兄弟，腰间别着两个黑乎乎的家伙，手里攥着手雷，一手放在引信上，做出一副随时投弹的姿势。

    二百步！

    一百八十步！

    一百五十步！

    战旗咧咧！

    刘义金的人，慢慢的靠上来。

    站在城头上，已经能听见他们的脚步声了。

    紧张的气氛，笼罩在城头上，李镇、刘大的人，心中扑哧扑哧的狂跳不止。

    没人说话，他们一动不动的蹲着，双手紧紧的握住兵器，额头的汗珠如黄豆般，一滴滴的往下掉。

    踏踏踏！

    一百步！

    八十步！

    六十步！

    丰谷庄已经暴露在达子强弓射程下了。

    城头，除了几杆大旗还在迎风飘荡外，似乎又变成了一座空城。

    唰唰唰！

    没有例外，刘义金军中，一阵阵利箭如雨点般朝着城头射去。

    哗啦啦！

    强弓发出的破空声，让人心神颤动。

    多少年来，达子就是依靠强弓悍马，让跟他们交手的明军，死伤惨重。

    甚至有些汉人，听到达子战马的嘶鸣声，都会颤抖。

    很显然，李镇和刘大的人，很久之前就被达子吓破了胆。

    头顶箭镞飞跃时，产生了强大的威压，让他们连头都不敢抬起。

    一些乡勇，蹲在墙角，抱着头，心中只能默默的祈求神明保佑。

    唯有丰谷庄的兄弟，雷打不动的蹲在那里，似乎，这一切都和他们没有关系。

    当然，也和郑楚安排人，连夜打造了五六十只木盾密不可分。

    因为，不管是丰谷庄的人，还是李镇、刘大的人，都被木盾护着。

    不时的有箭镞射中木盾，发出“咚咚”的声音，三棱箭射入木盾半寸有余却没有伤到后面的乡勇。

    郑楚和邓天等人，在木盾的庇护下，盯着城下的越来越近的达子军，准备选择最佳动手时机时。

    刘义金军中的人，也都全部紧绷着神经。

    距离土墙越近就越危险。

    五十步！

    四十步！

    三十步！

    到了这个距离，每前进一步，都是煎熬！

    因为，明军随时都可能发起攻击。

    特别是最前排的一些兵将，已经有人不由自主的开始颤抖起来了。

    可明军就是不开火，让他们内心犹如被一座山压着，呼吸都有些困难了。

    就像一群人，围攻一个手中拿着枪的人，虽然对方的子弹，不足以击杀他们所有人。

    却没法预料，下一个死的会是谁。

    现实中，并没有人敢对拿枪的人动手，可刘义金的人，虽然一百个不愿意，却被达子逼着不得不冲在前面。

    “传令，所有兄弟，准备~”

    达子距离土墙只有二十步距离了，郑楚一只手也抬起来，准备随时下令。

    麾下兄弟，浑身一振，一双双眸子，爆射出一道道精茫。

    双手齐齐动作，准备拉弦……

    下一秒！

    郑楚眸光一颤，表情瞬间石化了。

    谁也没有想到，刘义金的汉军，在抵近到丰谷庄十多步的距离时，突然垮了。

    前面的一百多人，扛不住压力，开始有些停滞不前。

    慢慢的，有人往后退却，这种气氛，霎时间蔓延到了全军，整个汉军牛录，竟然吓得全军溃逃了。

    怎么回事？

    不光郑楚没有想到，一旁的邓天和叶元华等人，何尝预料到。

    本来准备大干一场，却要草草收场，不能啊！

    土城上的兄弟，一阵惊呼，这些狗达子，也太不禁打了吧。

    “这，这是怎么回事。”

    李镇听到兄弟们的惊呼声，愣了愣后，才发现，几百达子，还没开打就撤下去了，连忙推了推一旁的刘大。

    “达，达子，退了？”

    刘大回过神来，一副不可置信的表情，看着前方。

    本来都准备决一死战了，达子却还没开打就跑了，这怎么可能。

    “哈哈哈！”

    “赢了，狗达子被咱们吓跑了，哈哈哈！”

    一片惊呼声中，刘大拍了拍手，站了起来，高兴的眼泪都快流出来了。

    “后退者，杀无赦，我看谁敢？”

    刘义金，整个人都看傻了，连忙带着几个将领，冲上去拦住那些逃跑的士兵。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

