    “不错不错，我还没骑过马呢。”

    “不太会啊，会不会摔下去，我听说摔下去挺严重的。”

    “别怕，有专业人士在一旁看着的，不会出现什么大问题。”

    “想想就好玩，哈哈。”

    姐姐们都很赞同，言语之中都是欢喜，对叶轩说的这个提议非常满意。

    叶轩见姐姐们都赞同，也没有多墨迹，喝了口水后便来到了大门前，招招手道：

    “那就走吧，现在去时候正好。”

    说完拉开大门，径直走向了电梯。

    姐姐们紧随其后，带上自己的小包跟在后面，一行人浩浩荡荡的来到了酒店大厅。

    叶轩已经事先打过电话，门口司机早已恭迎，见叶轩和众姐姐出来，立马打开后车门，然后恭敬的将众人迎上了劳斯莱斯幻影。

    随后，缓缓的驶上了主路，朝着叶轩给的地址笔直而去。

    路上行人匆匆，以劳斯莱斯幻影为中心，方圆几米内一辆车都没有，全部离的远远的，生怕蹭到劳斯莱斯幻影，把底裤都赔进去了。

    过了约莫二十分钟的时间就到了赛马场的大门，这个赛马场位于野郊，占地辽阔，场内有一种荒野的味道，但在无形之中又尽显奢华。

    大门采用金丝楠木制造，建筑以暗黄色做主调，淡白色为辅，上方用桦木拼接出了四个大字：莱山马场。

    两旁更是放着两尊青马雕像，脚踏玄云悬空而立，眼望西山，浑身毛发飞扬，神采奕奕。

    司机将劳斯莱斯幻影平稳且缓缓的停在了门口，然后下车恭敬的拉开了后车门，将叶轩和姐姐们迎下了车。

    叶轩冲司机点点头，瞄了一眼这马场的装饰微微颌首，随后径直走进了大门。

    大门内采光明亮，正入眼前的就是一个会客专用的沙发茶几，周围放着许多柜台，上面全是一些名酒名烟和雪茄等等之类昂贵的东西。

    叶轩只是略微的扫了一眼这里的装饰，然后信步来到前台，对正在电脑前敲着键盘忙活文件的接待小姐沉声道：

    “你好，我要八号马场。”

    话音刚落，从大门外突然走进来一群人，这群人年纪大概都在二十来岁，有说有笑的进来后，为首的一人一眼就认出了四姐叶婵，招呼道：

    “叶婵？哎呀这么巧啊，我王风啊，还记得我吧高中同学，你也来马场玩啊。”

    四姐叶婵愣了一下，看着来人眯了眯眼睛，然后恍然大悟道：

    “哦，是王风啊，确实挺巧的。”

    其他姐姐也都将视线落在了王风身上，但都没有说话，静静注视着他。

    王风笑了笑，见遇到高中老同学了，浑身气势顿时发生巨变，大手一挥道：

    “今天你们所有的消费全部我买单，难得遇见一次老同学。”

    “我跟你讲啊老同学，这莱山马场我经常来，里面的场子我都熟，一号到四号场子的马都不太行，那些马看着健壮，都是些欧洲那边皇家马场进口过来，其实娇生惯养习惯了，没有那种迸发力，要赛马的话实在不太行。”

    “对了，你们是刚来吗，马场选了没有？”

    叶婵点点头，微笑的说：

    “我们是八号马场。”

    “八号………”

    王风扭过头若有所思，随即笑着说：

    “八号可以呀，八号场子那的马非常不错，我记得三号马种也是从欧洲那边运过来的，比一号到四号的马种要好太多了，是一种纯血人工养殖的白龙马，不错不错，老同学的眼光还是不错啊。”

    王风说完，笑了笑，那笑容有些猥琐，在笑的同时也将眼光落在了四姐叶婵和几位姐姐们的全身上下打量，尤其是在腿部和胸部停留的时间格外的多，让姐姐们的心里都有些不悦。

    王风身后的人在这时也找到了说话的机会，连忙吹捧道：

    “王哥你果然满腹经纶啊，我们这些连马都没怎么骑过，你都知道他们的来源了。”

    “对啊，那些什么马的品种我都一窍不通，感觉都长一个样，跑也跑的一样，还是王哥厉害，对马的品种了解的太多了，一看就是生活在上流社会的贵族，哈哈。”

    “王哥你对马种这些怎么知道这么多，这就是上流社会的精英所应具备的知识量吗………”

    “那是必然啊，王哥什么身份，要是连马这些都不知道，那……….”

    “也是，我听说那些上流社会的精英贵族世家那些，都是要从小学习击剑骑马打猎这些知识，还有各种贵族礼仪，我以为都是扯的，现在看王哥我才相信，王哥厉害啊。”

    王风听着狗腿子们都这般吹捧奉承，嘴角微微一笑很是享受，然后装逼的说：

    “我就是家里给了点钱，拿去做了点小生意，平时也就和天京这边的大少小姐混在一起，自然是要有点东西撑面子。”

    “你们刚才看见我那台上百万的奔驰，还有我这一身名牌都是为了装点门面，要不然的话，我还更乐意穿个背心裤衩人字拖，凉快。”

    “只是这身份在这里，身不由己，只有穿点这些东西，也好有点面子，免得到时候去跟这边大少小姐们出去打猎击剑的时候，丢面。”

    说到这里，王风也感觉逼装的差不多了，然后便看向了姐姐们道：

    “走吧走吧，咱们进去玩玩，八号马场是吧，那场子可以，待会我来买单就好了，别跟我抢啊，咱们老同学一场，以前还抄过你作业，就不要跟我客气了，走走。”

    说完，对着通往马场的门做了个‘请’的手势，盛情邀请姐姐们进去游玩。

    四姐叶婵看了一眼姐妹们，见大家都没有说话便也没拒绝，跟着王风一行人走了进去。

    毕竟有人请客，不玩白不玩。

    而叶轩心里倒感觉有些不舒服，这个叫王风的街溜子本事没有，逼倒是装的挺圆润的，而且至始至终都没有正眼看过叶轩，都是用色眯眯的异样眼光看着几个姐姐，让叶轩心里就更加不舒服了，特别的反感。

