    第449章 培养刺史   

    等到苏辰来到百姓们回到观城之后，就再次受到了热烈的迎接。

    

    在得知苏辰真的带领百姓们杀死了蝗虫之后，百姓们也是非常踊跃地参与了进来。

    

    等到苏辰他们落地的时候，百姓们就已经配合护卫门将所有他们需要的燃料和药物都准备好了。

    

    待到百姓们帮忙将物资都装载好之后，趁着天色还没晚，苏辰准备带着百姓们再次进行了一次喷洒作业。

    

    当然了，这一次，苏辰并不打算自己上场指挥，而是全部交给刘墨来打理。

    

    “行了，从现在开始，灭虫的事物就由你来指挥。”

    

    “你放心，我会在一旁看着你操作的，要是有什么不对的地方，我会第一时间给你指出来。”

    

    刘墨领命，然后就坐上了热气球。

    

    现在，刘墨已经消除了对热气球升空的恐惧，双眼之中满是炽热！   

    只要自己这次表现良好，前途不可限量！   

    深吸一口气，调整好状态之后，刘墨便开始指挥百姓们升空，向着还未喷洒过农药的区域飞去。

    

    刚开始的时候，刘墨的表示还是有些生疏吃力，但是过了一会之后，他就展示出了惊人的领导性，这倒是让苏辰忍不住颔首。

    

    看来这位观洲刺史是哥不可多得的人才，倒是可以好好培养一下……   

    苏辰心里已经打定好了主意，以后有机会的话，最好能把刘墨培养成一个空军指挥官。

    

    正好，在苏辰的计划里，一直都想组建一支热气球空军，只不过限制与热气球还不能大量生产而没能实施。

    

    ……   

    半个时辰后，所有人都回到了观城。

    

    一下热气球之后，刘墨的心情就变得很是紧张。

    

    虽然刚刚在热气球上，苏辰并没有指出他有什么错误的地方，但刘墨的心里还是很紧张的。

    

    似乎是看出了刘墨的一些想法，苏辰拍了拍他的肩膀，说道：“不错，你今天的表现还可以，以后这些杀虫的任务就交给你来了。”

    

    “最近这段时间，我也会留在观城里，要是有什么疑惑的话，可以随时来找我。”

    

    闻言，刘墨顿时大喜过望。

    

    自己这是得到了护国公的肯定！   

    想了想，苏辰继续说道：“在操控人员上的话，可以让百姓们进行轮流，也好让大伙有个休息的时间。”

    

    还不能刘墨回话，一旁的百姓们就忍不住说话了。

    

    “护国公放心，我们现在都很有干劲，都感觉可以不用休息！”

    

    “只要能把这些蝗虫通通消灭，就算是累死我这把老骨头我都愿意！”

    

    “是啊，护国公，你这个热气球喷洒药物的法子真的太神奇了，可比俺们以前拿手和网兜去抓要快太多了！”

    

    “我相信，只要我们一起努力，一定很快就能把所有的蝗虫都消灭！”

    

    百姓们的脸上都带着笑容，一副干劲十足的样子。

    

    对于百姓们如此热情的态度，苏辰自然很是欣喜。

    

    这个时代的百姓就是这么淳朴，热情。

    

    苏辰笑道：“好，我明白大家的意思了，只不过啊，我们观城还有这么多的百姓，我想他们也一定呢想参与到消灭蝗虫的行动来。”

    

    “这一次，消灭蝗虫是我们大家共同的目标，务必要每个人都参与进来，你们说，好不好？

    ！”

    

    “好！”

    百姓们积极回应。

    

    “那好，既然如此，每一次行动过后，我就们就要换一半的人下来，争取让每一个百姓都能保护我们的家园！”

    

    在经过了苏辰的一番情绪调动之后，百姓们的热情也是再次暴涨。

    

    其实，苏辰要是只想着高效消灭蝗虫的话，是可以不必这么大费周章的。

    

    只不过，因为使用高浓度农药这事的后果实在太严重了，就算是苏辰也感觉处理起来很是麻烦。

    

    在这种时候，最好还是让百姓也都参与到消灭蝗虫的行动来，以此让他们获得到满足感。

    

    这样一来，处理起后事点时候，应该可以生气不少不必要的麻烦。

    

    对百姓们说完之后，苏辰就对刘墨说道：“从现在开始，就留下一架热气球在这里，给百姓们教导培训使用，人手的轮流安排也按照我说的做来。”

    

    “是！下官知道了！”

    刘墨恭敬地拱手。

    

    “行了，今天大伙也都累了一天了，把热气球放置好，就先让百姓们也先回去休息吧。”

    

    说完，苏辰就带着护卫们往自己一早准备好的住所走去。

    

    马不停蹄地折腾了这么多天，苏辰的身子也早就有些累了，是时候该好好休息了。

    

    来到住所之后，苏辰简单地吃了个饭，一顿洗漱之后，就直接倒头大睡了起来。

    

    对于苏辰来说，充足的睡眠就是放松的最好方式。

    

    “嗯……”   

    “睡得真香！”

    

    等到太阳正挂在天上的时候，苏辰也是差不多睡醒了。

    

    “太阳都这么大了？”

    

    打开窗户，看到外面的太阳，苏辰这才知道，原来自己都睡到了大中午。

    

    更衣洗漱之后，苏辰叫来一名护卫，询问道：“今天观城的除虫进度怎么样了？

    可还顺利？”

    

    “回禀护国公，观城刺史现在就在大堂等候，想必他应该清楚。”

    护卫说道。

    

    闻言，苏辰有些诧异。

    

    这个时间点，他不应该正在组织百姓们杀虫嘛，怎么会突然跑到自己这里来？

    

    心里有些疑惑，但苏辰也没什么想问的，就让护卫给他带路。

    

    一来到大堂之后，苏辰就被眼前的刘墨给吓了一跳。

    

    只见才一个晚上不见的功夫，刘墨这位观洲刺史的形象居然来了个大改变。

    

    只见刘墨的发丝都乱糟糟的和草窝一样，双眼通红，满是血丝，一脸憔悴的不能再憔悴的样子。

    

    “你这是怎么了？

    怎么怎么变成了这幅模样，莫不是被人暴打了？

    还是出现什么意外了？”

    苏辰皱眉问道。

    

    “啊？”

    

    刘墨显然一副心不在焉的样子，并没有第一时间听到苏辰的问话，过了一会儿才回过神来。

    

    “回禀护国公，下官没事，只是没有休息好罢了。”

    刘墨眼皮子不断打架地说道。

    

    

