    这顿早餐，大家吃的很愉快，吃完以后，张亿恒和板砖脸正在收拾，徐子枫也没急着出门去找律师拟定合同，而是打开电脑，正准备撸上两局的时候，龙雪儿跑过来阻止道：“徐子枫，你不是要去拟定合同么？别玩电脑了，快去吧。』』『”

    “？？？”徐子枫一脸疑惑的看着她。

    “哎呀，我昨晚跟美熙姐商量好了，今天我们俩要双排上分，电脑你暂时不能用。”龙雪儿说道。

    “双排上分？你会玩么？”他搬来这里一个多星期了，徐子枫还从来没见龙雪儿玩过英雄联盟。

    “瞧不起我？哼，好歹我也是一区铂金好不好？只是之前生了一些事，所以我才没玩，不过现在我又想玩了。”龙雪儿说着就伸手把徐子枫推开，然后自己坐了下去，紧跟着她回头朝着陈美熙招手道：“美熙姐快过来坐下，我带你飞。”

    “来了。”陈美熙应了一声，只见她笑容满面的走了过来，看着徐子枫说道：“昨晚她一直嚷嚷着今天要带我飞。”

    徐子枫还没说话，一旁的骚猪便哈哈笑道：“嫂子，你小心包租婆不是带你飞，而是带你飞进垃圾堆啊。”

    “瞧不起人么？哼，看好了。”龙雪儿气愤的说完后，便转身开始登6游戏，她不是上一区，而是上黑色玫瑰，因为陈美熙主玩黑色玫瑰，也不知道她找谁要了个黑色玫瑰的账号。

    陈美熙在龙雪儿旁边坐下来把电脑打开，然后登6游戏，现在陈美熙是铂金五段位，之前徐子枫有空的时候就会在网吧带她，总算从黄金成功晋级到铂金了。

    俩女相视一笑后，龙雪儿说道：“美熙姐，你准备好了没？我要开始了噢。”

    “准备好了。”陈美熙应道。

    “嗯，准备起飞咯。”龙雪儿今天的心情不错，刚才还很气愤，一转眼便笑嘻嘻的。

    徐子枫无奈的站在身后看着俩女打双排，这时候洗好餐具的张亿恒来到他身后，说道：“枫哥，我想开始训练了。”

    “嗯，慢慢来，有的英雄如果你已经很熟悉了，就不用在人机里面选了，这样可以节省时间。”徐子枫说道。

    “好的枫哥，我知道了。”张亿恒点点头便走到自己专用的电脑面前坐下，然后开机准备训练。

    徐子枫昨天制订给张亿恒的训练方案第一项有一点小问题，他刚才才想起来，张亿恒虽然玩的时间不长，不过，他对一些辅助英雄，例如奶妈，风女，琴女，布隆，锤石，牛头，扇子妈等等等，他都很熟悉了，这样就完全没必要拿出来在人机里面练了。

    他让张亿恒去人机对战训练，无非就是让他训练对英雄的熟知性而已，既然已经熟悉了，又何必多此一举？所以他刚才才会告诉张亿恒，让他会玩的英雄就不用选了。

    他给张亿恒的时间只有半个月，也就是两个星期，其中，单是训练第一项，就得花费他足足一周的时间，剔除已经熟悉的英雄，最少还剩下12o个英雄，也就是说，张亿恒还需要打至少12o场人机对战。

    一天打二十局左右，差不多也需要一个星期的时间。

    “板砖，快上号啊，我拉你，我俩继续去极地大乱斗骚起来啊。”骚猪乐哈哈的说道。

    大清早起床，又吃了那么美味的早餐，大家的心情都很好，这时候训练，效果绝对是最佳的。

    他只让骚猪买了五台电脑，因为资金有限，暂时买五台已经够用了，等以后资金没有现在这么紧张的时候，他还会在添置两台到三台。

    现在人人有电脑玩，训练的训练，打排位的打排位，反倒是他自己闲着没事做了。

    看着时间还早，他想等一会儿再出门去找律师拟定合同，所以他拉了张椅子过来坐在几人身后，就像教练一下，表情认真，目标严肃的盯着他们训练。

    五分钟后。

    整个客厅就只听到龙雪儿的惊呼声，娇怒声，还有牢骚声，徐子枫坐在身后把这一切都看在眼里。

    自从开局以后，她和陈美熙的下路就遭到了敌方打野盲僧的疯狂针对，原本俩人升到二级的时候正在跟对方下路组合拼命，可是，中途最关键的时候，盲僧却从俩人身后杀了出来，毫无疑问，俩人就算双招全交，还是无法逃脱被击杀的命运。

    没了双招，又被杀，装备，等级，直接落后于对方下路组合，等她们俩上线后，就一直处于被压制的局面。

    接着，盲僧又来。

    这次是越塔。

    俩人再次阵亡，敌对方只不过是留下了辅助的性命而已，因为辅助抗塔抗死了。

    八分钟后。

    盲僧再来。

    十分钟后。

    盲僧又一次来到下路。

    十三分钟后。

    盲僧来到下路二塔绕后一脚把龙雪儿正在操作的女警提出防御塔的保护范围。

    十四分钟后。

    龙雪儿终于崩溃了。

    只见她噼里啪啦的用键盘打字，徐子枫凑近一看，好家伙，龙雪儿正在喷己方打野脑子有坑，对方打野盲僧疯狂针对下路，他竟然对下路不闻不问，从头到尾没有来反蹲过。

    己方打野是男枪，他也是一个暴脾气，龙雪儿刚骂了两句他脑子有坑，他便给予了严厉的反击。

    “你爹死了？”

    “你妈炸了？”

    “自己抠脚被抓爆，我们都没说话，你还好意思开口？你知不知道脸红，嗯？”

    “傻逼。”

    “不打滚去挂机。”

    龙雪儿忽然沉默了下来，此时，她正在泉水挂机。

    徐子枫看到这里，终于忍不住笑出声来了，没办法，不是他故意笑，因为龙雪儿实在是太惨了，而且操作也非常蹩脚，两次明明可以逃的，可能是由于紧张了，导致操作失误，她反向用e技能把自己送到了敌方面前。

    另外，也不知道她是不是得罪过盲僧，这才开局十五分钟，就被盲僧连续gank六七次，他能不笑吗？

    况且，他在后面全程观看，其实好几次盲僧越塔的时候，俩女只要稍微打出一点点配合，绝对能够绝地反击。可惜，至始至终，她们都没打出令人眼前一亮的配合。

    由于俩女没把耳机完全戴起来，所以听到了他的笑声，陈美熙没好气的回过头来瞪了他一眼，气鼓鼓的说道：“你还笑呢，我都被人家杀那么多次了。”

    “哈哈，不气不气。”徐子枫笑着摸了摸她的脸。

    “哼。”

    陈美熙不开心的哼了一声，见龙雪儿在挂机，便主动安慰道：“雪儿别管男枪，你把他屏蔽了，就看不到他说的话了，快出来育吧，中上战绩很好，我们不一定会输的。”

    也许是陈美熙的这番安慰起到了作用，龙雪儿点点头，最终还是走出了泉水。

    “你爹妈都死了，不回家看看啊？还出来干什么？”男枪也是一个嘴贱的家伙，龙雪儿都已经没骂了，他还骂个没完没了。

    龙雪儿气的浑身直打哆嗦，好在她稍微平复了一下自己的心态，然后便把男枪屏蔽了，紧跟着陈美熙也把男枪屏蔽，至此，聊天频道终于消停了，因为她们屏蔽了以后，就再也看不到男枪说什么了。

    中单球女脾气不错，他打字安慰道：“下路别着急，你们慢慢育，这局能赢的。”

    “好。”陈美熙回了一句。

    这时候，龙雪儿操作着女警走出高地，恰好陈美熙回城买装备，就在这时，盲僧忽然从下路二塔背后这条小道里面走了出来，他没给陈美熙任何反应的机会，直接摸眼闪现大招。

    “一库！”

    女警被盲僧一脚踢到墙上并弹飞起来，紧跟着，盲僧衔接Q技能，然后二段Q技能轻松将女警击杀。

    “啊，混蛋！”

    龙雪儿看着黑白的游戏画面，先是沉默了两三秒钟，徐子枫强忍着想笑的冲动，结果，龙雪儿忽然了狂似的骂了一句，然后只听“啪啪啪”一阵响，徐子枫愣了一下。

    他楞不是因为龙雪儿被盲僧再一次击杀。

    是因为，龙雪儿正在砸键盘鼠标...