    第27章 一血？

    迷失之城。

    在一挑幽暗的窄巷内，纯白色的光芒亮起，五道俏丽的身影突兀地出现在了这里，罕见的四萝莉加一少女的组合。

    先来说说萝莉的装扮吧，首先是黑白相间的装甲包裹的嫩足和光滑的小腿，膝盖处还有一块菱形的凸起作为保护，再往上就是整条纤细白嫩的大腿，大腿上并没有装甲的包裹。再往上就是被死库水式样的装甲包裹的上半身了，以及以及被装甲包裹的小臂和裸露的大臂。

    据说这样的设计是为了方便行动，但是在雪琉璃看来就是设计者纯纯的SP之心罢了。

    头上戴着一副闪烁着蓝光的战术护目镜，背后是一对折叠机翼和巴雷特狙击枪以及弹夹。

    说完了小萝莉们的装束，那就接着来看少女的装束吧。少女的装束和小萝莉们的装束没有太大区别，唯一的区别就是少女上半身的装甲不是死库水的样子，而是抹胸＋短裙的组合。

    “这到底是什么鬼呦？”雪琉璃看着她的装扮，眼里有大大的无奈闪过。要不是这姬装在不停的吸收自己的灵能，而且自己确实可以感受到身边的灵能护盾的话，雪琉璃真的会把这一身当做情·趣·内·衣的。

    雪琉璃感觉自己现在就像一个对萝莉宝具。

    由于新生的一般灵能少得可怜，能驱动姬装就已经很不错了，所以她们的武器都是老式的巴雷特狙击枪，这种狙击枪的优点就是射程远，伤害高，缺点就是非常的重，这让新生们本就不充裕的灵能更加雪上加霜。

    不过还好，考虑到学生会有灵能不足的情况，在地图的各处都有大小不一的补给点，在补给点可以补充灵能和弹药，不过补给点越大能补给的灵能和弹药就越多。而最大的补给点就是中心广场的补给点了，那里的资源足够把整只队伍充满几次，其他的补给点也就只能勉强给一个人补充一次。

    查看本次训练的训练模式和地图后，雪琉璃的脸上浮现出古怪的神色。“迷失之城”是典型的迷雾地图，能见度十分的低，也就几百米。几百米的距离对于一个专业的狙击手来说，和拿着手枪贴脸格斗没有什么区别。

    不过想到这是第一次实战训练，大家一半都是没有实战过的菜鸡，另一半前身也是没什么战斗力的科研机娘，雪琉璃也就释然了。

    菜鸡互啄好呀，这样她游戏大神的实力不就可以发挥出来了吗？

    没错，正如大多数小说描写的那样，身为学霸的主角怎么可能没有游戏大神这一属性呢？

    于是，我们的雪·游戏大神·对萝莉宝具·琉璃开始争夺指挥权了。

    在萝莉一方的内鬼帕朵的帮助下，雪琉璃成功的拿下了指挥权。

    在一番思索后，雪琉璃决定带领她的队友们去“守株待兔”。至于为什么是守株待兔而不是主动出击，雪琉璃认为有以下几点原因：

    一，自身的实力问题，鉴于己方都是妥妥的菜鸡，跑出去和别人刚枪是不现实的，但是蹲点阴人就不一样了，敌明我暗，在地方还没察觉到的情况下将敌人干掉，这才是狙击手的精髓嘛！

    二，补给问题。五个人身上只有五十发子弹，也就是说五个人一枪不空才能完成目标。这对于新手来说这么可能嘛！第一次实战命中率能有百分之五十那就是妥妥的天才好吗？所以说守株待兔简直是最好的选择了，安全，节省灵能，进可攻退可守，简直完美好吗？但是也不排除别人也抱有这个想法，那就比谁有耐心呗。

    在确定了接下来的作战计划后，雪琉璃一行人开始向中心广场的补给点走去，周围有几幢楼房，是绝佳的埋伏地点。

    很快，雪琉璃她们已经到达了中心广场，路上也没有发生什么意外，在做好了埋伏措施后，雪琉璃她们就开始了无聊的等待。

    此时，站在外面观察各组情况的卡塔琳娜注意到了雪琉璃的表现，轻轻的点了点头：“不错嘛，居然能做到这一步，对于一个新人来说这确实十分难得了，不过单单只有这样的话可是赢不了的哦，希望你不要让我失望。”

    此时，中心广场不远处的另一个补给点，一支五人小队正在补充灵能，这是纳迪亚的小队。纳迪亚并没有向雪琉璃一样选择守株待兔，而是主动出击，在一段时间的行进之后，她们的灵能也消耗的差不多了。

    “咦，这是什么？”纳迪亚在一堆物资中发现了一个小黑盒子，打开一看，她的双眸就浮现出一丝惊喜，“真是个好东西……”

    现在回到雪琉璃这边。几人在一番苦苦等待之后也没发现什么敌人，队伍里的几只萝莉已经按耐不住性子了。

    某不知名萝莉一号：“什么时候才能等到人来啊，我们干脆主动出击吧。”

    某不知名萝莉二号：“就是就是，这不就是浪费时间吗，有这功夫我们早拿了几个人头了。”

    面对几人的质疑，雪琉璃也没有什么办法，毕竟等了半天也没有人来确实是事实。正当雪琉璃准备强势压下队伍里的不和谐声音时，负责望风的帕朵突然喊到：“有人了，有人了，有人过来了。”

    雪琉璃听到后心里一喜，她要给这几个送人头的人点个赞，这来的简直太及时了。

    雪琉璃通过狙击枪上的瞄准镜观察着对面，“一个，两个，三个……咦？怎么只有三个？算了不管了，或许对面分头行动了也说不定。”

    在人头的诱惑下，雪琉璃放弃了对着看似正常却又不正常的现象进行思考，她放在扳机上的手指微微发抖，这可是她第一次杀人，兴奋，紧张，害怕等情绪在她心中不断翻涌。

    很好，对方已经走进了她的射程之内，手指轻轻一动，很好，命中了，对方倒下了，可惜离得有点远，看不清到底打在哪个部位了，不过为什么我的脸上有黏糊糊的东西，还有，血腥味怎么这么浓？

    ……少女疑惑中……

    (本章完)

