    这掏干底蕴的一击，就算是四尊古佛也不好受，直接被打退万里，在虚空之中划出一条粗壮的痕迹，佛光微茫，气息大减。

    佛门残余部众见到这一幕，刚刚振奋一点的士气，再度跌落了下去。

    四尊古佛，佛门最后的支柱，他们的合力一击都难以撼动这法旨禁制。

    甚至被禁制的反击打成重伤，那佛门还有何未来可言？

    整个佛门，分明已经被逼入了绝境，逃无可逃，只能等死。

    一想到再怎么挣扎，都难逃一死的结果，许多佛门弟子都丧失了抵抗的勇气，甚至有许多人，当场便自尽了。

    太绝望了，实在是太绝望了，与其眼睁睁的看着死亡降临，还不如他们自己了结自己的性命。

    “哈哈，好，奉斗姆元君法旨，佛门大逆不道，已失天命，诸位随本座将这些叛逆魔头剿杀干净！！”

    跟士气遭受重击的佛门不同，太微见状可谓是兴奋的不能自已。

    佛门最强的四位古佛，攻打元君法旨失利，反而自食其果，全部身受重伤。

    极限上神，天上地下难有对手，自然也很难受伤，但也正因为各种苛刻的条件，他们一旦受伤，那便非同小可。

    如四佛这般，被自己的全力一击打中，恐怕根基都会被撼动。

    一身实力能剩下一半，已经是苍天保佑，阿弥陀佛了。

    对太微而言，这简直就是天上掉馅饼的好事，要是四大古佛还在巅峰状态，就算以天庭的力量，想要彻底覆灭佛门，也是一个极其艰难的任务。

    佛门强盛了那么多年，那般庞大的体量，也不是纸糊的。

    尤其是四大古佛，乃是举世罕见的强者。

    想要彻底杀死他们，天庭这边势必也要付出惨重的代价，就算是极限上神怕都要死上几尊。

    这也是没办法的事。

    可现在不同了，四大古佛身受重伤，境界跌落，那天庭想要拿捏佛门，还不是轻而易举，压力大减？？

    这桩好事，不仅是太微，许多仙神也瞧出来了，随着太微的一声令下。

    顿时从者如云，一尊尊大能显化神体，仙法神通像不要钱一样的向着佛门残余部众丢了过去。

    佛门已经虚弱到了极致，不趁此时将其踩死，难不成要等这条百足之虫，休养生息、死而复生不成？

    一时之间，又是无数佛门弟子陨落，佛音哀恸，整个灵山上空，都被血色填满，仿佛废土之后的世界，灰暗到了极致。

    四大古佛，眼睁睁的看着佛门弟子一茬接着一茬的死去，眼神悲伤，却也无能为力。

    地藏王菩萨嘴角淌血，面如金纸，悲苦的脸上更加愁云惨淡，他是四大古佛之中，最晚成道之人，也是四人之中修为最低的一个。

    在受到法旨禁制的反击之后，他的元气顿时重创，刚刚稳固的境界都开始不稳了起来，隐隐有跌落极限上神的迹象。

    要知道，修行如逆水行舟，不进则退。

    地藏王花费了漫长岁月，无数苦功才在这个时代跻身极限上神的行列之中。

    若是跌落下去，修为倒退不说，根基也要受到重创，再想回来，所需要付出的代价恐怕要从前的千倍万倍。

    明知如此，但地藏王的脸上并没有半点恐惧与愤怒，无悲无惧，唯有对佛门的浓烈愧疚。

    早在之前站出来，决定与燃灯古佛一起断后之时，他便已经想到过最坏的结局，区区修为倒退又算得了什么？

    他唯一懊悔的唯有，因为自己的缘故，为佛门招来了这场灭顶之灾，不朽道统在今日毁于一旦，这莫大的罪责，全都要算到他的头上啊！！

    沉重的负罪感，压的地藏王喘不过气来，连呼吸都困难。

    “阿弥陀佛，贫僧无愧于众生，但有罪于佛门，大劫倾覆，灵山倒塌，一切因果皆因贫僧而起，也当因贫僧而终。”

    “但愿能以贫僧一条性命，换我佛门一线生机，南无阿弥陀佛。”

    地藏王菩萨周身突然燃起绚烂的大火，那血色的火焰呈莲花状开落，火光刺眼，妖娆而惊艳。

    红莲业火，传闻中只在地狱罪孽最深重之处开放的神火，有着焚烧罪孽，毁天灭地的威能。

    佛经之中记载，“红莲那落迦，与此差别，过此青已，色变红赤。皮肤分裂，或十或多。故此那落迦，名曰红莲。”

    这是真正恐怖的神火，连上神都畏之如虎，退避三舍，因为这是六界之中，少数能灼伤上神神体，让上神陨落的火焰。

    地藏王以自身点燃业火，灼灼红莲开遍灵山，从山峰到山脚，红莲之美堪称妖异，让诸多仙神神体自焚，陨落于花丛之中。

    “阿弥陀佛！！”

    燃灯等三位古佛痛苦的闭上了双眼，他们已经察觉到了地藏王身上那强烈的求死之心，对此，他们无法制止。

    对于地藏王而言，死亡是一种解脱，对于整个佛门而言，地藏王此时的行为堪称圣贤。

    尽管心中再悲恸，他们也没有理由去阻止。

    地藏王菩萨手捏菩提印，苍白的脸色在红莲业火的火光之中，竟然红润了一些，他面带微笑，来自地狱的火焰冲击人间，烽烟弥漫，无论敌我俱都陷入火海之中。

    “.......尔时世尊举身放大光明，遍照百千万亿恒河沙等诸佛世界。出大音声，普告诸佛世界一切诸菩萨摩诃萨，及天、龙、鬼、神、人、非人等。

    听吾今日称扬赞叹地藏菩萨摩诃萨，于十方世界，现大不可思议威神慈悲之力，救护一切罪苦之事。

    吾灭度后，汝等诸菩萨大士，及天龙鬼神等，广作方便，卫护是经，令一切众生证涅槃乐.......”

    地藏王端坐于莲台之上，红莲业火熊熊不息，炙烤佛躯，淡淡的佛经响起，隐隐虚空之中似乎还有晨钟暮鼓相伴。

    佛音缭缭，缠绵不去。

    “小僧地藏，请天后娘娘赴死！！”

    地藏王猛的睁开双眼，苍老浑浊的双眼头一次如此明亮，洞彻光辉，宛如穷极道法源泉。

