    阴谋，即将再次降临在阿璃头上。

    小丫头浑然不知，正在房间内收拾自己的行李。

    这次，算是跟洛家彻底闹翻了，也没必要再待在这里，还是跟着自己的纪哥哥回白首镇住吧。

    叶瑶在一旁絮絮叨叨。

    “哎，家主之位唾手可得，可不能为了一个纪默就这样放弃了。”

    “阿璃，要不你去跟太上长老认个错，与纪默划清关系，洛家家主之位就还是你的。”

    “阿璃，你有没有听小姨的话啊，再好好考虑考虑。”

    叶瑶苦口婆心地劝导，想让阿璃回心转意。

    “小姨，你说什么呢，再这样我可不理你了。没有纪哥哥，我都不知道死多少次了，我就是纪哥哥的人，关系这辈子都划不清。”

    阿璃气呼呼地说道。

    在她眼里，家主之位没有纪默一根毫毛重要。

    “阿弥陀佛，老衲要把持不住了，好想要殴打女人。”

    慧能瞪着叶瑶，脸色不善。

    人参王挥舞着小胳膊，说道：“算我一个。”

    天蓬哼哼了几声，眼睛闪烁着危险的光芒。

    天马则比较直接，独角雷芒闪耀，夺目的电光让人心惊肉跳。

    叶瑶头皮发麻，立刻改口：“洛家就没一个好东西，都是吃人不吐骨头的饿狼，明天一早，我们就离开这这鬼地方。”

    ……

    日落月升，夜幕降临。

    月光如流水给大地披上了一层轻纱，夜色幽凉而宁静。

    天空飘过一朵乌云，随后一股凌冽的杀意悄然降临阿璃所在的庭院。

    天马第一时间察觉，身形如电，直冲云霄，扑向那团乌云。

    乌云内，一道身影化为虹光，逃向远方。

    “想逃，没门。”

    天马毫不犹豫追了上去，它要弄清楚究竟是谁竟敢对阿璃不轨。

    没多久，又有两道黑影出现，将天蓬和慧能相继引走了。

    “哎，两个白痴，一点脑子都没有，轻而易举就被我引开。”

    洛逸得意的声音响起，出现在庭院外。

    而洛家四长老和六长老，跟在洛逸身侧，感叹：“魔影分/身术，果然神奇。”

    “雕虫小技而已，不值一提。”

    洛逸志骄意满，说道：“我去弄死那姓纪的，等下再帮你们收拾那小丫头。”

    四长老受不了洛逸倨傲的神情，淡淡说道：“我们自有办法对付阿璃，倒是你，小心阴沟里翻船，我看那纪默绝不简单。”

    “哼，不简单？没有天马护着他，我一根手指头就能将其碾死。”

    洛逸冷哼，直接进入庭院，准确无误地走向纪默的房间。

    四长老六长老也开始行动，朝阿璃的住所潜行而去。

    他们离开后，泥土下钻出一株白胖人参。

    “一根手指碾死纪先生？小伙子，你怕是不知道社会险恶啊。”

    人参王露出同情之色，然后施展土遁术返回阿璃房间。

    纪默根本就不需要它担心，它只需照顾好阿璃就行。

    洛逸并没有遇到任何阻碍，轻而易举地成功潜入了纪默的房间。

    他看着四仰八叉呼呼大睡，没有半点睡相的纪默，心里极度不平衡。

    就这货色，居然让自己折戟沉沙，多年的努力化为泡影？

    他心中那个恨啊，决定要用最恶毒的手段折/磨纪默，要其在无尽的痛苦中死亡。

    “先让你尝尝魔气侵蚀肉身的痛楚。”

    洛逸狞笑着扑向纪默，手掌贴在他后背心，源源不断的魔气便注入纪默的体内。

    很快，他脸上的狞笑凝结，满脸愕然。

    感觉到自身的魔气不受控制，如同泄洪般疯狂涌入纪默的身体。

    洛逸的脸色僵硬，难以置信，惊得急忙收手，满脸惊魂不定。

    “死！”

    感觉到纪默极其不对劲，洛逸捏着拳印，拳头乌芒喷涌，打算直接将纪默砸成肉酱。

    轰！

    恐怖的力量爆发，整张床铺瞬间化为齑粉。

    但让洛逸震惊的是，纪默竟毫发无损。

    这样的动静，让纪默从睡梦中苏醒，脸色阴沉地从地上站了起来。

    他的脸上带着起床气，谁熟睡中被人吵醒都不会有好心情，况且还是被人打趴在地上。

    “那个王八蛋吵我睡觉！”

    纪默揉了揉睡眼惺忪的眼睛，瞳孔开阖间有骇人的光芒浮现。

    洛逸的喉咙止不住一阵滑动，咽着口水，不知道是不是错觉，他仿佛感觉到一头沉睡的巨龙在苏醒。

    嘭！

    根本就来不及反应，纪默就直接一巴掌将他打翻在地，

    房间的青石地板全部龟裂开来，洛逸的身躯将地面砸出一个大坑。

    他面若金纸，大口咳血，感觉身子骨都快散架了。

    如斯恐怖的掌力，这还是人吗？

    “纪默，我要跟你拼命。”

    洛逸大吼着站起来，身上黑色的符文交织，燃烧精气神，催动最强的力量。

    然后，他还没来得及出招，就被一脚踹得横飞出去，嘴里喷出漫天的血雾。

    “啊……”

    洛逸大声惨叫，感觉整个胸膛都凹进去了，胸骨全部粉碎，浑身鲜血淋漓。

    纪默这一脚的力量实在太霸道了！

    “这姓纪的好生阴险，居然一直都故意隐藏实力。”

    洛逸慌了，终于体会到什么叫实力碾压，双方完全不是一个级别的。

    他只感觉背脊发凉，色若死灰，想要逃命。

    “魔影分/身术！”

    洛逸身体裂出数道身影，分为几个方向逃窜。

    然而，这种伎俩对纪默根本就没有用。

    一个个身影接连被轰碎。

    “纪默，半夜你不睡觉，在搞什么。”

    叶瑶听到响动，从自己卧房内走出来，走到纪默的房间前。

    然后就看到纪默的房门炸裂，一个身影横飞。

    “洛逸，你这死渣男！”

    叶瑶定睛一看，顿时杏眼横竖，拳头捏得嘎嘎作响。

    她已经听说了对方魔族的身份，想到之前被此魔骗得团团转，怒火顿时弥漫了双眼。

    “你来正好，这家伙就交给你了，你设法逼问出他与太上长老有什么勾结。”

    纪默交代一声，连忙向阿璃的房间走去。

    “放心，我一定会好好炮制这混蛋。”

    叶瑶嘿笑着，一步步走向洛逸。

    “喂，叶瑶你想要干嘛？那儿不行……啊……”

    洛逸的声音发颤。

    随即，惨绝人寰的哀嚎声响彻天际。

