    老李他们回到凤都已经是年尾上了。

    休整没有几天，大明德武五年的新年就如期而至。

    这天一早，李复明赶在查房前前往富贵宫给父亲请安，顺便进行身体检查。

    每半个月进行一次简单体检，每一年进行一次全面体检，这是朱富贵对身边每个人都提出的要求。

    大明如今已经建立起较为完善的医疗体系了。

    目前大明全国不含倭岛都护府，共拥有8家正规的医院。

    分别是位于凤都的凤都中心医院，国子监附属第一医院；

    位于新秦的宝芝林皇家太医院；

    位于新曹妃甸的海军总医院；

    位于新济的新鲁矿业医院；

    位于新杭的三藩新华医院；

    位于新穗的陆军总医院。

    位于新郑的铁道总医院。

    从医院名称中不难看出，这8家医院的背景大不相同。

    有教学型的医院，有厂矿附属医院，有部队医院，有市政府医院，也有皇家医院。

    从地理位置上看，这8家医院都有着很强的区位优势，每一家都是一个地区内疑难病例的汇总治疗中心。

    以这些正规医院为中心，辐射出来的就是赤脚医生组成的游医队和村医卫生室。

    总得来说，8家正规医院中只有600多位正规医生，而且超过一般都是军医，主业是为部队做好后勤保障。

    而各种只经过两个月甚至更短时间短期培训的赤脚医生、部队卫生员的数量则超过20000人。

    他们才是维系大明医疗体系的真正基石。

    这些赤脚医生和部队卫生员水平怎么说呢……

    不排除有个别悟性好的，在医疗工作中很快总结出了一套行之有效的，属于自己的诊疗方法。

    绝大多数赤脚医生和卫生员基本处于只会按照手册治疗常见病的的水平。

    但这就已经足够了。

    如果说，100个腹痛病人，如果没有经过治疗，30个人能够自愈，30个人将会患上慢性寄生虫病逐渐丧失劳动力，30个病人将因为疾病缩短寿命，10个病人将会立即死亡；

    而经过赤脚医生治疗后，100个腹痛病人中，70个病人完全康复，15个病人因为疾病留下轻微后遗症，5个病人因为错误用药留下后轻微遗症，5个病人因为错误治疗而加重病情，5个病人治疗失败而死亡；

    那么可以说，赤脚医生们就是成功的。

    当然，这样的治疗肯定会有激素、抗生素滥用之类的问题，在未来肯定是要慢慢废弃的，但在这个时代，大明高效、优质的医疗系统得到了全体国民的好评。

    其实青霉素之类的初级抗生素生产工艺并不复杂，只要一次性投入文化点数，采购菌种和专业的发酵、萃取、蒸馏设备，很快就能进行生产。

    至于各种已知分子式和生产工艺的化学合成药，制造就更加容易了。

    这一点从后世世界一流医药大国印度身上也可以得到体现。

    就连印度都能搞得有声有色的产业，大明自然也要试一试。

    不过吧，这一试之后……

    毕竟差了两三个甲子，大明自产的药品品质远远不如后世的印度仿制药，不但杂质多，品控差，皮试阳性率高，而且药效也不稳定。

    而与此同时，从后世购买青霉素之类药物则便宜好用。

    青霉素这类药物，在后世按吨买都没几个钱。

    从对国民健康负责的角度上，大明绝大部分自用药品还是从后世进口的。

    不过对于一个国家来说，一样东西你可以造得不好，但你不能没有。

    为了保持产能，同时也是为了锻炼产业工人、升级生产工艺，大明还是保留一家国营制药厂。

    他们主要生产兽用抗生素和白奴特供药品。

    白奴也是奴，是大明皇室的私有财产，需要得到呵护。

    因此甚至出现了一起非法偷越国边境的案件，是一个身患疾病却在美利坚看不起病的白人牛仔自愿投身为奴。

    不过最终朱富贵还是命令边防军乱枪把他们打回去了。

    大明又不是开善堂的。

    什么臭鱼烂虾也想来当白奴？

    这些西洋病夫一个个排骨样的穷鬼，也配用我大明生产的药品吗？

    一旦开了这个口子，岂不是乱套了吗？

    至于说高价卖药给西方各国的富人，朱富贵早就在谋划这件事了。

    医药行业是极端暴利的行业，跨国医疗大财团市值是常人难以想象的恐怖数字。

    不过嘛，朱富贵也没打算开足生产力去给全世界当制药工厂。

    暂时来说，只有通过范德比尔特家族这条线的西方富豪，才有可能获得明制药物。

    在黑市上面，如果说能让男人重振雄风，并且快乐赛神仙的希伯来秘药价值连城，那么可以真正救命的明制药品则完全是有价无市。

    如果没有范德比尔特家族的介绍信，任凭你是石油大亨还是英国皇室，没货就是没货！

    ·

    虽然不是第一次来了，但是李复明接受重重安检，进入到新建的大明时还是忍不住心生震撼。

    虽然还没有完全完工，但已经建好的部分宫阙来看，这绝对是一座真正能够配得上今日之大明的超级皇宫。

    不过与其说是皇宫，倒不如说是大明版本的“英国国会大厦”（如图所示）。

    朱富贵乃是一个节俭的皇帝，只有两位妃子，一位内官，十八位宫娥，以及各色仆役共计不到200人。

    他们居住的只是很小的一个部分。

    而大部分宫阙内则是朝廷六部、锦衣卫、东厂（指老年人活动中心）的办事处。

    各部各司都有大量的附属房间，包括办公楼、餐厅、图书室、休息室等，使用很方便。

    宫殿群正面朝南，西面濒临大明河，长达数里，以汉唐风格为主，构图对称整齐，细节表现上有也兼顾了一些明代的风格特点。

    全部建筑都完工的话，总占地面积约40万平方米，建筑面积120万平方米。

    相比紫禁城，这座大明新宫城占地面积小了一半有余，但是因为楼层增多，建筑群也相对紧凑，最终的建筑面积反而是紫禁城9倍。

    原本的富贵宫被保留下来，一来作为文物，二来作为未来太子的东宫。

    而朱富贵现在居住北方正位，已经修建好的摘星台……

