    “哎，神医怎么还没到啊。”

    无情着急的说着。

    正好，南铭恰好出现在门口，懒散的说道，

    “本神医来了。”

    无情看到南铭，赶紧将南铭推到顾奕身边，焦急的说道，

    “神医，你赶紧看看，主子怎么了？”

    南铭抽搐着嘴角，你这样抓着我让我怎么办？

    无情似乎也意识到这一点，尴尬的松开了手，

    “神医，你看看。”

    南铭看着顾奕惨白的脸色，皱了皱眉，

    “我不是说了吗？不要动武，怎么这么不听话。”

    无情摇了摇头，一脸无奈的说，

    “这也不是我可以管的啊，主子的桃花来了。”

    南铭敏感的抓住了两个字，挑了挑眉，反问道，

    “桃花？”

    无情点头，

    “对的，我们王府要有王妃了。”

    “啧啧啧，顾奕这个人还能有人爱啊，真稀奇。”

    南铭摇了摇头，十分惊奇感叹的说着.

    顾奕：不要以为我昏迷不醒，你就可以为所欲为。

    南铭给顾奕把了脉，驱使几个银针扎在各个穴道上，将一颗药丸带进顾奕的嘴里，嫌弃的说着，

    “脉象混乱，错乱，这个顾奕真能作死。”

    无心心中慌乱，虽然主子已经有了心上人，可是，她的情不是一两天就可以消失的啊，

    “那神医，怎么办啊？”

    南铭语气中罕见的有了一丝凝重，

    “我去调药，最多帮他延长寿命，要是再来一次，大罗金仙都就不回来。”

    无心咬了咬唇，心口密密麻麻的疼，主子，怎么就会这样呢？

    南铭起身，叹了口气，逃出一瓶药来，一脸肉疼的样子，

    “行了，这瓶药，可是我师傅留给我，可以暂时帮助顾奕稳定脉象。”

    无心眼中一亮，上去要拿，可是南铭就是不松手，还是一脸正人君子的样子。

    无心：“……”

    再抢，再抢，还是不松手。

    无心不得不无奈的开口，

    “神医……”

    南铭轻咳了几声，嘱咐的说道，

    “记得，一定要让你家主子暗室吃药啊。”

    无心面无表情：“属下知道。”

    可是南铭还是不松手。

    无心直直的看着南铭。

    南铭回瞪无心，一本正经。

    无心：→_→

    无心直接动用武力将药瓶抢了过来。

    南铭一脸悲痛的眼神控诉的看着无心，恋恋不舍的走了出去，还是一步三回头。

    无心：“……”

    你丫的赶紧走吧你。

    无情抽搐着嘴角，到底得有多舍不得这个药。

    不过，这也能证明，这个药还是非常好使而。

    凭借着多年的相处经验，无情十分肯定，

    这个神医就是个抠门的人，赤裸裸的财迷。

    能让他这副样子的，也证明这个药不凡了。

    无心松了一口气，

    “行了给主子吃药吧。”

    ……

    绯月阁，

    染白靠在软榻上，手中摆弄着血魂。

    血魂忍受着染白的摧残，说道，

    “殿下，你不是要救那个什么顾奕吗？”

    染白非常认真的说着，

    “对呀，我说了今晚要救的。夜晚的月光之力很省事啊。”

    血魂：“……”

    话说皇宫里，顾韵颖一脸怒气的回到了寝宫。

    那些奴婢们都议论纷纷的看着顾韵颖和灵玉，那脖子上鲜明的红痕，让人想看不到都很难。

    “你说，到底发生什么事了？”

    “谁知道？”

    “听说公主是去了奕王府啊。”

    “不知道啊，这脖子上的伤可真惨。”

    顾韵颖脸色阴沉听着四面八方议论的声音，直接喊到，

    “脑袋不想要了是不是！”

