    “哈哈哈，没想到杨广这厮如此废物，咱们瓦岗军大展拳脚的机会来啦！”

    瓦岗寨议事大厅一片欢声笑语，所有与会成员全都脸上挂笑，心情相当不错。

    他们怎么也没想到，隋帝杨广竟然如此不智。

    真的就如同吴东所猜测的那样，感受到了来自世家门阀的威胁，直接就跑去老巢之一的扬州躲着了。

    可他不想想，自己是皇帝啊。

    做出这种偏安一隅的举动，摆明了就是告诉天下人，他已经失去了对中原大地的控制。

    原本大隋在中原地域，就有些摇摇欲坠的统治，等杨广抵达扬州瞬间就轰然倒塌。

    也不怪正常历史上，还有大唐双龙世界里，中原腹地很轻易的就被瓦岗军掌控。

    其实有没有李密存在都无所谓，有的话加速了这一进程，没有的话也就是慢上一两个节拍罢了。

    就和明末的孙承宗一样，只要中原局势不能得到有效控制，总有战死沙场的一天，不过早晚而已。

    “咱们也不要太过得意忘形，张须陀那厮还留在洛都呢！”

    等在场将领们笑过之后，作为此时瓦岗寨军师的徐世绩，这才开口提醒道：“这家伙可是相当难缠的！”

    此言一出，议事大厅的气氛就是一静。

    说起来也是操蛋，不知道杨广是怎么想的，离开前竟然安排了张须陀当任洛阳留守。

    瓦岗军上下和张须陀打了差不多一年交道，自然知晓这厮到底有多不好对付。

    关键是，他手下还有几员能打的猛将。

    就在前不久，暂时留守雁门关的秦琼，也奉命调回了洛都，在张须陀跟前听用。

    罗士信，裴元庆，秦琼都是一等一的猛将，还有程咬金，裴仁基等洛都外围守将，没一个好招惹的存在。

    当然，也就是洛都地域的情况，对于瓦岗军来说不是很友好罢了，中原腹地可不仅一个洛都地区。

    “用不着担心这个！”

    吴东这时候开口了，他笑道：“就由我来坐镇瓦岗寨，诸位可以带人攻略中原腹地其余城池！”

    “咱们瓦岗军憋了这么久，也该动一动叫天下群雄见识见识，不然什么玩意都敢把手伸过来！”

    一番话说得霸气之极，却是叫议事大厅更加安静。

    在场一干瓦岗高层满心不解，齐齐看向吴东，不知道这厮心中是怎么想的，竟然做出这么大让步？

    “吴东兄弟，你这是……”

    大龙头翟让吞了吞口水，小心问道：“是不是遇到什么麻烦了？”

    “怎么可能？”

    吴东好笑道：“不过就是淮北那边不是太安静，我手下人马暂时停止了扩张，正处于消化阶段！”

    “这时候，我是没什么事情有大把空闲时间，你们要是觉得不妥的话，我无所谓的！”

    “别别别，有吴东兄弟坐镇瓦岗寨，我们出去征战也安心啊！”

    翟让急忙摆手，笑道：“只是没想到，吴东兄弟的地盘，已经扩张到了淮北地界！”

    淮北那边发生了什么事情，翟让自然心知肚明。

    不就是出了个吃人邪魔朱桀，然后从其手里找出了一门大宗师级别的武功传承么？

    那边确实热闹，听闻不少的江湖豪杰，甚至一些隐世不出的高手，都纷纷现身出手抢夺。

    这时候，确实只能选择低调行事，不然要是引起了这些江湖高手的关注，随便折腾两下谁都受不了。

    不过心中确实有些惊讶，吴东这厮也是厉害，不声不响间触手已经蔓延到了两淮地域。

    而瓦岗军主力，则是困顿于荥阳地域，一直都没有什么大的发展，眼下可不能错过机会。

    其余高层，这时候也反应过来，纷纷开口表示感谢，直接将吴东的决定确定下来。

    他们也是心头震动，吴东的地盘竟然已经蔓延到了淮北地界，他们可不能落后太多了。

    不然，以后说话都没底气。

    这时，最近新晋崛起，势头相当不错的王伯当，突然开口道：“诸位，我有一老师，言道张须陀有勇无谋，若是计划得当很好解决，不知道诸位有没有想法？”

    “什么，能够轻松解决张须陀？”

    此言一出，整个议事大厅顿时热闹起来。

    “不可能吧，张须陀看起来可不好对付，咱们又不是没和他打过交道！”

    “王兄弟，你那老师是谁，他到底有什么计策？”

    “若真能解决张须陀，那咱们瓦岗军将再无后顾之忧！”

    “……”

    一干瓦岗高层议论纷纷，七嘴八舌发表自己意见。

    虽然声浪嘈杂，却是透露了一个意思：若是能够解决张须陀的话，那自然最好不过。

    “大家静一静！”

    大龙头翟让也是满脸惊讶，见议事大厅一直嘈杂不停，只得大声开口喝止。

    等嘈杂声浪消停下来，他这才看向王伯当，直接问道：“王兄弟，你所言可是当真！”

    “那是当然！”

    王伯当自信道：“我那老师，可是当初楚公杨玄感麾下第一谋士，李密李公是也！”

    此言一出，在场几乎所有瓦岗高层全都动容了。

    李密的名字他们自然听说过，当初杨玄感叛乱之时，这厮的名头也是响彻天下，号称无双谋士厉害得很。

    “真要是李密，以他的谋算，怕是真能解决了张须陀这个叫人头疼的麻烦！”

    “我也是这么想的，原来王兄弟的老师，竟然是这位！”

    “看这样子，这位显然有加盟瓦岗之意，若是能得到这样的大才相助，怕是瓦岗腾飞指日可待！”

    “……”

    不得不说，这时代世家大族的影响力，真心大得可怕。

    或者说，已经潜移默化深入人心。

    就是瓦岗军一干高层，听闻李密的名头都不由多了几分郑重。

    他们尊重的不一定是李密的能力，更大可能是李密的显赫出身。

    一干瓦岗高层小声议论，一个个神色或是激动或是震动，整个议事大厅一片嗡嗡作响。

    在场，只有吴东神色平静毫无波澜，就像没有听到一般。

    另外，就是徐世绩露出了半信半疑的神色，总感觉哪里不对劲，却又说不出所以然来。

    啧，这位还是太年轻了啊。

    王伯当这时候提李密，推荐之意十分明显。

    早不推荐晚不推荐，偏偏在这个时候推荐，用意也未免太过明显了点。

    看好瓦岗的发展势头，那就主动上门投靠，玩这一出把戏实在有些不讨人喜欢。

    对付张须陀，吴东有的是手段，还要你一个丧家之犬出什么狗屁主意？

    他是不想闹得生灵涂炭，一直有所顾忌，也没有放开手脚施为，不然此时哪里还有天下群雄什么事儿？

    但问题是，解决了杨广和忠心于大隋的臣子，怎么接手整个大隋天下？

    手下没有足够的人才，最后还不是老一套，将权柄让出部分给世家门阀掌控，最多就是另一个大唐而已。

    吴东要的是这个么，开什么玩笑？

    他真要愿意和世家大族合作，也不会花费那么大心思和精力，搞什么吃力不讨好的乡村建设，还想要玩农村包围城市的套路。

    再说了，此瓦岗已非彼瓦岗，有吴东所部控制的大片田地和乡村，根本就不缺少粮食物资。

    就算是耗，也能利用更加充沛的粮草物资，将洛都生生耗死。

    至于李密弄出来的计划，拿下什么洛口仓，回洛仓和黎阳仓，不是说战略眼光不好，而是心思太过狠毒了点。

    洛都三大粮仓，乃是为了保证洛都地区的粮食安全，还有中原腹地的稳定而设。

    不是不能抢夺，而是要以官府朝廷的思维对待这三座粮仓。

    开仓免费放粮，确实能够得到众多贫苦百姓的支持和跟随。

    可粮仓里的粮食放完了呢，之后又没有完整的粮食生产计划，完全就是各种抢掠，跟李自成的农民军有多大区别？

    杨广坐镇扬州以后，还指望江南的粮食，通过大运河大批量运抵洛阳三大粮仓保存，可能么？

    只能说，李密玩的也是抢掠的把戏，根本就不注重生产，就算打下了洛都又如何，难不成还能一口气拿下关中不成？

    以其所作所为，就是大军对峙，盘踞关中的李唐都能将李密给生生耗死，一点都不夸张。

    放眼整个隋末历史，能够顾及百姓一二，并且有建设作为的诸侯，只有李阀以及窦建德两家。

    也难怪最后两家的声势最为浩荡，窦建德所部坚持得相当之久。

    “吴兄弟，你怎么看？”

    大龙头翟让虽说也有些惊喜，却不至于太过盲目，眼下的瓦岗军还有一尊大神的想法必须得弄清楚才成。

    可一见吴东平静的神色，他的心就忍不住咯噔一下子。

    问话的语气，都下意识变得有些低沉。

    “大龙头，张须陀若是突然败亡，咱们瓦岗军能够迅速席卷整个洛都么？”

    吴东慢条斯理问道：“一举拿下洛都雄城，成为中原地域名副其实的霸主？”

    “这个，以咱们眼下的实力，好像有些不足啊！”

    翟让不是傻子，很快就反应过来，摇头道：“除非，吴兄弟愿意让手下人马全部动起来……”

