    砰！

    围观众人只看到黄穹一瞬间爆发出恐怖力量，而一声巨大钟声后黄穹和齐昊两个人齐齐倒飞出去，两人面对面向后方暴退，一瞬间蛟龙纷纷炸开，而对方身后的金乌炫罗神人也同样炸开，再也不能维持。

    彼此都惊讶的看向彼此，齐昊心中跳动，自己精神力之强，加上脑海中观想弥罗宫主人，凝聚出来的蛟龙强横无比，已经被自己观想的神韵完备，筋骨膜鳞齐全，竟然还是被对方击溃。黄穹同样按捺不住骇然，自己修为明显要比对方要高深，加上师尊亲传的绝学金乌炫罗功更是被自己修炼到了筑元境大成，竟然还是被对方硬生生打碎了金乌神人。

    我不信！

    他怒哼一声，身上火焰缠绕，再度形成金乌炫罗神人，只是这一次的金乌炫罗神人比之前的更加狂暴，炫罗法衣上的各种花纹更是清晰无比，心头则是暗暗吃惊，难不成这个齐昊走的是战技流不成？

    战技流最擅长锻炼肉身，这一类人打磨肉身，强横自我，锻炼肉身之后便可以速成，而黄穹走的是炼气流，只能观想金乌神人，在外显化将周身包裹，只是这毕竟不是真正的战技流，因此他刚刚被击退的时候，心中阴晴不定，思索着齐昊可能走的是战技流。

    砰！

    黄穹第二拳轰然落下，齐昊同样举起拳头，和对方硬碰硬，两人再度闷哼一声，身上的异象再度炸开，踉跄着后退了数十步才止住脚步，黄穹抬起头来，看到齐昊每退后一步，脚下的青石板就炸开一个大坑，心中凛然，知道这是齐昊掌控了某种惊人的卸力法门。

    “他观想蛟龙已经到了极为高深的境界，几乎堪比宗师……”黄穹面色变化连连，刚刚齐昊两拳硬生生砸在自己胸口，他也有些受不了，一身气血都不禁浮动，“对于蛟龙的操控细致入微，我也不是没有和观想蛟龙的高手交过手，他们施展出来的蛟龙远远没有齐昊那么细致入微，每一个细节都丝丝入扣，难怪能两拳打得我周身气血浮动……”

    他眸子闪烁，自己是黄氏天之骄子，日夜都有各种灵丹妙药，各种武学任由索取，更有黄氏最好的长辈教导指点自己，结果今天竟然迟迟拿不下一个刚刚入门几个月的齐昊，这让他心头也不由皱起眉头，突然他目光一动，看到远处已经有越来越多的门中弟子过来围观，其中甚至更有几个自己眼熟的面孔，他心中不由一凛，知道不能再拖了，与此同时，他的耳朵微微颤了颤，似乎听到了什么声音。

    “不能再等了！否则金火峰颜面何存？！”

    他目光微微跳动，旋即高声笑道：“齐师弟，我还有一招要想你请教，你若是挡下了，我就直接认输！”

    说罢，他也不等齐昊答应，直接手掐法诀，口中念念有词。

    齐昊面色同样凝重起来，他感受到对方的精神力死死的锁定了自己，迫使自己不得不打起精神对抗这股可怕的精神力，他心中暗暗吃惊，对方施展的是什么武学，还没释放出来，就已经有着这么强的精神波动？

    “是天剑诀！”场下有人看到了黄穹手中飞快结印的样子，顿时反应了过来，感叹道，“想不到齐昊师弟刚刚入门这么两天，就将黄穹师兄的压箱底招式都给逼出来了。”

    “竟然是天剑诀！”鱼心月目光闪烁，轻哼道，“这下齐师弟要惨了。”

    “不会吧，他要施展天剑诀吗？”童瑶也吃了一惊，“他不怕万一杀了人吗？这一招可是被誉为金火峰第一武学！”

    金火峰主在诸位峰主中号称杀伐第一，他所修行的一身武学都杀伐气极重，刚刚黄穹施展的金乌炫罗功中就可以窥见一二，其中金乌炫罗功虽然威猛霸道，但是这是功，是体，是核心，而它所延展出来的法便是这天剑诀。

    天剑诀一共有十二式，听闻当年金火峰主就是凭借着这天剑诀第十二式在筑元境硬拼炼窍宗师，这天剑诀更是在金火峰主手中大放光芒，杀了无数凶兽妖魔，此刻众人听到天剑诀之后，都一个个心头震撼。

    天剑诀第一式！

    对方猛然聚火成剑，巨大的火剑猛然劈出，爆发出璀璨的火光，嗜血的杀意席卷而下，众人只觉得四周有冰冷刺骨的寒意吹拂而过，浑身汗毛都根根立起，甚至有些人应激反应下竟然纷纷灵兵出鞘，回应这股可怕的杀意。

    铿锵！

    然而，下一刻也听到一声清越龙吟声，齐昊脚下猛然凝聚水波，磅礴的水气化为大江大河，铿锵剑气纷纷喷涌而出。

    台下众人看着这一幕，一个个纷纷疑惑出声：

    “这不是我修行的水一剑气吗？藏书阁中我特地找来的《水一剑诀》中记载的，修行到水一剑气大成之后，就可以凝聚水汽为剑气……”

    “放屁！他刚刚那一个剑花凝聚，分明是《剑气三花诀》！我绝对没有看错！”

    “怎么可能，他的剑气凝而不散，剑气还未消散之时又衍生出新的剑气，一生二，二生三，三生万物，这分明是《万剑诀》中记载的变化，整个藏书阁中只有它有记载这种变化！”

    “不可能！我明明看到的是《青龙剑诀》中，凝聚万物化剑龙的变化，我不可能看错！”

    ……

    一时间，整个场中议论纷纷，就连鱼心月也看的眉头乱跳，不由揉了揉眉心疑惑的道：“奇怪，这好像是峰主她老人家最常施展的《道剑十三篇》，只是峰主她老人家好像说过自己得到的不过是残篇，所以练的不纯，只修炼了前六篇，所以做不到万般变化，尽由心生的境界……”

    “我也见过师尊施展这门剑诀，但是也没有齐昊施展的这么多变化，”她眉头挑了挑，心中油然而生出一个可怕的念头，“难道齐师弟修炼出来的《道剑》是比峰主还要高深不成？”

    她不由心头悚然，连忙甩了甩头，这不可能！

    与此同时，场中巨响声炸响，众人甚至感受到地面都再这一冲击下微微震动！

