    “吾等天帝降临，还不跪拜！”

    虚空之上，一名男子眉宇无情，冷漠地俯视叶寒。

    “苟活至此已是不易，交出万古不败血，交出前世一切，留你全尸！”

    另一人在开口。

    九道身影站在那里，就如同亘古不灭的九座苍天神山，无敌不败，神圣无双。

    “亲自下场，不怕永远留在星辰界吗？”

    叶寒无视一切威势，语气依旧冰冷。

    这一世，他虽还未曾达至巅峰，然而曾在生死之间承受五爪金龙皇身上的皇道意志、帝道意志碾压，经历那一劫，早已对眼前这九人爆发出的威势免疫。

    “曾经的你，的确手段通天，战力惊世！”

    另一人在开口，他露出一抹回忆之色：“那段岁月，真的令人窒息，镇天龙帝俯瞰星空，我等九大天帝却要屈于你威势之下。”

    “一切早已是历史，自古至今，我等九帝万古长青，永恒不倒！”

    又一人在冷漠开口。

    九大天帝，似在回忆往昔，感慨今朝。

    时过境迁岁月变幻，镇天龙帝的一切已成过往，没有永恒无敌的存在，镇天龙帝也不例外。

    若说万世无敌，若说亘古不败，唯有他们九大天帝。

    “昔日未曾彻底手刃，今朝斩你，真是一大快事！”

    一道声音再度传递下来。

    言语之间，让战场四周的无数生灵发颤。

    “不灭剑帝！”

    叶寒淡然开口：“我斩掉叶星河，让你很痛苦吧？”

    上方的男子手中战剑一颤，眉头皱起，而后浮现一抹冷厉之色：“不过一道傀儡而已，死就死了，今日斩你解恨！”

    “你也配？”

    叶寒冷傲，睥睨苍天：“给你们九大天帝一个机会，现在跪拜我叶寒面前磕头认错，这九大化身可留！”

    “狂妄，放肆！”

    不灭剑帝蓦然：“昔日的你，可不曾如此狂妄。”

    “昔日已逝，今生我叶寒武逆九千界，当横扫一切，制霸诸天而无敌，我不狂，谁狂？”

    叶寒浮现冷笑。

    “嘴硬！”

    璇玑女帝吐出两个字。

    她手臂一挥，九天玲珑塔刹那浮现面前，一击直接轰杀而下。

    九大天帝之中，她曾追随叶寒身侧，对叶寒最是熟悉，终究还是怀有一抹忌惮。

    所谓迟则生变，她不想有什么意外发生。

    “今日，九帝之血染天地！”

    叶寒悍然踏出一步。

    一步之间，长生弓拉开，长生箭凝聚而生。

    哧啦……！

    一箭裂空，射穿苍天。

    剑体轰然撞击在那九天玲珑塔的本体之上。

    一道恐怖的空间波动蔓延八方，浩瀚无垠，无穷无尽。

    这一击居然挡住了九天玲珑塔的下降之势。

    哧……！

    又一箭穿过了天地，万物不可当，蛮横而狂暴。

    “长生弓而已！”

    虚空之中，一道大印浮现。

    大印镇压而下，砰然刹那间，直接将长生箭的箭体轰碎成虚无。

    “那是什么东西？”

    在场众人惊悚无比，斗战道宫所属众人更是神情发悚。

    惊世大印，挡住了长生弓的力量。

    不，准确来说是压制了长生弓。

    “九天神印？”

    叶寒冷哼：“九天大帝，你这不知死活的存在，居然舍得将九天神印带来。”

    传说中，星空之巅九大天帝之一，九天大帝手中掌控着九道不可思议的大印，号称九天神印。

    九道大印单独出世，已是诸天难寻的惊世杀器。

    若是九道大印融为一体，将化作九天帝印，威力不可想象，将是整片星空中最可怕的杀器之一。

    今日只出现其中的一道大印，但镇压长生弓都绰绰有余。

    “叶寒要死了吗？”

    远处大地内无数生灵心中喃喃。

    众所周知，叶寒傲视星辰界而无敌的最强底蕴，就是这长生弓。

    长生弓在手，此界无敌，就算是圣者都无法将他击败，都要被一箭射死。

    然而面对这无比可怕的九大天帝，长生弓也没有什么用。

    九大天帝手中掌控的绝世杀器，绝世手段，岂是长生弓所能比拟？

    “杀！”

    九帝之一，万古杀帝出手了。

    拳芒惊动天地，震慑古今，浩瀚如星河之力贯穿而来，从虚空垂落。

    一拳无敌，令天地失色，日月无光。

    无数生灵的视线尽头似乎唯有那一道惶惶无敌，不可思议的绝世杀拳。

    这是万古杀帝引以为傲的绝世杀术，曾在星空之巅力压诸天各族，诸天各宗。

    “不败龙拳！”

    叶寒悍然出手，一击冲霄而起。

    拳芒碰撞的刹那之中，叶寒肉身表面出现惊变，无数的伤口全部复苏，在刹那间整个人晋升巅峰，完好无损，诸般伤势尽复。

    轰、轰、轰！

    连续对杀三拳，空间被打的破碎而又重生。

    叶寒黑发披散，浑身流动金色的光芒，如有黄金战甲临身，如一尊无敌武神。

    悍然出手，大开大合，每一击皆是狂暴至极，无与伦比，如要打爆苍天。

    两道身影在厮杀，正面碰撞，皆是凶猛无匹。

    十拳、百拳……。

    虚空如绝世天鼓在不断震动，震动人心，令人耳膜震颤。

    “杀！”

    叶寒杀到巅峰，头顶浮现十八轮血脉异象。

    万古不败血在沸腾，一身龙骨全部在震动，骨骼、血肉之间无穷的力量不断蔓延。

    两道身影从虚空打到大地战场，在战场中生死大搏杀，而后刹那间一跃而上，再度杀入九天，皆不曾停歇，不曾有半分势弱。

    “圣道法则！”

    万古杀帝皱眉开口。

    九道法则显化，凝聚一柄法则长鞭，在迅速拉开距离的刹那，狠狠一鞭子抽来。

    “哼，不完整的圣道法则而已！”

    叶寒冷哼，气血异象浮动，一拳打穿天地，正面迎击。

    虚空有音爆之声响彻，恐怖的法则长鞭抽打在叶寒手臂之间。

    千分之一个刹那，叶寒五指闪电般一震，而后直接抓捕在法则长鞭的一端，大力爆发，强行反震出去。

    法则长鞭中央，恐怖的劲气逆转而来，而后砰然炸碎。

    不等万古杀帝反应过来，叶寒本体踏空而过，近身搏杀。

    万古不败血彻底沸腾，万古不败龙帝本源极力催动。

    轰轰轰……。

    生死十八拳。

    最后一拳杀出，万古杀帝神情痛苦，闷哼一声，被打的横飞而出，嘴角有鲜血蔓延。

    “杀帝，你是什么意思？”

    其他八大天帝皱眉。

    【作者有话说】

    这第八更，还有两更，写的有些慢，大伙儿理解一下啊！

