    第476章打探消息

    花酒酒要是知道赫连熠修心里的想法，必定是会有些想吐血了。

    是她想跟的么？

    她分明就是被连累的好不好！

    不过，这些黑衣人也太嚣张了一些吧，这光天化日之下的，竟然就出动杀人，还有没有把凌城的城主放在眼里啊。

    好吧，没放在眼里,就昨天宴会上出的那事，相信所有人都觉得城主没啥威信可言了。

    也是难为他树立了那么久的形象，没想到一夕之间就荡然无存了。

    三个人很有默契的杀起了这些黑衣人。

    赫连熠修全程都在很轻松的虐杀，所以总能腾出时间看一下花酒酒他们。

    倒不是关照她们，而是觉得她们有些怪异。

    那个千醉公子，看似是常年混在江湖中的人,但是，杀起人的手法,实在是生疏，不知道的还以为她从来没杀过人。

    而那个妗月，却是实实在在的杀手，一看就知道她的主子不是一个普通的人。

    就在他们快要杀完人的时候，又来了两波的黑衣人。

    这一次，这些黑衣人是冲着花酒酒来的。

    赫连熠修看了花酒酒一眼，那眼神表达的意思再明显不过来。

    你也是不遑多让。

    花酒酒轻咳了一声，只得继续解决这些黑衣人。

    好不容易解决完这些黑衣人，花酒酒看向赫连熠修，“有些口渴了，喝杯茶？”

    杀她的人和杀赫连熠修的人，有同一批的，想来是和临天拍卖行有关。

    否则花酒酒也想不出来，自己和赫连熠修还有什么关联的地方。

    赫连熠修没有回答，但是看他往前走的样子，就知道是同意的了。

    花酒酒多少有些惊喜，看来这被连累的还是值得的。

    很快她们就找到一家茶楼了,点了上好的茶和茶点后，就坐在包厢里面讨论事情了。

    花酒酒坐在赫连熠修的对面，心里有些的汗颜。

    若不是赫连熠修还会伸手端茶喝，她可能真的以为自己对面坐的是一座冰雕了，真的是冷的可以，果然夏天的冰块都可以省掉了。

    “摄政王对临天拍卖行怎么看？”花酒酒直入主题。

    赫连熠修看向花酒酒，眼中带着轻视之意。

    明显是觉得花酒酒自不量力，竟然敢插手临天拍卖行的事情。

    到时候可别一不小心粉身碎骨了。

    花酒酒额头划过三条黑线，她看上去就那么的弱？那么轻易被临天拍卖行给解决掉？

    “摄政王是觉得，我没资格和你讨论么？”花酒酒淡淡的开口。

    赫连熠修一副你知道就好的模样。

    很奇怪的是，明明他是个面瘫，结果花酒酒就是能看出他在表达什么。

    唉，说两句话会怎样？非要别人猜测他的心思，真的是够了。

    “不知道这个东西，摄政王可有兴趣？”花酒酒拿出一张名单。

    这名单并不是全部的，但是足够引起摄政王的注意了。

    赫连熠修看着那张名单，眸子越发的冰冷了，没有人知道他在想什么，但是,绝对不会是很好的东西。

    “临天拍卖行一直没有放弃。”赫连熠修可算是开口说话了。

    花酒酒没想到吧这临天拍卖行竞拍这么执着啊。

    看来,赫连熠修对他们来说,确实是挺重要的人。

    “那些杀手，是想带你走？”那可一点也不像是要带人走的样子，反倒是像要杀人。

    “本王探查到一些内部消息。”赫连熠修冷笑了一声，就凭那些杂碎也想带走他？

    哪怕他们的手段层出不穷，但是他依旧是没放在眼里。

    花酒酒瞬间明白，所以临天拍卖行是改变主意了。

    宁愿杀了他，也不愿意大费周章的带走人。

    “不知道是什么消息？”花酒酒继续问道。

    赫连熠修又用那双可以冻死人的眼睛看着花酒酒。

    “……”

    行吧，交易嘛。

    花酒酒拿出剩下的名单，这里面可不只是一个国家里面的人，还有其他国家的。

    赫连熠修看着这些名单，陷入了沉思之中。

    过了一会，这才说道：“那些被带走的人，全都听命临天拍卖行。”

    花酒酒早就有这个猜测了，可是，一直都无法确定。

    实在是她还没有接触那些被临天拍卖行带走的人。

    “不是说，他们没有任何被控制的迹象？”一个个都像只是去进修了一样，没有任何不妥的地方。

    赫连熠修看向了她。

    那眼神明显是在说，他也想知道。

    更何况，这种控没被控制事情，不应该是身为大夫的她去探究的么？

    他一个不会医术的人，怎么会知道。

    能够知道他们听命临天拍卖行，也只是自己调查出来的结果而已。

    “可能控制的东西藏的太深，那些大夫没有探查出来。”花酒酒只能这么想了。

    这临天拍卖行，确实是不简单啊。

    不过，从他们能够获取那么多珍贵的东西来拍卖这点上，也不难猜想他们会拥有什么奇珍异宝来控制别人。

    “你能不惊动临天拍卖行的人，将去参与训练的人带到我跟前么？”花酒酒还不想和临天拍卖行正面硬干，毕竟她还要参加拍卖会的。

    自己只是和赫连熠修走的近一些了，临天拍卖行就那样警告。

    若是再更进一步，自己恐怕是要被盯的都没办法做事情了。

    不过，听说也是最近几年，临天拍卖行才如此的嚣张。

    以前有人探查，只要不是特别的深入，他们就睁一只眼闭一只眼的，可现在只要稍微深入一点，就会被各种的警告。

    是临天拍卖行已经快要达到自己的目的，所以觉得无所谓了么？

    总感觉应该快点查出真相，否则后果会不堪设想。

    “嗯。”赫连熠修淡漠的应道。

    这件事，对他来说只是小事情而已。

    解决了这件事，花酒酒继续探查消息，“这么久时间，摄政王也没探查出临天拍卖行的底细么？”

    赫连熠修没有说话。

    其实，他有一些猜测，但是，这临天拍卖行太狡猾了，总是躲在一层又一层的伪装下，他只能是一点一点的拆除，很快就会接近真相了。

    花酒酒猜想赫连熠修知道的不少，偏偏是问不出多少来，实在是自己知道的太少了，没有谈判的资格。

    看来一切还是要靠自己啊。

    (本章完)

