    “尊敬的旅客，飞往法国AXXX航班已开始登机，请前往法国的旅客到……”

    耳边响起工作人员的声音，顾新妃轻轻推开沐晴天。

    “好了，走了！”

    她拉过行李，对她微微一笑，转身进了登机口。

    沐晴天忍不住跑上前两步，低喃的喊她：“妃妃，一路顺风！”

    角落处，顾南景看着顾新妃拉着随身行李，头也不回的进了登机口，阴冷的眸眯了眯。

    Jessie看了身侧的男人一眼，滋了一声：“怎么舍不得了？景，虽然我不知道你把妃妃骗走是为了什么，但是妃妃不适合你，你这样的人只适合我！”

    说着Jessie单手就靠上男人的肩头。

    顾南景收回视线，冷冷的看她一眼：“可我不喜欢你！”

    话落，男人转身离开。

    Jessie还好反应快，及时稳住身子，不然差点就摔个跟斗。

    看着男人离去的背影，Jessie气的咬牙启齿。

    不喜欢她么，没关系，喜欢她的身体也一样。

    看着男人越走越远，Jessie赶紧跟上去：“景，你等等我！”

    另外一边隐蔽角落，墨璟琛叼着一根烟，吊儿郎当的走出来。

    他就是帮他大哥拍个顾新妃离开的现场直播，没想到竟然看到这么一幕。

    机场人来人往，特别吵，可是他会唇语。

    妃妃的走，是因为刚刚的那个男人。

    “来人。”

    隐蔽在一旁的保镖，急忙上前来。

    “墨二少，请问有什么吩咐？”

    墨璟琛用下巴指了指顾南景离去的方向：“让人查查那个人是什么身份，切记千万不要让对方发现。”

    那个男人一看就不简单，还有他身边的那个女人，身上隐着杀气。

    墨璟琛收回思绪，低头看向还没断掉的视频电话。

    刚刚他一直躲在柱子后面拍摄，他相信昏迷不醒的大哥应该听到顾新妃离开了。

    “嗨，我的好大哥啊，还有2分钟，飞机就要起飞了。你要是现在醒来，我还可以让人把飞机给搞停，你要是醒不来，那就没办法了。以后跟我一样是孤家寡人了哦~~”

    视频的另一端，唐狄看着墨璟琛这欠扁样子，好想打他怎么办？

    唐狄看了一眼自家毫无反应的阁下，心急如焚，哀求墨璟琛：“墨二少您就做回善事，把夫人留下。或者把夫人带到挪威来，就跟您把宁静小姐送到挪威来一样。”

    墨璟琛滋滋了嘴，摇头拒绝：“有个人照顾我的好大哥就行了，再送一个过去，还不得打架啊。再说了，顾新妃这是要跟我大哥离婚，你以为她会愿意去照顾我大哥吗？！”

    唐狄急的跺脚：“夫人这不是不知道阁下昏迷不醒吗？”

    墨璟琛伸出一根手指，对着唐狄晃了晃：“非也非也，要是顾新妃知道大哥出事，去照顾大哥，那是同情。不像宁静，你看看明知道我大哥可能昏迷不醒，还愿意守在大哥身边，寸步不离的照顾。这样的好女人啊，挺适合大哥的。我说啊，等大哥醒来，就让他跟宁静结婚好了。要是不愿意，我也乐见其成，毕竟我们墨家兄弟两人都打光棍，也挺感人的！”

    