

    林失显看朝着自己女儿看去，眼神之中带着几分期待。

    只是让他吃惊的是，此刻她的女儿这会儿直接点了点头，脸上还带着一抹惊慌之色。

    “之前的时候，她询问什么星座之类的，然后生辰八字说是好好的给我求一个签，那会儿她都是说为了我好的话，我就直接给她了，也没有多想。”

    “衣服的话，之前她来过我的家里，说是自己没有衣服可以穿了，然后就顺带穿了我的一套衣服，还有拿了一张照片走，说是朋友关系这么好，一定要给一张照片什么的。

    我当时都没有多想，感觉照片没有关系，然后就给她了。”

    此刻的林尽碧眼神之中也都惊慌之意了，恒彦林没有询问起这个问题，她都没有想起来。

    但是此刻恒彦林一询问，她才感觉这个事情里面，满满的都是不对劲的意思在里面。

    什么自己的信息对方都知道了，但是关于对方的，她却是半点也不知道。

    如此一想，她心中如何不惊慌？

    “恒先生，这些东西给出去，问题大吗？”

    林失显这会儿也顾不得说自己女儿了，连忙追问恒彦林询问起来。

    “问题要是不大的话，我也就不问了，有你女儿的生辰八字，还有照片加衣服，这等于是对方直接有了你女儿这个人一样，随便想要做什么都可以。”

    恒彦林话语落下，两人脸色变得难看了数分。

    “问题真的这么严重？”

    “你以为呢？生辰八字还有你女儿的衣服照片，这些随意一样，在一些能人手中，都可以干出来一些事情，而这会儿这些东西都有了，他们就是想要你女儿的命，都没有半点问题。”

    这么严重！

    听到这里，两人脸色都是瞬间难看起来。

    “那现在怎么办？”

    两人这会儿也慌张了，这可是关系到她的性命，如何不紧张不慌张？

    这会儿两人都是看着恒彦林，唯一眼下能够救她的，也就只有恒彦林了。

    只是恒彦林见此一幕，扭头看了一眼这两人，便是摇了摇头。

    “没办法。”

    什么？怎么会没有办法？

    听着恒彦林回答，其余人在此刻都是愣住了。

    刚刚看了恒彦林那么多的动作，都是觉得恒彦林厉害无比。

    虽然恒彦林刚刚说起，这个事情极为的难办，但是想来也能够顶得住才对。

    况且，恒彦林本来就是这一行的，不可能是一点办法也没有吧？

    这是他们心中的想法。

    只是恒彦林似乎是真的，就没有半点办法的样子。

    此刻看了一眼两人后，便是一幅自己当真就没有办法的模样来。

    这样的一幕，看的他们可是脸色有几分复杂了。

    “恒先生，当真是一点办法也没有了么？”

    林失显犹自有几分不甘心将恒彦林看着，随后小心翼翼的询问了一句。

    恒彦林撇了其一眼，“怎么有办法？人家都没有动手。”

    想了想之后，恒彦林接着说道，“这么和你说吧，这个就好像是人家有了你的资料，准备派出杀手出来取你的性命，但是人家才有这样的动机。

    这会儿连命令都没有下达，你说有办法可以找到这个家伙么？”

    听着恒彦林这么一说，几个人都是愣了一下，随后眼神微微一闪，似乎道理确实是这样的道理。

    只是这么一来，岂不是说一点办法也没有了？

    “那现在怎么办？就只能够等着对方到时候动手，我们才可以知道对方到底如何了么？”

    林失显眼神之中满是惊慌，万一对方动手了，然后一下子就要了自己女儿的命，你可怎么办？

    这就是此刻他所担心的问题了。

    只是恒彦林这会儿，就显得淡定多了。

    看了看一眼惊慌失措的林失显，在看了一眼还有几分淡定的林尽碧，直接摆了摆手。

    “放心吧，像是这等手段，不会一下子要了她的小命，到时候发现都可以救。”

    恒彦林显得有几分放松，这会儿说的嘴巴都有些干了，只是桌子上都是一些酒水，恒彦林不大喜欢。

    “这酒店里面，有没有什么果汁，叫人送一杯来。”

    “有的有的，我马上就让人送来一杯。”

    吴原松闻言，立刻回应了一句自己出了包厢去给恒彦林要果汁去了。

    片刻之后，吴原松端着几杯果汁回来，恒彦林也不客气，直接取过一杯开始喝起来。

    “要不然，这几天就让你女儿跟着我好了，有什么事情的话，我也可以照看一下。”

    恒彦林也就是随口一说，只是这话语一出来，恒彦林就有一些后悔了。

    这一个女子跟在自己身旁，那得多不方便？

    只是这话在林失显这里可就是天籁之音了，恒彦林话语才刚刚落下，便是猛地点了点头。

    “你还不谢谢恒先生，你跟在恒先生身旁，那可就是保住自己的小命了！”

    这个事情，怎么感谢恒彦林，那可都是不为过的。

    林失显心中松了一口气，他刚刚的时候就有些不知道怎么开口。

    林尽碧反应也极为快速，连忙就是冲着恒彦林道谢。

    只是在道谢的时候，她看的清楚，恒彦林似乎是对于自己这样的决定也有几分懊恼。

    看的出来，恒彦林感觉这应该就是麻烦。

    见此一幕，林尽碧顿时嘴角微微一勾。

    随后心中也微微松了一口气。

    不管怎么说，此刻到底是与恒彦林有了一个良好的开始。

    既然是如此的话，那一切可都不算问题的。

    另外，她心中也担心的很，拿走自己那些资料的家伙，到底想要做什么?

    是用自己的性命威胁自己父亲，然后图谋自己父亲的公司么？

    林尽碧心中思索着。

    她此前可没有得罪什么人，这会儿怎么看也不可能有人寻仇吧？

    但若不是寻仇的话，那总该有一个动机才对，那对方的动机到底是什么，这就很重要了。

    若是自己父亲的公司，那不仅是自己这里，自己父亲那边也要多注意一些才对。

    林尽碧心中思索着这些事情，此刻的她也没有注意到，她的脖子上，此刻一条黑线不知什么时候出现，然后缓缓朝着脸上爬去。