    李羽水群结束，刚好看到小狗编辑的信息。

    “居然是因为版权的问题？”

    他眉头微微皱起，心里升起了一丝不舒服的感觉。

    虽然小狗编辑说的委婉，但表达的意思却很明显。

    李羽要是敢不把其他版权授权给茄子网，以后就别想要推荐了……

    没有推荐资源的小说，基本上就判了死刑，除非他有用不完的毛爷爷，隔几天就砸一个白银盟。

    但这不可能，有钱也不可能便宜了网站！

    自己被威胁了，换了谁心里都会不高兴，更别说李羽了。

    作为一个开了挂的男人，居然被威胁！

    这不能忍，他也不想忍气吞声。

    不就是一个月几万的稿费吗？

    额，其实也不少了，有没有办法抢救一下？

    好尴尬，刚刚在作者群装个逼，回到现实就被人打脸。

    装逼必然被打脸，诚不欺我啊！

    “要不，我还是从了他们？不就是版权嘛，也不值几个钱……”

    李羽刚想着，系统的声音就响起来了。

    “破坏前期任务结果。”

    “罚款10倍。”

    (⊙o⊙)…

    10倍！

    李羽嘴角抽搐，心里暗骂黑心系统。

    太特么黑了！

    之前他完成签约摸鱼任务，奖金是10万，如果罚款10倍……

    怕了，怕了。

    向茄子网服软这条路行不通，那就只能想办法另辟蹊径了。

    网站不给推荐资源，只能靠自己宣传推广。

    李羽想到了《凡人》刚开始起飞的时候。

    那可是全靠马凯土豪砸钱，外加自己不要命的爆更换来的……

    爆更，问题不大。

    他现在手头还有60章的存稿。

    大不了以后辛苦一点，周一到周五晚上去健身房加个班摸鱼，周末也去摸摸鱼……

    别的不敢说，每天10更还是可以的。

    但是光有爆更也不行，没有曝光度就没有新读者入坑。

    网站不给推荐从哪里曝光？

    难道让扑街作者脱裤子曝光吗？

    这显然不行，本作者卖艺不卖身，咱是文化人，不做皮肉生意。

    想来想去，只有拿钱砸白银盟这一条路可以走了。

    这是一个死循环，无解。

    也难怪火狐主编这么自信了，确实不可能有小说作者能蹦出网站的五指山。

    哎，要是能多几个像马凯这样的土豪大佬就好了……

    怀念马凯的第365个夜晚。

    嘴里念叨着马凯土豪，突然，一个灵感从他脑海里闪过。

    或许，真的可以试一试哦……

    心里有了想法，李羽也不想再去求网站给推荐了。

    行就行，不行就拉倒，反正老子也不差这点稿费。

    大不了一拍两散，大爷我不伺候了！

    墨鱼：“版权肯定是不会授权的，给不给推荐你们自己看吧。”

    李羽给小狗编辑的回复是带着火气的，想拿捏我，洗洗睡吧。

    吴文斌看着李羽的回复，脸上露出一丝苦笑。

    果然，李羽也不是个好说话的主。

    谈崩了，自己该怎么办？

    哎，纠结啊！

    身为苦逼的职场人，两边受气都是常规待遇，吴文斌只能硬着头皮把情况和火狐主编汇报一遍。

    不过他还是很注意措辞的，没有直接说李羽拒绝了，只是说他还要再考虑考虑……

    火狐那可是职场老油条，所谓考虑考虑，那不就是拒绝了嘛。

    狐火阴沉着脸，冷笑道：

    “哼，现在的年轻人，不见棺材不落泪，等着吧，他会来求你的……”

    希望是吧。

    吴文斌心里叹了一口气。

    谈不拢，就是两败俱伤。

    当然，受伤的是他吴文斌和李羽，最多还有茄子网。

    和狐火主编一点关系都没有。

    《凡人》是吴文斌的救命稻草，不代表第三编辑组就不能少了《凡人》，双方本就不是一个对等的级别。

    …………

    上午，股市开盘

    智菲生物的股价一直在20.1到20.5元之间徘徊，李羽看的一阵心烦，也不知道什么时候才能涨到之前预估的31.27元。

    反正有系统加持，看了也是白看。

    为了减少脑细胞的损耗，李羽直接通知苏琳、李铁和张波挂单31.2元附近卖出。

    等到上午快下班的时候，老妈打来电话，说股票账户开好了，家里仅有的45万存款已经全部转进股票账户。

    胡会计的效率真没话说，为她点个赞。

    没什么好犹豫的，直接让老妈全仓梭哈就完事了。

    不过未免引起不必要的关注，李羽还是让老妈分成10次买入，一次4-5万块钱，连个水花都没有。

    胡晓萍在证券公司，把45万资金全部买入了智菲生物股票。

    虽然嘴里说着相信儿子，但心里却慌得很。

    她今天特地请了一天假，就准备蹲在证券公司哪也不去，万一遇到什么突发情况，还能找证券公司的人帮忙解决。

    “涨了！赚了四千多块钱了，这钱赚的真容易，嘿嘿……”

    “哎哎，怎么跌了！完了，四千没了，还亏了三千多……”

    “又涨了！”

    这一天下来，胡晓萍感觉自己的心脏病都差点被吓出来了。

    最多的时候赚了3万块，高兴的差点要在营业厅跳舞。

    亏的最惨的时候达到4万块，她差点要上证券公司阳台去跳楼。

    还好证券公司有经验，阳台有铁门锁着在……

    一直折腾到股市结束交易，微赚3000块钱。

    等老李同志开着骚包坦克300来接胡会计的时候，也被吓了一跳。

    “你这脸色怎么这么难看，生病了？”

    “没有，就是被股票吓的。”

    胡会计坐在车上，一脸疲惫的摇着头说道。

    “被股票吓的？股票跌啦？”

    老李正准备启动汽车，被胡晓萍一句话吓的腿脚发软，还好不是在开车，不然今天就要喜提新车第一撞了。

    胡晓萍现在一听“跌”这个字，立刻就神经紧张，赶紧打断道：

    “呸呸呸！别瞎说！”

    然后才把今天自己第一天看盘发生的惊心动魄的故事说了一遍。

    李大富同志沉默了半晌，幽幽道：

    “我看你还是别瞎操心了，小羽让你买你就买，让你卖的时候就卖，你这样下去钱没赚到，魂都要给吓没了。”

    “我也不想看啊，但是不放心，忍不住啊。”

    胡会计其实也知道这个道理，但是自己全部积蓄扔进股市里，心里就是不踏实，就是忍不住想去看。

    这也是股市里散户的通病，买了就想看，看了就担惊受怕，怕了就被狗庄当韭菜割……

    李大富考虑了一下，觉得还是自己心态比较稳，于是就把股票交易的事情揽了下来。

    结果第二天股市收盘的时候，老李同志脸色煞白，差点进了ICU。

    老俩口惊心动魄的股市小白惊魂记，李羽也是后来才知道的。

    差点笑岔气。

    啊，不对，是很自责……

    毕竟是才毕业的小年轻，考虑事情不够周到，也高估了老俩口的心理承受能力。

    …………

    合淝市，财富广场金融办公区

    眼镜男正在和老k汇报情况：

    “老大，有个事情和你汇报一下，刚刚在31.2元附近突然多出不少卖单，大概有一两百万，我觉得有点奇怪。”

    老K闻言脸色顿时一变。

    两百万的资金不算什么，但问题是这个单子出现的时间和价位。

    今天早上，他们刚刚内部开了一个碰头会，决定找准时机把智菲生物的股价拉到31—32之间，吸引一批韭菜进来杀。

    现在会议才结束没多久，就突然冒出来一批31.2元附近的卖单……

    有内鬼！

    几乎是本能的，老K嗅到了**的味道。

    他手下的这帮人，虽然一个个年入几十万，但工资再高，也终究没办法一夜暴富。

    干他们这一行的，想要暴富，只有两条路。

    一条是积累到足够的人脉资源，然后自己拉个团队单干，比如老K。

    另一条就是偷偷搞个老鼠仓，通过内幕消息赚一笔快钱。

    “不要声张，给我找人悄悄的查，我倒要看看哪个狗东西敢挖我的墙角！”老K目光阴狠的说道。

