    凄冷的夜色之下。

    东海市，荒凉的城郊旧工厂。

    两名鬼鬼祟祟的大汉，正缓步往库区方向行进着。

    突然间，一阵冷风吹来，工厂里原本还算开阔的视野，一下子变得阴冷起来。

    雾气弥漫开来，大叔手中的手电筒灯光开始发散。

    呼。

    感受到四周诡异的变化，30来岁的青年人不由得打了一个冷颤，瞪大双眼，使劲摇晃同伴的手臂道：“喂，老哥，你感受到了吗，这地方好古怪！”

    听得此言，中年大叔不屑一顾地笑道：“平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，老二，你实在太怂了！”

    中年大叔这话听起来有一定的道理。

    确实，平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，可问题是，大哥，咱俩现在就是在做亏心事啊！

    咱们平白无故偷人家的车，亏不亏心啊！

    工厂里，大雾越来越浓，青年人的脸上害怕之色也越来越重。

    唯有大叔，鬼迷心窍，抓着老二的手，满脸坚定地往库房里边走！

    一边走，还一边对自己的小老弟说：“咱俩就是来偷一辆没有人要的摩托车，咱俩能有什么坏心思？”

    走着走着，发现自己的小老弟话越来越少，中年大叔不由得一愣，来到库房面前，眯眼往里边一望。

    别说，这大雾弥漫的晚上，库区里鬼影憧憧，确实有那么点意思。

    那库房里，仿佛真有那啥！

    不是吧，不是吧？

    库房外，中年大叔愣了一会，最终，贪欲战胜了恐惧！

    他娘的，今晚这库房里要真有那啥，老子也认了！

    咱两个大男人，阳气这么重，这地方要真有那啥，只怕也得退避三舍！

    你说对吧，小老弟！

    夜色下，在动手打开库区之前，或许是因为太过安静，中年大叔下意识回头，望向自己的同伴。

    这一看，中年大叔当场惊呆！

    此刻，库区门口，原本一路跟随中年大叔的小老弟，不知何时，早已没了生机。

    他面如涂粉，七孔流血，一对眼睛，恶狠狠地上吊着。

    他，死了！！

    当中年大叔转身望向他的时候，青年人眼珠一动，那急剧收缩的瞳孔，突然下嘴，嘴角一咧，一双眼睛恶狠狠地盯住了中年大叔。

    唰，下一刻，一双冰冷而惨白的手，瞬间伸了起来，恶狠狠地抓向中年大叔，口中发出一阵又一阵低沉的诡异咆哮。

    那声音，仿佛在埋怨中年大叔。

    你娘的，刚才叫你走你不走，现在把老子害死了吧！

    你他娘的害死老子，你也别想走！

    老大哥，纳命来！

    “啊！”

    凄冷厂房中，一阵惨烈的尖叫，划破夜空，仿佛整个城市都能听到！

    下一刻，碰碰两声，中年大叔摆脱束缚，整个人重重撞在库区门口，口中发出一阵又一阵凄凉的求饶声。

    “你，你别过来啊！”

    绝望的求饶声，持续了好一会的时间。

    可惜，无人来救。

    渐渐的，中年大叔的气息越来越弱，最后再也没有了半点声音。

    ……

    大概十五分钟后。

    厂区库房里，啪嗒一声，一阵明亮的灯光亮起。

    一位长相极其英俊的帅哥来到库区，随手摘下川崎摩托上的安全头盔，整个人跨上坐骑，轰的一声，将油门开启！

    此人不是别人，正是刚刚从惊悚世界回归的林修。

    此时的他，除了抱着一个颇为拉风的机车头盔外，另一手上还拿着一个极其诡异的青铜铜棺。

    身边，跟着一个只有半人高，却长着大叔模样，脸上杵着四枚眼睛的诡异大叔。

    林修在来到库区之后，耳边不时传来一阵叩，叩，扣的敲打声。

    那声音，就像拿着脑袋，不停地敲击着空心钢板一般。

    听见这声，林修启动机车，带着疑惑，寻声而去。

    来到门口。

    却见这库房外，不知何时，竟站着两位身穿廉价西服的神秘大汉。

    两位大汉，一位40多岁，一位30多岁。

    此时，两人浑身僵硬，面色冰冷。

    身体直愣愣地杵着，正不断用自己的脑袋，敲击着库区的铁门。

    林修刚刚听到的叩叩声，正是从这里传出。

    望见面前一幕，林修微微一愣。

    再看看库区外，几位瑟瑟发抖的孤魂野鬼，林修似乎懂了什么。

    抬眼，望向那些藏在库区水泥管后边的孤魂野鬼，林修半跨在车上，冷声说道：“这两个人是你们害死的？”

    林修冷漠威严的声音一出，那些躲在暗处的孤魂野鬼吓了一跳，一个个瑟瑟发抖起来！

    所有的孤魂野鬼藏在暗处不敢现身。

    面对此等场景，林修倒也没多说什么，只是面色平静地等待着。

    等了好一会功夫，孤魂野鬼们仍不见出来。

    这边，双生鬼差发火了，从腰间抽出一把长鞭，重重砸在地上，开口便道：“主公问话，还不赶紧出来应答？”

    长鞭一挥，不远处鬼怪们藏身的水泥管瞬间破裂。

    轰隆隆，面对着如此强悍的鬼差，孤魂野鬼们再也不敢躲藏。

    很快，几名孤魂野鬼便在一位“黑老大”模样的横死之人带领下，来到了林修面前。

    林修身上散发着恐怖的人间鬼神气息。

    对于孤魂野鬼们来说，林修便仿佛太阳一般的恐怖存在。

    来到林修面前，孤魂野鬼们满脸谨慎，恭恭敬敬地点头哈腰，学着鬼差模样，也道了声：“主公。”

    这边，林修看了看那满臂纹身，肌肉强壮的黑老大，不由得笑了笑：“几个普通的游魂罢了，没想到还有组织。”

    接着林修又道：“在我的地盘胡乱杀人，你们好大的胆子！”

    林修说这话的时候，语气稍稍严肃。

    此言一出，几位孤魂野鬼如同坠入冰窖一般，连忙跪倒在地，瑟瑟发抖道：“主公在上，小的们知错了，还请主公念在我等是初犯的份上，饶了我们这次！”

    眼下，林修面前的几个孤魂野鬼呆在废弃库区里已有一段时间。

    之前，因为林修厂区布置特殊，几个孤魂野鬼藏身此地，受到了莫名的庇佑，白天不至于被外边毒辣的太阳活活“晒死”！

    孤魂野鬼们心存感激，因此今晚才会特地出手，解决了两位毛贼。

    平日里，对于厂区里的孤魂野鬼，主公向来“视而不见”。

    没有想到，今天晚上主公大人竟然看到大家了！

