    　　浙示曰，大原外外能看到叫川”标识。着慵、旧店甚至于很多写字楼都在欢庆着这个西方舶来的节日，对于商家或许仅仅是一个挂个优惠幌子敛银子。但对于年轻人，能送个圣诞的礼物、哼一曲心加的曲子，好像就能和世界接轨一般引为时尚。

    　　城市化进程过快留下的遗憾很多，最大的遗憾是在传统和现代、传统的拿来之间摇摆不定。一直摇摆到分化、一直摇摆到没有了自己的性格。

    　　沿着环城路向大原四方驱车就能看得见这种分化的端倪，特别是铁路线旁，长年运蝶的铁路线周遭是一片黑色，矮房、黑墙、落着煤灰的路面又构成了一个新的景观，这个景观理论上被称为城乡结合部，居住着大量外来务工人员、农村迁徙人员以及人口普查中大部分没有户口的“三无”员。

    　　沿着煤灰覆盖着的路。驶来了一辆漆色斑驳的金杯面包车，驾车的是个黑黝黝的小子。到了路口停下车，车里下来三个人，两个中等个、一个大傻个，看看四周环境。互相诧异地望望，小个子问着傻大个：“傻柱，你就在这块长大的啊？”

    　　“嗯，是啊”傻柱点点头，吸溜着嘴边随时可能流下来的口水，比这俩随行的更诧异地问：“咋拉？”

    　　“脏死了。”说话的是黑蛋，身着一身保安装束，看样已经多少脱去了在乌龙乡下的那种土气，明显地对这个环境不太满意，怀念似地说道：“我们乌龙还是好啊。出门就是山青水绿，河里那水手捧着就能喝。村里干活随便躺下就能睡。那像城里，哎哟”还有这么脏的地方。”

    　　“咦，这都不错了啊。”傻柱看样是个老大原人，不屑地解释着：“这儿离西止：煤矿不远，前些年没通自来水，这一路上住的老爷们全身都是煤灰，净一个黑色，老爷们一黑，家家媳妇那肚皮也是黑的。这一黑二黑，都成黑的了，派出所都叫咱兄弟黑人黑户。”

    　　黑蛋和炭锤听的傻柱这么一解释，都咧着嘴大笑上了，走了几步，路过了一家门，傻柱敲着门喊着人像在问路：“哟，大姐”这冉围哪儿住了个卖芝麻饼的？”

    　　“好几个呢，你找哪一个？”

    　　“都找。”

    　　“那儿，第七家。瘸子，，房后那个铁门的，俩口，都是，，还有铁路桥不远，陕西客。爷俩，也是”

    　　屋里出来个抱小孩的老娘们，一听是本地口音，破锣嗓子扯着一口气指了四五家，大原这么大。像这种靠点小手艺赚俩小钱的不在少数，住不起城里的地方。一般都在郊区类似于铁路沿线的地方安家。

    　　仁个人记着称了谢。回头循着问路挨门找上了。

    　　第一家，只余了个。老太太和一个穿着大袄的娃娃，一问三不知，看样是外地人，对于衣着光鲜的仁人怀着天生的戒备。什么都没问着，傻柱牢骚上了：“哎你们说说，唐哥这脑袋是不是让驴踢啦？想吃芝麻饼那里没有，还让咱兄弟们找十四只前小西门打饼的俩口子，咱们这个找了快一个月了吧。一百多家还都不满意，这不闲着没事蛋疼么？”

    　　“傻柱，你再说唐哥坏话小心我回头告唐哥扣你工钱。哈余”炭锤笑着插了句。

    　　“敢！？，，就这的方，没我给你们带路，你们门都找不着”唐哥对咱够意思，要不是看他答应给我找媳妇，这活我都不接。”傻柱大咧咧地说道，看样这回是人尽其材了，拽得不行。

    　　黑蛋一听却乐了。笑着道：“傻柱，给你找个媳妇你会不会弄呀？要不今晚先去盛唐实习实习，我们观战？”

    　　“切，，我弄你都没问题,不信你脱了试试”。傻柱不屑地回了

    　　。

    　　黑蛋和炭锤俩人又是乐得跟着傻柱的背后走着寻下一家。其实傻柱是有几分愣劲，真说起来倒也不算傻，最起码在找路上比正常人记性还好。大原的大街小巷特别是老城区、郊区这里旮旯鸡角，几乎没有他不知道的地方。

    　　第二家，已经锈了多半截的铁门，傻柱咚咚咚一擂。首发一会儿才见着一个四十多岁的中年人开了条门缝伸着脖子：“找谁？”

    　　“找卖芝麻烧饼的。”黑蛋说着。

    　　“俺们不干那营生了。”

    　　“吧我们就是找以前干的”炭锤道。

    　　黑蛋解释着三“一九九年、在小西门，俩口卖芝麻烧饼的。”

    　　“你要是那一位，你就财啦。”傻柱神神秘秘地说道诱着。

    　　仁人一人一句，都在搭腔，搞得中年人倒不知道该如何应对了，看着这仁人面相不善。推辞道：“我是在小西门卖过，可俺们俩口早改行卖豆腐脑油条了。”

    　　“一九九年。十四只前，是不是搁那块卖过？”黑蛋问着，一问之下，那人像拿不定该不该回答似地思忖着。这俩人当过几天协警，件也知道怎么着问话。炭锤赶紧地和声悦色地说着：“我们就是找这俩口子，我爹那时候经常搁这俩口那儿买芝麻饼，他老人家其实就想再吃两口这芝麻烧饼，我爹说了，这大原城里，再没有比这俩口做饼做得更好

    　　中年人的眼神由诧异到惊讶、由惊讶到喜色一脸，一听这话拉长了声音，不无得意的笑着说道：“那是”正宗的泰山芝麻烧，大原这卖烧饼的，给俺和面前不配，，哈哈，这多年了还有人记得啊，进来进来，，小伙子们都进来”

    　　看来是伯牙遇着钟子期了，那卖烧饼的一听这么多年还有人掂记着自己的手艺，倒乐的有点忘乎所以了，进门就搬着一个大瓷盆，一盆全是溜圆的大饮，饼，咚地一放，这待客之道颇有山东人的豪爽。傻柱早忘了此行的目的了，拿着一个大烧饼嚼得不亦乐乎。黑蛋倒没忘，掏着一张三维建筑图铺到了桌上，喊着：“叔，当时您在小西门哪一块卖烧饼，看这图，还能想起来不？”

    　　“咦，这图画得好啊”中年人看着，林立楼宇，正中的街道，标着“欣园小区”的矮层居民楼。都是曾经记忆的原貌，这倒乐了，笑着说着：“你家老爷画得好啊，俺就在小区门口干了七八年呢？这儿、这儿”，这儿画得不对，俺这烧饼店隔壁，有个修自行车的没画上，这个还有个理店，，哎，这个也不对，这儿是个垃圾堆

    　　中年人说着。黑蛋、炭锤包括嚼着烧饼的傻柱也愣着了，仁个人使着眼色，眼色里带上了几分兴喜，心里一个想法：丫的，找了二十几天，找着正主了。

    　　“哎大叔，我们问你个。事你记得不？”

    　　“啥卓？”

    　　“那年下大暴雨。就那一年，八月，雨下得可大了，河里水漫过纷河桥了，这十几年就两回，一回是那一年，一回是今年。”

    　　“记得，烧饼卖得可好咧。筑河队那年工地离咱店不远，一天打多少，卖多少，差点把人给累过去”就再没过那好的生意。哈哈，”

    　　“那年八月二十一号，才下雨的头一天，，你记得这个人不，在你那儿买的烧饼，”

    　　炭锤，轻轻地抽出了照片，照片上，是曾国伟

    　　黑蛋，悄悄地溜出来，拔着电话：“锅哥，我们找着那个卖烧饼的了

    　　，，

    　　此时此刻的重案队，笼罩在有点紧张，有点急躁的情绪中。

    　　最大的办公室被抽调来了比北信息员点据着，手里梳理的是庞大的机动车辆信息库。领头的正是梁舞云，不过来了二十多天一无所获，连这六今年轻人也干得不耐烦了。

    　　时继红和严世杰接受了一项新的任务，是来回于各个监狱，提审十四只来涉嫌文物走私的服刑人员。而重案队的核心力量全部放到了摸拟案现场的比对还原上，依照组里的任务说明是：要找到八月二十一日当天，可能存在的目击证人。

    　　隔着两间的副组长办公室，张杰正在牢骚：“简凡。这二十几天了？咱们重案队二十多外勤，再加上外围派出所四十多人，可把当时的住户差不多挖遍了啊，大暴雨天，到哪儿找目击证人去？就有目击证人，这十几年了。还能记得起来吗？”

    　　简凡靠着椅背。闲坐着，正仔仔细细地擦着自己的佩枪，一支老式的五四式，不经意的抬头看了看一言不的胡丽君和嘴里不闲的张杰，轻描淡写地说道：“你不找，你怎么知道没有？正因为是大暴雨天，所以才应该对那一天有深剪的印象；也正因为是暴雨天。万一有目击证人，他一定会记得。”

    　　这种以外部标识强化当时记忆的话，简凡说了很多次，本来说得挺自信，不过时间越来越长，没线索的情况下，又有点越来越不自信了，张杰翻着白眼：“有个屁用，找出来都没用。”

    　　“有用。那怕能确定当时的车型二那怕能确定我们对这个案过程的设想，也是很有用处的。没有那一件案子都做的天衣无缝，再蹊跷的案子等破完了你回头，整个过程是漏洞百出”张杰你别这么毛里毛躁行不行，，你看看我们一队出来的，那，胡姐，急了么？郭元、肖成钢，像你这么着急了么？”简凡刮了句，眼也不抬，擦擦擦熟练地装着佩枪，这支枪配上基本没有什么用处，就是闲来无事擦枪玩，专案组的二十几天，每天倒都要擦好几次。

    　　“简儿，其实。我也觉得这线索太过渺茫了，6队长正追着。

    　　旧入室杀人案的线索，一直催着我们，这都二十多天了；再没消息，怕是俩领导都要上门来催来了。如果并案设想正确的话。两头只要一头有线索，马上就会产生多米诺骨牌的效应，可现在是两头都没线索，搁谁谁也急呀？”胡丽君小心翼翼地说着看着简凡，这个慢性子，胡丽君一直觉得这人不太适合搞侦破。

    　　“那线索能催出来呀？好像谁没干活似的。张杰，你就偷懒吧啊”这才几点，下午四点你就归队了？”简凡又是挑了个刺，说得张杰有点悻悻然，不过侧着脑袋不予理会，要6队长在还有点畏惧要简凡嘛，敢摆领导的架子。肯定没好话，这不又来了，就听张杰撇着嘴道：“嫌我懒呀？你天天都坐这儿啥也没干呢？切，”

    　　“典，，

    　　”，三叹着与笑了，解释道！，“你亚讨那个做饭的大厨怀干桌摘菜刷盘子的小活”你不服气我可以理解，要不，把我这位置让给你，我估计6队长快吃不劲该来拍桌子骂人了。”

    　　张杰一听倒不敢犟了，胡丽君想起件事来，问着：“哎简凡，咱们现在的警力可都消耗在排查上了啊，根据史静缓恢复的三维街区图，沿街着商铺、住房、摊位可差不多快刨了个底朝天了，要是案之后照着这个模拟还有可能找到目击者，可现在毕竟已经十四只了，光这十四只自然死亡的人口就不知道有多少，，这个

    　　“晒，胡姐，你说话怎么也吞吞吐吐简凡笑着道。

    　　“呵呵”我担心限期内我们完不成，别说完不成，怕是连线索也找不着。”胡丽君说着。抬眼看了简凡一眼，传递着某种担心，似乎怕这个警星稍稍一亮之后再行殒落。

    　　“嘿嘿”往上收拾支队长、往下是收16队长，咱们就当兵吃粮的，赖不到咱们头上。哈哈”正好换了队长，胡姐你当队长多好。”简凡没心没肺地笑着，笑得张杰和胡丽君面面相觑，说案子简凡是天才，要说官场这些事。简凡说话像白痴。

    　　仁人正说着，电话响了，一看是黑蛋的电话，简凡的脸色稍稍见喜，再一听电话，一问一记地址，听完了啪声一摁手机，神神秘秘地看着张杰和胡丽君。笑着说道“你们信不信。我真找着目击证人了”哈哈”傻瓜有时候能办聪明事，你们不信还就不行

    　　说活着起身出来了。胡丽君和张杰一听一看简凡这姿态，怕是真有所得。俩人不迭地跟着跑了出来，三个人驾着车，驱车直奔北郊”

    　　”，

    　　“你还记得咱们和曾国伟女儿曾楠的询问么？。

    　　循着黑蛋说的地址到了北郊，一路上架不住张杰和胡丽君的询问，直到目的地简凡才开口说道。胡丽君见过曾楠，点点头，就听得简凡解释着：“最后一顿饭吃的是米汤，配着是芝麻烧饼，曾国伟最后一次买烧饼就在这小区门的店里”刚刚我的外围线人，找到了这个卖烧饼的人。”

    　　啊！？胡丽君和张杰诧异地看着简凡。看外星人一般，居然有这么找线索的。

    　　简凡快步走着。回头一看俩人，不耐烦地说着：“有什么奇怪的，功夫不负有心人呗。你知道我动了多少群众？一百多人，十几个组，专找十四只前在小西门口卖烧饼的，二十多天，找了八百多家，今天才找着，你以光你们辛苦呀？”

    　　“我们不奇怪这个。”张杰笑着追上来，说着：“我们奇怪，这咋最后找线索，还在吃上？”

    　　一句说得胡丽君也忍俊不禁了，看着简凡笑着。

    　　仁人笑着，远远地看着黑蛋迎了上来，指着铁门破落户：“就这

    　　一进门，倒把简凡看乐了，傻柱几分急切地拉着那人问着：“叔。再想想”你关门时候就没看见什么车，驴车、马车、三轮车都成呐？”

    　　“那么大的雨。那有牲口车？，有汽车。”中年人早被屋里这俩搅得头昏眼花，问了当天关门什么时间、问了还记不记得谁谁来买过烧饼、又问当天关门之前有过什么车经过，这么多年了，这那能记得，除了烧饼记得，其他都是两眼一抹黑。

    　　简凡把傻柱拉过一边。示意着胡丽君来问，看看桌上了还铺着曾国伟的照片，简凡征询似地看了看炭锤，炭锤抿着嘴摇了摇头。敢情还真记得不得了。

    　　“大叔”我们是市刑侦重案大队的，有些情况向您了解一下。”胡丽君亮着证件，委婉的说道：“您当时店里有电视机吗？”

    　　这个问题好回答，中年人一点头：“有，有个小黑自电视机。”

    　　“晚上关门的时候。您难道没有看看天气预报？。

    　　“看了，看完天气预报才关的门。”

    　　一句出口，自然而然出来的话让张杰和简凡都暗暗捏了把拳头，这个时候应该正好是接近案的时间，专业和业余还哼哼区别的，胡丽君一眨眼就绕到了案时间。

    　　就听得胡丽君委婉的引导着：“大叔，你就只回忆这一段”那么大的雨天，您应该记的很清楚当天晚上生了什么事”就在你关门的那几分钟里，见过小区里有什么车开出来吗？那种天气。街上的行车应该不怎么多吧？”

    　　“嘶”，有！”中年人沉吟了良尖，爆了句，一下子引起众人的兴趣了，就听他说道：小蝗虫。”

    　　“什么小蝗虫。

    　　简凡诧异了句。

    　　“就是天津大，那几年大原黑车都这小车。现在早停产了。”张杰解释了句。

    　　“大叔，您确认！？”这么多年还记得很清楚？”胡丽君置疑

    　　句。

    　　“本来我想不起来，你们这么一说，我到想起来了，那天我关门时候。正看着一辆小蛆冉从小区里出来，可能雨下得大，砰声一家伙和进小区的一辆车蹭了下。一碰就对骂上了，进去的司机下了车档着不让走。小蝗虫车里出来俩人，，旨那司机揍了几奉，回头开着车就跑了一一一哎，对所还来问过我，好像把那人打得挺重。后来就不知道了

    　　目击所知极为有限，从烧饼佬这里出来，送走了乐滋滋准备回领赏的傻柱仁人，上了毒简凡又是兴致勃勃地说着：“张杰、胡姐，我想沿着这今天津大和不知名车辆撞车往下查，应该有报警记录，如果维修的话也应该有修车的记录。如果能查到车主，这收获就大了。”

    　　这是一个貌似鸡肋的线索，目击语焉不详，指向也不太准确，胡丽君拿不定主意了。张杰却是泼着凉水道：“无知、幼稚”我问你个最简单的问题，要是黑车呢？”

    　　嘶，”一句话倒把简凡呛住了，就现在身处警营，也多少知道点车管不是什么车都管得到的，何况十几年前的管理水平，要是黑车，那就天王老子也没办法了。想了半天骂了张杰一句：“妈格壁的，你这么聪明，你咋不去作案去？，，查，查到查不下去为止，好容易这么一条线索。”

    　　仁个人返城直驱西宫派出所，又是如往常一般查阅了一翻封存的档案，忙碌了两个多小时才有了一点点收获，一九九年八月二十一日，确实有一位姓杨的住户报警，当天晚八时左右驾着自己皇冠车回家途中和一辆天津大相撞，天津大的司机蛮横无理，不但不道歉赔偿，反而打了杨先生一顿扬长而去。

    　　当年的排查结果应了张杰的话，黑车，没有找到事主。

    　　另一个可能目击的证人杨先生，再查之下，又是一个让众人失望的结果：出国了，只知道去了澳州，不过估计即便就在也说不出什么来

    　　。

    　　冷静了二十几天。这回可真让简凡冷静不下来了，一路骂骂咧咧直张杰乌鸦嘴，平时都是把张杰送回家，今儿倒好。扔队里不管了，自己驾着车悻悻地回家了。

    　　这一次简凡才算尝到了什么叫煎熬，提审监狱服刑人员的人，没有收获；排查目击的倒是有收获，不过确实已经是年深日久了，每一次疑似的线索查到最后，都是无果而终；没有线索就没有比对条件、没有比对条件，连高科技的此信息库也用不上。6坚定带着！！旧专案组也差不多一个样子，沿着案现场周围走访排查了已经接近五百多人，仍然是没有锁定嫌疑人的迹像。

    　　这些日子，连简凡遵守二十几年的生活规律也打破了，表面上平静，可是暗地里也有点心急如焚。急切中晚上有时候失眠，能想整整一夜案子能从哪里再找到了一个合适的突破口，每有所想付诸实施，不但动用了唐大头手下的混混们出来找线索，而且常常是搞得专案组鸡飞狗跳一番一无所获，搞来搞来，好容易建立起来的威信渐失了。最起码当初对简凡抱着极大希望的6队长、支队长都大失所望。

    　　“看来这警察工作是不好干啊，”

    　　简凡三番碰壁之后，常常这么着叹一句。

    　　今天回到了小区。又是误了饭时，想想又过一天依然是一无所获，又是叹了句，踽踽独行着往单元门里进。

    　　单楼口的黑暗里。突然响了声喊着：小伙子，你天庭饱满，地格方圆，不过印堂暗。老朽送你一句话如何？”

    　　一听这么熟悉、一怔，再一看隐隐灯光中走出来一位白胡子老头，简凡一下子乐了。笑着说了句：“大爷，卖明半古籍。卖这儿来了？”

    　　不是别人，正是南宫街上碰见过了那位白胡子老头，学名：白毛。

    　　“呵呵，你找卖芝麻烧饼的都能找到我门上，我就不能卖书卖你门上呀？。老头笑着打了个哑谜。

    　　“您老怎么知道我住这儿？”简凡警觉了句。

    　　老头神神叨明回了句：“老朽能掐会算，岂能不知？”

    　　“耶”简凡吓了一跳，找这条线都用的是唐大头手下的人，而且这条线至今为止看样也作废了，不料让白毛老头这么一说，简凡愣了下奇奇怪怪地说了句：“夫爷，您这专程上门来装神弄鬼来啦？我可是无神论者啊？”

    　　“可世间有诸多牛鬼蛇神兴风作浪，你不是正在找吗？”老头又道。

    　　“哦”哦，”简凡嘴做着型，脑袋子里飞快地过了一遍，这是曾国伟的至交，又在南宫摆了十几年摊，没准这老家伙还真知道点什么？最起码能找到自己家就不简单，一念至此，来了个卑躬屈膝，恬着脸，搀着老头：“哟哟，，大爷，你看呐，咱爷俩真是有缘呐，大原这么多人，就咱俩重逢；咱爷俩是心有灵犀呐，我正说明天委买您几本古籍回来观摩学习学习”您看看，您倒先来了。喝两盅”我给您老烫壶家乡的酒”我算是明白了，这南宫街上，您老才是最深藏不露的人，得了。我明儿不当警察，和你一块摆摊卖书去

    　　现在简凡有点病急乱投医，看着谁稍有点瓜葛都像知情人，逮着这么个老头，岂敢再放过。连推带拽，把这个不期而遇的老头，硬扯进了家里，”

