    可是千极昊看了半天，都没有找到那个人，暴力网球的极端爱好者，红眼之狼切原赤也！

    这倒是让他有点意外，不过按照那个家伙的脾气，现在应该是躲在什么地方睡觉吧？

    毕竟这个家伙不喜欢训练，就喜欢偷懒。

    即使被收拾也是如此。

    现在的切原赤也绝对已经是立海大的正选了，因为立海大不像其他学校。

    正选不是统一时间选拔，而是随时都可以变动。

    竞争非常激烈。

    只要你的实力足够强，你就有机会成为正选。

    而切原赤也现在已经是二年级了，凭借他的实力，肯定是正选队员了。

    这时间一算，绝对没错。

    在千极昊打量他们之时，他们也在打量千极昊。

    只见千极昊一身运动装，俊逸的外表，一米七的身高。

    这在国中一年级里面已经不矮了。

    虽然要比真田要矮一些，可真田已经是三年级了。

    没法比。

    给他们影响最深的还是千极昊身上那若有若无的自信。

    这是所有队员都能感受到的。

    这让他们都对千极昊这个第一次来到立海大网球部的家伙有了一点点兴趣。

    不过他们都没有说话，整个球场都是静悄悄的，只有呼吸声。

    这便是立海大和其他学校的不同，纪律严明，制度极其严苛。

    这还得益于真田的管理。

    毕竟他的眼睛里可是容不得沙子。

    在所有的部员都集合完毕之后。

    幸村扫了一眼所有的队员，随即眉头一皱。

    “切原那个家伙又跑到哪里去了？怎么每一次集合他都不在？”

    很显然，这不是切原第一次缺席了。

    幸村的语气虽然有怒气，可是却没有丝毫责怪的意思。

    因为切原的实力足够强，能让幸村容忍他的这一点点任性。

    其他队员自然是知道切原去了哪里的，毕竟网球部就这么大，能偷懒的地方也就那么一两个。

    就在此时，一道声音从他们远处的大树后面传来。

    “喝啊~~！

    怎么没有声音了呢？

    不会是这些家伙都回去了吧？

    我去，回去了也不叫我，真是可恶啊！”

    话音一落，一个人影就从树后走了出来，他的速度极快。

    一头红发加上他那桀骜不驯的表情。

    不是切原赤也是谁？

    此时他的目光有点错愕，原本怒气冲冲的表情瞬间收敛。

    换上了一副无辜的样子。

    当听到他的声音之后，真田立刻高声说道

    “切原，还不赶紧归队？

    你这样子成何体统？

    一会儿自己去跑操场十圈，要是下次还这样，就翻倍！”

    可是听到真田的话，切原还是不急不慢地走来。

    一脸的玩世不恭。

    “好的真田副部长，我一定会跑完十圈！”

    切原丝毫没有在意，毕竟十圈对于他来说，确实不算什么。

    千极昊看着远不断走近的切原赤也，心里面轻轻一笑。

    果然呢。

    这个家伙还是和动漫里面一样，没有将任何人放在眼里。

    即使是被真田收拾了这么多次，还是一如既往的和他对着干。

    可能也只有幸村能让他稍微收敛一点吧。

    这时候幸村也看向了切原的方向。

    锐利的眼神让切原很不适应。

    随即切原就加快了步伐，快速走了过来，直接归队。

    不过还是在打着哈欠。

    看着所有的队员都到齐了，幸村这才开始说道

    “明天我们网球部就要正式开始招新了，这算是我们网球部的一件大事。

    虽然这件事是军师负责，可你们也必须参与维持一下秩序。

    至于具体的分工，后面军师会告诉你们。

    现在将你们集合起来，是因为接下来会有一场比赛。

    我身后的这个家伙，想要进入网球部。

    而且还想成为正选队员，所以他将会和副部长真田进行一场比赛。”

    说到这里，幸村才发现自己不知道千极昊的名字。

    于是转过身说到。

    “你自我介绍一下吧！”

    说到这里，所有人都看向了幸村他们身后的千极昊。

    听到幸村的话，所有的网球部成员都震惊了，他们的目光都看向了身背白色球袋的千极昊。

    每一个都带着不一样的色彩。

    “真是有意思，这还是我在立海大第一次见到这样的家伙，这个小鬼才一年级吧？

    就这么嚣张。”

    丸井文太语气有点不可思议，他确实是第一次见千极昊这样的人。

    虽然立海大提倡随时接受挑战，可还没有加入网球部就想当正选，属实是有点嚣张了！

    这简直就是胆大妄为了。

    “确实，而且还是和真田副部长打，他可是最不喜欢不守规矩的家伙了呢！

    估计他的日子会不好过了。”

    胡狼桑原的语气有点幸灾乐祸。

    他们可是对真田的脾气非常了解，真田那可真是严苛无比的家伙呢。

    在听到幸村的话了之后，就连原本无精打采的切原赤也也收起了自己玩世不恭的态度。

    用充满好奇的目光看向了千极昊。

    “有意思，又是一个不守规矩的家伙，我们居然是同类人呢。

    如果你能赢下副部长这个古板的前辈，那可就有热闹看了呢。

    当然，如果能收拾他，那就再好不过。

    不过这似乎有点不可能。

    副部长这个家伙虽然比较死板，可是实力却非常强悍。

    我不是对手！”

    切原的声音有点低沉，说完以后就看向了真田的方向，眼底的畏惧之色一闪而过。

    要说在原著里面。

    切原可没有少被真田收拾。

    毕竟他不怎么守规矩，遇到真田这种对部员狠，对自己更狠的家伙。

    自然是没法子。

    每一次都和真田对打，被真田的风林火山轮番照顾。

    虽然他慢慢适应了风林，可一直都被火给揍得爬不起来。

    实在是有点惨。

    可即使是如此，切原还是屡教屡犯。

    一如既往的我行我素。

    甚至让真田都拿他没有丝毫办法，总不能一直都看着他爸？

    狮子都有打盹的时候，比如刚刚。

    就连仁王雅治和柳生都看着千极昊的方向。

    和期待接下来他会说什么。

    听到周围的议论之声，千极昊没有丝毫的怯场。

    与此相反，他还很兴奋。

