    乌子仲吓得赶紧冲过去，一把抓了过去。

    “陛下不要啊。”

    王翦和王贲也是同时大吃一惊，急忙跑了过来。

    “你们都别过来，朕没脸活下去了。”

    始皇帝看样子很是决绝。

    “嬴政，你这个王八蛋啊。”

    乌子仲一把直接抓在了太皇剑之上，鲜血顿时就出来了。

    一把夺过去，扔到了一旁。

    “你他么疯了，你想死没问题，别把老子拉下水。”

    乌子仲生气的大声吼叫，然而始皇帝却是似笑非笑的看着，场面一瞬间就变得有些耐人寻味了。

    “等等，你...你这表情是什么意思？”

    乌子仲有些反应不过来了，只听得始皇帝说道：

    “兔崽子，你他么当朕以为朕想不开啊？不就是被吓得撒尿吗？有什么了不起的？朕小时候经常尿裤子，难道你小时候没尿过？”

    额...

    这会儿乌子仲彻底的蒙圈了。

    “你...你这到底是什么意思？”

    始皇帝嘿嘿得笑着说道：

    “撒意思？你他么刚才吧朕下个半死，以为你真的疯了呢，你可知道当时朕好伤心吗？”

    “现在不过是还给你，咋地了？你还不舒服了？”

    卧槽啊。

    乌子仲反应过来了，这他么把自己当猴子耍呢。

    “老赢，我他么饶不了你，哎哟...我的手啊。”

    直到这时候，这才感觉到了疼痛。

    “你的手怎么了？”

    始皇帝很是担忧的查看起来了，一道深可见骨的伤口又大又长，刚才为了阻止始皇帝自杀，乌子仲可没想那么多，一把就抓了过去了。

    太皇剑岂是那样好抓的？没有把手掌斩断就已经是运气了。

    “怎么样？疼不？”

    始皇帝的心疼啊。

    “没事，死不了，都是修道者，这点伤势算什么啊？”

    灵气涌动，以肉眼可见的速度恢复了，虽说太皇剑有着持续流血的作用，但是在乌子仲面前好像没啥用。

    看着伤势恢复，始皇帝这才松了一口气。

    “对了兔崽子，你刚才是怎么回事？怎么好像变了一个人似得，如果朕不出现，你是不是就真的吧王翦给杀了啊？”

    “撒情况？杀王翦？”

    乌子仲抓了抓脑袋。

    “你他么想多了吧。”

    始皇帝当场就难看了。

    “混账，你当这女的眼睛看不到啊？刚才明明...”

    转过身去指了一下王翦，然而始皇帝也是愣住了。

    只看到王翦趴在地上起不来了。

    “王翦，你几个意思？不会真的被吓住了吧？”

    “啊？陛下...不...不是，是太累了。”

    看着王翦额头上豆大的汗粒不断地落下，紫府空虚，的确是没有灵气了。

    “不是，这才打了多少？这么快就不行了？”

    王翦也是憋得慌啊。

    “陛下，不是啊，老夫刚刚突破，心情大好，还没来得及稳固和恢复，就和这王八蛋干了一架，能打成这样就已经很不错了啊。”

    额...好像的确如此啊。

    “咳咳，那啥，既然如此，那你休息吧。”

    点了点头，王翦坐了下来，调息了一下之后，总算是暂时稳住了，随后立刻看向了　乌子仲。

    “兔崽子，你他么几个意思，说好了切磋一下，你他么下死手啊。”

    直到现在，乌子仲刚才那可怕的神情还在王翦的脑海之中环绕。

    那是不杀王翦誓不罢休的态势啊。

    “王翦，说话得凭证据啊，你啥时候看到我要杀你了？”

    乌子仲就不服了，他么的只允许你释放杀气，就不允许我释放了？这是个什么道理？

    “我呸，刚才你那样子很是吓人，若非陛下，老夫必定死在你剑下了。”

    说完之后，王翦也是憋屈的慌。

    “他么的，明明老夫压着他打啊，怎么反过来了呢？”

    始皇帝和王翦也是一愣。

    “对啊，刚才乌子仲的确是下杀手的态势啊，而且明明被压着打，怎么一下子就返过来了呢？”

    两人抛出了疑问，乌子仲叹了一口气：

    “哎，你们啊，难道不会看么？”

    走到王翦的身前拍了拍肩膀说道：

    “怎么样？刚才老子的样子是不是很吓人？”

    “哼，这不废话么？”

    直到现在还是心有余悸啊。

    只听得乌子仲说道：

    “刚才那是免费给你上一课，不要以为压着对方打就胜券在握了，在修真界任何一人都不能小瞧，除非你有绝对的实力。”

    “还有，你当真以为我刚才就是真的下杀手？你想太多了，老子正常的很，就是让你体验一下生死之间的感觉。”

    “可他么倒好，居然被老赢给截胡了。”

    “啊？这么说来你还怪朕咯？”

    一旁的始皇帝躺着也中枪啊。

    “哼，不管你怪谁啊。”

    随后解释道：

    “修真界可不是凡间界，修真界的残酷可是比现在要多得多，老赢啊，我们在修真界见到的仅仅只是冰山一角，真正的残酷逼着强的太多了。”

    “这是为了让你们提前适应一下罢了，杀你们？呵呵，我他么脑袋有病啊。”

    一席话，说的在场众人脸色很是难看。

    “对了，明明正面你打不过王翦，为何道之后你...”

    话刚刚说到一半，就被乌子仲那白痴的眼神看回去了。

    “哎，无法沟通啊。”

    坐了下来无奈的解释道：

    “没错，实力上，我是比不过王翦，但是老子续航超强啊，王翦的灵气都没了，我的丹田紫府还是满的。”

    卧槽，造孽啊。

    始皇帝终于反应过来了，这他么就不是人啊，王翦也是明白过来了，合着搞了半天，自己输在了持久力上面了。

    “所以啊，王翦啊，你没有了灵力，你打个锤子啊，还不是被我按在地上摩擦？”

    拍了拍王翦的肩膀，乌子仲接着说道：

    “今天在给你们免费上一课，修真界，要么不出手，要么必定是雷霆之势，一瞬间打垮对方，坚决不能留给对方任何喘息的机会，否者，嘿嘿，刚才的就是代价。”

    始皇帝，王翦，还有王贲都是抹了一把汗，打蛇不死反被蛇咬，估计就是这下场吧。

    王翦缓缓地站了起来拱手说道：

    “兔崽子，老夫受教了，但是老夫不服。”

    “额？你还有什么不服的？”

    始皇帝就不明白了，难道刚才还没有被打够？

    “兔崽子，待会咱们一招定胜负。”

    “我呸，你他么在想屁吃，你当我傻啊，正面一招定胜负，我不找虐么？”

    额...

    王翦气的要暴走了，刚才那一下居然打在了棉花上。

    结果乌子仲接下来的话差点让王翦撞墙。

