    “有情况！”

    见到远处的映照漫天的金光，将天上的云层都渲染的无比瑰丽。

    两人对看一眼，随即化作两倒影子，在山间密林上空快速的掠过，朝着金光闪耀的方向疾冲而去。

    白月光洒落在黄绿相间的树叶上，渲染了一层银色的光芒。

    一炷香的时间后，两人来到了一处山巅。

    就在下方山谷之中，轰雷一样的打斗声，时而闪过的耀眼金光，令人目眩神迷。

    “是那个和尚！”

    小龙女看着山谷之中的和尚，忍不住惊诧说道。

    和尚还是那个和尚，但和前几日两人遇到的时候，气质完全不一样。

    瘦削的身影，却无比的霸道，说中握着锡杖，一仗仗砸到对面人的身上，像是洪钟大吕一般剧烈震响。

    两人碰撞卸掉的气劲冲撞到周围的山石，顿时山石爆裂，碎石滚滚。

    如雷，如涛。

    对面的人，看上去文质彬彬的，身上穿着一件青色的长袍，看上去更像是一位教书先生。

    他尽力的躲避着和尚的锡杖，躲过一个个杀招。

    “这人似乎非常精通高五行八卦，借助五行之力，八卦方位，借助天地之力，虽然法力相比和尚差了很远，但却能频频逃离和尚的杀招。”

    小龙女说道。

    这个人虽然硬实力不如和尚，但一身所学却颇为扎实，而且涉猎很广，看上去险之又险，却又风度翩翩的躲过了一个个杀招。

    “这人还能借助星辰星力，踏星阵围困和尚。不过奈何和尚的法力高他太多，即便这人花样再多，一力降十会之下，用不了多久，这人就会败落的。”

    周扬以鹰神眸看着战场上的战斗，每一处细节都尽落他的眼底之下。

    战斗，果然以他的推断那样，本来还游刃有余的人，在和尚接连不断的攻击之下，渐渐法力不足，难以为继了。

    “这人也不知道是谁，虽然是个妖精，但并没有什么妖邪之气。”

    周扬法力凝结眉心，开了天眼，看穿了这人的真身。

    早就已经修成了本命符宗，但是天眼却是在这几天才终于参透，并将之成功开启。

    从此，勘破迷幻，看破真身，得见鬼神。

    正式拥有了进入神秘侧大门的能力。

    “这妖精气纯厚，法力精纯，确实不像是狐狸精那样吸人精魄的妖怪。”

    小龙女点点头，表示赞同。

    “轰！”

    山谷剧烈的爆炸，周扬和小龙女脚下的山头都感觉到一阵剧烈震动。

    周扬一挥手，随身空间的打开了一扇窗。

    叫豆豆一起看看，让她也长长见识。

    李思夏也和豆豆一起，震撼的看着山谷之中的打斗。

    这种级别的打斗，她也从未见过。

    弥漫的烟尘散去，山谷之中的打斗声音也渐渐减弱。

    当烟尘完全散去，战斗已经结束了。

    和尚右手持着锡杖，左手在胸前单手竖起，脑袋上面沐浴着浓郁的金光，整个人像是一尊罗汉一般伫立在那里。

    在他的身前，是一只五彩鹿，脑袋上的鹿茸闪烁着五彩的光芒。

    它倒在地上，身上还流淌着彩色的血液。

    “法师，你念我修行不易，一直积攒功德，从未做过有伤天和，未有伤百姓的事，放我一马又如何？”

    五彩鹿声音凄惨的说道。

    “鹿先生，我已遇见天机，日后引起灵机灾变，便有你的身影。”

    和尚生意不疾不徐，没有任何感情外露。

    “怎么可能？我愿意回山修行，三百年之内绝不下山。”

    鹿先生不敢置信，却又保证说道。

    和尚摇摇头。

    “佛说万物平等，和尚为何不愿意放它一马？”

    就在和尚举起锡杖，鹿先生绝望的眼神中，忽然一道声音响起。

    头顶上，风声呼啸之中，一个人影从山顶上一跃而下，砸落在了地上，将山谷之中的岩石都砸出了一个坑洞。

    坑洞周围是一拳延展出去的龟裂纹。

    周扬轻松的将小腿从坚硬的岩石之中拔了出来。

    这样的高度，即便不轻身，也对他没有任何危险了，而且重力加速度，下降速度还快。

    “施主，又见面了。”

    和尚看看周扬，又看看鹿先生，忽然笑了：“施主说的不错，上天有好生之德。鹿先生，有施主为你求情，今日便放你一马，望你日后好好修炼，早成正果。”

    说罢，和尚双手合十，朝着周扬弯腰一礼：“施主修为精深，那日是贫僧冒昧了，有缘再见了。”

    周扬只见他屈膝一跳，顿时跃起数十米，划过百余米后，落在了不远处的山腰上。

    “啊，师傅！”

    一声惊呼，躲在山腰上的小和尚，被他抓在了手里，眨眼功夫之后，一大一小俩和尚就消失在了周扬的眼前，隐没进黑暗的群山中去了。

    “我的面子这么大？”

    周扬奇怪的看着正敬服的看着他的鹿先生，摸了摸自己的鼻子。

    最后，只能归结于自己长得比较帅吧。

    而在不远处的山路上，和尚身上的佛光已经收敛，再次变成了瘦削，皮肤枯黄的普通和尚样子。

    “师傅，为什么又放过那鹿先生啦？”

    小和尚奇怪的问道：“你不是说，鹿先生日后会为祸苍生，引起灵机之变吗？”

    和尚摇摇头：“在那位施主开口以后，未来的灵机之劫，就已经变了。至少，再也没有了鹿先生的身影。”

    “这就是你说的，不可知的变数吗？那位施主就是？”

    小和尚追问道。

    “不错。”

    和尚摸了摸小和尚毛毛糙糙的脑袋：“这世间，有因必有果，众生皆在轮回中，而那一位施主，则是跳出轮回的存在。”

    小和尚睁大了眼睛，不敢置信的问道：“永生者？”

    “我也不知道。”

    和尚摇摇头，不再言语。

    而在山谷之中。

    五彩鹿前蹄跪地，朝着周扬叩首道：“多谢恩公救命之恩！”

    “起来吧。”

    周扬看着五彩鹿，单刀直入的问道：“愿不愿意跟随我？”

    五彩鹿卖相非常的漂亮，浑身闪耀着五彩的光芒，鹿角宽阔而硕大，像是尊贵的王冠顶在它的脑袋上，一轮淡淡的金色光晕就在它的脑后。

    这是功德之光。

    那和尚身上的光芒，也是功德。

    “我愿意追随恩公修行。”

    五彩鹿敬仰畏惧的伏低身体，身上五彩的光芒渐渐收敛，重新变成了那个文质彬彬的鹿先生。

