    第992章 远古灵魂修炼法诀

    一头白发的玄空子缓步而出，温和的声音，在在场所有人耳边清澈响起。

    而在玄空子开口之后，全场寂静无声，不管是再如何桀骜不驯的凶悍之辈，在这种时刻，都只能收敛凶气, 不敢有着丝毫的顶撞。

    丹塔三巨头的威名，可并不是浪得虚名的。

    玄空子，无论是身份还是地位，都称的上是斗气大陆上的顶尖存在了。

    除了那些站在金字塔塔尖的人之人，玄空子，便是斗气大陆第一梯队的强者了。

    玄空子呵呵一笑，继续开口：“诸位为了丹会万里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间丹会，还是如同以往一般, 分为三个步骤，第一……”

    玄空子开始讲解丹会的具体流程，与曹颖所说，倒也是大同小异。

    不过倒也不奇怪，曹颖身为玄空子唯一的亲传弟子，能够了解这些丹会的流程，不过是件再正常不过的小事罢了。

    “只要通过这三项选拔，最后依旧屹立者，便将会成为本届丹会的冠军……”

    说到这里，玄空子话音一顿，看着下方已然是被勾起了浓浓兴致与热情的众人，玄空子淡淡一笑，声音缓缓传出。

    “本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次, 指日可待！”

    哗！

    一言激起千层浪！

    玄空子此话一落, 那密密麻麻的人海之中, 顿时响起惊天哗然之声，无数炼药师在这一刻眼睛都是血红了起来，八品？九品？

    若是正常情况，一名正常的炼药师想要在有生之年修炼到九品炼药师，几乎不可能。

    只有那种天赋卓绝，并且机缘深厚的天之骄子，才有可能踏足九品。

    可是如今，若是能得到那卷远古的灵魂修炼之法，那可能性便是会瞬间大涨。

    这，对于几乎所有的炼药师来说，都将会拥有着致命般的吸引力！

    能够抵抗这种诱惑的人，寥寥无几。

    “还真是大手笔啊！”

    站在陆云霄等人一旁，没有多少存在感的古英，由衷地叹道。

    远古修炼灵魂之法，他自然也会，不然也没法子修炼到如今的地步。

    可是，即便是他，当初为了这远古灵魂修炼之法，可也是付出了巨大的努力的。

    而对于外界的这些炼药师来说，就更不必再提。

    这或许是让他们炼药术再次取得提升的唯一途径。

    “丹塔终究还是有些底蕴的。”

    古英悠悠一叹，说道。

    论实力，丹塔和古族，自然毫无可比性。

    可若是论对灵魂的钻研，古族，还真未必比丹塔强多少。

    丹塔这些炼药师，可就是吃这碗饭的啊。

    “丹塔能在大陆上屹立万载岁月，自然底蕴非凡。”

    “远古灵魂修炼法诀，丹塔这次准备的丹会冠军奖励，倒是真不寒碜。”

    “远古灵魂修炼法诀，这可是突破九品炼药师的必需品啊。”

    “八品炼药师或许还能误打误撞进入灵境成就。”

    “可是九品炼药师，若是没有灵魂法诀，可以说基本上没多大的希望。”

    “除非，修为高到一定的境界。”

    古薰儿檀口微张，悦耳柔美的声音响起。

    古薰儿说的高到一定境界，指的便是斗圣。

    当你的修为达到三四星斗圣之际，只要你是人族，那么正常的灵魂境界，都能达到天境。

    这就属于修为带动的灵魂境界的增长了。

    可是，普天之下，斗圣强者又能有多少呢？

    成为斗圣强者，也并非是什么简单的事情啊。

    “远古灵魂修炼法诀，老师他们这次，的确是大出血了。”

    “陆公子，你对这灵魂法诀可有兴趣？”

    曹颖看着陆云霄，笑吟吟地问道。

    她猜测，这东西，未必不是玄空子为了陆云霄拿出来的。

    因为，他们都很清楚，陆云霄拿冠军的概率，是极大的。

    曹颖虽不知陆云霄炼药术究竟达到了何等地步。

    可料想，在丹会之中，应该是找不到对手才对。

    丹会冠军，应当是属于陆云霄的囊中之物了。

    “灵魂修炼法诀嘛，我倒是不缺这东西。”

    陆云霄微微一笑，摇了摇头。

    《丹道随想录》中，便是记载了大量的灵魂修炼之法。

    再加上，他所修炼的《元素真经》本就是气魂体并修的绝世法诀。

    这是最适合他的灵魂法诀，所以，他完全用不到这东西。

    要是他记得没错的话，这次玄空子他们准备的灵魂法诀，似乎是叫《太一魂决》，不过这东西，和他所修炼的，完全没有可比性的。

    他的灵魂境界虽然只是半步天境大圆满，但其实，灵魂强度，不逊色于天境大圆满。

    这也是他无惧大陆之上，任何一个炼药师的底气。

    无论出现在他面前的，是大陆上的那个炼药大宗师。

    他都敢和他们好好地较量一二。

    “哦？”

    曹颖美眸转了转，在陆云霄身上打量了两眼，倒是也不意外。

    陆云霄如此年纪，便有了一身惊世骇俗的炼药术，修炼了灵魂法诀，也是很正常的事情。

    她也一样修炼了啊！

    不然，她的炼药术，也无法提升的如此迅速。

    “这人到底是谁？”

    一旁的古英听着陆云霄的话，倒是眼睛闪了闪。

    虽然看这个年轻人没多大好感，但他也看的出来，这个年轻人并不简单。

    如今，竟然连远古修炼法诀，也能随随便便的拿出来，可见，他的背后，也有一方不凡的势力。

    古薰儿莞尔一笑，看着陆云霄的眼神尽是柔和。

    区区修炼法诀，对于古霄哥哥来说，自然是算不上什么的。

    和他送给薰儿的焚决比起来，根本就不值一提。

    还有那可以瞬间提升十倍战力的皆字秘，那才是真正的不可思议的法诀啊。

    相比起来，丹塔的这点东西，还真是黯然失色了呢。

    不过苦恼也就苦恼在这里，古霄哥哥什么都不缺，薰儿想帮忙都帮不上呢。

    古薰儿美眸扑闪扑闪地，眼神之中，满是情意。

    (本章完)

