    “两个亿？”

    赵小宝指着沈兴的鼻子骂道：“我看你特么是老母牛坐火箭——牛逼上天了！吹牛逼都不带打草稿的，你这逼样能有两个亿？两百万都顶天了！”

    “儿子！先听听他怎么说。”

    赵承让抬手打断了他的话，转而问沈兴。

    “你……真有两个亿？”

    这个老狐狸心里居然闪过一丝希望。

    万一这小子真是个隐形大富豪，拿两亿赎自己的命，那他们这一趟可就算捡了个大便宜了。

    沈兴冷笑一声，说道：“当然有了，只不过我转给你们有些麻烦。”

    “嗯？你什么意思？”

    赵承让已经按捺不住内心的贪婪了。

    别说是转账麻烦点，就算是两个亿的现金堆成山，他也能想办法弄回去。

    沈兴淡淡地说：“需要你们下去等一会儿，我去烧给你们。”

    刚说完，他身后就传来一个笑声。

    纪美佳原本都被吓哭了，这下又被逗笑了，笑点真的很低。

    但是，这句话却像一盆屎扣在头上一样，令赵承让瞬间恼羞成怒。

    “妈的，敢戏耍老子，给我直接弄死他！”

    一声令下，持械武者们纷纷挥舞着棍棒冲了上来。

    “啊——！！”

    纪美佳吓得尖叫一声，蹲在地上抱住了头。

    沈兴神色一凛，果断出手！

    轰！

    第一个冲上来的武者，胸膛中了沈兴的一记重拳，瞬间被轰飞了出去，直接把后面几个武者砸倒在地。

    等后面的武者爬起来，第一个武者已经口吐鲜血，不省人事。

    赵承让父子心里同时“咯噔”一下。

    这小子还真是个练家子！

    三四个武者同时挥舞棍棒，对手无寸铁的沈兴展开攻击。

    “给我狠狠地打！不要留情，直到打死他为止！”

    赵承让又给武者们下令了。

    但是武者心里也是暗骂操蛋。

    他们当然没手下留情，这已经是他们能发挥的全部实力了。

    只可惜沈兴连眼睛都没眨一下，拳影如风，快到看不清。

    只一拳扫过，三四个武者全部被击飞出去，个个身受重伤，倒地不起。

    一分钟不到，赵承让带来的几个手下，全都倒在地上失去了战斗力。

    看到这种情况，赵家父子都被震惊了。

    甚至连纪美佳都惊讶地张大了嘴巴。

    真看不出来，沈兴不仅是练家子，以他的身手来看，都能称得上是宗师级别了。

    就算他亲自出马，也不一定能打得过沈兴。

    这一点，身为武术协会副会长的赵承让，心里再清楚不过了。

    但是事已至此，他不可能在儿子面前退缩，更不可能息事宁人。

    所以只能硬着头皮上了。

    “小子，想不到你还真有两下子。不过，在我面前依然是班门弄斧罢了。今天，我就让你见识见识武术的至高境界，能死在我手里，也算你没白活了！”

    沈兴淡定地朝他勾勾手指，示意赵承让尽管放马过来。

    赵家的臭鱼烂虾打完了，就剩那只老王八和小王八犊子了。

    对他来说，赵家人的这两下子，真的不堪一击。

    看到沈兴丝毫不把他放在眼里，这种淡然的态度令赵承让怒不可遏。

    他可是天府武术协会的副会长，一人之下万人之上，代表天府武术的最高水平。

    而这小子连眼睛都没眨一下，分明就是不拿他们这些武术大师们当回事。

    今天必须要让他死得难看一点，以解心头之恨！

    “你给我死！”

    赵承让大吼一声，使出赵家独创的鹰爪拳，张牙舞爪地朝着沈兴扑过来。

    躲在沈兴后面的纪美佳，此时也吓得闭上了眼睛。

    那家伙可是天府武术协会的副会长，身手不是一般的武者能比的，刚才沈兴轻松对付了那几个喽啰，但并不代表就能打得过赵承让。

    所以她心里替沈兴捏了一把汗，连看都不敢看了。

    咚！

    只听到一声闷响。

    纪美佳睁眼一看。

    赵承让已经倒在三米开外的地上，痛苦地捂住了肚子，脸都成了酱紫色，甚至连一声惨叫都没力气喊了。

    沈兴一脸厌恶地甩了甩手。

    “这油腻的肚子真是脏了手。”

    这一幕被赵小宝看在眼里，他眼睛瞪大，脸色煞白，浑身抖如筛糠，已经吓得说不出话来了。

    沈兴抬手一指赵小宝，冷眼瞪着他，说道：“你知道应该怎么做吧？”

    赵小宝先是一愣，而后“扑通”一声跪在地上。

    “知道！知道！爷爷，我们错了！请爷爷饶了我们吧！”

    看到儿子跪地求饶喊爷爷，赵承让都震惊了。

    儿子叫他爷爷，那他岂不是成了自己的爸爸？

    他们不可一世的赵家，什么时候受过这种屈辱？

    今天他们赵家的脸，都被儿子给彻底丢尽了！

    赵承让冲着儿子怒道：“你这个没用的废物！他都没说什么，你主动跪下叫他爷爷干嘛？”

    赵小宝哭丧着脸说：“爸……我吃过几次亏，不叫爷爷的话，他就会……”

    一句话没说完，沈兴已经来到赵承让面前，抬脚对准了他的裤裆。

    赵承让大吃一惊，脸色瞬间就变了，惊恐地问：“你……你要干什么？”

    “问问你儿子，他业务熟练。”

    沈兴冷眼道。

    “爷爷！饶了我爸爸吧！”

    赵小宝一边求饶，一边对赵承让说：“爸，你也赶紧喊爷爷，不然他就会踩断你的命根子啊！我就是为了保住咱赵家的根，才会这么做的啊！”

    儿子的这番话，让赵承让心里一颤。

    这个小逼崽子真他妈够狠，这一记断子绝孙脚下来，赵家就上下两代人就断了香火了。

    而且他现在这个岁数也才刚过五十，至少还能玩十年女人。

    这条命根子就是他晚年的唯一乐趣了，这要是断了根，那退休后还玩个鸟？

    更何况，他可是堂堂武术协会的副会长，一个习武之人、武学大师，被人干成了太监，以后还怎么有脸活下去？

    “赵会长，看来你不如你儿子懂事，那我就对不住了。”

    说完，沈兴便要落脚。

    “爷爷！”

    赵承让憋红了脸喊出了这么一句。

    从此，他和儿子都是一个辈分了。

    “声音太小，我听不见。”沈兴冷言道。

    “爷爷！我错了！爷爷！”

    赵承让目眦欲裂，大声喊了出来。

    “那你们是我什么？”

    “我们是你孙子！”

    此时，赵承让脸上已经一点傲气都没有了，像一个泄了气的皮球，心里满是不甘与愤恨。

    沈兴指着一片狼藉的屋里，冷冷地问：“孙子，这些被砸坏的东西怎么办？”

    看着沈兴随时可能落下的脚，赵承让裆部都打了个哆嗦。

    “我们给爷爷赔偿！”

