    两个员外起身，商议建造庙殿具体事宜。

    不过这山神庙本是谷山村兴建，属于谷山村的产权，所以还需与谷山村沟通商量。

    谷山村全村人听说镇上最有钱的李员外和贾员外愿意出资重建山神庙，且产权归谷山村，只要刻上两个员外的捐资署名，自然是全村人同意，无一反对。

    不仅如此，谷山村村民自愿提供劳力，采石伐木。

    人多力量大，再加上资金充足，建造速度自然也是很快。

    李员外和贾员外出资重建山神庙殿之事，很快在白水镇传播开来，一时之间，狮峰岭山神显灵救人除恶的事情传遍整个白水镇。加上之前就听谷山村的村民说起过山神显灵之事，不由更是令白水镇的很多百姓相信狮峰岭山神确实显灵。

    自此之后，镇上其他地方的百姓几乎每日都会有人前往狮峰岭山神庙上香祭拜，尤其是初一十五，来的人就更多。

    古卓凡看了一下，平常日子几乎每天都会增加几百点香火愿力，初一十五则可达到几千点。

    但这些来上香祭拜的人也不全是他的信徒，很多人也都是慕名前来看看，顺便上柱香叩拜一下。

    在大魏国，百姓主要信奉的西域传来的佛陀教，以及东方倭岛传教的太阳神教，西南蛮夷的巫神教，而对于本土的道教却没有多少人信奉。

    因而，对于山神这种野路小神更是没有什么多少人信奉，若非这段时间山神显灵太过神奇，根本就不会有百姓前来上香拜祭。

    对那些来上香祭拜的人，古卓凡都会用预知福祸的神通察探一下他们，若是察探出他们将有祸事临头，便会显灵传音告之，或是托梦给他。

    这不但让山神显灵之事更为传神，增加香火信徒，也让古卓凡也增加了一些功德点。

    偶尔他也会元神出窍，用神念感知周围，保护一下谷山村去深山的猎人樵夫药师等人的安危。

    无聊的时间，就坐在神像之中修习黄庭真经。

    修习黄庭真经可以淬炼金身，使金身变得更加强大，同时也增强元神法力。

    两个月不到的时间，古卓凡金身的奇经八脉便全部贯通，丹田真气充盈，不需要法力便可轻松飞跃数丈之高，一掌隔空可碎巨石。

    ......

    狮峰岭西面的山脚下的一个湖泊，几艘小渔舟正在湖中撒网打鱼，蓦然，湖心掀起一股数丈高的巨浪，将一艘渔船当即掀翻，两名渔夫当即掉到水中，随即湖面冒起一股殷红血花。

    “水怪......水怪.....”

    “妖怪吃人了！”

    “水怪来了，快上岸！”

    一时之间，渔夫们惊慌失措，纷纷划动小船向湖岸边靠去。

    湖水面出现一道飞速急浪，一条巨大黑色怪物在湖水中若隐若现，瞬间追上一只渔船，将渔船撞个粉碎。

    几声惨叫传来，湖水再度冒出殷红的血花。

    其他几艘渔船离岸很近，在渔夫们的奋力划撑之下，终于靠岸，大家纷纷跳上岸来，一脸惊恐的奔逃。

    只见湖中水怪突然至湖中一跃而起，化作一个高达一丈的黑脸巨汉。那黑脸巨汉全身布满青黑鳞甲，双眼细小突出，嘴巴奇大无比，直裂耳后，露出上下两排锋利无比的刃牙，模样极为恐怖！

    黑脸巨汉跃上湖岸，奔跑如飞，抓起一名最后上岸的渔夫，张开血盆大口，‘嘎吱’一口便将那渔夫的头颅咬碎，呑入腹中。

    随即，那黑脸怪物又追向另一名渔夫。

    转眼之间，但有四五名渔夫被黑脸怪物吃掉头颅。

    那黑脸怪物此时方才停下追击其他亡命逃窜的渔夫，转而再将那一具具被咬掉头颅的尸体啃食干净，这才纵入湖中。

    剩下那几名死里逃生的渔夫，亡命逃回陈家沟村，惊魂未定的大叫起来：

    “塘水湖的水怪又吃人了！”

    “塘水湖的妖怪上岸了，吃了好多人......”

    “咣咣咣......”陈家沟村里响起了紧急的敲锣之声，村落鸡飞狗跳，乱作一团，全村青壮男女全都拿着铁锹钢叉锄头斧子面色紧张的从家中冲出，老人则带着小孩紧张的藏了起来。

    人多胆壮，全村两三百人拿着农具喊声震天的杀向塘水湖。

    来到塘水湖，哪里还能再看到那妖怪的踪迹，只是从湖边四处看见几具还未啃食干净的人骨。

    那些没有回来的渔民家属顿时放声恸哭起来，其余几百村民也全都悲痛难受。

    塘水湖出现水怪那是很久就有的事情，只不过以前很少兴风作浪，一年也只有几个渔夫出事，但那也是在湖中渔船被水怪掀翻，妖怪也没有上岸。

    可今天，这个妖怪居然上岸了，还吃了这么多人，实在是令陈家沟的村民感到既悲痛又恐惧。

    “村长，请个法师吧！要不然我们陈家沟恐怕再也没有安宁日子过。”一名妇女心惊胆寒的对老村长肯求。

    “是啊村长，这样下去可不行，这妖怪都上岸了，以后可不知还会被它吃掉多少人。”

    “以前我们可以尽量少下湖就没事，可现在我们就算去田间干活也不安全了，唉！这可如何是好。”

    “是得尽快请个法师才行，而且要法术高强的法师才行。”

    众村民七嘴八舌，群情激动，纷纷表示要请个好点的法师才能收了这妖怪。

    之前也请过一个法师，在湖边设坛作了半天法，妖怪既没有上岸，那法师也不有下湖捉拿诛杀水怪，然后法师说妖怪被他吓跑，以后不敢再兴风作浪。

    村民当时虽对这个说法有些半信半疑，但也难以辩别真假，只得付了那法师一百两银的驱妖费用。

    可哪知过了两三个月，那个妖怪再次兴风作浪，掀翻一个渔船，吃了两个人。

    陈家沟的村民们当时本想再请有本领的法师来除掉这妖怪，可又怕像上次请到骗钱的法师，再加之这妖怪又沉寂了几个月没有兴风作浪，故而就不了了之。

    但现在不同了，今天这妖怪在湖中一连掀翻两艘渔船，吃了四五个人还不算，竟然上岸又吃了四五个，这便令陈家沟的村民不由恐慌胆寒。

