    第131章

    洛清渊微微一惊。

    见洛云喜这样莽撞的冲了进来，洛太傅顿时板起脸，脸色难看，严肃呵斥：“云喜！你看看你哪里有个大家闺秀的样子！”

    “爷爷，这洛清渊就是上赶着来巴结我们的家的，你不能信她的鬼话啊！”洛云喜语气激动。

    自从知道这洛清渊竟然得到了母亲的信任，她就气病了好几天，没想到这洛清渊现在又来骗她爷爷！

    洛太傅的脸色愈发难看，十分严厉的起身呵斥：“回你的房间去！”

    “爷爷！”洛云喜气得跺脚。

    “回去！”洛太傅脸色铁青。

    洛云喜气的跺了跺脚，转身跑了。

    她没有胆子忤逆爷爷。

    洛云喜跑了，洛太傅叹了口气，“这丫头，最不让人省心！也不知道是不是她娘管教的太严厉，导致她这性子如此叛逆。”

    “越是不让做什么，越是要做什么。不让她跟洛月盈往来，她偏要跟洛月盈往来。”

    听到这里，洛清渊才知道，这位太傅爷爷虽然不怎么管外面的事情，但是对一些事情，心里还是很清楚的。

    就比如洛云喜跟洛月盈往来，被洛月盈煽动欺负嘲笑洛清渊。

    洛云喜性子张扬，想到什么就说什么，言语最是锋利，洛清渊原先本就自卑敏.感，可是怕极了她。

    “爷爷，准备东西把这些烧了吧。”洛清渊岔开了话题。

    “好。”洛太傅瞧着这丫头真是聪明，越看越喜欢。

    故意给她个告状的机会，好惩治洛云喜给她出出气，却没想到这丫头，揣着明白装糊涂，岔开了话。

    过了一会，洛太傅便让人将房间里的画像全部收了下来，还将今日宾客送来的画像一并取来了。

    院子里准备放起了一个大火盆，东西放好之后，便让下人全部退出了院子，只有洛太傅站在不远处看着。

    洛清渊拿出罗盘，找准了方位，拿出符纸在地上布置了一番，形成一个阵法，在阵法四个方位分别插了三支香。

    随后便开始将画扔到火盆里烧掉。

    刚一扔进去，猛地窜起半人高的火焰，火势极大，且火焰带着一丝幽蓝。

    洛太傅都吓了一跳，却见洛清渊是面不改色，甚至还扬起了一抹笑容，眼里泛起了炙热的光芒。

    “没想到这么大阵仗。”洛清渊勾唇一笑，扔了一堆画像进去。

    大火愈燃愈烈。

    连续的烧，持续的烧，终于只剩下最后几副，她抱起来一股脑扔到了火盆里。

    然而扔出去的那一瞬，一幅画卷展开来，那副与众不同的，是傅尘寰送的那幅画像！

    她脸色一变，脑子还未做出反应，身体便已经扑向了火盆。

    那一幕把洛太傅给吓得不轻。

    洛清渊迅速的从大火中把那幅画像给抢了出来，回过神看着手里的画像时，她都不知道自己是怎么有勇气伸到火里去的。

    不过画像无损。

    洛太傅疑惑的走了过来，看着她手里的画像，不禁笑了笑，“我当你这丫头是怎么突然疯了，原来是为了抢下王爷画的这幅画像。”

    “不要性命的去救，看来你对王爷还真是用情颇深啊。”洛太傅意味深长的笑道。

    刚走到院门外的人，听见了这话，突然脚步一滞。

