    4月4日。

    YM1：0OMD，结束了本次常规赛的所有赛程。

    这次LSPL采用的是单组双循环积分排名模式。

    此时YM总成绩：23胜7负，积23分，排名第二。

    然而排在第一位的EDE已经来到25分，按照规则常规赛结束后积分排名第一的战队将直接进入决赛。

    也就是说即使EDE还有一局比赛要打，也已经无关大局了，EDE已经提前进入到了决赛。

    而LSPL季后赛的名额一共只有四个，YM若想晋级决赛，就要先和三、四名的胜者打一场，赢了才能晋级。

    对于在决赛守株待兔的EDE而言，这也是了解对手的最佳时机。

    所以YM为此所需要做的准备也要更多。

    随着季后赛的倒计时，整个俱乐部都忙碌了起来。

    苏晨本可以轻松一些，毕竟很多事情都可以交给手下处理。

    但他自己又额外的多招了许多选手，对于这些选手他又事必躬亲，那不忙才怪呢。

    现在他的工作，除了正常经理的事务以外还要对他招来的那些选手表现进行评估和审核，以此来安排下一阶段的训练重点。

    从他手上的评估看下来，经过一个月时间的强化训练，被他额外招进俱乐部的选手已经有了极大的提升。

    可以说只要和一队磨合一段时间，这些选手都能成为一队的中坚力量。

    苏晨刚好从训练室那边出来。

    经过大厅，发现消失了近半个月的PDD这会儿正躺在沙发上看比赛。

    苏晨就近找了个位置坐下，瞥了一眼比赛内容。

    LPL的春季赛，QGvsRNG。

    QG此时已经先输一盘，第二盘也处于劣势之中，眼看就要被RNG一波带走了。

    “唉，又被你给说中了，好好的两个韩国人在这里搞什么中野决裂吗……”PDD见苏晨过来，指了指屏幕上的比赛，“QG现在真的是越来越拉，这样下去能不能进季后赛还真是个问题。”

    “没办法啦，刚好在换老板的时候遇到这种事情。”苏晨心里却是在想着还没到季后赛呢，到时候一分钟BO5那才叫精彩。

    “不过这样也好……”

    “好什么？”PDD满脸疑惑问道。

    苏晨这才意识自己刚才又说漏嘴了，随口道：“没什么。”

    见苏晨不答，PDD也不勉强，反正他自己的心思也没在LPL比赛上。

    眼下YM正在备战季后赛，PDD又哪有心情关心另一个联赛的战队。

    吸了口蚊香说道：“说起来，我们YM的季后赛也不太好过呀。”

    “特别是那个EDE，也不知道EDG想干嘛，那是来打LSPL的吗？”

    “就那个实力拉出来打个LPL一般队伍都没问题。”

    “对了，还有MF和2144，这几个批队也挺强的。”

    “啊，这群瓜皮是真的不想给我们YM活路呀，兄弟。”

    苏晨点点头，对此十分赞同。

    毕竟EDE在另一个平行世界可是要上演三连跳的，当然MF和2144也不弱。

    而他们YM的目标进军LPL，显然难度巨大。

    按照规则，LSPL将有三个晋级LPL的名额。

    第一个，也是最为稳妥的一个方法，那就是取得LSPL的总冠军。

    这样YM将直接升级进入LPL。

    第二个就是与LPL的战队进行升降级战，胜者才能升级到LPL。

    一个是曾经交过手的对手，另一个则是高出自己一个等级的对手，不用想也该知道选哪个。

    即使你在LSPL再强，那也只是一个次级联赛战队，在面对LPL的战队时，各方面仍旧是差一个级别。

    要不然持续这些年的升降级赛，也不会直到2017年才出现第一支通过升降级进军LPL的LSPL战队。

    所以在苏晨看来，稳妥起见还是要拿下总冠军。

    “MF、2144倒还好说，我们最大的对手还是EDE。”苏晨看向PDD断言道。

    PDD点了点头。

    从胜场上来看，也只有YM和EDE比较接近，MF和2144都在十几胜，季后赛只要YM发挥稳定拿下这两支战队还是没话说的。

    可EDE就有点太畜生了，据说为了这个名额，阿布将一队的替补和其余的二队成员临时组了一个队给EDE当陪练。

    这不就是玩赖吗？

    “唉，EDE有一队当陪练，我们很难搞呀。”PDD叹息一声，然后看向苏晨，“你平时鬼点子那么多，有什么办法？”

    对于EDE的实力，苏晨还是比较认可的。

    毕竟能完成三连跳这种壮举，绝不是动动嘴皮就能做到的，但还远没有到一点办法没有的那种程度。

    苏晨其实早在去萍乡之前就已经计划好了，便淡淡笑道：“一队的季后赛名单需要调整。”

    “调整？”PDD被苏晨说得一脸迷茫，“怎么调整，现在YM的一队难道有什么大问题吗？”

    “没有，”苏晨摇摇头，“但就是这样才需要调整。”

    “？？？”PDD眉头紧皱，没有问题还需要调整，脑海已经有点不够转了。

    苏晨见此便解释：“现在的YM确实没有大问题，但这也同样证明这已经就是YM的上限。”

    “对付MF和2144的确没有问题，但YM若是想赢EDE却还是差上那么一筹。”

    “所以，要想在对EDE的比赛中有所突破，YM的季后赛名单就需要作出调整。”

    “那你的想法是？”PDD试探着问道。

    苏晨就等PDD这句话呢，直接说道：“Yagao做中单首发，Viper替补，超哥上单首发，theShy替补。”

    “中上都要换？”PDD疑惑的问道，“现在距离季后赛不到十天，来的急吗？”

    “今天是4号，11号我们开打，一个星期的时间足够了。”苏晨十分自信地说道。

    “会不会冒险了点？”PDD还是犹豫不决。

    “不冒险，你觉得打EDE我们有几成胜算？”苏晨反问道。

    PDD思考半天得出一个结论，“不到四成，甚至也就只有三成。”

    苏晨继续说道：“最后结果第二也是打升降级，第三也是打升降级，有区别吗？”

    PDD仔细一想还真是这个道理，赢了都还好说，输了总还有一个升降级赛等着YM。

    想着LPL的那张门票，PDD最后干脆咬了咬牙说道：“那就按你说的办好了，但要是失败了，下次我可不允许你胡来了。”

    “那若是成功了呢？”

    苏晨却是不应，反问道。

    PDD憨憨一笑，说实话他还真没有考虑过成功后的事情。

    不过还是爽快地说道：“苏晨，你也知道我的梦想就是有一支LPL的战队，到时候成功拿到门票，你有什么想法，和我直说就好。”

    “好！”苏晨见PDD如此爽快也就直说了，“如若成功，那我想签下一位选手。”

    “谁呀？”

    一位选手自然不会让PDD放在心上，但还是问了一句。

    “暂时还不能说。”

    “你个瓜皮，不会是想让我签Faker吧？”

    “……”

