    古神世界的庄园人形衍生物，帮助初代薪王，获得伟大薪火，是余烬早已知道的事情，但对方与白袍传道士结合，后又奉初代薪王之命，出走乐园世界，创建枫岛一事，余烬只是有所猜测。

    哪怕在封号之地，见到了专供古树神子的【枫血】称号，哪怕有灯神杰弗里斯“亲身经历”的薪王崛起，他也一直无法确信。

    直到上代至高亲口说出，余烬才随即想到，当初他按照造物主的要求，携厚礼抵达枫血祖地，换来枫血公爵的肖像画，最后交由园丁，是因为造物主早已洞悉一切，想要把园丁打造成初代薪王和白袍传道士的命中之人，帮助他争夺初始火炉、伟大薪火，以及计划之外的更多资源。（详见第七卷第八十四章）

    回顾这一系列的演变，余烬突然和上代至高产生同感，仿佛真的有无形宿命，推动历史重演，首尾相连。

    枫血家族遵照薪王意志，扎根于异国他乡，每一代嫡脉后裔都有候选人，为了等待太阳长女的到来，浪费十年青春自封石棺，却没能成为薪火之影。

    而在此期间，受到轮回迷局的影响，太阳帝国认为枫血家族有心谋反，便又派出衔尾蛇教会，试图屠灭枫岛，以绝后患。

    但一张自海中捞起的三眼面具，让沃特·怀特一家命运转变，也给败退了衔尾蛇教会的枫血家族，带来了真正的灭顶灾难——深渊潜行者利用寄生兽，遁入枫血祖脉，让枫血家族饱受诅咒之苦，一度在乐园世界中销声匿迹。

    直到，与枫血大公有着相同血脉的园丁，因为一次意外，进入太阳禁区，与小鲍勃结下了不解之缘，而后原名安娜的那个女孩，在困于水蛭脑部一年之后，幸运的等到太阳长女，成为了她的薪火之影，世界齿轮仿佛一下子按了快进键，节奏快得让人难以把握。

    至高存在四度分裂，重启上古世界，这些活跃于未来的年轻人，却纷纷在过去找到了自己的位置，或是自身的使命。

    太阳长女希望由她来重建太阳帝国，只可惜命运多舛，枫血谋反并未成真，反倒是末代薪王意外倒戈，令她险些陨落，也让阴影女士深受牵连。

    小鲍勃踏上薪王之路，园丁则成为了古树神子，并且按照初代至高的原本意图，与白袍传道士相结合，如果命运还有时间正常运转，那么不出意外的话，园丁将会在时机成熟之后，又一次通过位面裂缝，进入乐园世界，创建枫血家族，开启新的轮回。

    诚然，最为特殊的那一位沃特·怀特，跳出轮回，暗中谋划，将宿命论的存在感拔高许多，可他本人又何尝不是深受命运捉弄？

    或许正是因为他的身上，有着“男主人”的影子，才会有后来的老木匠、造物主。

    念及此处，余烬忽然想到了一个问题：“至高之路真相大白，踏入陷阱的各大阵营，究竟会认命似的全力投入归一计划，让轮回迷局继续重启，还是说会如同造物主一般，反抗到底，拼出一个不曾有过的崭新世界？”

    答案，其实在版本名称中，便有所体现——

    【轮回·新未来】。

    终局如何呈现，就看这段时间，各方如何努力了。

    上代至高解答完余烬的疑惑，便消失不见，一直无法联系余烬的木偶少女，终于有机会传音询问：“吓死我了，标记大劫突然爆发，我还以为会发生意外，没想到只是意志屏蔽，怎么样，有其他影响么？”

    木偶少女完全没有发觉，上代至高的到来。

    “运气不错，有惊无险，完美成神已成定局。”余烬笑着说道。

    “咦？这就怪了，神阶极限的能量波动，居然只是雷声大雨点小……”木偶少女疑惑不已。

    余烬笑而不语，答应了上代至高，暂时无法透露机密，索性就让木偶少女自己去找蛛丝马迹。

    紧接着，炼金魔偶传来淡漠嗓音：“两个小时后，仪式才算彻底结束，好好睡一觉吧，不要掉以轻心。”

    “嗯。”

    余烬应了一声，便果断选择下线，与其在游戏内浪费时间，不如抽空处理工作上的事情。

    而远在封号之地的黑袍传道士，随即得知行动失败的消息，一时间怒火中烧，咬牙喝问：“你说狂医用未知手段，化解了神阶极限的标记大劫？这怎么可能？”

    “我只是在陈述事实。”与之对话的青衣人，淡淡说道，“黑袍，我从来不是你的属下，收起你那副嘴脸！”

    “哼！任务主要执行者是你，失败的主要责任人也是你，没想到你现在还能沉得住气！”

    黑袍传道士冷哼一声：“通知裂渊狂鲨和青空主宰撤吧，继续拖延，没意义了。”

    青衣人懒得回话，因为那两位古老神明，早就见势不妙，抽身而退，此刻正在远离永生林地的海面上，交流神念。

    “我观察到永恒林地爆发出的能量波动，不容小觑，裂鲨，你的执念，恐怕无法完成了。”

    “恰恰相反，狂医越强，独行的可能就越高，伺机猎杀的机会就越大，青空，不如到时候，你我一起？你拿寂灭薪火，我消解自身执念，谁都不吃亏。”裂渊狂鲨提出邀请。

    “再说吧，你我称霸一域，哪能随随便便的离开源地？再不回去，烈羽太阳神就要有动作了。”

    青空主宰兴趣不高，立时返身回归风暴云陆，裂渊狂鲨又看着永恒林地，哼了一声，便一头钻入海面，彻底放弃找余烬的麻烦。

    两个小时一晃而过。

    吃完午饭后再度上线的余烬，发现永恒林地困境消解，直叫可惜，实力更上一层楼的他，突然有会一会上位古神的念头，但无奈的是，人家根本不给他检验成果的机会。

    永生仪式完成后，余烬彻底融合了现实身躯和血藤气血，令【上位永生魔人】成功进阶，更名为【上位永生魔神】！

    虚化能力的爆发数值，又有提高，从一千八百点，跃入两千大关，自愈特性也增加至一千三百点，使得余烬的自保能力，进入更高层次，终于有直面上位信仰古神的底气。

    而在战力排行榜上，余烬的名字，再度回到第一，并且和排在二三的连山与闲懒人士，拉开了相当巨大的差距。

    三道极限大招，在玩家中绝对是独一份的，这还没算上余烬掌握的多种至宝，以及还未来得及强化进阶的疫医套装。

    余烬想了想，觉得此番爆发，太过惊世骇俗，便选择隐藏具体数字。

    然而那一连串的问号，却更让业内心痒，因为随后成神的不是道士、窥破天机、奥等宅术师与血羽等人，战斗评级一个比一个高，远远甩掉早早成神的连山和闲懒人士，却没一个能撼动余烬的位置。

    而余烬在名单留影中的排名，竟是又前进了几位，变成三字打头。

    头号玩家的实力，究竟有多强？

    成为很多人格外关心的问题，论坛中涌现出大量帖子，分析余烬的实力区间。

    结果还是情报贩子窥破天机，给出了精确答案：“正常状态能够碾压一般的信仰古神，爆发能量则可与上位信仰古神，一较高下。”

    成神之后，不代表能量核心、薪火超燃就无法继续增幅技能特性。

    升华定格只和本命技能有关，能量核心与薪火超燃仍然是独立运作，再加上不朽层次的寂灭薪火，能够初步为余烬所用，因此他萌生和裂渊狂鲨、青空主宰过过招的想法，真不是狂妄自大。

    窥破天机给出的答案，引得业内一片哗然，现在绝大多数顶尖玩家的上限，就是击杀游世古神，能稳定干掉上位游世古神的都没有多少，但凡有能力对抗信仰古神的，那都是顶尖玩家中的翘楚。

    可让人深感无力的信仰古神，在头号玩家的面前，却是被碾压的货色，巨大落差，实在是让人无法想象。

    此时此刻，身在另一座帝国世界的不是道士，刚刚完成了他的成神仪式。

    疯王见他气息稳定，似笑非笑的冷哼一声：“还算不错，你现在的实力，勉强能进入本王法眼！”

    噼啪！

    出言之时，外界忽而爆发黑色闪电，本应坚固无比的位面空间，竟是被打出碎裂纹路。

    这是因为，本代至高为了补充第四次分裂所消耗的巨大能量，提前开始吞噬，依旧处于封禁状态的那两座上古世界，令这里陷入毁天灭地的末日之景。

    “适应了神灵境界，那就随本王召集旧部吧！”疯王狞笑一声，“我乃不朽薪王，忤逆我者，杀无赦！造物主，技高一招，但待本王招揽堕落军团，定将地上神国屠戮一空！”

    不是道士无视了疯王的霸气宣言，淡淡说道：“老道要先离开一段时间。”

    “为何？”

    疯王血目一沉，怒气翻涌。

    “老道准备去寻暴怒雷灵一趟，应该很快就回来，另外，还要找一找真月长子的下落。”

    ……

    【提示：你完成了苦难之路第八环“苹果树下”，成功通过永生仪式，进入神灵境界，但由于“梦境主宰”未死、“拾梦神教”未灭，你暂时不具备开启后续任务的条件。】

    “果不其然！”

    和上代至高交谈过后，余烬便预感到，苦难之路又将再度中断。

    但和上次不同，他清楚自己要如何延续，只是难度更高一些。

    “年轻人……老朽开始相信……苦难之路对你是有意义的……”自爆了一具分身的古树之神，丝毫看不到委顿状况。

    “多谢树神，为在下提供这个机会。”余烬表示感谢。

    “不必谢我……帮助你……也是在帮助老朽……这个世界一成不变太无趣了……”

    古树之神缓缓说道：“离去吧……风雨即将来临……老朽希望永恒林地……能多一刻安宁……”

    面对这样的逐客令，余烬等人无法拒绝，他和炼金魔偶、阴影女士随即告退，但直到这时，由白袍传道士化作的那朵白莲，都毫无开启的迹象，让余烬没有机会和园丁告别。

    不得已，余烬只能通过古树神使和蘑菇巴巴，代表他向园丁表示感谢。

    狗头戒灵眼巴巴的瞅着余烬，想让余烬说说情，给它求一颗莲子。

    想到这家伙除了胆小，其他时候表现都还不错，余烬便顺手向古树神使提了一句，把狗头戒灵感动得五体投地。

    而在一众天外来客消失在阴影位面后，古树之神看向内中藏有，园丁和白袍传道士的白莲花苞，喃喃说道：“他们的命运又重启了……那么这个世界的命运呢……又会重启轮回么？”

    话音落下，古树之神闭目沉睡，地衣苔藓重新合拢，掩藏起了苹果树上的张张人面，树人、蘑菇人们随即回归庄园，睡觉嬉戏打闹修炼，令宁静气息再度洒向这片林地。

    ……

    “既然你已经完美成神，也是时候履行承诺了，事不宜迟，现在就去明日边缘走一趟吧！”

    炼金魔偶嗓音淡漠，仪态不容质疑。

    正犹豫是否先找便宜老师报道的余烬，略作思索，也觉得此事应该尽快办妥，便当着炼金魔偶的面，与愚者先生取得联系。

    造物主之所以要余烬出使明日边缘，原因是整个地上神国，就只有余烬搭上了愚者先生这条线，哪怕造物主亲自出面，都有可能见不到愚者先生的本尊。

    两者间的矛盾，不是一句话就能解决的。

    得知余烬的来意后，愚者先生表现出极大的善意：“首先要恭喜你成就神灵，二次蜕变的成果，比很多知名人物都要惊艳，至于同造物主的会谈，我可以答应，但具体事宜，等你来了明日边缘再说吧，我已经猜到他的想法了。”

    “多谢愚者先生。”

    “对了，隐者让我问你，现在有没有剥离教皇传承的想法，有的话，我会让戏命稻草人即刻准备，资源耗费你不必考虑，毕竟当初是答应过你的。”

    听到这话，余烬微微思量，想到苦难教皇那不太靠谱的个性，便暂时不打算实现三线操作，不过瞥见跟在炼金魔偶身边，一直没派上用场的杰西·平克曼，他却是忽的来了想法。

    “愚者先生，我本人目前并无意愿，不过我希望能将乔木、农夫，从杰西·平克曼的身上剥离出来，一应消耗，我会独力承担！”

