    “还需要带上什么人吗？比如说你离开后瞎出主意的人。”

    李易笑了，很好，一个愿意配合大唐的部落首领值得争取。

    首领点头，报出四个人的名字，就他们，他们才能跟我夺权，给我带上。

    四个人茫然地被要求跟着走，说是照顾首领。

    海军则得照看好首领的家人，六个媳妇儿和十五个孩子。

    另外两个媳妇儿和七个孩子跟着走，一下子就增加了十三个人。

    船队黄昏适合继续航行，李易看完首领去吃饭。

    “哪怕是部落，争斗也不会停止。有的时候因为内部竞争让整个种族强大，有的时候则因内斗而消亡。”

    李易说着的时候想到了人的发烧和内分泌紊乱，比如过敏反应，这不就是一样嘛！

    看上去人就是一台计算机，联网状态下的。

    内部数据会出问题，外部数据也出问题，有的是自身免疫，有的是接收到了错误信号。

    自身免疫是程序修正时候的情况，接受错误信号就是外来病毒，甚至是一次次表层接触造成旳内分泌紊乱，这个有点像DDOS，分布式拒绝服务攻击。

    “我发现我找到了生命存在的本质，我发现……游轮航行得很平稳哈！”

    李易突然激动，认为自己拨开了迷雾，站到了巅峰。

    随即又老实了，游轮被系统操作着航行，你发现什么了？你看透啥了？

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。不想了，闹心！”

    李易又嘟囔一句，找啤酒喝，不吃晚饭，不高兴了。

    “东主，吃点煮花生吧！毛豆吃多了放屁，尤其是晚上。”零三三小机器人在旁边提议。

    “不吃，留着给咱们建立据点的地方种，他们自己吃不完就榨油。”

    李易舍不得吃，要当种子，为以后的殖民……应该说是大唐新领土的建设提供帮助。

    他认为大唐不属于殖民，大唐只是扩大地盘。

    没有人占据的地方属于大唐，已经有人的地方，可以把人变成大唐人。

    日已落帝国的殖民方式本身是错误的，或者说是不得不那么做，扩张速度过快，领导层的问题。

    如李隆基，多好的一個皇帝呀，可惜死晚喽！

    华夏文明属于融合，目前就很多民族一起生活。

    如今大唐海军到外面，分散开来，几艘船，或十几艘船到一处处适合建港口的地方与当地人交流。

    一般采取的模式为先帮当地人打猎，噼里啪啦一顿枪声响后，野兽倒地。

    接着再公平交换东西，教当地人一些耕作和手工业的简单知识，教语言最重要，之后教文字和思想。

    为了能够让对方更加坚信大唐能够保护他们，菲律宾这里的海军拿到了左轮手枪。

    手枪近战厉害，左轮优势明显，结构简单，子弹六发够用，不行就多带两把枪。

    跟别人近战最怕卡壳和哑弹，哑弹要退弹，卡壳很可能就得回去修。

    左轮手枪不存在这等问题，关键敌人没有枪。

    “三天后咱们到文莱，当地有咱大唐的海军，这边陆地是连着的。”

    零三三小机器人脑袋转一圈又转回来，介绍地方。

    菲律宾的巴拉望省和马来西亚的沙巴州并不是以后那个被海水分割的样子。

    眼下的陆地相连，即加里曼丹岛跟巴拉望岛未分开。

    “这里现在有达雅族么？”李易突然想起个族群，外面传他们吃人，其实他们不吃。

    “称呼是后来有的，现在有人，不清楚具体谱系关系。”零三三也不清楚。

    “都是些可怜人，为了生存而战斗。”

    李易一副悲天悯人的样子，他倒是不怕当地的各种传说。

    不就是热带雨林气候么，巴西热带雨林都被破坏成什么样了？

    目前当地叫婆利国，隋朝的时候还派人去朝贡过。

    贞观年间也有过往来，现在交流更密切，主要是当地的黄金多，历代收集的。

    大岛子上有金矿、铁矿、煤矿。

    东南季风继续吹，操帆的人已经麻木了。

    说三天便三天，前方出现大唐海军的船只，他们跟之前地方的海军一样雇佣当地人建码头。

    婆利国派了‘官员’当监工，海军的人先给对方的国王钱，真正的钱，大唐开元通宝纸币。

    并且把大船上的东西定好价格，国王可以派人买，亦派人卖东西给大唐海军。

    雇佣工人，钱依旧给国王，顺便贿赂官员。

    真正干活的人则拿不到什么，这个时候海军会额外给干活的人钱。

    他们会从本地人的手上收购一些物资，用纸币交易。

    整个岸边建起了属于大唐的木头和石头房子，外围的建筑成了市场。

    一切按照李易给出的策略来进行，李易提供好几种办法，海军自由选择。

    对方的国王有大象，出门的时候拉车。

    李隆基来之前先发的电报，海军与对方说大唐的陛下过来了，见一面不？

    这个对方很为难，以前送礼物过去，也能从大唐拿到好东西，算是交换。

    现在见面谁高谁低？平等的？

    国王承认大唐的船只大，武器厉害，但他总觉得自己的人也不少，而且飞轮的武器准。

    你到我的地盘，我拜见你，我还要不要面子？

    结果当大唐航母战斗群真正抵达的一刻，所有的纠结全部理顺了。

    黄昏时刻，国王带一群大臣在游轮上拜见了李隆基和李旦等人。

    太上皇和皇帝很高兴，赏赐给这代的刹利邪伽许多漂亮的宝石首饰，蓝宝石。

    皇太后和皇后亦赏赐给王的‘妃子’们漂亮的玻璃饰品。

    另外还给她们一些小钻石制作的东西，切面多，光彩夺目。

    大家晚上在游轮用餐，分餐制了，宫女太监们各司其职，金吾卫、千牛卫摆仪仗。

    小机器人们往来穿梭，大家使用刀和筷子，不上叉子，有筷子就行，有的东西需要刀切。

    国王等人顿时觉得又矮了一头，不会用这些餐具，拿手抓不行？

    好在有宫女帮忙，给他们小勺子，把菜处理好放在勺子中，他们吃到嘴里。

    另有歌舞表演，馨研等‘大家’随船出来，理由是采风。

    说白了她们也没到外面看过，想见识一下。

    婆利国的‘君臣’倒是涨见识了，至少明白了何为华夏，礼仪之大，故称夏；服章之美，谓之华。

    人家大唐是这么生活的啊？自己……

