    听到他们两个人的话，乌子仲也感觉到有理。

    点了点头，说到：

    “既然如此，那我们就搞一把大的，你们都退开一些，这一次就让你们好好看一看，我全力施展龙卷风暴的微能到底有多大？”

    此话一出，始皇帝和王翦两个人同时栽倒在地：

    “哇操，你这个王八蛋，你居然还私藏了？”

    “我去，不活了，没法活了，人比人气死人，本以为已经是你的巅峰了，搞了半天，才是你的开端，你这是欺人太甚了。”

    两人叽叽歪歪的很是不爽，心里面很是不平衡。

    但是也不敢多待，立刻退到远处。

    站在高处，看着下方的乌子仲。

    他到底要如何表演呢？深坑当中，乌子仲周身上下猛然释放出了一到恐怖的威压。

    下丹田和中丹田一瞬间爆发出了恐怖的龙卷，风暴周深的灵气在这一瞬间股涨起来。

    “出来吧，超级风暴。”

    一声大吼。

    以乌子仲周边为圆心。

    一瞬间一到恐怖的龙卷风暴出现了，而且充满了急剧的攻击性。

    龙卷风暴之中，夹杂着无尽的剑意。

    不断地划开了周边的沙尘。

    一路所过之处，全部都被碾碎，最后被兆龙卷带向了空中，然后喷洒到了其他四面八方。

    可以说，此时此刻的龙卷风暴果真是浩瀚无比，高达千米，往上宽约数百米。

    即便是已经聚离得很远。

    但是依旧可以感受得到，在龙卷风之中所蕴含的恐怖气势。

    “这个兔崽子实在是太难缠了。没想到实力已经长大了如此地步了”

    始皇帝心里面十分震撼呐。

    同样都是同一时间修行的，差别咋就这么大呢？原本心里面还是很高兴的。

    可是此时此刻的始皇帝心，里面很是不平衡。

    “罢了，看来这趟西域之行过了之后，朕就要好好的闭关了，否则一直这么压着，朕的脸面往哪放？”

    始皇帝都是如此心事了，更不用说一旁的王翦了，此时此刻脑袋都已经绿了。

    脸色都红的发烫。

    深坑当中，此时此刻已经下降了百米之多。

    眼看就要突破200多米了。

    庞大的地下河流。

    直接在龙卷风包的恐怖牵引之下，直接飞上了天空。

    哗啦啦的落了下来，让原本就干枯的沙漠在这一瞬间得到了甘露的滋养。

    乌子仲庞大的神魂释放出去，忽然看到了天空之上始皇帝，还有王翦，两个人震撼的样子。

    心里面顿时就不舒服了，这哪里还有一旁把风的感觉？这他妈就是看戏呀。

    “两个老家伙差不多得了啊，我一个人忙碌着，你们一旁看戏好意思吗？赶紧把神魂给我张开，寻找不同点。”

    听到乌子仲的话，两人一瞬间反应过来。

    “我去，差点把正事给搞忘了，王翦，赶紧寻找，别漏掉一分一毫。”

    说完之后，始皇帝庞大的神魂也是释放开来。

    在这周边以及巨大的深坑当中，来回的巡视。

    乌子仲这下才放心下来。

    这个时候。

    200多米的下方已经没有了水流了。

    乌子仲也发现，这压根就不是什么暗河？仅仅只是一处低洼水的地方罢了。

    其实这在沙漠当中，像这种类似的水源多如牛毛。

    有的曾经是曾经的河道。

    干枯之后，但是河床还在，只不过上面已经被风沙掩埋，河床下方却保留着一些水源。

    而有的地方。

    却是降雨的时候无意之间储存起来的。

    这边存了一坑，那边丢了一滩的。

    久而久之，就形成了这一种特殊的地下水，不过这种水用掉之后也就没了。

    如果真的是挖到了地下河的话，恐怕这个时候沙漠这边早就开始泛滥起来了。

    随着龙卷风暴疯狂的肆虐，猛然之间乌子仲耳边传来了斯啦啦的声音。

    “我去，这是什么声音？”

    庞大的神魂一瞬间释放过去。

    一块巨大的石壁。

    或者说一块巨大的石头。

    出现在了乌子仲的神魂视线当中。

    天空之上。

    始皇帝还有王翦也是大吃一惊。

    “刚才是什么声音？”

    两人大吃一惊，一瞬间就冲了下来。

    看到前方一块巨大的石头。

    至少有好几米大。

    这就看了人搞不明白了，乌子仲抓了抓脑袋。

    “我去，难不成沙漠地下就是岩石了吗？”

    说实话，这种场面他们还是第一次看到。

    始皇帝上前一步摸了一下，敲了一下，随后说道。

    “还愣着干什么？搞出来啊，说不定下面有什么新的发现呢。”

    王娟也是大大咧咧，噜噜噜袖口走上前去，说到：

    “哈哈哈，这么一块小石头，你们俩看我如何给你们表演一个。”

    说完之后，王翦就趴了下去，两手一抓扣在了关键位置上。

    一股大力猛然爆发出来。

    在他们心中，作为一个修道者，想要举起这么一大块石头，纯属是小菜一碟。

    然而这一次，王翦却吃瘪了。

    “我去，这他妈是什么石头？怎么这么重？”

    王翦忽然感觉到自己的尊严受到了打击，猛然用力的情况下，只听得的嘎嘣一声。

    这块大石头当场断裂开了，王翦抱着一块跑了过来。

    很是得意的样子。

    乌子仲确实感觉到不一样，悄悄的走了过去看了一下。

    这个石头断掉了部分。

    下方还有一很多的石头。

    “我去他妈呀，原来露出来的这一点，仅仅只是这一块大石头的冰山一角啊！”

    庞大的神识顺着这个大石块的缝隙延伸了下去。

    乌子仲也是大吃一惊。

    初步估计了一下，这个大石头，至少有百米深。

    宽度是多少？由于在这沙子当中阻力太大，乌子仲也没有认真的去打听。

    这个时候始，皇帝走了过来，说道：

    “兔崽子，有什么不同？发现什么没有？”

    乌子仲植了指这块大石头，缓缓的说道：

    “老赢，我感觉这块石头不对，露出来的这一点，仅仅只是冰山一角，下方还有好大一块，说不定里面就有其他的秘密，你们闪开一些，我把它挖出来试试看。”

    听到了乌子仲这话，王翦和始皇帝立刻退开。

    随后只感觉到一股恐怖的力量散开出来。

    超级龙卷风暴再一次爆发开。

    大量的黄沙在龙卷风发之下不断地飞上天空。

    乌子仲看了这块石头，正在与肉眼口见的速度露出他的原型。

    四周的沙子，还有其他杂七杂八的东西，全部被卷上了天空之中。

    然后抛向了远方。

    就这样。

    十几个呼吸过去了，数十米深的十块已经出现了。

    这块石头说来奇怪，从上到下居然是个金字塔的形状。

    虽说不规则，但大概形状的却是如此，而且看上去完全就是天然而成，并非人为。

    又过了一会儿之后。

    乌子仲感觉到自己所开辟出来的地方太小了。

    因为这块石头的占地面积已经达到了开闭的这个深坑最大的面积了。

    “行，得想办法加宽面积了，否则这块速度搞不出来。”

