    秦云噌的一下站起来，喜色溢于言表。

    “哈哈哈，他回来了！”

    “那朕交代的事，应该有着落了。”

    “还带了能人，什么能人？”

    他语无伦次，提着龙袍就往外面走。

    身后一群将领幕僚，齐刷刷傻眼。

    这军国大事都没有聊完，陛下怎就走了，还如此兴高采烈？

    气象司的道士，莫非还能解决军国大事不成？

    紧接着，秦云一声命令传回大帐：“解散，大事隔日再议。”

    这一下，众人更加疑惑了。

    半炷香后。

    刚刚重建的官署大堂，站着风尘仆仆的几人。

    “哈哈，玄云子，你这细皮嫩肉，出去几天就被风吹日晒的有些像个汉子了。”秦云拍着他的肩膀调侃道。

    玄云子嘿嘿一笑，清澈中带着朴素。

    “陛下，不辱使命，您交代的事微臣完成了！”

    秦云双眸一亮，还带着一丝肃然！

    使了一个眼神。

    丰老立刻调集锦衣卫，封锁这里。

    见状，玄云子也不卖关子，直接道：“镇北王说的那条乌江河，的确存在。”

    “在秭归城以北十里左右。”

    “但如果陛下想要借水，淹西凉叛军，很有难度。”

    秦云蹙眉：“为何？”

    玄云子没有回答，而是看向身后的两位中年道士，一身清贫。

    “陛下，这二位是微臣的师叔，不说有通天彻地的本事，但对于地理天象颇有研究。”

    “这一次，您想要不费吹灰之力，灭了张仁所部，二位师叔能帮上忙。”

    两位中年道士，很面善，有些黑，瘦高瘦高的。

    “草民地辰子拜见圣上。”

    “草民地元子，拜见圣上。”

    秦云虚手托起二人，暗叹道宗风水宝地，实在养人，看似清贫至极的两个中年道士，眸子里却蕴含了经天纬地的芒。

    作为玄云子的师叔，这二人不简单啊。

    “不必多礼，朕即刻让人给你们诏书，从现在起，你们就是气象司的人了，官居三品。”

    二人微微一笑，再拜；“多谢圣上。”

    “不过官职不打紧。”

    “打紧的是西凉的战事，关于乌江河决堤，水淹秭归七城的事，草民有话要说！”

    秦云全身一震，来了精神！

    比床上的事，还感兴趣。

    这个可怕而异想天开的想法，早就在他的脑海中萌芽，他一直没跟人提起过。

    直到见识了张仁所部的西凉铁骑，他才下定决心效仿古人，如此作战！

    故而秘密调遣了玄云子出去查探，勘测地势，没想到他还把两位师叔给找来了。

    “来人！”

    “赐坐。”

    “上茶！”

    “任何人不得打扰朕的这次会客！”

    感受到他的严峻态度，锦衣卫们纷纷一凛，高喊：“是陛下！”

    片刻后，热茶滚滚，几人对坐。

    “陛下，刚才掌教师侄所说，却有此事。”

    “水淹秭归七城难度极大，几乎不可能！”

    “这个张仁的军神不是白叫的，他早在数月下，便命令人在秭归七城的军营外挖了许多水渠，防备着极端天气，导致水位上涨，城池被淹。”

    “这误打误撞的限制了您的计划……”地辰子抚须长叹。

    秦云眉头一拧，捏拳道：“张仁还有这个远见，有些棘手啊。”

    突然他又想起什么。

    眸子睁大，迅速问道：“如果秭归城不行，那有没有办法水淹巨鹿呢！”

    玄云子三人对视一眼。

    而后迅速拿出地图，仔细的观察了一番。

    秦云紧张的看着三人议论，安静等待结果。

    论地势气象这一块，他们三人可以说是这个时代的活神仙了。

    半炷香后。

    玄云子神情肃然道：“陛下，这一带的地势，皆在二位师叔的脑海之中。”

    “以乌江河的水流和量，理论上可以水淹巨鹿。”

    “但绝非长久，水流冲到巨鹿，就会顺着南泾三道，分别汇入草原的谷轧河等河流。”

    秦云眉头舒展，哈哈笑道：“不用长久淹没，朕只需要借用天水，替朕浇一浇花花草草。”

    花花草草？

    三人愕然，只怕此花草非彼花草。

    地辰子蹙眉，犹豫道：“陛下，请恕我直言，这个计划太疯狂了一些。”

    “就算水淹巨鹿，其中难度也非常大，一旦失误……”

    “将生灵涂炭！”

    面对三人的慎重，秦云严肃表示。

    “你们放心。”

    “朕并非是无德帝王，不会为了一战得失，而害苦了天下黎明百姓。”

    “决堤之前，朕会提前七天，宣布进攻，勒令沿途百姓避难。”

    “而且巨鹿，并非居住之地，不会造成大规模误伤。”

    “至于洪水过后，朕会下令让幽州等地，大开城门，接纳西凉百姓，替他们安顿下来。”

    “土地粮食，朕会出钱出人重建。”

    “说到底，西凉所有板块，不都是朕的么？这的民众，也都是朕的子民！”

    地辰子二人蹙眉，显然对此事仍旧有些担忧。

    “陛下，您能保证这场洪水，不伤及任何一个无辜么？”

    “我等想让战斗止戈，但不想害了他人。”

    秦云深吸一口气，目光悠长的看向外面青冥色的天空。

    “朕不想骗人，朕的确不能保证这场人为的天灾不会伤害到任何一个无辜之人。”

    “朕只能说尽力，减少损失！”

    “悲天悯人，救不了天下，朕只有提起这把刀，斩尽奸邪，和睦才能长存。”

    “作为帝王，朕只能选更有利的方式。”

    “与西凉血拼开战，至少是十几万大军的伤亡，这恐怕远比一场天灾要来的惨烈。”

    “这样说，你们能懂么？”

    玄云子倒是没说什么，他的两位师叔陷入了很长的沉默。

    正是这种悲天悯人的沉默，让秦云对二人高看了几分，敢于直面问题，不为利益去行天灾之事，可敬！

    终于。

    二人在无奈之下，苦笑道：“陛下雄韬伟略，我等不及。”

    “若陛下能够保证洪水泛滥后的重建，以及难民收容和提前警示，那……那为了长久打算，和平统一，我们二人愿意出手！”

    秦云露出欣慰笑容：“好！”

    “朕现在就立誓，若敢背信弃义，天打五雷轰！”

    见状，三人吓的头皮一炸。

    跪下苦笑：“别……别别，这，陛下使不得。”

    “我们相信您！”

    秦云咧开大白牙：“好，既然目标有了，咱们也达成一致了。”

    “说说吧，还有什么难度。”

    “朕举国之力，克服难关，冲垮张仁二十万铁蹄，让他们灰，飞，烟，灭！”

    砰砰砰。

    他捏拳，五指间有轰鸣。

