
　　楚凌熙一出门就直接拦住了一辆出租车。

　　她前脚刚走，后面两个保镖就跟了上去，“先生，太太果然出了门。”

　　皇甫澈在病房里足足坐了一夜，他料到了楚凌熙会走的，这一夜他都难以入眠，只是没想到楚凌熙会选择早上离开。

　　“跟着她，离得远一点，不要让她发现了。”

　　“是。”

　　挂了电话，皇甫澈眉头紧蹙。

　　熙熙啊熙熙，丰朗究竟让你做什么事，让她连我都不说呢？

　　皇甫澈心里是又急又气，急的是不知道丰朗打的什么鬼主意，气的是楚凌熙竟然什么都不说。

　　楚凌熙来到了机场里，她直接办理了登机手续，然后就过了安检，进了VIP休息室。

　　保镖们因为没有登机牌，被拦在了外面，立刻向皇甫澈汇报。

　　“机场？你是说你们在机场？”

　　“没错，先生，我们被拦住了。”

　　“你们盯紧太太，我马上打电话让你们过去。”

　　说完皇甫澈联系了机场这边的人，两个保镖很快就放行了，他们于是在楚凌熙所进的那个VIP休息室外一直等待着，他们必须知道楚凌熙是什么航班的飞机，否则没办法交差啊。

　　可是他们在门外一等二等三等，都不见楚凌熙出来。

　　就连皇甫澈这边也着急了，立刻打电话过来，“太太还没有登机吗？”

　　“没有，我们在她所在的这个休息室门口一直盯着呢，也没看见太太出来。”

　　“糟了，你们马上进休息室！”皇甫澈下达命令。

　　两个保镖丝毫不敢怠慢，于是立刻冲进了VIP休息室里，他们找遍了所有的地方，甚至连洗手间的门都一个个打开了，也没能看见楚凌熙！

　　“先生，不好了，我们找不到太太了！”

　　“找！立马给我找！”皇甫澈在电话那端大喊着。

　　保镖们立刻开始搜索工作，可是依然没有楚凌熙的身影，人就这样在他们的眼皮子底下跟丢了！

　　没有把人找到只好回来复命。23sk.Com

　　“一群废话！让你们跟个人都跟丢了！”皇甫澈大发雷霆。

　　他也责怪自己，他应该想得到楚凌熙早有防备的。

　　皇甫澈握紧拳头，一拳头打在了墙上。

　　楚凌熙一定会去找丰朗的，不知道丰朗会对她做出什么事来。

　　“丰朗那边还盯着吗？”

　　“先生，您放心，丰朗这边我们已经知道他去了M国，早在飞机场等着他了。”

　　“那就好，这次不要再跟丢了。”

　　丰朗出狱的时候，皇甫澈原本是派了人紧紧跟着的，可是不知道怎么回事，竟然也被丰朗给逃脱了，于是就一直盯着机场亦或是火车站这边，他果然买了飞机票，准备逃走。

　　就在这个时候保镖的电话响了起来，“我们在机场一直等着，丰朗的飞机一落地就上去找了，可是飞机上根本没有他！”

　　电话里的声音很大，以至于皇甫澈也是听得清清楚楚！

　　“看来两个人是商量好的。”

　　皇甫澈慢慢冷静下来，只能祈求丰朗心里还有楚凌熙的位置，不会对她怎么样。

　　楚凌熙从机场偷偷出来，知道甩开了皇甫澈的人便坐上了一辆车，准备回老家，因为丰朗在那里等她。

　　她从一开始就知道皇甫澈没有那么好骗的，皇甫澈竟然什么都没有问，什么都没有说，那想来是早有防备，她一出门就看见有人跟踪她，好在她也做好了准备。

　　做了几个小时的车来到了老家，老家一副颓败的模样，楚凌熙去祭拜了自己的父亲楚钦，于是来到了和丰朗的汇合地点。

　　丰朗已经在这里等着她了，这里是丰朗曾经的住宅，这宅子翻新过，是村子里最气派的宅院，只是很久没有人住了，显得有些凄凉。

　　楚凌熙来的时候，丰朗就坐在自家客厅里的真皮沙发上，翘着二郎腿抽着烟。

　　这房子是在丰朗成为丰家的少爷之后进行了翻新的，丰朗还买了许多高档的家具家电，入狱之后，这大概是他唯一的落脚的地方了。

　　丰朗抬头看了看楚凌熙，唇角带着奸诈的笑容，“你果然很准时。”

　　“我已经把皇甫澈的人甩掉了，没有人跟着我，也不会有人知道我们会在这里，以我对皇甫澈的了解，他知道我被你控制了，一定会把你要的钱以最快的速度给你，所以现在可以给我解药了吧？”

　　楚凌熙仍旧面无表情地看着丰朗。

　　丰朗眯着眼睛笑了笑，“不急。”

　　“你不急，我急！我儿子还在等着救命呢！”楚凌熙终于愤怒了。

　　“你终于生气了，哈哈，楚凌熙，你竟然也会为了我生气。”丰朗大笑起来。

　　楚凌熙握紧的拳头松开了，她努力深吸一口气，“你究竟想要我做什么？是要和你上床吗？”

　　丰朗听了楚凌熙的话笑的更厉害了，“楚凌熙啊楚凌熙，你是还觉得我对你贼心不死，是吗？你也不看看你这幅尊容，我看见了恶心还来不及呢，更别提碰你了！”

　　“那你想要我做什么？”楚凌熙冷静下来，来这里之前她就已经做好了所有的准备。

　　“我要你给我为奴为婢，好好地伺候我一个月，一个月以后我自然会给你解药。”

　　“一个月太久了，你先把解药给我，你让我做多久都可以。”

　　丰朗却不肯退一步，如今主动权掌握在他的手里，自然是他说什么就是什么。

　　“你没有资格和我谈条件，楚凌熙，解药我是不会给你的，一个月就一个月，我的要求并不过分，皇甫澈请了那么多的专家，你儿子这一个月不会死的。”

　　楚凌熙很清楚解药是丰朗唯一的筹码，他绝不会那么轻易就交出来的。

　　“好，如果我到时候拿不到解药，丰朗，我会用我自己的方式和你了结的。”

　　楚凌熙愤恨地看着丰朗。

　　“好啊，那现在去给我做饭，我饿了。”

　　楚凌熙无奈，只好乖乖去给丰朗做饭吃。

　　与此同时，皇甫澈在病房里大发雷霆。

　　丰朗失去了线索，楚凌熙也很丢了。

　　他们能去哪儿呢？

　　他竟然想不出这两个人能去哪里，他们能去的地方实在是太多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第420章 他们能去哪儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 