    看着她激动的小模样，肖然无奈的摇摇头，果然是个小吃货。

    奶茶店很小，里面也没有空调，前面还站着七八个同样买奶茶的，两个人挤在里面，感觉又闷又热。

    林漫依黑溜溜的眼珠一转，软软的小身子轻轻碰了一下肖然，试探性的开口，“要不，你排队，我去外面等你？”

    外面要比屋里的温度低一些，她想让自己在屋里受罪，然后一个人跑去外面乘凉。

    “不，一起呆着，不然我就偷喝。”

    小妮子撇了撇嘴，一脸嫌弃的看着他“你好恶心~”

    林漫依也不跟他废话，果断伸出小手精准的放在了他的腰上，好整以暇的看着他，“你去不去？”

    她的手刚刚拿着冰淇淋，现在放在自己腰上，感觉凉凉的，肖然一惊。

    “买奶茶的事交给我了！”

    见他态度不错，林漫依满脸得意，“这还差不多。”

    说完，又舔了一下自己手里的冰淇淋，不慌忙的走到了外面。

    肖然排了十来分钟，终于买到了林漫依要的红豆奶茶。

    出来的时候发现这小妮子倒是很聪明的很，站在外面的树底下，空气流通，又晒不到太阳，小口小口的吃着冰淇淋，感觉很惬意的样子。

    他走了过去，把奶茶递给她，“喂，你的奶茶。”

    林漫依满眼都是冰淇淋，眼睛都没抬，就把手伸了出去。

    粉嫩的小舌头在带着草莓果酱的冰淇淋上舔了一口，然后小脸上就会出现一种满足感。

    肖然这会儿热的汗都出来了，看着她手里的冰淇淋，忍不住咽了咽口水。

    好想吃一口。

    不过他很快的就否定了这种想法，算了，她那么凶肯定要打自己。

    可是转念一想，自己都排了这么久的队了，吃一口冰淇淋，好像也不算过分吧？

    要不，就吃一口？

    主要是林漫依脸上的那种满足感，就让人忍不住觉得这个冰淇淋真的很好吃。

    尤其天热的时候，就会觉得更好吃。

    林漫依完全不知道肖然在想什么，她伸手自然的接过肖然的奶茶，跟着把冰淇淋递了过去，“帮妈拿一下，我插吸管。”

    见肖然配合的接过了冰淇淋，低头认真的撕开吸管上面的透明包装袋，“啪叽”一下，插在了奶茶里。

    才张开小嘴，还没来的及凑上去，就看见正拿着自己冰淇淋的肖然，扬起了手臂，跟着微微低头，果断的在冰淇淋上咬了好大一口。

    唔，夏天果然就该吃冰淇淋。

    冰冰凉凉。

    林漫依眼皮一跳，因为太过惊讶漂亮的杏眼陡然瞪大。

    肖然还没来来的及细细品尝，手里的冰淇淋就被一只冰凉的小手抢了回去。

    “你干嘛！这是我的！”小妮子看了看冰淇淋上好大的缺口，满脸愤怒的盯着肖然，“谁让你吃的。”

    她和他一起生活了七年，什么口水什么的早就不在意了，她在意的就是他吃了好大的一口！

    那么大！

    一口就吃了三分之一！

    自己都是小口小口吃，他怎么可以吃这么多！看着她气呼呼的样子，肖然暗暗琢磨，这下这个冰淇淋应该属于自己了了吧？

    毕竟上面可是沾了自己的口水，她一定会满脸嫌弃，然后不要了。

    肖然已经做好了被掐的准备了，“不好意思，太热了，没忍住。”

    林漫依委屈巴巴的看着自己还剩下一点的冰淇淋，叹了口气，“嘴巴怎么张这么大的？”

    人家吃冰淇淋都是舔一下，或者一小口，这家伙上来就咬啊！

    牙口可真好。

    她不满的白了肖然一眼，跟着依依不舍的看了看手里的冰淇淋，又在伸出小舌头上面冰淇淋上面舔了一下，整个画面自然而然，一点儿嫌弃的样子都没有。

    看的肖然愣了一下。

    不是，剧情好像不太对啊。

    难道不是她应该嫌弃上面有自己的口水然后就不吃了吗？

    她为什么还下的了口！

    想着，男孩儿看着她粉嘟嘟的嘴唇儿下意识咽了咽口水，那不是自己刚刚咬过的地方吗？

    完了，有点紧张是怎么回事？

    冰淇淋被吃的差不多了，女孩儿这次啊抬头看他。

    她眼里的光灿烂又明媚，微微抬着下巴，带着那么一点儿可可爱爱的小傲娇，“喂，我坐公交车回家了，你自己去彩票店门口骑自行车吧。”

    自己已经陪他买完泳衣和门票了，冰淇淋也吃了，奶茶也买了，现在都十二点了，她该回家吃饭去了。

    女孩儿说完就转身迈开步子朝着不远处的公交车站走了过去。

    ......

    她走的倒是很大方，倒是肖然，完全没了的大奖后的开心，反而心里乱糟糟一片。

    扪心自问，她对自己真的很好，不管是上辈子还是这辈子。

    心脏深处某种尘封已久的东西正在一点一点的复活，沿着血液在胸腔里不断的滋长。

    他坚定的念头，居然有些动摇了。

    就算是不在一起，那做朋友总是可以的吧，那种很好很好的朋友，全世界第一好的朋友。

    对，就做朋友，最好的朋友！

    既然放不下，那就换一种方式在一起！

    到底是活了两辈子的人，有些事，肖然自诩看的还是很透彻的，其实有情，有时候比爱情更长久。

    打定了主意，他就去了彩票店门口，骑上了自己的自行车，朝着家的方向去了。

    才到小区门口，肖然的手机就响了起来。

    拿出来一看，是家里的座机。

    他停下自行车刚按下接听键，肖诗怡那得理不饶人的声音从听筒溢了出来。

    “我说姓肖的，你要是办不到就算了，不用这样，连饭都不敢回来吃了？”

    自己过生日还要等他回来吃饭，这是什么道理？

    肖然被她这么一喊，震的脑瓜嗡嗡直响，“肖诗怡，好歹你叫声哥吧？大家都是姓肖的，你这么说合适吗？”

    自己虽然下定了决心对她好，可是教育，也是为她好的一部分！

    这欠揍模样也就是自己了，要是给了别人，不揍她才怪呢！

    肖诗怡懒得和他废话。

    “行了，别墨迹给你十分钟，再不回来我就吃饭了1”

    说完就挂了电话。

    肖然抽了抽嘴角。

    他今天不光给她买了泳衣，还斥巨资给她买了演唱会的门票呢！

    居然这么对自己，没人性！

