    “还有还有，小镇沿河而建，风景秀美民风淳朴，那儿的烧鹅也是一绝，到了我带你去尝尝！”

    听他说得眉飞色舞，她的大眼睛透出阵阵疑惑：“你来过这儿？”

    “对啊，很多年前我跟一个傻乎乎的小女孩来过祥云镇，那时我们不够钱买烧鹅就去河里偷鹅，鹅是偷到了，不过是两人都成了落汤鸡，我还的脑袋还被鹅敲出了大包。”

    捧着肚子大笑：“哈哈哈哈……你们真逗，后来那个女孩呢？”

    “后来啊！她就变成了你！”他爱护地将她抱在怀中，惹得她惊呼一声：“天哪！原来那个傻女孩是我？是我小时候吗？”

    “对啊，是你！除了你还有谁能对我指手画脚。”

    眼看着窗外景色明媚，她躺在他怀里宛如懒猫：“你说，他在做什么？”

    听到一个他字，他不禁敏感起来：“浮珣说的是谁啊？”

    “就是那个长得非常漂亮，脸上有块红疤的哥哥，他整天都穿着黑袍子，见人戴着金丝面具，平时对人凶巴巴的，可是见了我会傻笑的哥哥。”

    听到她的描述，白玉仙眸子越发深沉，黑袍，金丝面具，脸上有红疤……看来真的是他。

    “他在哪儿？有没有欺负你？”

    她咬着指头想了想：“他在雪峰山下，虽然对别人冷冰冰的，可是对我好极了，还经常抱抱我！”

    “什么！那个混蛋居然抱了你！”他手中的寻龙宝剑有呼之欲出的迹象：“我斩了他的手！”

    “是谁不要命了，敢斩了我的手？”不远处的黑衣人听到马车内的说话声，叶浮珣的评价让他颇为满意，可是白玉仙的话就令他颇为动怒。

    马车应声停下，一道如暗夜蝙蝠的身影徐徐下落，白玉仙掀开车帘跃出车外，寻龙宝剑和游龙宝剑终于相遇了。

    “没想到果然是你！”

    白修文桀骜不驯地瞟了他一眼：“哼，没想到你也来了！”

    “还等什么，动手吧！”这场决斗他等了多年，于白修文来说又何尝不是呢？

    两方宝剑飞速出窍，于半空中碰撞一番，擦出一阵火光。

    砰的一声回弹，宝剑落到双方手里，白玉仙的寻龙宝剑发出耀眼的金光，而游龙宝剑也不甘示弱地发出幽幽青光。

    叶浮珣将小脑袋伸出车外，正兴致勃勃地看着两方交战，百无聊赖的生活中多了两道鲜艳的色彩。

    “阿珣，把头收回去，危险！”白修文分神望着她，生怕剑气将她伤及，对面的白逸童开始连哄带骗：“乖，别看打斗的画面，会有魔鬼出现。”

    “不嘛不嘛，我要看……”那副纯粹观赏的神情就是来看戏的，戏子打得越精彩，她就越兴奋。

    看到白玉仙刚想开口，她突然嘟着嘴送去一记亲吻：“么么……”

    一旁的白修文看到两人如此亲密，差点一口老血喷出，叶浮珣发现他捂着心口，也张开双臂：“抱抱！”

    两个男人脸上挂着黑线，手中的宝剑气势全消，原来叶浮珣连示爱都不忘玉露均沾。

    寻龙宝剑首先发起攻击，白玉仙一记青龙出水的招式向他刺去，白修文伸出宝剑用横截面挡住敌人的攻势，向后滑行五米远，他终于停了下来。

    铿铿锵锵的兵器碰撞声传来，两人快速的变换着招式，一个是进攻型，一个是防御型。

    叶浮珣忍不住在车上激动地拍掌，不停地晃动车身，另一旁，谁也没有发现车轮已经支撑不住沉重的车身了。

    一块石子击到车轮上，哗啦一声，车身朝悬崖下倾斜，车轮脱落轮轴滚到了山下，叶浮珣猝不及防翻滚一圈，从身后的窗户跌落下去。

    又是一次坠崖，又一次两人在场，这回白修文丝毫没有犹豫，手执游龙宝剑飞速地随着她坠到了崖底。

    “阿珣……”白玉仙奔过去时，已经看不见两人的身影，脚底生风于悬崖处攀岩而下，崖底正渐渐接近，而叶浮珣却没了踪影。

    抱着叶浮珣赶了好远的路，白修文才停了下来，望着这错综复杂的山洞，叶浮珣挣扎着逃出怀抱：“我要回去！我要去祥云镇！”

    蛮狠地将她抱在怀中：“想去祥云镇吗？我带你去。”

    本以为她会兴奋地叫好，却没想到她瘪了瘪嘴犹豫一番：“不行，我先答应了他，应该与他先去，然后才能答应你！”

    “小小年纪怎会这么迂腐？”正当白修文准备好好说服她时，洞外传来一阵脚步声：“浮珣……浮珣……”

    “我在这儿……”叶浮珣超黑暗中挥挥手，虽然知道他看不见，这时白修文一把蒙住她的嘴，将她往更深的洞穴中拖去。

    洞壁回响，他听到了她的呼喊：“那个该死的，竟然早有预谋！”

    他仔细观察这处洞穴发现道路错综复杂，里面更是深不可测，只要有一点差池就会丧命其中，面对黝黑的洞穴，他毫不犹豫地提着剑冲了进去。

    “放开我！”她第一次在他怀里挣扎，白修文的心口出现一阵隐隐的刺痛：“你就这么想跟他在一起吗？就算现在痴痴傻傻也舍不得他？”

    叶浮珣奋力地甩脱他的手掌：“我想和他在一起！这里想……”她指指自己的心脏：“见不到他，我这里会痛！”

    游龙宝剑狠狠地插在地上：“为什么！为什么！”

    叶浮珣不明白他在说些什么，只知道他看起来十分痛苦：“哥哥，你没事吧！”

    白修文问道：“你刚才叫他……什么？”

    “相公啊！”白修文突然心痛难忍：“你快走！”

    “哥哥，你生病了吗？我们去找大夫吧！”

    白修文此时的身体已经撑不了多久了，他大声吼道：“我叫你走听到没有！滚啊！”

    吼声将她吓得一愣一愣的，同时也为白玉仙提供了方向。

    叶浮珣直接被他吓出了泪水：“哥哥，你好凶！”

    “哈哈哈……老天爷真是不公平，当年争夺皇位，我输给了他，现在争夺浮珣，我又输给了他，哈哈哈哈……”

    他狂笑着：“你再不走的话，我就会杀了你的！”

