    “吴大小姐，现在很晚了，咱们得休息了。

    你们趁着今天气氛好，抓紧时间把事儿都给办了吧！”

    雷军咧着嘴儿，把叶凡和吴雪赶出宫苑。

    吴雪面红耳赤，拉着叶凡朝自己的宫苑走去。

    这一夜，完全属于吴雪。

    第二天，吴雪早早的起来准备早点。

    叶凡坐在旁边，一只手搭在她的手腕上，细细感知。

    “我……我真的可以怀上孩子了？”

    吴雪不敢相信自己的耳朵。

    因为在吃早饭的时候，叶凡忽然来了一句。

    “以后少干重活，多休息，多吃好的，孩子需要营养。”

    这句话，直接让吴雪惊得半晌说不出话来。

    “真的。”

    叶凡把吴雪揽进怀里，淡笑道：“虽然无法确定性别，但是怀上孩子的事儿，我还是能办到的。”

    “可是，昨天晚上不是我的排卵期啊！”

    吴雪依旧不敢相信。

    “放心吧，已经着床了。”

    叶凡抚着吴雪的肚子，愧疚道：“小雪，对不起，其实咱们早就应该要个孩子的……”“不，你不用给我道歉。”

    吴雪虽然不知道叶凡用了什么魔法让自己怀孕，但是她的内心，早就开始对这个小生命憧憬起来。

    孩子，她一生梦寐以求的存在！她可以不要名分，不要荣华富贵的生活，唯独和叶凡有一个属于他们的孩子，成为她这辈子最大的奢望。

    如今心愿已成，吴雪又如何不激动？

    “叶凡，谢谢你！”

    吴雪紧紧的抱着叶凡，眼中满是泪水。

    “好了，比哭了，对孩子的发育不好。”

    叶凡抹掉她的泪珠，笑道：“吃完早点，跟我去见我爸妈吧！”

    “啊？”

    吴雪顿时一惊，扭捏道：“这样……这样直接去，会不会太突然了？”

    “其实爸妈早就跟我说过这事儿，之前在华夏，法律不允许，我爸妈也怕被人说闲话。

    现在大家在这里也待了大半年，熟悉了很多习俗。

    我妈老单位领导的儿子，不就又娶了一个么？”

    叶凡的老妈是护士，原来叶凡自暴自弃的时候，老领导对他们家有大恩，所以老妈来了之后，也把老领导一家请来享福了。

    现在老领导的儿子在皇城开酒庄，有叶凡的面儿罩着，生意别提有多好。

    不过他娶红颜知己的时候，遭到不少反对，但是人家已经到了那一步，风俗又是如此，所以过程还算顺利。

    只是第一个老婆那儿，现在跟小的还有些矛盾。

    可是，叶凡的情况不一样。

    老妈、老妈他们早就接受了吴雪，就连李若昕，也经常帮吴雪说话。

    关系这一块，没什么好说的。

    甚至，不仅仅吴雪，就连潘雨烟，都时常被爸妈他们挂在嘴边。

    要不是叶凡这一年来东奔西走，动不动就消失一段时间。

    说不定，老爸老妈早就上门找潘云海求亲了。

    叶凡和吴雪说完饭，便携手来到自家的宫苑。

    一进门，就看到雷军、元因、慕容奇几家人凑在爸妈身边说话。

    李若昕拉着依依和小不凡，满脸笑意的迎了上来。

    她白了叶凡一眼，又看向吴雪，笑道：“雪姐，欢迎你！”

    “小李……”吴雪窘得不行，脸上红艳无比，羞得抬不起头来。

    叶钟华拍拍大腿站起身，笑道：“小雪啊，咱们早就让你搬过来住，屋子都准备好了，你非得等小凡回来！现在，可以叫我们‘爸、妈’了吧？”

    吴雪和叶凡的事情，他们在大学就知道了。

    毕竟，当初叶凡和吴雪谈恋爱，还把她带回家过。

    之后吴雪经常来拜访他们俩，还买了许多补品，礼数方面简直没得挑。

    对于这个女孩子，他们十分满意，甚至觉得叶凡是在高攀。

    后来叶凡因为错手伤人，导致退学，又染上了赌瘾，搞得差点家破人亡。

    他们又哪里来得脸，去跟吴雪提这些事儿呢？

    再说了，那时候虽然叶凡重新振作，却还是个穷小子，而且身边已经有了董玥君和李若昕。

    吴雪当时已经是李氏集团的股东，身家上亿的大佬中，他们也觉得自己落人一等，开不了口。

    就这样，吴雪一直被叶凡拖着，一转眼就快十年了。

    别看他们还是帅哥美女的模样，可是真正的岁数，都已经快四十了。

    如今，有情.人终成眷属，也算了却他们一桩心事了。

    “爸……妈！”

    吴雪鼓起勇气，看着叶钟华和老妈，轻轻的喊了一句。

    “哎！”

    老两口满意的点点头。

    老妈连忙从手腕上取下一个玉镯子，戴到吴雪的手上。

    “孩子，这是叶凡外婆留下来的镯子，当初你们读大学的时候，我就想送给你，可是一直找不到合适的机会。”

    吴雪先是一愣，又小心翼翼的看了李若昕一眼，连忙摆手：“不行不行，这块镯子要传也应该传给小李……”“雪姐，你别推辞了，我也有呢！”

    李若昕捂嘴一笑，抖了抖手腕上的玉镯子。

    吴雪见说，只好收下来。

    叶凡咧嘴笑道：“小雪，我外婆家早年间是开玉器行的，传了十几个镯子给我妈。

    后来因为我的缘故，卖掉了一大半还债，但还有好几个压箱底的。

    这块的颜色你要是不喜欢，再找我妈换就是！”

    “不还，我就要这个！”

    吴雪连连摇头。

    她的记性很好，早就看出来这块玉镯是当初叶凡老妈一直佩戴的。

    虽然传下来的多，可是贴身佩戴的就这一块，要是没有当初的事儿，二十年前这块玉镯就属于她了。

    这可不仅仅是一块玉镯，更是叶凡爸妈对她的认可和重视！“行吧，随你了。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀。

    说实话，这块玉镯的价值是老妈压箱底里最低的，送给董玥君和李若昕的那两个，价值都在五位数。

    而这块玉镯，恐怕只有几千。

    按理来说，吴雪对玉器有些涉猎，应该看得出其中价值，可她偏偏就要这一块。

    算了，无所谓了。

    现在钱对大家来说就是个数字，别说一个玉镯了，就算一座玉山，大家也是买得起的。

    吴雪被几个女的拉到一旁，叽叽喳喳的说了起来。

    

