    小萝莉米饭如果愿意，她应该能很快抵达张风和林火的身边。

    如果她爆发出与秦明第一次相遇时的极速，秦明已经溜了，放弃帮助超凡者小队寻找绿火教会据点的计划。

    偏偏她往张风这边靠的速度不上不下，给了秦明一种时而能赶在她到之前，时而赶不上她到之前带张风到指定井盖位置的感觉。

    “她应该没发现我……”

    喃喃低语了一句，秦明继续一边勾引张风和林火追杀他，一边利用最后一块镜子碎片关注突然不正常的小萝莉米饭。

    随着他离目标井盖位置越来越近，变成绿火教会成员的秦明压力也越来越大。

    他发现小萝莉米饭突然提速，也就是说，他不可能等到张风和林火到井盖位置再安全离开了。

    而且已经进入井盖所处街道的他现在陷入了两方的包围。

    “为什么这时候提速？难道真发现我了？”

    深吸一口气，秦明已经提前抵达井盖位置。

    大脑飞速运转，他思索着如何脱身的对策。

    以他的计算，林火和张风会先迈入这条街道，突然提速但距离更远的小萝莉米饭可能会晚两三秒。

    沉思片刻，秦明眼前一亮，有了脱身的方法。

    现在就让最后一块镜子碎片停止对小萝莉米饭的追踪，而他则是在张风和林火进入这条街的一瞬间制造他进入井盖，但不小心有衣服角卡在井盖缝隙的着急逃跑假象。

    这样他就无需现身，也能给张风和林火他们提供绿火教会的线索。

    “秦明，你真是个天才！”

    低声自夸了一句，秦明实行前又优化了他的方案。

    停止跟踪小萝莉米饭的他无法判断对方是否会继续提速，所以他现在就可以制造假象，相信以张风他们的观察力肯定能发现井盖缝隙的绿火教会衣服碎片。

    现在制造假象，现在脱身，完美！

    想罢，秦明即刻制造假象，留了一块衣服角碎片在井盖缝隙。

    随后，他就发动镜·碎镜者，打算将自己转移到停止跟踪的最后一块镜子碎片位置。

    感受到三块镜子碎片融合，秦明嘴角上扬起得意的弧度。

    这样他既能借超凡者小队之手将灵江城的绿火教会一网打尽，又能不留痕迹成功脱身。

    “天衣无缝！”

    他感叹了一声自己的精密计算，融合三块镜子碎片刚想离开，却是身子没来由地一颤。

    明明他将自己转移到最后一块镜子碎片所处的位置，为何眼前的街道场景没有任何变化？

    环视了眼没有变化的四周，又低头看了眼他脚下有着衣服角卡住的井盖，秦明傻了。

    他没成功转移走，反而把最后一块镜子碎片转移到了两块镜子碎片的位置！

    秦明有些无法接受：“我的技能怎么可能出错！”

    脚步声越来越近，不是来自张风和林火的方向，而是小萝莉米饭所处的位置。

    “猫捉老鼠的游戏开始了……嘿嘿嘿……老鼠竟然敢跟踪猫……你怎么敢的？就让我看看你这只老鼠长什么样……我要将你一刀刀切开……嘿嘿嘿……”

    人未到，声先至。

    瞬间明白自己能力错乱的真正原因，秦明脸色一沉，没想到他还是低估了小萝莉米饭。

    趁对方还未进入这条街道，秦明不得不揭开井盖，跳入恶臭的下水道。

    就在他用影子拳融入自己的影子准备在下水道逃跑时，井盖就被揭开。

    小萝莉米饭那崩坏的病娇面容即刻进入他紧张的视线中。

    “可爱的小老鼠……嘿嘿嘿……你躲哪里去了？”

    嘭！

    跳入下水道，小萝莉米饭冒着诡异红光的眼睛四处打望，试图寻找秦明的踪迹。

    此时的秦明根本不敢动，因为他发现他不小心撞进了小萝莉米饭的影子里。

    哼唧唧了会儿欢快的曲子，小萝莉米饭露出有些失望的小表情：“跑了吗？”

    没过多久，井盖再次跳入两人。

    这俩人就是秦明之前勾引的张风和林火。

    “米饭团长？”

    “米饭团长，你怎么在这里？”

    两人是追踪秦明而来的，没想到跳入下水道反而撞见了小萝莉米饭。

    “秘密。”

    神秘一笑，小萝莉米饭走向附近的一盏绿火之灯，一拳将其击碎。

    张风看到这一幕，不禁道：“这是绿火教会的绿火？”

    “没错，这些点燃的绿火应该可以指引我们找到绿火教会的据点。”

    没抓到秦明虽然有些可惜，但小萝莉米饭已经有了新的目标。

    趁小萝莉米饭注意力转移走，秦明打算尝试用影子拳脱离小萝莉米饭的影子逃跑。

    然而他刚想逃跑，小萝莉冒着红光的双眼就看向了他。

    秦明瞬间又不敢动了。

    这个小萝莉米饭也太敏感了吧！

    “你们有没有发现有些不对劲？”

    张风和林火有些困惑，不知道小萝莉米饭在说什么。

    张风道：“没有，米饭团长，你是又发现什么了吗？”

    “注意脚下。”

    凝视着自己的影子看了会儿，小萝莉米饭说了一句让张风和林火一头雾水的话语，就开始朝下水道更深处走去。

    张风和林火感到一头雾水，但影子中的秦明却是一身冷汗。

    她是察觉到了他吗？

    如果察觉到了，为何不把他揪出来？

    还是说……她只是怀疑他其实还在她身边，只是不清楚他的具体能力，没法把他揪出来？

    随着小萝莉米饭一路深入下水道，她很快就来到了秦明家附近的下水道位置。

    从这附近开始，绿火之灯原本应该都被秦明收集得熄灭了，但这一次又重新点燃了。

    很显然，是绿火教会成员重新点燃。

    这期间，秦明一直有尝试逃跑，但他一有要离开小萝莉米饭影子的迹象，她就会低头看他一眼。

    现在她只是怀疑，他感觉自己如果真在她看影子的时候脱离出来，一定会被她逮住。

    没办法，秦明只能暂时先在她的影子里待着。

    这一待，直接待到小萝莉米饭带队找到绿火印记砖块。

    “这个砖块上有绿火教会的标志，米饭团长！”

    “要想开启，好像需要解密……我不擅长这个……看来得联系超凡者小队里一些擅长解密的成员了！”

    张风和林火的发言落在小萝莉米饭的耳中，她冒着诡异红光的眼睛先是扫了眼又想逃跑的秦明，随后又是看向张风和林火。

    在三人都有些头皮发麻的注视下，小萝莉米饭发出病态的笑声。

    “我恰好最擅长解密……张风队长、林火副队长，你们两个跟着我就行……我这就解密给你们看！”

    话音落下，小萝莉米饭以极其粗暴的方式抬脚一踩。

    轰！

    随着她这么一踩，那块绿火砖块就被她一脚踩碎。

    她这个举动把身处影子中的秦明吓了一跳，还以为她是真发现他了，要把他揪出来，好在他并没有受伤。

    但小萝莉米饭脚下的地面却是遭罪了。

    这一脚不仅踩碎了绿火砖块，而且还把通往绿火教会藏身之处的地下通道踩了出来。

    只不过和秦明第一次来完整的地下通道不同，这条地下通道也因为小萝莉米饭刚才那一脚变得破碎不堪，难以正常行走。

    小萝莉米饭这时候还不忘问一句：“我解密得不错吧？”

    面对她的问话，张风和林火都一脸冷汗。

    “不……不错……”

    “不愧是你，米饭团长……”

    得到张风和林火的认同，暴力拆迁的小萝莉米饭的脑袋上下颠倒，进入极度亢奋的状态。

    “那让我们开始猫捉老鼠吧！”

    

