
　　神殿内部富丽堂皇，光线明媚，整个副本看起来有种让人豁然开朗的舒适感。

　　陆晨也不敢大意，小心走在副本内。

　　“嗯？怎么没有野怪？”陆晨走了许久都没看到任何野怪的踪迹。

　　不多时，他来到一处大殿前。

　　这里依然空无一人，大殿正中，放着一张木质长案，上面放着一本卷卷轴，似乎是打开的状态。

　　陆晨现在是格外小心，用如意长棍弄出了一个分身，先去探路。

　　分身走到案前，周围都没有任何动静，陆晨确定安全后，这才走了过去。

　　“奇怪，这个副本一个怪都没有？”陆晨眉头紧锁，随后将目光落在了那卷打开的长卷上。

　　上面居然写的是一个任务。

　　【任务：凡人神威（史诗级任务）】

　　【任务描述：凡人之躯，何以承载神威？非心怀苍生不可成！】

　　【任务内容：1，神殿内修炼神威30日（每日1小时下线时间）。2,单人击杀通天塔BOSS“通天左魔神”，“通天右祭司”。】

　　【任务奖励：开启神威之力。】

　　“很好，果然是一点都不意外。”陆晨已经没脾气了。

　　“修炼30天，每天就给我一个小时休息时间？资本家都不敢这么过分啊！”

　　“尼玛，一个第一重天域的任务，居然是要击杀通天塔BOSS，你特么的还能再变态点？”陆晨摇着头。

　　也罢，反正通天塔他肯定是要去试试的，那两个左右**应该是天域BOSS前的两个BOSS，他应该可以击杀。

　　话说，神威到底是什么东西……陆晨记得很清楚的是，当初骨王击杀夸父的时候，曾说过，没有神威的神，不算神！

　　由此看来，这应该是一项很强大的能力，至少对陆晨击败最终的天域BOSS，一定会有帮助。

　　神殿没有野怪，只有一个任务，看样子是完成这个任务才能算通关。

　　陆晨想了想，先给陆怡打了个电话。

　　“陆怡，这几天你买菜做饭，我要在打副本。”

　　“哦，知道了，不过哥，你打什么副本要好几天？”

　　“隐藏副本，不是“好几天”，是30天！我这30天每天只有1个小时下线时间，包括吃喝拉撒……”

　　“啊？还有这么夸张的副本？我知道了，那每天做好饭我叫你。”

　　叮嘱好妹妹这边，陆晨接取了“凡人神威”任务。

　　长案前有一蒲团，看样子是修炼用的，陆晨便坐了上去。

　　“所以我应该怎么修炼？就像修炼纯灵气那样吗？”陆晨有点不知所措。

　　然而，正在此时，神殿副本内，隐隐有若隐若现的金色气流，细弱游丝，在陆晨身边怀绕……直至进入陆晨身体。

　　陆晨查看了下自己的属性，在“灵丹”项下，他有多了一条新的属性。

　　【凡体神威：0/40000】

　　大约一分钟后，凡体神威变成了“1”。

　　“居然已经收集了1点，看来就这样坐着就行了。”陆晨盘膝而坐。

　　一分钟收集1点，每天23小时，20天可以收集41400点……

　　“我靠，算的也太准了，也就是说我要升一级，真的是不能浪费一点时间啊。”

　　十几分钟后，无所事事的陆晨进入了瞌睡状态，不过这并不影响他收集神威，现在他需要做的，就是等待30天后的出关！

　　……………………

　　从此之后，买菜做饭的事就交给陆怡了，陆怡做好饭，等饭菜凉一些就会去叫陆晨过来吃饭。

　　一日三餐，陆晨每一段饭时间不能超过15分钟。

　　10天后，兄妹两坐在饭桌前，陆晨捧着饭碗就吃。

　　“哥，你那副本怎么要打20天啊？”陆怡好奇的问道。

　　“副本里有个任务，让我在里面修炼20天。”

　　陆怡也知道，现在老哥的境界已经不是她能理解的，所以也没有太过追问，只是有些担心老哥的身体会吃不消。

　　“哥，你一直在游戏里，一点运动都没有，连睡觉都没时间真的没问题吗？”

　　陆晨笑了笑，这不是以前他总是叮嘱妹妹的事吗？要锻炼，要早睡，结果他自己却要30天不眠不休。

　　“其实也没多累，我在里面修炼的时候，差不多要么在看官网，要么在睡觉，就是一直没时间锻炼身体……等这个副本结束，一定要好好运动运动。”

　　无所事事的在神殿呆上一个月，这还真不是一件容易的事。

　　好在熬着熬着，总也有熬到头的时候，当真的到了第30天，仿佛过去的30天就像是弹指一挥间。

　　无名消失的第30天，陆晨的“凡体神威”升级到了1级！

　　陆晨注意到任务中的第一个条件已经完成，随后在他面前，出现了副本出口。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了副本，陆晨再次回到了当初神殿魔殿大门前。

　　神殿大门的入口渐渐消失，不一会，这里边只剩下魔殿入口。

　　陆晨忐忑的进入了魔殿。

　　魔殿的环境与神殿完全不同，这里黑雾环绕，光线昏暗，到处弥漫着阴冷气息。

　　但是一进入副本，陆晨心里就凉了一大半。

　　“尼玛，又没怪！完了……”陆晨已经意识到大事不妙。

　　果不其然，在走到一处雕刻着不知名鬼怪的大殿前，陆晨又看到了一方长案。

　　【任务：凡人魔威（史诗级任务）】

　　【任务描述：凡人之躯，何以承载魔威？非心有魔障不可成！】

　　【任务内容：1，神殿内修炼魔威30日（每日1小时下线时间）。2，入魔后，屠凌霄城3日！（包括护山神兽，守卫，玩家，NPC，全城3日内不得有活人！）】

　　【任务奖励：开启魔威。】

　　“我靠！”陆晨惊呆了，魔威任务真的是……太变态了！

　　屠城3日，全城不留一个活口！

　　“这，这还真是魔应该做的事！”陆晨有些犹豫。

　　真正的屠城啊这是！

　　虽说心里有些抵触，但是陆晨最终还是接下了任务。

　　“都已经走到这个份上了，我不可能为了那些玩家放弃任务！”陆晨眉头紧锁。

　　屠杀玩家这种事他也做过，只要他不搞骨王的那一套，束缚亡魂，那倒还好，毕竟玩家可以复活，大不了就是三天不进城。

　　甚至他可以提前放出消息，让玩家们三天内不要进城。

　　当然，即便如此，也一定会有人骂陆晨，或许这就是获得魔威的代价！

　　“神血魔种，你到底是什么玩意？李木华说九天不是一款简单的游戏，那你到底是什么！”陆晨已经越来越感觉到九天的不同。

　　陆晨微微眯起眼睛，要了解这一切的前提，都只能是完成这个任务。

　　哪怕他要为此“入魔”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第259章 神威魔威免费阅读。https://xs.23sk.com 