    荷兰人科恩得到圣贝纳迪若海峡所发生事件的消息时，他已经在马尼拉城里住了两个晚上。

    “你再说一次！”他手里的锡制杯子在他的陡然大力握捏下，瞬间像个泥巴团一样变形，杯子里的杜松子酒溅了他一身。

    “你再说一次！”他吼道，唾沫星子快要飞到五步开外那人的脸上：“那里发生了什么事？！！”

    “总、总督阁下，去往圣贝纳迪若海峡堵截西班牙运宝船的船队全军覆没了。”那人不敢伸手去擦溅到脸上的口水，反而下意识的后退一步，低头耸肩，战战兢兢恐惧万分的颤声道：“所有的船都没了，只、只有我们逃了出来。”

    “只有你们逃了出来？！”科恩从椅子上跳起来，一个箭步就蹦到了来人鼻子跟前，蓝眼珠像要从眼眶中凸出来一样盯着他的黑眼珠不放，眼白里全是血丝，嘴里继续大吼：“只有你们两条巴达维亚掠私船逃了出来？我的曙光女神号呢？它上面有三十多门重炮，跟你们船的数量一样多，它也没了？！”

    “没、没了。”来人穿着一身马来长袍，头上裹着头巾，黄皮肤黑头发，看起来像个标准的马来人，脸上有羁傲的刀疤，在平日里也许是个凶狠的海盗，但在此刻，却像只受惊的猫一样手足无措，有冷汗从额头冒出来：“全被烧毁了，阁下，全被烧了，明国人的火船太凶猛了。”

    “明国人？圣贝纳迪若海峡怎么会有明国人？他们从海底冒出来的还是从天上掉下来的？”

    “真的、真的是明国人！”马来海盗赌咒发誓：“我以真主的名义起誓，我当时看到明国人的样子，就跟现在看到你的样子一样清楚。”

    “就算是可恶的明国人，他们怎么可能毁掉我的船队？里头可有曙光女神号啊，阿姆斯特丹船厂的骄傲，尼德兰王国在远东最强大的战舰，靠明国那些破船烂钉，怎么可能毁得了它？”

    “是火船，阁下，是火船，明国人使用了火船。”海盗舔舔嘴皮子，添油加醋的，把圣贝纳迪若海战的一幕，原原本本说了一遍，当然，他对过程稍稍做了些改动，把被像被堵在坛子里闷烧的荷兰船队的英勇程度夸大了几分，又把夷州船队仅仅失去了十几条火船的小小战损夸大了几分，于是在科恩听来，明国人是在卑劣的使用火船偷袭之后，付出了极大的代价才取得全歼荷兰船队的结果。

    “阁下，当时的情形太危险了，鲁伊特先生为了把这个消息带回来，严令我们突围，必须把明国人参与了这场战争的讯息告诉你，所以我们两条船不顾一切的冲出来，冒着千辛万苦来到这里。这并不是我们怕死偷生，而是为了遵从鲁伊特船长的命令。”

    “呵~~”科恩听得眉毛凝成了一团麻，他的内心惊诧万分，凉到了冰点，表现在脸上，就是牙关紧咬、眼睛瞪得比衣服上的铜纽扣还大。

    马来海盗还在絮絮叨叨的讲话，意图把自己临阵脱逃的行为美化成为了报信大义而不得已的举动，要是时间能够倒流，他一定会追随被烧死了的鲁伊特一起去见真主。

    “砰！”

    科恩手里变形为一团锡块的杯子被他重重放到了桌子上，这个北欧大汉转过身，站在原地顿了几秒钟，厉声冲门外喝道：“把所有的军官和船长都叫进来，我要开会！”

    候在门外的仆从兵闻声探头，一边答应着，一边瞅瞅桌上还没吃完的早饭，问了一句：“阁下，桌上的东西需要撤下去吗？”

    “撤下去，全撤下去！”科恩不耐烦的摆摆手，一屁股坐在椅子上：“把这个家伙也撤下去！打四十鞭子！”

    仆从兵顺着他摆动的手指看到他指的是马来人，于是一把揪住这个逃兵海盗带了出去，海盗还在懵逼，直到快要被拖出门时才发出杀猪一样的求饶声。

    科恩烦恼的心不愿意再听这个猴子的叫嚷，于是背着手，脚步沉重的穿过一扇打开的门，来到一处巨大的阳台上。

    要是聂尘恰好在这里，他会看到，科恩此刻站立的地方，正是当初他来到马尼拉时，马尼拉总督安奎拉接见他的地方------圣地亚哥城堡的大阳台。

    旭日从东方升起，蓬勃的气息洒满大地，阳光普照的夏日里，一样的早晨，同样的地点，不一样的人。

    科恩把双手撑在安奎拉曾经撑过的石头栏杆上，以同样的角度俯瞰全城。

    好几处仍在冒烟的地方飘来焦糊的味道，马尼拉湾吹来的海风不能散去硝烟，目光所至，满目疮痍。

    曾经热闹繁华的城市化为了破败的焦土，被大口径重炮轰击过的城墙在远处宛如一道被大群野牛冲击过的木头篱笆，巴石河两岸，无数被烧毁的房屋断壁残垣，那些茅草屋顶的房子一旦着火会像蜡烛一样化成飞灰。

    就连这座漂亮坚固的圣地亚哥城堡，也被攻城锤打烂了大门，近距离火枪射击的弹孔和肉搏战时留下的血迹现在都还没有清理，楼道里到处都是。侧耳听听，城内一些街巷深处不时有哭喊声传来，那是巴达维亚海盗在用他们的方式扫荡西班牙余孽。

    “马尼拉啊~”科恩闭上眼，深深的呼吸了一口空气：“我梦寐以求的地方，终于落入尼德兰人的手里了，我创造了历史！整个远东，都将是荷兰的势力范围了！”

    他呼吸得很贪婪，巨大的鼻孔不住的一张一闭，活像要把整个天空的气息都纳入鼻腔里。

    再次睁开眼里，他的目光里满是狰狞，哼出来的声音充满北欧海盗的霸气：“因此，该死的明国人呐，你们休想破坏我的计划，我会找到你们，把你们撕成碎片，用你们的血肉来祭奠我的曙光女神号！”

    提到曙光女神号，科恩又一次闭上了眼，表情痛苦，曙光女神是整个荷兰东印度公司在远东最强大的一条船，拥有足足三十四门炮，当然，原本不是的，驻日本平户商馆的那条奋斗号才是，但那条船也被明国人搞掉了，现在成了聂尘的定远号。

    科恩觉得胸腔里有什么热热的东西在滚动，貌似要喷出来，他赶紧平息怒火，强行压制，不能让自己被气得吐血。

    正在这时，大阳台里面的那间大厅的门被推开了，发出砰的一声响，科恩的眉毛被震得挑了挑，面露不悦：怎么来开会的人这么没礼貌？

    他刚转身，看到了涌进来的一群人，不过这些人好像很急，发现科恩站在阳台上后，立刻奔过来，一边跑，一边急道：“总督阁下，不好了，马尼拉城外面发现大股军队的踪迹，从城市的北面过来了！”

    “军队？”不悦的科恩换了一张错愕的脸，继而紧张起来：“哪里的军队？是土著人吗？”

    吕宋岛的土著向来与殖民者不大合拍，信仰***教的本地居民和信仰天主教、信教的西班牙人、荷兰人天然不同路，经常爆发各种冲突，在两个殖民者国家发生战争的时候来参合一脚谋取点利益是完全可能的，所以科恩的第一反应是这个，这也是常理中的唯一可能。

    但冲进来的军官们给了他意想不到的答案，他们大声喊道：“不，是明国人的旗帜！阁下，他们的旗帜是黑旗，绣有骷髅头，是明国中华远洋商行的军队，阁下，他们打过来了！”

