    胡炎不管前、后台所有人的疑惑，就这么一脸微笑的跟着孙悦往场中走。

    其实，此刻全场压力最大的，还得数孙胖子。

    别人看不懂便看不懂呗，接着往下瞧就是喽，有什么打紧？

    可他不行呀。

    他在台上是搭档的身份，但凡小师叔有任何举动、言语，自己可都得帮忙兜底的。

    可是小师叔还是那个小师叔，总喜欢在关键时刻搞得这么神秘。

    自己的担心，紧张，他屁都不管。

    只是如果胡炎有读心术，他肯定又得大呼冤枉。

    因为自己虽然话没说透，但是已经把底给孙悦交了呀？

    这根杆钩子，确实跟他没关系。

    或者说，跟接下来的活儿，也没半毛钱关系。

    拿这玩意儿上台，纯粹就是为了快速聚拢观众的心神。

    不信？

    瞧瞧现在全场观众的注意力在哪里，不就清楚了？

    自己打登台，到如今，前后不过几十秒时间，便完成了全场拢神。

    换其他演员来，至少得卖半天力气，甚至效果还不一定有此刻好。

    甭的不说，就比效果，试问还有比自己这一招更妙的吗？

    当然，这种歪招儿很挑地方。

    就像一场精彩的演讲，不但得有好的演说家，也得有好的听众托底。

    不然，你站在台上说：这个世界从太极而来，分为阴、阳。

    人家脑子里却在反驳道：不对，这个世界明明分为男、女，女人还分为御姐、萝莉、女仆……

    到胡炎这里，也是同样的道理。

    换在别的地方，观众本来就不太懂相声，你爱拿啥拿啥，笑话讲可乐点就成。

    只有在津城这种相家遍地的舞台上，任何不按常理出牌的细节，都能引起极大的回应。

    而这，也正是胡炎想要的效果。

    因为自己和孙悦还有一场大活儿要使呢，哪有那么多时间去拉回开场的垮？

    奇招出奇效，快刀斩乱麻。

    至于这算不算手艺能耐，那就看个人的理解喽。

    果然，胡炎来到逗哏位，将钩杆子往桌子上轻轻一靠，便再也不管它，自顾自的调整话筒高度。

    孙悦眼角的余光盯了一路，见小师叔确实没有什么异常，也收回心思，赶紧跟着准备。

    胡炎的目光不时扫向台下，见观众的心神依然聚在那根杆钩子上，心中半点都不在意。

    不吵不闹不分神，让自己有个安静的氛围使活儿就好。

    很快，话筒调整完毕。

    胡炎和孙悦对视一眼，默契的退后一步，朝观众鞠躬行礼。

    再次起身站定，节目正式开始。

    胡炎扫视一遍全场，微笑道：“感谢诸位捧场，头一回站在津城的舞台上，各位老少爷们都不认识我们。”

    “得介绍介绍。”孙悦也直接进入了角色。

    胡炎点头：“没错，先做个自我介绍，我叫胡炎，他叫乱语……”

    孙悦拦了一手：“去你的，‘胡言乱语’像话吗，我叫孙悦，好好介绍。”

    “对，他叫孙悦，别看他长得这么胖，可他是燕京人。”

    “嗨，这都挨着吗？”孙悦无语道。

    胡炎无所谓道：“我没说挨着呀，就是这么一介绍。”

    “您说话还真讲究。”

    胡炎伸手指向自己：“孙老师是燕京人，我不是。”

    “您不是人？”孙悦软软的垫了一句。

    胡炎白了他一眼：“我不是燕京人，是正经的津城人。”

    “津城人有正经的……”孙悦顺嘴便接，只是话说一半，赶紧住嘴，后怕的看着台下。

    胡炎则戏谑道：“说呀，有胆儿把‘吗’字儿说出来，最后把问号也打上去。”

    孙悦脖子一缩，讪笑道：“算了，演出完，我还打算活着回去呢。”

    津城人不怕开玩笑，就怕没乐子。

    小包袱一抖，不少笑声跟来了。

    胡炎继续介绍道：“我是咱正经的津城人，祖上倒四辈儿，都住在渔阳的宁镇。”

    “那您今儿，这也算是省亲演出了。”

    胡炎点头：“没错，常年在外，难免想家，赶着过年，回来拜望拜望家乡的诸位衣食父母。”

    “是这个理儿。”孙悦捧道。

    切场，接近关系的方式成百上千，前面的“倒口”算一种。

    胡炎当然不需要那么麻烦了。

    老乡见老乡，两眼汪汪汪。

    这年头的环境，尤其还是在津城，乡情乡味还是很浓的。

    自己的身份一摆，再没有比这更让观众感觉亲近的方式了。

    果然，台下的掌声适时响起。

    不是包袱，纯粹就是对他这小老乡的鼓励和善意。

    胡炎鞠躬回礼，继续道：“咱津城是曲艺之乡，老少爷们都爱听相声，也懂相声。说实话，我这个津城人站在家乡父老面前使活儿，心里也非常的紧张。”

    “所有相声演员来津城演出都紧张。”

    “演员压力一大，就难免闹点笑料，尤其是年轻的演员，刚才我们的烧饼和孟贺堂，就在老少爷们面前露了怯。”

    “发挥的不是很好。”

    “他们太年轻了，但是对衣食父母的这份尊敬，那是打心里透出来的。这会儿我接了场，也在这里给大伙再鞠一躬，希望大家多多担待！”

    “多鼓励！”孙悦也补了一句。

    俩人又退后一步，朝观众深鞠一躬。

    演出出问题，自然不是好事。

    但既然已经出了，那也别藏着掖着，大大方方的承认，话说好听一点，态度诚恳一些，这是最好的处理方式。

    何况津城人讲究面子，你把面子给足了人家，人家心里一舒坦，自然容易揭过去了。

    而且这事儿不能拖，就跟鱼刺似的，再小的刺，它也是刺呐。

    所以胡炎一开场，直接给了全场近两千人一个交待。

    刺拔了，或是软化了，这对自己接下来的演出，都非常重要。

    果然，观众送上了礼貌性的掌声。

    后台的郭德刚看得暗自点头，小师叔这舞台规矩、控场的能力，都算是非常显能耐了。

    清账已经清，这要正式开始使活儿了。

    只是等胡炎再次起身，发现还是不行。

    因为他敏锐的发现，底下还有小部分观众的目光，依然盯着桌子上的杆钩子。

    这就是两难的事情。

    不下猛药，难治重病。

    同样，病好之后，后遗症自然也在所难免。

    当然，任何的分神，对于演出效果都是不利的。

    这是胡炎所不允许的，不行，还得再想招儿。

    琢磨归琢磨，活儿是不能停的。

    胡炎继续笑道：“感谢，感谢大家的鼓励。不过话说回来，虽然来咱津城演出的压力大，但要论相声的舞台，还得是咱津城的感觉最好。”

    “为什么？”

    “就是因为大伙都懂呀，一位观众胜似百位，都是咱相声演员的知音，活儿好与不好，大伙都能瞧得出来，这是老师。而且还是自己花钱来给咱上课的老师。”

    “嚯，这买卖划算！”

