    1701年同时也是糠稀40年4月11日的深夜，中美洲加勒比海航运中心，牙买加皇家港。

    虽然加勒比海盗的世界，是建立在现实世界的构架之上的，但是两者之间的历史却有不少的出入。

    就比如皇家港，在现实世界中1692年的时候，就因为地震和海啸，带着三百多艘装满宝物的船只一起沉入了海底，成为未来探宝者们津津乐道的沉船宝地。

    但是在加勒比海盗世界已经1701年了，皇家港却依然好好的在约翰牛汉诺威王朝的统治之下。

    不过这一天的皇家港，却是迎来了一场浩劫。

    作为约翰牛在中美洲的航运中心，一般情况下驻扎着足足有一个师的兵力，海军方面更是有无畏号这种一级风帆战列舰。

    所以正常情况下，没有什么势力是敢于轻易进攻这里的。

    但是现在，仅仅一艘海盗船，却是极为嚣张的在皇家港内肆意的烧杀抢掠，视驻守的英军如无误。

    而原因也很简单，这并不是一艘普通的海盗船，而是传说中的鬼盗船黑珍珠号。上面的海盗也不是普通的海盗，而是不死不灭，被诅咒的活死人海盗。

    驻守英军的火力虽然强大，但是对于这些被诅咒的海盗以及黑黑珍珠号却是无能为力，被诅咒的海盗船员却可以不畏惧攻击，肆意的杀戮英军士兵。

    凡人对灵异，这本就不是一场公平的战斗。

    海盗们很快攻破了英军的防线，甚至还攻破了总督府，抓到了手持最后一枚诅咒金币的总督女儿伊丽莎白。

    “我是来谈判的！”被带到船上的伊丽莎白喊道，话刚说完，就被一名海盗船员扇了一巴掌。

    “巴博萨船长可不是什么人都能随便……”不过这名海盗船员话还没说完，就被巴博萨给抓住了手。

    “她受到海盗誓约保护，你可不能动她！”巴博萨冷笑着说道。

    “遵命，船长！”海盗船员不敢违背巴博萨的命令，悻悻退开。

    “抱歉女士，我的手下有点不太懂事儿！”巴博萨这才微笑的看着伊丽莎白说道，不过其看起来邪恶凶悍的面容，笑起来只让伊丽莎白更觉得恐怖。

    “巴博萨船长……我是来进行停火谈判的……哦上帝……那是什么？”原本伊丽莎白是准备用自己从那些小说传记上看来的半吊子海盗知识侃大山的，不过话没说完，就瞪大了眼睛。

    见状的众海盗和巴博萨也下意识的顺着伊丽莎白的视线看了过去。

    然后也惊呆了。

    因为在远处的海上迷雾之中，一艘灯火明亮，巨大无比的船影，正在缓缓的浮现。

    要知道黑珍珠号可不是什么小船，其长度也有近五十米，相当于三级战列舰。

    但是和这艘突然出现的船影比起来，黑珍珠号简直就像一个玩具。

    这下子不仅仅是伊丽莎白，所有的海盗船员，以及港口上慌乱的英军，一时间也全都是喊起了上帝。

    “船长，那到底是什么？”有一名海盗船员忍不住对巴博萨问道。

    “不……不知道！”巴博萨有些干涩的说道，作为纵横海上数十年的老海盗，他发誓自己从未见过这么大的船……也正常，这个年代最大的船，还是三百年前郑和下西洋的宝船，长一百多米，宽六十米，但图纸早就失传了。

    而在18世纪的欧洲，最大的船也七八十米。

    而眼前这艘船影，目测至少三百米，简直闻所未闻。……这尼玛哪里是船啊，分明是海神的宫殿吧？

    面对如此巨大的船，即使是拥有不死之身的巴博萨，也不由得心生畏惧，巨大体型带来的压迫感，还是非常巨大的。

    因为这艘巨舰上灯火通明，随着对方拨开海上迷雾靠近皇家港，黑珍珠号的海盗们和港口的英军，也终于看清了这艘巨舰的真实模样。

    完美的流线型船身，暗夜精灵特色的淡紫色涂漆，华丽的鎏金纹饰，闪耀着的不知名光芒的船帆，多大十层的夹板。

    整艘船不但巨大，而且堪称奢华。

    唯一有些不协调的是，这艘奢华的船上，挂着一面海盗旗。

    嗯？海盗旗？

    尼玛这是海盗船？

    巴博萨和岛上的英军有一万个MMP想要脱口而出，谁他么有钱造这种船，还会去当海盗的？

    而就在所有人惊疑不定的时刻，一个身影出现在了这艘巨舰的船沿。

    不过因为这艘船太大了，港口的人只能勉强分辨出这是一个男性。

    但是下一刻，这名男子的声音，却是清晰的传到了皇家港每一个人的耳中。

    “皇家港的先生们女士们，大家晚上好，我是紫金号的船长萨格拉斯·姚（萨格拉斯：你礼貌吗？），你们可以叫我姚船长，接下来，是激动人心的抢劫时刻，请所有人都乖乖的呆在原地，等待我们的抢劫，我将会保证你们的生命安全，如果各位不配的话……莉莉？”男子话音落下，一道耀眼的光芒便从这艘巨舰的一个炮口中激射而出。

    然后整个港口的人都看到港口的一处英军炮台位置，腾起了一朵巨大的蘑菇云。

    瞬间整个皇家港陷入了寂静之中。

    这……是什么样的恐怖武器啊？

    “我擦，我只是让你随便射一炮，你用魔导炮干嘛？”没等皇家港的人回过神来，男子的声音便再次传来“不好意思各位，我的仆人不懂事儿，用错了武器，威力有点超规格了，要不我换个再试试？”

    谢谢……不用再试了！

    皇家港其它位置的炮台的英军，借着还未消散的火光，看着连同一座小山头都被掀平的炮台，纷纷挂出了白色的……底裤？

    “船长，怎么办？”英军毫不犹豫的选择了投降，但是黑珍珠上的海盗们却没有。

    没错，这艘突然出现的巨舰以及上面所拥有的武器确实很可怕，但是海盗们也有自己的底牌，那就是不死之身。

    “哼，这艘船上肯定有拥有无法想象的财富……你说我们该怎么办？”巴博萨的脸上露出了冷笑。

    然而他的话刚说完，巨舰上就射出了一道光芒，击中了刚才问话的海盗船员。

    然后在巴博萨惊恐无比的目光中，这名本该拥有不死之身的海盗船员，在这道光芒之中惨叫被化为了一堆灰烬。

    “快挂白旗！！！”仅仅迟疑了不到一秒钟，巴博萨便嘶声竭力的对手下的船员喊道。

