    “你来了。”

    林陌的语气平淡到毫无波澜，对于冷初洛的出现好似早有预料。

    冷初洛轻声回答道：

    “再不来的话，一切都晚了。”

    说完这句话后，他随手将帝俊的头颅抛至一边，在这万物尽毁的空间内，帝俊的头颅以肉眼可见的速度化作一捧灰沙。

    而在场的两人视若无睹，林陌没有问冷初洛是如何杀掉帝俊的，冷初洛也没有去说他是如何解决掉这位神通广大的妖帝。

    只因这本就是一件寻常之事，寻常到连提起一嘴都有些多余。

    “你很厉害。”冷初洛沉默片刻道，“这方世界已经有四成同化为你的内宇宙，我实在看不透你是怎么做到的。”

    话音刚落，只见林陌的身后出现一位白衣老者，他二话不说便向着冷初洛发出一剑！

    古意盎然的剑意汇聚于两指之间，惊鸿的剑光仿似要把天空刺破，此为夫子三剑的第一式·裁天！

    面对这一招，冷初洛未有任何动作，只是眼睁睁的看着剑芒入腹，他的视线始终在那个白衣老者的身上。

    直至剑意崩散，剑势消退的那刻，一切好似都未发生过，毕竟此剑过后，冷初洛那身在普通不过的紫色长袍都未有一丝破损。

    “哎，差距太大，林教主，剩下的就交给你了。”

    夫子有些遗憾的叹息一声后，便化作清冷月光洒落世间！

    天地开始震颤，因为在这一刻，林陌的内宇宙已经同化了这方世界的五成。

    “是他？”

    林陌点了点头：

    “他是夫子，另一个世界的强者。

    他的世界也有天，只是他的天一直想要杀他。”

    “哦？”冷初洛挑了挑眉，沉声道，“那他很了不起。”

    林陌说道：“确实很了不起，他为了躲过天的追杀，想了很多办法。

    最后他即为人间，所运使的亦是真正的人间之力。

    而天若想杀死他，只能诱他离开人间。”

    “这就是你的手段？”冷初洛有些困惑。

    林陌回答道：

    “不同的世界不同的规则，只是在触类旁通下，寻到了可用的方法。”

    冷初洛若有所思的点点头：

    “这个方法并不算太难，可难的是你如何在天的眼皮子底下做到这一点。”

    林陌莫名的笑了笑道：

    “第三大劫导致的劫气弥漫影响到了天算是其一。

    武道与神道的激烈对抗，以无尽杀伐溅染天地是其二。

    当然更关键的是，祂只是一段规则，越完美的规则越会暴露出一个致命缺陷。”

    冷初洛没有再继续这个话题，只是有些怅然的叹了口气道：

    “你是什么时候看出来我是仙道天意的？”

    林陌摸了摸下巴，想了想后说道：

    “若真要追究的话，从你突破阳神境的那天开始吧。”

    冷初洛苦笑一声道：

    “果然是那时露出的破绽。”

    冷初洛突破阳神境，以仙凡二分，即要追寻天道，又要一统人道，这在无数人看来都是非常狂妄的野心。

    可这在林陌看来有些太小家子气了。

    此方的天道依托在天之下，所探究的道也不过是当时身为天意的帝一的道，而人道更不用多说，太过虚妄又需要耗费大量时间去经营。

    若换做其他人，就算是八部众的其他人，有这种追求的话，都可以算是不错的目标。

    但那是冷初洛，只因为他是冷初洛，林陌就判定在其他人眼中可能一生都达不到的境界，放在他的身上就显得太过寒酸。

    林陌沉默片刻道：

    “你所追寻的天道应该是为了收回第二大劫前，属于你仙道天意的力量的幌子。

    而所谓的人道，不过是为了这第三大劫，在神道来临时，让你合理的建造神国，并融合部分神道概念的借口。

    再加上作为武道时代气运之子的身份，你其实所探寻的道路和我相同，同样是结合了武、仙、神三种概念融为一身。”

    话说到这的时候，天空上的仙道长河开始壮大，它已经不在纯粹的只掌握仙道概念，反而开始悄悄吞噬结合了武道的神道洪流所溢散的水珠。

    “这是为了超脱三境做准备。

    祂选中了我，因为我曾经失败过，所以我更明白一方世界以多种概念碰撞融合，才能提高其上限所在。”

    冷初洛神情平静的答道。

    林陌点了点头，莫名道：

    “算算时间，应该快开始了。”

    因面具的遮挡看不出冷初洛的神情变化，但因为林陌的这句话，原本还有些和谐的氛围瞬间被打破。

    两股惊天骇地的气势发生碰撞，而在这刹那间，整个世界却仿佛走向了终结。

    这不是林陌，也不是冷初洛导致的，因为在这方世界的某一处，也在发生一场另一种意义上的战斗。

    .................................

    天之所在。

    欧阳赤离五人通过刚刚成为天意的命运主脑寻到了这片处于次元夹缝中的虚无之地。

    这里是天真正的领土，也可以说是祂的家。

    【发现入侵者，现在施行抹杀！】只见一团虚幻之影具现，祂的相貌一会儿变成欧阳赤离，一会儿变成司马鸿移，甚至还变成了冷初洛。

    众生拜天，天似众生。

    祂本就没有一个确切的相貌和形态，所以在每个人的眼中，祂的样子随时随刻都会发生改变。

    或是自己最亲切的人，或是自己最恐惧的人。

    不过这点小伎俩对于欧阳赤离五人来说没有什么太大作用。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动道：

    “抹杀不掉的，因为我们已经死了，如今只是通过万界通识天地留存的一段虚拟意识来到这里。”

    果然话音刚落，欧阳赤离五人的身影瞬间破碎，又瞬间恢复，反反复复的折腾，却使得天有些无能为力。

    毕竟现在命运主脑正在通过天意的身份以下克上，若继续和五智纠缠下去，只会导致祂被一点一点的吞噬。

    【抹杀失败，暂时放弃抹杀目标，开始剥夺天意身份，经天算推衍.....】

    “有四百二十九种解决方案，其中七十八种方法有三成概率直接陨落，一百二十七种方法有五成概率会与命运主脑同归于尽。

    二百二十三种方法会有大概率与命运主脑融合，却会导致被万界通识天地的主人，也就是天王大人所掌控，对吗？”

    欧阳赤离神色淡定的说道。

