    吕落返回了地面，武邑，武夜姬，张长明等人，这个时候已经在这里等他了。

    看到吕落失魂落魄的样子，大部分人心里已经对这次的谈判有所猜测。

    张长明直接走了过来。

    “想去喝一杯吗？”

    “啊?”吕落有些讶异，他真的觉得，现在整个帝国皇都都陷入了使徒的阴影中。

    他还一点头绪没有，去喝酒的话，实在太不负责任了。

    可张长明接下来的一句话，却点醒了他。

    “感觉你压力很大？其实没有必要这样，压力永远都不是你一个人的。

    你也不是整个人类的救世主。

    就算人类真的需要一个救世主，比你强的人还有很多，也轮不到你啊！”

    听到这样的话，吕落顿时就是一愣。

    这话说的……好有道理，他居然无法反驳。

    这段时间不知道是为什么，他总是把各种各样的责任揽在自己身上。

    他自己甚至都把自己当成了一个救世主了。

    很多事情，自己不去做，就没有人去做了。

    没有人警惕使徒，没有人拯救人类。

    为什么会有这样奇怪的想法？

    难道他不做，就真的没人做了吗？

    并不是，诺兰在做，谷天峰在做，还有稽查部的其他人也在做。

    真正到了危机时刻，不用想吕落也知道，帝国皇室的成员也一定会团结起来的。

    那自己究竟在急迫什么？

    吕落站在原地，开始仔细思考这段时间自己着急的原因。

    家庭？或许有一部分元素。

    梦想？不对。

    责任？也不是。

    那么……是使徒？或者是对使徒的恐惧？

    好像真的有点！

    不知道从什么时候开始，他就存活在使徒的阴影中。

    第八第九第十使徒，分别是利维坦，凹凸，美琪。

    这三大使徒和自己都有密切的关系。

    吕落一直活在着三人的阴影与控制中。

    他想要摆脱这种关系，所以才会这样的急迫。

    他总感觉这三个家伙会毁灭一切。

    但实际情况是，就算这三个家伙真的会毁灭一切，也不一定会毁灭他。

    他的性质非常特殊，如果真的投靠了使徒。

    美琪大概率也会放过他，甚至放过他的家人。

    让他好好的渡过余生。

    可以说，从最开始的时候，吕落就已经处于不败之地了。

    所有的紧张和急迫，都是他自己施加给自己的。

    他不愿意妥协，所以才造成了急迫和恐惧。

    “张部长的一席话，倒是让我拨云见日，茅塞顿开了。”

    张长明也没想到，自己只是随便说说，吕落的反应会这么明显。

    “你自己想通了就好，很多事情，都不是你一个人的责任。

    不管你做什么，都要照顾了自己，照顾好自己的家庭。”

    “张部长说的很对，这段时间，确实是我太急躁了。”

    “那还要去喝一杯吗？”张长明再次发出了邀请。

    “去去去，就当是放松一下好了。”

    吕落突然想通了，也不能说是想通吧，就是不想要再把那么多的责任负担在自己的身上。

    没有必要，人类不是他一个人的，国家也不是他一个人的。

    那么多皇子皇女都在打酱油，他这个外人这么激动，算什么啊？

    既然大家伙都不急，那他也没什么好急的！

    ……

    两人一路走向城内，此时的皇都还是一片祥和。

    根本感受不到什么威胁，有关于使徒，还有世界末日之类的事情。

    在普通人的感知中，毫无眉头。

    他们完全感受不到那种焦虑，大部分的人，都还在为今天上班，中午吃什么而苦恼。

    吕落看到了这一幕，他突然就释然了。

    没错啊，使徒的事情，看起来是整个世界的事情。

    但其实实际情况，就是一小部分人的事情。

    他不需要那么着急，很多人都没有着急。

    “真是讽刺啊，我这些天在急迫什么？”

    “也不用感觉特别糟糕，每个人都有每个人的选择，每个人的地位，也是不一样的。”

    张长明拉着吕落，在一家小酒馆坐下。

    他们叫了二十斤牛肉，然后点了一些酒。

    这些菜看起来很多，但对于两个7阶高手来说，根本连塞牙缝都不够。

    其实张长明很长一段时间都没有吃东西了。

    他不是吕落这种在乎口腹之欲的人，所以能量足够的情况下，很长一段时间都不需要吃东西。

    而吕落就不同了，他一天不吃饭，浑身难受！

    “喝酒吧！”张长明给吕落满上。

    这还是他第一次主动给吕落倒酒。

    他们两认识的时间也不算短了，喝酒这种事情，好像还是第一次。

    张长明也没想到，老辣的吕落，居然还有需要别人劝慰的一天。

    “嗯，今天不醉不归。”

    吕落也笑着说道，两人一杯一杯的下肚。

    气氛逐渐热烈起来。

    “这次的事情，你打算怎么办？”

    酒过三巡，总要回到谈话上，虽然吕落说自己可以不管。

    但张长明知道，吕落只是需要一些喘息的空间而已。

    一旦他有了足够空间，有了足够的想法和能力之后，这件事情还是会管的。

    所以他才在这个时候问。

    吕落也不闹，在沉吟了一会之后，微微摇头：

    “现在还不知道啊，情况比我想象中的要糟糕。”

    吕落想到了此时的皇宫，还有诺兰夫人的求助。

    自己答应的事情，好像一件都没有做到。

    不管是白家的帮助，还是稽查部的资源，都没有。

    至于谷天峰所说的办法……那种牺牲诺兰夫人，找寻真相的手段，吕落似乎也只能默认了。

    牺牲掉一个8阶高手，还有她下面的势力。

    如果真的可以解决掉一个使徒，那么这笔买卖划算吗？

    吕落产生这个念头的时候，心中立刻出现了一个声音。

    【很划算！】

    但他又立刻摇头了，这种事情，不应该用他来判断。

    他不知道什么时候，变得如此冷血。

    如果有一天，他真的像谷天峰那样，用数量和物品的价值，来衡量人类的生命。

    那他和使徒，还有谷天峰，又有什么区别呢？

    梦魇曾经就说过这个问题，一旦实力提升到一定程度。

    那他们人性就会逐渐缺失，吕落感觉到了这个问题，梦魇也感觉到了同样的问题。

    这次的交涉，吕落其实从其他几个高手身上也看到了同样的问题。

    白墨的做法，是强化人性，让自己的人性夸张化。

    诺兰的做法，是玩弄人心，让自己处于人心的交涉中。

    谷天峰的做法，就是顺其自然了，他漠视了人性，但其实，谷天峰的做法，才是遵循自己内心的选择。

    吕落如果遵循自己的内心，这个时候恐怕也会同样漠视人心了。

    “诺兰夫人的事情，恐怕还要再等等了。”吕落低下头。

    “怎么说？”张长明只是简单的询问。

    “诺兰夫人那边，谷天峰总长是想要放弃的。

    他的意思，是用一个8阶，去裹挟一个使徒，利用诺兰夫人将皇宫内部的使徒引出来。

    然后再由稽查部出手，彻底解决掉皇宫的隐患。

    等解决掉了使徒之后，皇宫的问题，就会迎刃而解，并且皇帝的调查，也会容易很多。”

    吕落简单将谷天峰的想法告诉了张长明。

    这种事情，原本应该是机密才对。

    但吕落没有隐瞒，谷天峰之前也没有让他隐瞒。

    很多明眼人，应该也都感觉到了其中的不对劲。

    不知道的人，或许只有吕落一个吧！

    张长明听了这话以后，微微点头：

    “你觉得，这种做法对吗？”

    “我不知道，我之前觉得是不对劲的，但现在想想，好像这已经是最好的做法了。

    他说诺兰夫人的过往并不光彩，她的上位，是踏着森森白骨上去的。

    所以这个时候牺牲她，不仅仅可以解决皇宫的使徒问题，还算是为那些无辜死去的人，给了一个交代。

    他的话，就像是歪理，但我又找不到反驳的理由。

    这才是最操蛋的！”

    吕落郁闷的喝了一口酒，牺牲诺兰夫人，似乎就是最好的选择。

    但这个选择为什么会让他这么的郁闷。

    这也是吕落自己始终都没有想通的问题。

    “还是因为责任吧，或者说，是因为你自己的承诺。

    你和诺兰夫人之间，达成了协议，你想要完成彼此之间的承诺。

    所以才会苦恼，因为现在的你，已经没有能力去完成这项承诺了。

    我说的对吗？”

    张长明直视着吕落的眼睛，其中的意思，让吕落有些羞愧。

    他不知道自己的羞愧从而来？

    难道张长明说的就是对的吗？

    “我也不知道，或许是因为责任吧，我确实想要完成这次的承诺。

    但现在我又觉得，这种承诺是一种自私的做法。

    可如果不完成的话，又像是对我以前很多做法的否认。

    可不做又感觉轻松，我很混乱，就是这样。”

    吕落说道最后，话语间都有些语无伦次了。

    张长明微微皱眉，吕落的情况，他已经有了一定了解。

    这不能说吕落是错的，但吕落也不算是对的。

    他现在的问题，就是自己的世界观，和正常人的世界观，还有利益世界观产生了冲突。

    认知的差距，认知的否定，让所有的一切变得混乱。

    张长明很想要说点什么开导一下吕落，但他又觉得，自己说什么都没有用。

    吕落的能力，远远在他之上，这种事情，只能由吕落自己来判断！

    “我不知道该怎么劝说你，不过我能够想到的办法，就是让你轻松一下了。

    你不光是只有一个人，你还有自己的朋友，爱人，你有很多值得珍惜的东西。

    吕落，如果你感觉自己累了，可以回家去看看。”

    “回家看看？”吕落微微诧异，他在帝都，有自由吗？

    虽然说他和武夜姬，武邑之间都有联合。

    但稽查部和皇室对他都处于一种监视的状态，他一直都没忘。

    “之前的你，恐怕真的回不去，但现在情况又不一样了。

    你已经见过了我的老师，谷天峰，他的目光和意见，才是这个城市的判决。

    在皇帝陛下没有出现的情况下，他的选择，就是你的未来。

    你从稽查部最深处走了出来，这说明他已经放过你了。

    所以，这个时候你可以选择回家看看，看看自己的老婆孩子，和他们好好聊聊。

    聊聊孩子的成长，聊聊你们的未来。

    顺便，可以想一想你自己的未来。”

    张长明的提议，让吕落有些心动。

    他确实想回家了，他的家，就在半山别墅！

    他想要看看自己的孩子，这似乎可以让自己的心灵得到慰藉。

    “谢了，老张，你的提议真的不错。

    虽然你人菜了点，但是开导别人这种事情，做的还是不错的。”

    “滚，什么时候都不忘编排我，白月瞳怎么会喜欢你这么一个畜生。”

    两人又开始互相对骂起来。

    其实男人之间的友情，就是这么简单，如果他们的感情足够好。

    那么父子关系什么的，恐怕是会经常认的。

    ……

    第二天，宿醉的吕落从酒馆里醒来。

    他的体质根本就不应该醉酒，但他确实是醉了，因为自己的放纵。

    张长明的放纵，还有观察者的放纵，无信者的放纵。。

    观察者感觉到了吕落的烦恼，所以他没有说话。

    无信者也感觉到了吕落的烦恼，所以连免疫效果都没有出现。

    序列，本就是为宿主服务的东西！

    吕落看着手边，那里有一张张长明的纸条，应该是他专门留下来的：

    【好好休息，天塌下来，有个子高的人来抗。

    你不是最高的那个，所以这件事情，和你的关系并不大。】

    吕落微微一笑，将手中的纸条变成了飞灰。

    “是啊，天塌了，有个子高的人来抗，这一点确实没有错。

    但如果有一天，我成为了这个世界上个子最高的人，那我还有退让的可能吗？”

    吕落的想法有些疯狂，如果这话说出去的话，恐怕很多人都会笑他自大。

    但只有吕落自己知道，自己成为8阶高手，那必然是板上钉钉，没有任何意外的可能。

    因为如今的他，已经触摸了到了8阶的门槛。

    这种门槛是在什么时候出现的，他也不是很清楚，好像是之前和谷天峰之间的对话。

    又好像是昨天晚上的这一顿酒。

    总之，感觉到了，就是真的感觉到了。

    他需要一些积累，需要一些突破。

    或许在他成为8阶的时候，他才能够清晰的认知到，这个世界赋予他的责任。

    还有这个世界，对他自己的态度。

    “哎，回家！”

