    轰轰轰！

    山洞震颤，一个庞然大物正在靠近。

    “终于来了！”

    李辉心中一凛，精神高度集中。

    蜘蛛BOSS来了！

    漆黑的身体如钢铁一般，压迫感十足。

    与此同时，耳边响起了非常渴望听见的声音。

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+3】

    【潜能点+5】

    【潜能点已达到当前上限，进阶后才能重新获取潜能点，请尽快升级！】

    耗时良久，李辉终于集齐进阶所需的1000潜能点。

    “升级！”

    废话不多说，直接原地升级。

    一道光芒将全身笼罩，身体不断重组，改造，一副全新的面貌出现。

    虽然之前经历过，如同灵魂出窍的感觉，在外面观察自己的身体，这种感觉依旧十分新鲜。

    李辉身体里外都发生了很大变化，内部更加精密，外表更像是一个钢铁侠，比以前强壮太多。

    【升级完毕！全部基础属性+10，获得60自由属性点，技能机械主网、动力引擎升级为D级，获得D级技能意识分身。】

    【意识分身】：D级，将自身意识按照意愿分成完全受本体意识掌控，没有独立思想的子个体（上限三个），达到一心两用甚至多用的地步，随时可以收回子意识（可升级）。

    强大！

    结合机械主网的技能，相当于多了几个分身。

    这种比用机械主网来操控更加得心应手。

    当他控制机械士兵的时候，至少自己的本体不会在原地发呆。

    【姓名】：李辉

    【身份】：纳塔斯星际帝国机械小兵

    【种族】：无

    【精神】：50

    【力量】：33

    【敏捷】：40

    【防御】：39

    【耐久】：38

    【魅力】：25

    【等阶】：2阶（0/10000）

    【天赋】：无

    【技能】：机械主网（D级）、动力引擎（D级）、意识分身（D级）

    【武器】：短刀、镭射激光炮、电磁切割刀、麻醉枪、烈焰发射器×40

    【道具】：种族之心、摩托车、源石探测器、自由属性点×65

    【资源】：源石×303，星矿×10000，晶币×1450

    自由属性按照之前的分配方法，精神二十，敏捷、防御、耐久各十点，五点分力量。

    这样他就剩下了十点自由属性，留着以备不时之需。

    【姓名】：李辉

    【身份】：纳塔斯星际帝国机械小兵

    【种族】：无

    【精神】：70

    【力量】：38

    【敏捷】：50

    【防御】：49

    【耐久】：48

    【魅力】：25

    【等阶】：2阶（0/10000）

    【天赋】：无

    以下略……

    实力达到2阶，他就可以控制3阶机械士兵。

    现在情况紧急，只能专注于眼前的蜘蛛怪物。

    蜘蛛BOSS口中喷出的酸液，抵消了烈焰风暴，短暂的僵持着。

    重甲战兵火炮发射，蜘蛛BOSS反应非常迅速，立即躲开。

    它的蜘蛛腿如同锋利的镰刀，在地面上留下一道道深深的痕迹。

    蜘蛛网如同利箭一般飞射出去，轻松洞穿了岩石。

    经过火焰消耗不少，落在机械士兵身边已经没什么威力。

    见此，蜘蛛BOSS放弃远攻，摆动蜘蛛腿在炮火中穿梭，不断逼近，凶猛的烈焰不能阻挡它丝毫。

    等到靠近机械士兵时，身上虽然变得焦黑，但只是皮外伤，并不严重。

    挥动蜘蛛腿，将前面一排机械士兵一刀两断。

    太强了！

    虽然山洞限制了蜘蛛BOSS的速度，对它实力有不小的影响，李辉依旧很难匹敌。

    机械士兵加大烈焰发射器威力，阻挡蜘蛛BOSS更进一步。

    四个重甲战兵炮管对准山洞顶部，在轰隆爆炸声中，岩石坍塌，大块碎石掉落下来。

    蜘蛛BOSS被岩石埋葬，绿色的血液流了一地，气息逐渐萎靡。

    机械士兵向前，发射烈焰扫荡，将其烧成灰烬。

    【潜能点+3】

    潜能点再次缩水，而且要一万潜能点才能升级，下次升级就要花费更长时间。

    李辉带着机械士兵来到山洞最里面，这是一个蜘蛛巢穴，里面布满了无数白色的蜘蛛卵，还有许多小蜘蛛在爬动。

    机械士兵上前，将整片空间都清理干净。

    这些小蜘蛛连1阶都不到，已经没法获得潜能点。

    周围没有源石存在的迹象，但探测器上反应非常激烈，是在岩层下面。

    于是，众机械士兵向下挖掘，挖到一定深处，一个开阔的空间出现在视野当中。

    到处都是闪闪发光的蓝色宝石，像是从地面长出来的，堆积在山洞各个角落，在黑色的空间中，如同漫天繁星。

    “发达了！”

    李辉忍不住欣喜，这是一个小型源脉，开采出来怎么也有几十万源石。

    至少短时间之内，他是不必为源石发愁了。

    如果稳定开采，这种源脉每天能提供几百甚至几千的源石，但他现在急需源石，只能大规模开采。

    这样会对源脉造成损伤，只能等以后再修复。

    他留下一大部分机械士兵在山洞守护，然后带着小部队来到战场所在，挑选一部分机械士兵。

    实力达到2阶之后，他几乎可以控制在场所有类型的机械兵。

    70的精神属性可以控制七千0阶兵，或者七百1阶，或者七十2阶，或者七个3阶。

    他现在可以分出两个子意识，也就是说，他能控制的机械兵数量是寻常状态的三倍。

    而且能精准控制，再也不用切换来切换去。

    这次他不再控制0阶兵，选了七百个1阶机械士兵，四十个2阶重甲战兵，三十个2阶机械兽，外加四个3阶重甲战兵和三个3阶机械兽。

    他将两个子意识放在两个3阶战车上面，相当于多了两辆战车分身。

    这一次，就算面对恐龙也能轻易横扫，只要不遇到4阶，就无所畏惧。

    他带领机械部队来到山洞，这里就暂时作为据点，同时安排机械士兵开采。

    两个小时后，终于开采出一万源石。

    【私聊频道】

    李辉：“在吗？我已经凑够购买领主之证的源石了。”

    他发完消息后等了好一会儿才收到回复。

    赵芊芊：“这么快！”

    【通过交易频道向赵芊芊发送一万源石，是否确认？】

    “是！”

    【李辉通过交易频道向你发送一万源石，是否接收？】

    “是！”

    赵芊芊没想到李辉居然真的能在三天内凑够一万源石，毕竟不是所有人都像她运气这么好，能够获得逆天的身份。

    【赵芊芊通过交易频道向你发送领主之证，是否接收？】

    “是”

    【你已获得领主之证，请到道具中查看。】

    “终于拿到了。”

    李辉端详手中的金色卡片，发自内心感到欣喜。

    历经重重艰辛，总算积累了一定的底蕴，有资格发展自己的领地。

    【你有新的未读消息】

    【私聊频道】

    赵芊芊：“你是怎么在这么短的时间内获得这么多源石的？”

    李辉：“运气比较好而已。”

    赵芊芊：“这样啊。”

    赵芊芊并不单纯的相信李辉只是靠运气。

    没想到她心血来潮想帮助的人竟然是一个隐藏的游戏高手。

    李辉：“多谢你了，以后有什么需要我会帮忙的。”

    赵芊芊：“不必客气。”

