
　　同学吗？

　　孟晚端详着段弘扬，已经将他的面相过了一遍。

　　眉短、唇薄、鼻带横纹，面绕黑气，是个典型的短命相，且心狠手辣，是自己作死的那一类。

　　但是……天籁小说网

　　她目光下移，落在他胸前的玉佩上。

　　千年血玉，且有得道之人的心尖血喂养。稀薄的金光绕着血玉，已经快被表面的黑气蚕食殆尽……

　　“姑娘好眼光啊！”段弘扬见女孩盯着他胸前的玉佩，得意洋洋地道：“这可是块一千多年的血玉，从乐游大师那里得来的。你要是喜欢，待会儿切割出好宝贝，我送去乐游大师那里开过光，送你！”

　　对待自己的猎物，段弘扬向来出手阔绰。

　　更何况这批原石他除了费点心思，可是一个子都没掏！

　　一想到远在M国的活阎王还蒙在鼓里，段弘扬更加兴奋，甚至想亲自打电话提醒他。

　　人人都敬仰墨二爷，神通广大、足智多谋。

　　却没想到，会栽在他手里。

　　呵，监视他的人到现在还没传来消息，想来墨砚只是徒有虚名，不过如此。

　　“好啊，开光之日段先生能否将这位大师引荐一下？”

　　不知女孩是对即将开出来的玉石心动，还是对那位号称‘乐游’的大师感兴趣，一反刚刚的冷漠态度，倒是热络几分。

　　“没问题！段小姐也听说过乐游大师吧？他……”段弘扬顶着熊猫眼，迫不及待坐在女孩身边。

　　孟晚更正道：“孟。”

　　段弘扬下意识看向贾付仁。

　　俞丽姝嗔怪地瞪了孟晚一眼，连忙替丈夫挽尊，“段少爷有所不知，我这女儿深得老夫人喜爱，随了她老人家的姓。”

　　利益在前，这是俞丽姝第一次称呼孟老太太为老夫人。

　　孟晚觉得好笑，三人在她身边坐下，夫妻俩对段弘扬那个谄媚的样子，让她这个局外人都觉得丢脸。

　　段弘扬爱答不理，一门心思在孟晚身上。

　　可惜，这女孩是冰山做的，无论他说什么都不再回应。

　　只有在他说起乐游大师的时候，才会侧耳聆听。

　　段弘扬并不恼怒，反而很兴奋。

　　太轻易得到的猎物玩起来也没意思，反倒是这种桀骜不驯的，才能激起他征服的欲望。

　　很快，拍卖会开始了。

　　这批原石切割出来的玉石，比段弘扬期待中的品质更加优秀。

　　一开始他的注意力还在孟晚身上，切割到一半，完全被玉石吸引，兴奋的脸都红了。

　　他忽然觉得可惜。

　　可惜那位阎王舅舅不在场，不能亲眼看到属于他的东西被自己夺走，瓜分殆尽……

　　段弘扬不知道的是，监控室中，有人将他的一举一动尽收眼底。

　　“我方才与你说的姑娘，就是她！”

　　鹤玄之抱着大白猫走进来，一眼便看到段弘扬身边的女孩，“是大少爷的女朋友吗？”

　　这话，让视线同样落在女孩身上的男人眉头皱起。

　　墨砚看向单纯且执拗的白衣少年，“你，护不住他了。”

　　鹤玄之不解，停留在女孩脸上的视线，终于看向段弘扬。

　　只一眼，便让他大惊失色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第18章 千年血玉免费阅读。https://xs.23sk.com 