    江晓峰听到这个消息如五雷轰顶。

    明日姬家要大摆宴席庆祝姬雨柔父母的结婚周年，今天柳倾城突然来到了京都。

    那柳倾城来京的原因基本可以确定了。

    柳如烟看到江晓峰的表情，又说道：“我想，明日姬家的宴席上，倾城姐应该会出现，不知道她会做出什么事情来。”

    江晓峰也不敢想象，柳倾城究竟想要干什么。

    柳倾城平日里看起来很温柔，其实也是个很刚强的女人，这么多年，她一直心心念念的想要找机会给母亲报仇，这次专门在姬家主的结婚纪念日前一天来到京都，不知道明天她会做出什么事情来。

    柳如烟看着江晓峰担心的神情，说道：“明天你也去姬家看看吧，看看柳倾城要干什么，不能让她被姬家欺负了。”

    “嗯，明天我就直接去姬家等倾城姐，我一定会保护好她，不能让她再受一点伤害。”江晓峰说道。

    “不过……”柳如烟有些欲言又止。

    “不过什么？”江晓峰想要听听柳如烟的想法。

    “不过，你要想清楚，若是明天你帮了柳倾城，那也就表示你也成为了姬家的敌人。”柳如烟说道。

    “我才不在乎姬家，我只在乎倾城姐会不会被欺负，其他的我一切不管。”江晓峰坚定的说。

    “那你有没有想过，你和姬雨柔就真的回不去了。”柳如烟又说道。

    柳如烟很懂江晓峰，她一下子就能说到江晓峰的心上。

    江晓峰听了柳如烟的话，表情有些异样。

    确实，如果明日江晓峰当众帮了柳倾城，那他和姬家就彻底决裂了，那他和姬雨柔就再也没办法当朋友了。

    江晓峰不想和姬雨柔成为敌人。

    想到这，江晓峰很是矛盾。

    他想不出两全其美的办法。

    柳如烟看出了江晓峰的纠结，说道：“看来，这次你要做出抉择了。”

    江晓峰苦笑了一下，说：“没错，我要做出抉择了，不过我觉得我其实早已经有了答案。”

    柳如烟心疼的看了下江晓峰。

    说完两个人就准备休息了，柳如烟最近因为柳老的事情很是劳累，所以两人就什么也没干，直接睡觉了。

    江晓峰现在的心很乱，根本就睡不着。

    这几天一下子发生了太多事情，江晓峰都没有个头绪。

    柳如烟也知道江晓峰现在肯定是心事重重，不过自己现在心情也不好，所以不知道要如何安慰江晓峰，只能钻进江晓峰怀里紧紧的抱着他。

    这两个人依偎在一起，算是相互安慰了。

    很快天就亮了。

    此时的姬家很是热闹。

    因为今天是姬家家主姬卓航和夫人龚素兰的结婚周年日。

    本来姬卓航不想要这个宴会，可耐不住老婆一直和自己念叨着这件事情，所以没办法，只好办了。

    姬家可是京都鼎鼎有名的世家，所以办这种活动，京都上层人士都想参加，毕竟这姬家不一般。

    所以这次可能会来很多人，姬家人上上下下一早就为这事情忙碌起来了。

    上午九点多，就已经有宾客到场了。

    当然这姬家的宴会不是随便什么人都能参加的，来的人可以说是非富即贵。

    这时候，姬雨柔正陪着母亲梳洗打扮，“妈，我敢保证，你今天一定是全场最美的。”

    姬雨柔的母亲龚素兰坐在一旁，听见女儿的话，很是开心。

    龚素兰娘家是京都八大豪门之一的龚家。

    而且排在首位。

    虽然八大豪门的影响力不及那些底蕴深厚的世家，但是也不是浪得虚名的，随便一家的财富都是普通人无法想象的。

    姬雨柔刚刚夸母亲的话都是发自内心的。

    龚素兰确实是很漂亮。

    她的漂亮当然不仅仅局限在长相上，整个人的气质也非常好。

    现在的龚素兰已经五十岁了，但是整个人看起来也就刚刚四十出头的样子，脸上基本没有皱纹，还是满满的胶原蛋白，身材也是凹凸有致，气质上更是没话说。

    再加上她很有手段，因此她才能稳坐姬家夫人的位置。

    龚素兰从小喜欢京剧，最爱听的就是著名京剧家龚老板的戏，据说她们家和龚老板还有亲戚。

    当年能让姬卓航爱上她，正是因为她唱了一出戏，把姬卓航迷得神魂颠倒，就这样她顺利嫁入姬家。

    后来姬卓航能顺利当上姬家家主还有最大国企的董事长，龚素兰都出了很多力。

    龚素兰觉得自己这一生已经很知足了。

    自己的丈夫是京都第一世家的家主，还坐拥着京都最大的国企。

    自己的女儿长得美丽动人，现在也已经与一位神秘的大人物有了婚约，以后女儿的事情也不用操心了。

    自己的儿子也很优秀，现在一个人在国外也是混的风生水起。

    她的人生可谓很圆满了，没有什么遗憾。

    不过，其实龚素兰的内心深处一直有一件事情放不下，这让她很是心烦意乱，那事是关于一个姓柳的女人。

    那女人虽然已经死了，但是还留下了一个孩子，是和自己丈夫生的孩子。

    龚素兰见过那孩子，是个女儿，长得和她母亲长得一样，很好看。

    龚素兰对这件事一直耿耿于怀。

    不过今天是龚素兰最开心的一天，所以她不想因为这件事情影响自己的心情，一直强迫自己暂时忘记这件事。

    龚素兰听见女儿夸自己的时候，心花怒放。

    她害羞着说：“妈妈都这么大年纪了，你还开这种玩笑。”

    姬雨柔认真的说：“妈妈，我说的都是真心话，你今天真的很美。”

    龚素兰别提多开心了。

    母女俩收拾了一下，看了下时间，已经十点了。

    姬家主和夫人的结婚周年纪念日的仪式，准时举行。

    这时，姬卓航牵着龚素兰的手，来到了宴会大厅。

    众人见今天的主角终于出场了，现场响起了热烈的掌声。

    龚素兰很少在公共场合露面，所以下面的人看了许久没有出现的龚素兰，都不禁感叹道：“这么久没见姬夫人，她还是和以前一样美。”

    “这姬夫人怎么一点都不显老啊，看起来像是四十岁的样子。”

    “旁边那个是姬家大小姐姬雨柔吗？简直和她妈妈一样漂亮。”

    “……”

    下面的人都小声嘀咕着。

    姬雨柔站在一旁，看着母亲和父亲恩爱的牵着手，心里很是羡慕。

    她也想和像妈妈一样，有一个爱自己一辈子的男人，不过姬雨柔知道这对自己来说很难。

    她喜欢的人是江晓峰，而她也清楚自己和江晓峰是不会有结果的。

    只要有柳倾城在，江晓峰就不会抛弃她。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>