
　　沐阳觉得，自己有必要弄一批装甲武器，毕竟就算重武器可以对付BOOS级别的高级变异兽，但是有时候铺天盖地的变异兽群过来，队员们难免会被低级变异兽攻击到。

　　如果部队一旦被冲击，很有可能形成溃散，那样到最后战斗只能以失败告终，增强队员们的生存能力也是非常重要的一点。

　　霍桑陆军军械库是一座陆军仓库，这里面储存着很多美国陆军装备，现在美军的第一大军种是海军，其次是空军，而陆军可以说是投入最少的。

　　不过陆军还是有不少好东西的，例如导弹系统之类的，沐阳就在霍桑陆军军械库的储存名单里，发现了M1114、M1116装甲军用悍马，M1126斯特赖克轮式装甲车这些好东西，这些东西对于沐阳来说还是比较实用的。

　　至于说坦克，这里也有，但是一个是实用起来麻烦，沐阳现在没有专业的坦克兵，就算是又，这东西又费油又麻烦，现在还是算了吧，不过沐阳却是准备弄几辆导弹发射车玩玩。

　　他手里还有一批萨德导弹系统呢，不过他不准备使用，在这个基地里，有被美军淘汰并作为战备储存的“复仇者”式导弹发射车，还有“爱国者”式导弹发射车，沐阳准备弄一些备用。

　　在内华达州这片寂静的沙漠里，除了夜晚的微风轻轻扬起的沙尘，还有天上闪烁的点点星辰，四下里一片寂静。

　　可是却有一个黑影，就像是勤劳的小蚂蚁，为了自己的事业，不停地在各个仓库之间穿梭，然后把看上的东西搬到自己的洞穴里面去，而给美军留下的，却是一个个空旷的，可以跑老鼠的仓库。

　　“M1116装甲军用悍马80辆。”

　　“M1126斯特赖克轮式装甲车30辆。”

　　“FMTV战术卡车60辆。”这些卡车可是大家伙，和大货车有些类似，可以装载很多东西，而且防护能力超强，上面还有很多其他预设的挂件位置，可以安装各种重机枪、车载导弹之类的武器。

　　““复仇者“防空导弹系统20辆。”其实复仇者就是在吉普车后面携带一套导弹系统，是悍马军车和毒刺导弹的组合体，机动能力和打击能力都很强，一次可以发射8枚导弹，还能携带2组备弹。

　　“爱国者导弹防御系统3套。”这种东西大名鼎鼎，相信很多人都知道，不过沐阳弄到的这3套只是2型的，已经是很久之前的军队淘汰装备，现在作为储备存在了，不过这种东西对于沐阳来说，用起来完全没有区别。

　　沐阳马不停蹄的搬运东西，弄了一个多小时，才将自己看上眼的东西全部弄到手，细数了一下，自己竟然搬空了霍桑陆军军械库的15座仓库。

　　这些东西的价值，全部加起来大概不少于50亿美金，而且还是美军自己的采购价，如果按照当年的销售价格，那估计要翻上几倍都不止，这次沐阳又大赚了一笔。

　　临走时，沐阳还想着是不是给这里放几个烟花，后来想想，这些东西都是作为自己后勤基地仓库一样存在，如果炸毁了他们，那自己以后想弄东西不是也麻烦吗，想想还是算了。

　　不过就算是这样，沐阳相信这个仓库的管理层也不会好受，丢失了大批的武器装备弹药，那些高层估计都得被送到军事法庭上去，呵呵，这就不是沐阳需要关心的了。

　　沐阳跑到公路上，放出自己的莲花跑车，然后快速往拉斯维加斯驶去，等汽车到了城市里时，沐阳看看时间，已经是晚上11点多钟，不过此时，正是拉斯维加斯最热闹的时候。

　　沐阳把汽车停在了“拉斯维加斯韦恩（Wynn）”赌场大酒店门前，有侍者赶紧过来，沐阳把车钥匙往他手里一丢，然后递过去100美元小费，头也不回的往里面走去。

　　韦恩酒店建成于2015年，当时耗资27亿美元，是地产大亨史蒂夫·韦恩旗下的产业，其豪华程度令人咋舌。

　　沐阳开了一间豪华套房，一晚上的房价是3600美金，一位女服务员穿着丝裙扭动着臀部在前面引路，一路将沐阳送到位于42层的房间里。

　　“先生，这就是您的房间，如果有什么需要服务的，您可以随时拨打前台的电话。我们酒店一楼后花园有休闲区，二楼是赌场，面积有2个足球场那么大，您可以凭借今晚的房卡，到那里领取价值200美元的筹码，如果您不喜欢玩上一把，可以直接换取现金。”

　　“三楼是赌场贵宾区，四楼是休息区，您可以在那里找到各国的美女，只要您想到的，我们这里都有准备，可以满足您的各种需求，而且那里还有各种SPA，按摩服务。”

　　“5楼是购物区，您可以在那里购买到全世界各种名牌产品，6楼是美食区，您可以品尝到来自各种不同国家的美食，而且我们酒店的自助餐区，您可以凭借房卡，直接免费就餐，我们酒店的自助餐味道也非常好，在去年的酒店评比中，我们酒店的自备餐厅还获得了最受欢迎餐厅的美誉。”

　　听到这里沐阳笑了笑，说道：“你是在为你们酒店打广告吗，或许有时间我会去尝尝，好了，你可以出去了。”沐阳说完，递给女服务员一百美金小费。

　　美女愉快的接过小费，然后撤出了房间。

　　沐阳锁上房门，把自己身上的衣服都脱了个干净，虽然刚刚的行动中，没有弄得很脏，不过总会沾染上一些灰尘。M.23sk.com

　　沐阳在浴室里洗了一个澡，穿着浴袍走出来，看看时间，晚上12点，沐阳倒了一杯红酒，端着走到窗前，这酒的味道还不错，不过应该是美国纳帕谷出产的本地酒。

　　窗外映射出五光十色的霓虹灯，居高临下看过去，街道人依旧人流息壤，拉斯维加斯的生活，上午，整座城市都还处于休眠期，下午才会复苏，而真正开始的时间是夜晚来临，现在是晚上12点钟，正是拉斯维加斯最热闹的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第717章：强取50亿免费阅读。https://xs.23sk.com 