    第870章出院（加更）

    “呵呵，想我要告诉你什么？那个女人有这样的结局，都是她自找的。

    你以为我会同情她，怎么可能？

    她要偷换的是我的孩子，我没亲自出手弄残她，就是她的幸运了。

    又怎么可能对一头狼发善心，你小妹不是善人！”

    “呼！”李承义呼出一口气，他还真怕小妹会同情那个女人，再做点什么！

    李小玉想着她都醒了，再呆在医院也没那个必要，这么多人守着，大家都得不到休息。

    这里也不方便她进出空间，孩子们太小，需要多在空间里养身体才行。

    “峰哥，我想出院回家！”

    欧峰见李小玉虽然脸色苍白，得比昨晚好了很多，他也怕呆久了生变。

    回到他的地盘上才是最安全的，他不能让妻儿出一点事儿。

    “好，我去叫医生来给你看看，我们一会儿就回家！”

    “嗯！”

    李小玉对欧峰露出一个甜笑，欧峰全身一麻，他被小媳妇儿电到了。

    晕乎乎的男人机械地向往走去，屋里的人见欧峰的傻样都扭头闷笑。

    李小玉还是第一次发现，这个男人这么可爱。

    一个笑就能让他分不清方向，她的魅力什么时候这么大了，得意中！

    晕乎的男人，走出病房才清醒过来，他被媳妇儿的笑电晕了。

    想到那娇笑的容颜，欧峰觉得他的媳妇儿是世上最美的女人，无人能敌！

    这就是典型的情人眼里出西施！

    欧峰将李小玉的娇笑放在心中珍藏起来，一本正经地去找黄主任来给李小玉检查。

    黄主任听了欧峰说的想出院，她不是很想同意，三胞胎虽然出生时身体健康。

    但总的来说体重轻于普通的婴儿，她希望能留在医院里多观察两天，等母子都没问题再出院。

    欧峰面色冷静地看着黄主任，任她说什么都不言语。

    在他看来医院里的技术、设备和安全，都达不到他的需求，更何况李小玉本身的医术高于黄主任。

    自家媳妇儿有一个神奇的空间，是谁也不能比的。

    三胞胎在空间里呆一夜，明显比刚出生时好看了许多，不哭不闹的，饿了有野牛奶喝，比什么奶都有营养。

    他没想过让李小玉亲自哺乳三胞胎，那不得把他媳妇儿给累坏了。

    哺乳三个孩子，怎么样都不够吃的，他的女人还得受很大的罪，他舍不得。

    “好，我去看看产妇情况，没问题就可以办理出院手续了。”

    黄主任被欧峰的冷眼看得背部发凉，这就是一尊煞神，她本是一片好心，看来人家根本不领情。

    既然如此，还是把他们送走的好，若是在这里出了问题，她的这个主任是别想当了。

    “嗯！谢谢！”欧峰终于给黄主任一点儿好脸色。

    黄主任只知道欧峰的级别肯定很高，看他那一身冷硬的气势就知道他并非凡人，不是她能凭借医生的职业可以骂的人。

    黄主任和欧峰一同前往病房，为李小玉做了基本的检查后，对欧峰道。

    “产妇可以出院了，回去后要注意保养身体，多吃一些有营养的汤水。

    若是有什么不适，一定要及时就医。”

    黄妈将准备好的一兜红鸡蛋递到黄主任手里，笑着对她道。

    “黄主任辛苦了！大家沾沾喜气，你拿去给大家分分，给你们添麻烦了。”

    黄主任对黄文英还有印象，知道她是从医院出去的前护士长，客气地对她道。

    “应该的，你闺女是个有福气的！”

    一屋子的人听可以出院了，马上行动起来，黄文英去办理出院手续。

    李承义、刘嫂、广曼三人先下手为强，一人抢一个孩子抱在怀里。

    其他没抢着的人，只能去收拾带来的东西，欧峰用自家带来的薄被将李小玉包裹严实。

    空着手的人前后护着母子四人出院，浩浩荡荡的一行人，阵容强大。

    所过之处，无人不注目，许多人看到抱着三个孩子的人，都想起他们听到的三胞胎的神话。

    一群人在一片羡慕、嫉妒声中离开医院，坐上停在外面的两辆军车离开。

    “哇，这是什么人家，看起来是个当大官的，一下生三个男娃，一家人不得将她宠上天啊！”

    “真有福气，要是我也能生三个男娃就好了！”

    “我要求不高，只要这胎是个男娃就好了……”

    医院里众说纷纭，大家纷纷猜测是什么人家，能生出三个男娃。

    三胎皆男娃的传奇，他们都没从身边的人中听到过。

    一时之间，酸涩、嫉妒、羡慕、渴求，各种情绪在众人心中滋生，但这一切都与出院的李小玉没有关系。

    她与他们本来就是过客，谁也不认识谁，再次见面的机会少之又少，怎会将这些人的话放在心上。

    命里有时终须有，命里无时莫强求！

    营地里的欧老爷子早上睁眼，就开始盘算时间，他家的小玉和三个小重孙子，什么时候能到家。

    老爷子带着双胞胎亲自跑到服务社，买下三挂鞭炮，等孩子们到家时，他要放炮庆祝他们的归来。

    欧老爷子带着双胞胎出门，身后跟着一大群人，云老头儿、简老头儿、欧康安、简浩气、苏力强，还有守在欧家的一个班。

    他们谁也不敢马虎，若是在营地里让两个孩子出了事，他们有何脸面见李小玉和欧峰。

    买完东西后，双胞胎站在大门口不愿意回去，他们知道妈妈是从这里走的。

    两人眼巴巴地看着路的尽头，希望能看到妈妈从那里现身。

    欧老爷子看到双胞胎渴望的眼神，喜悦的心一下子酸酸的。

    双胞胎长这么大，还没有离开过李小玉这么久，母子三人的感情一直极好，会想她也是正常的。

    欧老爷子牵着两人的小手，站在大门口看了一会儿，知道今天是不可能回来的。

    “大宝，小宝，明天太爷爷再带你们来门口等妈妈，好不好？”

    “好，明天再来！”

    两人听话地跟着欧老爷子回去，一步一回头的小模样，看得众人眼眶发酸。

    “小玉把两个孩子教得非常好，听话、懂事而且有礼貌，还非常的聪明。

    姐夫，你有福了！”

    (本章完)

