
　　千月山，乃是世俗界的一座名山，每个月的十五千月山上都可以看到一千轮的月亮，这种奇异的景象根本就没有人能够解释出它出现的缘由。

　　千月山，一共有三千米的海拔高度。

　　根据实力等级，血武族居住的位置也是和高度有关，越是居住在高处的人，身份，地位实力越是超然。

　　像是方岳和隐川雪都是散发出天地境的气息。可以登临到千月山五百米以下的位置！“这千月山在血武族的改造之后，果然是和之前大不一样！皎皎月辉洒落而下，这山体本身就可以吸收日月精华的力量，天天呼吸吐纳，就算是凡人的体质都会得到改善，慢慢的向先天境的层次靠近。而修

　　行者在这里修炼，则是能够平静心魔，提升肉壳，简直就是一处修炼圣地，人间天堂！”

　　方岳在千月山山脚下落脚。

　　他刚刚登临便是感受到了这千月山的大不一样！

　　“哼，这千月山在玄黄世界的人手中简直就是珠玉蒙尘！明明是一处修行圣地，他们居然都不知道挖掘其中的潜力，它在被我血武族占据之后，方才生出灿灿的光辉！”

　　一个血武族的天地境强者负责为方岳和隐川雪引路。

　　他认为，方岳和隐川雪都是从血界之中支援而来的同伴。

　　血武族的人口众多，在血界之中都是属于大族。

　　他们看到陌生的面孔一点也不惊讶，血脉便是最好的身份证明。

　　这个血武族的天地境强者名为张胜。他对于武道的领悟已经达到了相当深刻的地步，举手投足都是精妙的招式。浑身上下都是没有破绽，这个时候如果有人想要偷袭，他可以瞬间应对。

　　方岳的心中暗自惊叹，血武族不亏一个个都是出名的武痴。

　　对于武道的追求已经胜过了一切的一切！“我血武族中的规矩相比你们两人也知道，一切都是以强者为尊，拳头大的说了算！千月山中，一共构建了十万间房屋。但是这些房屋之中全部有主，如果你们想要获得一间房屋必须要用挑战现在房屋的主人，如果成功，则可以获得房屋，如果失败，有被杀的可能！不过，每个境界都有每个境界自己的属地。二百米以下是先天境的族人居住，你们不能攻仰仗自己的境界欺负弱小。二百到五百米，则是天地

　　境的属地。在这范围内你们可以随便挑战！”

　　张胜带着方岳和隐川雪走到了二百米的海拔高度。

　　千月山，每高一百米，其中的日月精华浓郁程度便是增加一倍！

　　二百米到五百米，对于修炼的辅助效果几乎是有着天壤之别！

　　想要获得更好的修炼位置和修炼资源，必须要找到一个合适的位置。

　　“我知道了！”

　　方岳直接跨过了二百米的范围，来到了三百米的居住区。

　　方岳知道，想要在血武族中获得高位，引起重视，必须要一鸣惊人，表现突出才行！“方岳，你这是在做什么？天地境的挑战一般都是从二百米开始的！越是靠前，越是危险，三百米的位置基本上都是天地境第五层以上的强者！他们随随便便就能够一拳把你打死！你才初入天地境，根本就

　　没有挑战天地境第五层强者的资格！”

　　方岳把张胜给吓了一大跳！

　　在张胜看来，方岳的行为就是纯粹的找死。

　　血武族中，每一位弟子都是武道大师，一拳一脚，尽皆符合天地道理。

　　他们自己就有越级挑战的能力，想要跨越数个小境界，挑战血武族的强者，简直就是不可能的事情！

　　“我的选择，不需要你们来参与，我说可以就是可以！”

　　此刻，方岳显现出一股信心满怀的模样，他的腰板挺直，颇有一股顶天立地的味道。

　　血武族，最崇拜的就是血勇，果敢，英雄，无畏，等等光明正大，悍不畏死的气质。

　　如果方岳还是暴露出自己之前那种胆小怕事，市侩腹黑的性格，恐怕会被血武族的强者瞧不起，就算是表现惊艳也会被排斥在外，认为是难堪大用！

　　“好！果然是我血武族的热血好男儿！小小年纪，便有这种精神，放心吧，就算是我击败你，也不会杀死你的！”

　　在三百米处的一间茅草屋中，一个身材消瘦，青衣披肩，眸光锐利的青年男子走了出来。他的眉心有一朵红色的莲花烙印。从样貌上看，根本看不出和普通的人族有什么样的区别。

　　但是他的体内精血澎湃，血肉之力无比强大！

　　在他的身上，方岳还感觉到了一股同族之间，血脉之力的微微压迫。

　　“张坤，你居然突破了？天地境第六层，血脉之力再次觉醒，有了万分之一先祖的威能？”

　　还没等方岳说话。

　　那张胜便是眼睛大睁，看向那个消瘦青年，大声的咆哮，满眼都是不可置信的眼神。

　　那个张坤则是微微颔首。“不错，我张坤领悟到了刀法真谛，刺激到了体内的血脉觉醒，终于摆脱了黄级七品的层次，一步登天达到了黄级九品的等级！血脉突破，代表我对武道的感悟能力更强！以后我还要修行掌法，拳法，腿法

　　，争取早日突破到玄级血脉的层次！”

　　张坤的话语豪气冲天。

　　可是张胜却只有羡艳的目光，没有一点点的嫉妒。

　　方岳的心中大惊，没想到这血武族竟然这样恐怖，血脉和武道相辅相成，武道的层次越高，血脉觉醒的几率也就越大。血脉觉醒之后，有可以反哺武道，让他们的领悟能力增加！

　　相辅相成，构建出一个良性的循环。

　　这样的种族，如果修炼到巅峰极致，还有谁能够掣肘！

　　“来吧！少年，挑战我！少年之人，应该有自己的勇气！我很欣赏你的态度！”

　　张坤看向方岳，双眼之中没有丝毫的杂质，无比纯净！

　　他是单纯的欣赏方岳，想要指点方岳。

　　方岳也没有客气，他倒是想要领教一下这血武族的强者手段。

　　呼的一声。

　　方岳最简单的一个直拳击出，平铺直叙，没有丝毫的花哨和前奏！

　　“简单，干脆！”

　　张胜站在旁边击节称赞。

　　返璞归真，化繁为简。

　　这同样是武学的一种修炼之路。

　　最简单的招式，需要运力的时间也是越少，以快打慢，经常也会出现乱拳打死老师傅的场景。

　　“好！”

　　张坤大喝一声。

　　方岳只感觉震耳欲聋，眼前发懵。

　　这张坤，一招一式，乃是一言一行都是武功。

　　方岳没有提防，他居然一上来就用了佛门狮子吼的武学经典！

　　不过，方岳灵魂强大，只是稍微一个恍惚便是恢复了正常。

　　他的拳头被张坤挡下，随后，张坤又是一招蛟龙探海，直取方岳的咽喉要害！

　　“基础武学，三千连击！”

　　方岳依旧没用动用太过精妙的招式，而是以基础之王的手段来迎击对方。

　　基础之王，是方岳在遗迹中闯关时候的奖励，得到之后，他一直没用。但是用上一次，方岳就感受到了这个基础之王的强大。

　　他的任何基础招式都是信手拈来，没有任何的迟疑和思量。

　　方岳的拳打脚踢，好像是狂风暴雨一样向着张坤招呼上去。

　　伴随着方岳基础武功的不断熟练，张坤竟然生出了疲于应付的感觉，他空有一身绝妙的刀法，可是在这频繁的攻击之下，他偏偏就是施展不出来。

　　因为他只要稍微一个恍惚失神，便有可能会被方岳给活活打死。

　　拳脚如电，快如光影。

　　张坤的呼吸都变的急促起来，转眼之间，大汗淋漓，已经没有了任何反抗的机会。

　　“我认输！”

　　张坤终于在坚持了片刻之后，败下阵来，同族的战斗，是切磋，是交流，一切都是点到为止，没有必要打生打死。

　　方岳的动作也是点到为止。

　　张坤气喘吁吁，胸脯剧烈起伏，抬起头，用不可思议的目光看着方岳。

　　“你的拳脚功夫，怎么可以这样熟练！仅仅基础武学，就能够打败我！按照正常的道理，这根本就是不可能发生的事情！”

　　张坤执着武道，一定要探索出一个究竟！

　　他是一个武疯子，根本就不在乎输赢胜负，连宠辱名声都可以抛之脑后。“一切武学变化都是从基础而来，基础武学看起来威力不大，约莫只能够施展出你肉身力道七成，八成的力量，但是它的运力简单，招式千变万化，互相配合，一样精妙，并且对于身体的负荷极小，随时随

　　地调气运转，就算是打上三天三夜都不会感觉疲倦！”

　　对于张坤，虽然是异族，但是方岳并没有任何的厌恶感。

　　他喜欢和这种执着的人去交流。

　　因为在和他交流的时候，说不定自己也能够碰撞出思维的火花！

　　“我懂了！原来我们始终都是在舍近求远，所有武道高手都是在追求精妙的武学，高深的秘术，可是他们却忘记了，一切高深的东西背后，基础才是最重要的东西！”

　　张坤的眼睛亮起，心中一阵阵的明悟接连的升腾而起！M.23sk.com

　　方岳没有打断张坤的思考，而一抬手，一座石屋拔地而起，占据了一片空地！

　　打败了张坤，方岳已经表现出了自己的价值，天地境第一层次，便是击败了天地境第六层的高手，这样的成就已经相当夸张，足够引起血武族高层的注意，重点栽培，掌握大权！如果他表现的再妖孽一些，反而是过犹不及，容易引起其他人的嫉妒和调查，万一被真的查明身份，暴露了自己，那就麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十八章 千月山免费阅读。https://xs.23sk.com 