
　　“真的吗？

　　那太谢谢您了。”

　　卜香薇格外激动。

　　“既然今天我也没有瞧出来是个什么病症，那我们便先走了吧。”

　　叶萌说道。

　　卜香薇点头，“好！”

　　两人出来的时侯，那男人还绅士的送到了门口，还跟卜香薇说道：“卜小姐，其实不用麻烦了，我这身体，怕是不行了，就不必再给我找大夫了，药也吃了不少，太费钱了。”

　　“沈先生，这些您别管了，这些不需要您操心的，您只要配合大夫就行。”

　　说完这些，卜香薇才跟叶萌一起离开。

　　叶萌问卜香薇，“这个男人是谁？”

　　卜香薇觉得叶萌已经是自己人了，跟她一起回了前厅，都坐下来，她才开口，“他是初心小姐的后人。”

　　叶萌怔了一下，“姓沈，那也是沈仇的后人了？”

　　“是。”

　　“据我所知，初心小姐没有后人啊。”

　　叶萌皱着眉头说道：“要不然，初心小姐所建立起来的非组织也落不到我外公手里啊。”

　　卜香薇叹了一口气，道：“具体我也不太知道，只是我父亲临去世前，告诉我，一定要找到初心小姐的后人，不过我听说，初心小姐身体里有一种奇怪的基因，她活不过三十岁，后来她生下孩子以后，身体已然强弩之末。

　　她将孩子交给我们卜家，然后强撑着，去跟沈家谈判，她愿意用自己的生命化解沈郑墨三家的愁怨，希望沈墨郑三家以后能够和平共处，初心小姐去世以后，沈家却出尔反尔，在郑家为初心小姐办葬礼的时侯，几乎将郑家灭门，只是当时郑老太爷，也就是初心小姐的哥哥，您的外曾祖父，他留得一命，却以一己之力无法与沈家抗衡，便只能暗中帮助墨家。”

　　“那是一场很长时间的拉锯战，沈墨两家斗了许多年，后来沈家渐落下风，墨家的那一任家主仁慈，也没有穷追猛打，给他们留了一线生机，沈家渐渐转战国外，华国便是墨家的天下，郑家的老太爷本就是一个儒雅的人，他不喜欢争斗，倒也没有想着再重建郑家，不过非组织他依然保留，按照初心小姐的遗言，分成两枚扳指，将非组织分为信息部和武装部，后人得扳指者便可号令非组织，后面的事情，叶小姐该是都知道的。”

　　叶萌坐在那里半天都没有回过神来，这特么的也太神奇了吧，简直跟看了一篇民国时期的小说一样的。

　　她突然有一股冲动，要把郑初心的事情写个小说，她甚至都想好了几个高潮点，民国时期的爱恨情仇，三角恋，还有虐恋情深，那沈仇就是男主了，可是，可是她觉得郑流年更好啊，要不然就用双男主吧。

　　叶萌脑子里飞快的想着剧情，卜香薇伸手在她眼前晃了晃，“叶小姐？”

　　“啊？

　　哦，你说，你继续说。”

　　叶萌看着卜香薇。

　　卜香薇继续开口，“偏院里的那个男子，便是初心小姐的后人，因为他身体里有跟初心小姐一样的一种奇怪基因，所以，身体一直很差，本是想着叶小姐能给他治好，唉，可惜……”说到这里，卜香薇无奈的摇了摇头。

　　叶萌却皱了皱眉，“你是说他身体里有R基因？”

　　“对对对，叶小姐怎么知道？”

　　卜香薇立刻点头。

　　叶萌浅笑了一下，反问：“你怎么知道他是因为体内有R基因才会体弱的？

　　你知道身体里有R基因，是什么症状吗？”

　　卜香薇摇头，“我不知道，可是找了许多医生都治不好他的病，想来就是我们不知道的R基因了。”

　　“你不是说郑初心当初将孩子交给你们卜家了么，按理说，他的父辈们都在卜家，那他应该也是生活在卜家，可是为什么之前我听你说，你们找了许久才找到他？”

　　叶萌问道。

　　卜香薇愧疚道：“是我们卜家的错，他在四岁的时侯，被搞丢了，这成了我父亲的心病，父亲终其一生都在找他，却一直没有找到，他老人家临终前还叮嘱我一定要找到的，好在，我找到了他，父亲在下面，也有脸见初心小姐了。”天籁小说网

　　叶萌点了点头，“是这样啊，那你怎么找到的？”

　　“叶小姐，您觉得有什么问题吗？”

　　卜香薇不解的看着叶萌。

　　叶萌总觉得那个住在偏院的男人怪怪的，尤其是她给他把脉的时侯，那男人看她的眼神。

　　“没什么，我就是好奇，随便问问。”

　　叶萌说道。

　　“哦，是这样，他的肩上有一块火焰一样的胎记。”

　　卜香薇说道。

　　“哟，你居然看到人家的肩了？”

　　叶萌笑眯眯的调侃卜香薇。

　　卜香薇脸微一红，“叶小姐，您，您……”“你是不是喜欢他？”

　　叶萌又问。

　　卜香薇摇头，不承认，“他是主，我是仆，哪里有什么喜欢的。”

　　卜香薇从来都是一本正经的，没有想到，遇到了叶萌这样的主子，搞得她脸红脖子粗的。

　　“没喜欢就好。”

　　叶萌淡淡的回了一句，顿了一下，又补充道：“你放心吧，他的病，我能治。”

　　“真的吗？”

　　卜香薇眼睛亮亮的盯着叶萌。

　　“真的。”

　　叶萌点头。

　　卜香薇激动的说：“叶小姐，您若能治好沈先生，我赴汤蹈火，以后您让我做什么，我便做什么。”

　　听了卜香薇的话，叶萌有些担心，她怕不是真的喜欢那个男人吧，可是她看那男人的眼神，总觉得他心术不正。

　　从酒庄回去，叶萌难得的又去了一趟顾佬那里。

　　顾佬坐在院中的亭子里，手里捏着一粒棋子，半天也没有落下，盯着棋盘看了半天，然后拼命的揉了揉眼睛，最后将那一粒棋子丢进棋盒里，叹了一口气，仰头看着天，苦涩的笑，“看不到了，真的看不到了。”

　　叶萌进来，看着顾佬的样子，他这几年真的老了许多，叶萌有些心疼，又想起最初来找顾佬学医时他的样子，那时侯的顾佬多精神啊，她鼻子微微一酸，半天没有出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1175章 民国虐恋啊免费阅读。https://xs.23sk.com 