    “对于这炎脉山上那修为到了空劫初期的nv修早晚会察觉到自己这一件事情，王林早有准备，几乎就是那少fù瞬移而来的刹那，他留在身体内的部分元神就借着那火焰，卷着全身，刹那与大地融合，顺着这地火主脉，直奔本源真身所在而去。

    一路火焰卷着身体疾驰，王林没有感受到丝毫的灼热之感，这是因为其本源真身先行穿棱而去，吸收了大量的火之意志，否则的话，王林的身体在火本源真身离开后，无法承受如此火焰之力。

    这也是他的身体直至那少fù来临时才融入大地的原因。

    少fù眼lù煞意，她清晰的感受到这地火主脉的颤抖，似有人在深处疯狂的吸收一般，这种变化，让她内心起了杀机。

    “敢在我的面前耍如此手段，你找死！”这少fù直接迈步来到那石室三十七丈处，脚步一踏大地轰鸣间，其整个人融入大地，直奔王林身体追去。

    二人一前一后疾驰而走，随着地火主脉的持续震动，那炎脉山似要崩溃一般，其内所有弟子全部纷纷从闭关内急速飞出，在半空一个个神sè凝重，看向那颤抖的赤红sè山峰。矾珊璐也在其中，她知晓这一切必定与王林有关，内心苦笑，暗道这个王林无论去了什么地方，都仿佛会引起惊天动地的变故。

    矾珊梦也同样在人群内，她目光闪烁，看着那赤红sè山峰，半响后忽然看向自己的妹妹矾珊璐。

    “妹妹，是你带了外人进入石室了吧…………”矾珊璐的心神，立刻回dàng其姐矾珊梦的声音。

    “你虽是我的姐姐，但也莫要信口开河，dòng府界内我被你利用了如此岁月，如今还要被你诬陷，你还有良知么！”矾珊璐猛的转身，盯着其姐，目光冰冷。

    她永远也无法忘记在dòng府界中，她的姐姐为了cào控王林，就连自己也设计在内，那一幕凶险，让她心寒的同时，也清醒了过来。矾珊梦沉默，再没有开口。

    在这炎脉山震动的同时，大húnmén内数道强者的气息呼啸而起一股股恐怖的神识弥漫而来，笼罩了这炎脉山。

    此山，只是大húnmén的一座主峰而已，在大húnmén，这样的主峰，拥有四十九个！到并非是每一个主峰都有一个空劫初期的修士，但也可以看出，大húnmén的庞大与强盛。

    大húnmén这里暂且不说在那地火主脉深处，王林的ròu身被火焰弥漫，以极快的速度前行而去，在他身后，那少fù全身煞气弥漫紧追不舍。

    只不过这地火主脉内，此刻缭绕了王林本源真身的意志，如此一来王林在这里如鱼得水，前行越来越快，而那少fù，却是略受干扰，很难发挥出全力。

    二人之间，一时似无法拉近距离，向着那地火主脉越来越深而去。

    而在那地火主脉的最深处，这条地火主龙hún那庞大的头颅内此刻王林的本源真身已然冲入其中，盘膝坐在了龙头内部双手掐诀中，疯狂苒吸收吞噬这龙hún的意志。

    时间紧迫，危机四伏，王林无暇去思考其他，如今他脑海丰唯一的念头，就是吞噬这火的意志。

    随着吞噬，郡主龙hún发出痛苦的咆哮，其头颅内的王林本源真身，下巴的位置已然完全的变成了皮肤，再没有朱雀的样子，且这种改变正缓缓的蔓延，很快就弥漫到了其本源真身的口部，lù出了王林的双chún！

    “再快一些，再吞一些！”，王林本源真身的双眼lù出焦急，内心似在咆哮，那地火主龙hún怒吼滔天，身躯不断地扭动，这种被吞的痛苦，让它感受到了死亡的危机。

    随着其身躯扭动，阵阵bō动向着八方传开，震动大地，使得大húnmén内好似地动山摇，尤其是那炎脉山，更是颤抖中，发出轰鸣，却是山顶之处，骤然崩溃化作无数碎石四散。

    更有一片火海轰然爆发出来，冲天之际，似要焚烧天空。

    这变故引起了大húnmén的高度注意，山峰外的一个个弟子，更是纷纷后退避开。

    “发生了什么事情！！”，“难道有人潜入地火主脉不成！”，阵阵哗然之声回dàng，远处更多的大húnmén弟子，也同样纷纷前来。

    这大地的变化，那地底深处的少fù自然感受更为强烈，她神sèyīn沉，绝美的容颜此刻看其被寒霜覆盖一般，盯着前方逃遁的王林身体，她右手蓦然抬起，掐诀之下顿时一面青铜古镜幻化在手。

    “古镜道纹，化天地之影，追杀此人！”，这少fù右手向前一挥，立刻那古镜散发出百丈光芒，其内更有怒吼咆哮回旋，却见那镜子内，立刻散出大量的黑气，这些黑气缭绕间，化作了一个巨大的鬼脸。

    一声咆哮，这鬼脸向前以极快的速度，疯狂的冲去。

    刹那间，就把与王林ròu身之间的距离，拉近了一半不止！且还在持续，几乎是数息，那鬼脸就出现在了王林ròu身的身后不足三十丈！

    王林心神分成两份，一份在那本源真身内，正吞噬火龙意志，另一份留在身〖体〗内，cào控ròu身，此刻在那鬼脸出现在身后三十丈的刹那，王林猛的转身，目中闪过一丝寒芒。

    “大húnmén的鬼脸神通……”王林眼皮一抖，毫不犹豫，右脚向前一步迈出，这一步之下，其身前立刻出现bō玟，刹那间，其身子就无影无踪，几乎就是他身体消散的瞬间，那咆哮的鬼脸轰轰而来，吞噬在了王林刚刚消失的位置。

    轰轰巨响在这大地深处回dàng，片刻后，那少fù化作长虹呼啸而来，在这里略微一顿，其眉头不由皱起。

    “这是…………”正沉思中，她猛的抬头，她隐隐感受到在前方深处，王林身体的再次出现。

    “能在这地火主脉内瞬移，此人倒也不能xiǎo看…………”，这少fù也曾尝试，无法在这充满了地火意志的主脉内瞬移而行，王林能做到，她尽管吃惊，可却也没太放在心上。

    “此人之前一直没有瞬移，显然是在这里即便是他，瞬移一次也要消耗大量的仙力，我倒要看看，他能瞬移几次！”少fù冷哼，yù手在前一挥，立刻那鬼脸低吼幻化，卷着这少fù的身体，再次向前冲出追去。

    王林的ròu身不断地疾驰，每一次当那鬼脸与少fù快要追上时，都会展开瞬移一晃拉开距离，但其方向，却是在不知不觉中，并非走向着地火主脉深处其本源真身所在前去，而是做了细微的调整，如此一来，差之一丝，可实际上却是迥然不同。

    王林的本源真身，在这种相对安全的环境下，有其本体ròu身吸引那少fù的注意，短时间无人来打扰，其吸收吞噬的速度，更加快速起来。

    在那不断的吞噬中，王林的本源真身慢慢的lù出了鼻子！

    地火主脉龙hún挣扎，其身躯疯狂的扭动，但还是无法阻止王林真身的吸收，这与修为无关，这是一场火与火的碰撞与吞噬。

    那地火主脉，在这场吞噬中，明显不是王林的对手！

    很快，王林本源真身的双眼骤然间，从那朱雀之目，刹那改变，化作了真正的双目！那目光一片冷静，但在那冷静中，却是可以看到两团火在汹汹燃烧。地火主脉龙hún，其庞大的身子，每一次挣扎中都会掀起剧烈的bō动，使得大地颤抖，娄出轰轰巨响。

    王林本源真身双手掐诀，一声低吼中，却见其额头，也骤然改变，不再是朱雀，而是真正的皮肤！

    鼻子、双眼以及额头全部改变的刹那，从王林真身的身〖体〗内，爆发出了一股惊天动地的意志，这股意志，仿若刚刚诞生，但却正吞噬那龙hún飞快的成长着。

    远远一看，王林的这具真身，额头以下，已然完全改变，唯有额头以上还有其头发，还是朱雀的样子，尤其是那头发，赫然就是朱雀那长长的雀羽！

    “只剩下头发，我的本源真身就可以完全凝聚出来！”王林真身目光一闪，再次吞噬，但就在这时，因那龙hún扭曲震动太大，bō玟回dàng中，远处那追击王林ròu身的少fù，却是身子蓦然一顿，其身影从那鬼脸内幻化出来，神sè变化，银牙一咬！

    “失算了！！此人还有分身在更深处，他以这本尊吸引我的注意，不知不觉让我在追击中忽略其分身！

    否则的话，不可能我在追击上，这地火主脉的震动不但没有减少，反而越加剧烈！

    该死的！！”那少fù反应过来，神sè煞气更浓，身子一闪，索xìng放弃追击王林ròu身，而是直奔这地火主脉深处，王林的本源真身那里疾驰而去。

    那少fù不再追击，方向变化的瞬间，王林本尊自然发觉，他微微一笑，神sè很是从容，他之所以留下本尊在那石室内，除了因为地火主脉在本源真身没有吞噬太多前，无法承受那炙热外，更多的，则是要以此分散追击者的目光。

    如今，却是成功的拖延了片刻的时间！

    www.16kbook.com