    “你懂个屁。”

    心魔耻笑，“我聆听万物音，观星辰变化，自然可以得到你得不到的消息。”

    方乾蹙眉，对心魔的话不置可否。

    心魔继续道：“所以，压根就是做白日梦。我的建议就是跑，跑到宇宙星空，能跑多远跑多远。可千万别指望着那个怪物会帮你，我完全可以告诉你，他看你的眼神就和你看这地下一只蚂蚁没区别。你会去辨认那只蚂蚁是好，那只是坏的吗？你会在意自己会喜欢哪个蚂蚁吗？明显不会。既然你都不会，你凭什么认为那怪物会帮你？还给你血，给你一耳光还差不多。”

    方乾觉得心魔变了，很平静。

    但是这种平静中又透着一些急迫。

    其实他没感觉错，心魔觉得自己短时间内无法抢夺方乾的身体，所以他必须退而求其次。

    那就是跑！

    谁跟你一起拼，谁才是脑子有病。

    先把你骗的跑路了，以后再想办法收拾你。

    “方乾，我们也算是一体双魂，我没必要害死你。”

    心魔轻语道：“听我的，能活命。地狱之主的话，多少都有些心灵鸡汤，就是坑你的。他要是真有那心思，他自己怎么不去做？他一根手指头都能戳死你，你凭什么当他的棋子？就算葬神古井下的那群骷髅，真没大用，我也不怕告诉你，就是给你噬道用的。那你知道创世主宰拥有多少大道之力吗？直接告诉你吧，他拥有四十九种，其中几种还是他自创的。你和他拼大道之力？你八辈祖宗都算上，你也拼不过他一根头发啊。”

    方乾缓缓道：“你对地狱之主很排斥？”

    “你娘。”

    心魔啐骂一声，“他外号叫诡心者，知道什么意思吗？就是他把你卖了，你还得跪他面前磕个头，然后说声谢谢。那不是与虎谋皮，那就是一个聪明绝顶的人和一个白痴的区别。别陪他玩，没意思。年轻时候，他连创世主宰都能算计，阴着呢。”

    “而且，你琢磨，你再琢磨琢磨。地狱之主以前可是个正儿八经的凡人，他凭什么当地狱之主？你知道以前的地狱之主都是什么存在吗？是初代啊，创世主宰创造的第一批神灵！”

    方乾意外，太意外了。

    这心魔知道的事情是真多。

    方乾笑道：“你是真了解。”

    “那是当然。”

    心魔傲然道：“葬神古井的本体，就是初代搞出来的……”

    方乾一愣，“什么？”

    “什么什么？”

    心魔反应过来叫道：“我说什么了吗？搞笑。我建议咱俩好好合作一下，活着不好吗？总比死了强是不是？那些人集结完毕之后，要不了多少年就会出现在这里。可你看看这天御大陆也好，那些外族也罢。他们都在想什么？争名利，争地盘，你打我，我打你。就这样的世界，没希望的，我是不看好他们。”

    方乾却道：“那如果我们能够联手解决掉阿狗呢？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    心魔大笑不止，“天哪，你还真把我刚才的话当真啊？我告诉你吧，真把他解决了，就是彻底灭世了，一个人都不会给你留。”

    方乾道：“创世主宰会动手？”

    心魔耻笑道：“别逗了，随便来个排名靠上的，灭的更加彻底。”

    继而，他语气阴冷严肃，“你最好别那么做，到时候毁灭大道出现，真的回天乏力了。”

    毁灭大道！

    被称之为最强的大道力量，毁灭一切，不可抵挡。

    可就当今天下而言，就算天道、神道也都有，看就没人拥有毁灭大道的力量。

    方乾深吸一口气，“所以，你今天出来，就是让我跑路？”

    心魔不再笑，“是的，我最近在琢磨一些办法，可以保证你的身体进入星空而不会遭受毁灭性打击。只要你愿意，我们现在就可以离开。”

    方乾道：“那其他人呢？”

    心魔言道：“顾不了那么多，只能够顾你自己，我的力量有限，葬神古井我们都得舍弃，跑的远远的。只要我们在有生之年能够完全脱离这一片星域，我们就有机会活命。我是真不想赌那一丁点儿的希望，太渺茫了。如果你会卜算你就会大概知道，那是一个多么恐怖的怪物。指望他帮你，就好比你现在指望创世主宰出现在你的面前，难度其实是差不多的。”

    他急了，真的急了。

    他不想死，都还没真正活过，凭什么死？

    方乾忙于各种事情，所以对危机到来的时间并不敏感，可心魔不同。

    他每天想的就两件事情。

    灭世即将到来。

    如何抢占方乾的身躯。

    方乾摇头，“我做不到。”

    他无法舍弃那么多人自己活命。

    心魔狂躁叫骂，“你是不是傻啊？留下来也是个死，为什么就不能够自己活着呢？”

    方乾平静道：“因为那样的活着，只会比死更可怕。”

    “蠢！蠢货！”

    心魔失去了耐心，“方乾，你就是个白痴。你以为我是在吓唬你吗？用你的脑子想想，我吓唬你有什么用？就我们这点实力，二十年内能够脱离我们所处的星域，就算是积大德了。真别犹豫了，真没时间了。”

    方乾道：“你可以想办法脱离我的身体，我不会阻拦你。但是你说的事情，我真做不到。解放灵苗的时候，我就有考虑过。如果真的是不可抗衡的，那么能够给他们几天自由，我就给他们几天自由。”

    “我真恨不得杀了你。”

    心魔怒吼，“我怎么会和你这种废物凑在一起！”

    方乾淡然一笑，“没办法啊，谁让我就是这么一个人呢？”

    心魔沉默了，他依旧算是方乾的心魔，完全知道这就是方乾的心里话，不是说给自己听的。

    “哎，实在不行，我就只能够等下一世了，也不知道我这样的特殊生命，是否还有轮回的希望？”

    心魔怅然，自嘲笑道：“我啊，就是这么倒霉。”

    方乾笑道：“或许，我们可以合作？”

    心魔却道：“送你几句忠告如何？”

    方乾道：“说来听听。”

    “想吃什么就吃点什么吧，想做什么就赶紧去做吧，留给你的时间不多了。”

