    再次回到包厢时，林泽发现所有人看向他的眼神，就像是在看某种稀奇生物一样。

    “太牛了，林泽！”

    狄平直接朝他竖起了大拇指，满脸敬佩。

    而随后，他又哈哈大笑起来。

    “托你的福，今晚我可是赚了好大一笔，哈哈哈！”

    两场斗兽赛下来，林泽和狄平各赚了四亿多信用点，堪称大获丰收。

    林泽的积蓄直接就翻倍不止。

    纵使对身家丰厚的狄平来说，四亿多信用点也是不折不扣的巨款。

    听着狄平的笑声，宋宏脸色更黑了。

    “怎么样，宋宏，还要继续吗？”

    狄平转头看向宋宏，面露戏谑。

    “我看你还是直接认输得了，省得浪费大家时间。”

    宋宏眼角抽了抽，冷哼一声道：“为什么不继续，别以为你们赢定了，斗兽比赛看的是魂术师的整体实力，而不单单只是一两个魂术的等级！”

    身边的几个跟班纷纷大声附和。

    宋宏这番话虽然有嘴硬的成分，但也未尝没有道理。

    魂术的修炼并不容易，任意一个魂术修炼到六级，都需要耗费大量时间和精力。

    相比之下，同时修炼和掌握多个魂术，并将其提升到四五级程度，显然更有‘性价比’一些。

    而绝大多数魂术师也都是如此做的。

    如果说林泽是凭借高等级魂术直接碾杀凶兽的力量派，那像童浩这种，就是利用多个魂术配合释放，凭借精湛的战斗技巧不断消耗凶兽，并最终击杀的技巧派。

    两种战斗派系各有优劣。

    前者击杀起比自身弱小的凶兽异常快捷，可一旦遇到高等级凶兽，魂术无法对凶兽造成足够伤害，那就会暴露出自身战斗技巧不足的短板，从而陷入险境。

    后者虽然无法迅速解决凶兽，可即便遇到比自身强上些许的凶兽，凭借精湛的战斗技巧，也有一战之力，甚至取胜也不是没有可能。

    宋宏此时心中犹自抱有一丝侥幸心理。

    内心深处期望着林泽这个力量派在第三场斗兽赛上落败。

    毕竟接下来参加者们要面对的可是首领级凶兽了。

    听到宋宏的话，狄平撇了撇嘴，没有继续挑衅。

    他本就不觉得宋宏会甘心就这么放弃，只是向恶心恶心宋宏，以报刚才的嘲讽之仇。

    林泽静静旁观，一言不发。

    就算宋宏想放弃，他也准备用言语挤兑得对方继续。

    毕竟他来地下斗兽场就是为了首领级凶兽，怎么可能在这个时候放弃。

    值得一提的是。

    第二场斗兽赛获胜的只有林泽和童浩。

    另外两个参加者已经惨遭淘汰。

    能够战胜六阶凶兽的魂术师终究是少数，任何一个在地下斗兽圈子中都是小有名气，寻常世家子弟想要招揽或邀请来参加斗兽赛可不容易。

    休息片刻后，第三回合斗兽赛随之开始。

    依旧是童浩最先上场。

    林泽迈步来到落地窗前，定睛俯瞰向下方的擂台。

    随着铁栅门缓缓升起，一头狰狞可怖的怪物从昏暗的通道内走了出来。

    那是一头半人半蝎的人型生物。

    腰部以上呈人型，看起来是披着黑色盔甲，两只手臂握持着一柄弯刃长枪。

    而腰部以下，则是宛若蝎子般的密集足肢、巨型双螯，以及带有毒刺的黑色尾巴。

    蝎身人。

    六阶毒属系凶兽。

    林泽第一时间认出凶兽的来历。

    然而与寻常身高不到两米的蝎身人不同，擂台上那一头蝎身人，直立起来高度已然将近三米。

    漆黑的甲质层皮肤在灯光下闪耀着令人心悸的冷光。

    单单只是在那里站着，就给人一种强大的压迫感。

    “首领级的蝎身人......应该有六阶巅峰的实力了。”

    林泽嘀咕了一句。

    走到他身后的狄平恰好听到这句话，笑着点头道：“你猜的没错，那就是六阶九段的首领级蝎身人，你等会的战斗对象也是首领级蝎身人，怎么样，有没有把握对付？”

    “应该没问题。”

    林泽微微一笑。

    首领级凶兽战力远超同段位凶兽。

    六阶巅峰的首领级蝎身人，论战斗力已无限逼近于七阶。

    然而也就仅此罢了。

    他至今为止靠着魂术干掉的七阶凶兽或宠兽早已不止一两头，区区六阶巅峰首领级凶兽，还不到令他忌惮的地步。

    说完这句，林泽继续看向擂台。

    童浩和蝎身人的战斗已经爆发开来。

    蝎身人手持弯刃长枪，足肢快速迈动，迅捷而灵敏的朝着童浩冲杀而去。

    同时下身两只巨螯也高高扬起，一副蓄势待发的模样。

    可以预见，一旦童浩试图招架蝎身人的攻击，那接下来就得面对长枪和巨螯的连续攻击了。

    童浩早就看出这一点，毫不犹豫离开原地闪躲开来。

    他似乎给自己加持了某种强化魂术，速度远比之前灵活迅捷得多。

    看起来惊险，但每每都能及时避过蝎身人的攻击，并在闪避的同时释放魂术加以反击。

    林泽只凝神观战了不到一分钟，就看到童浩施展出了不下十种魂术。

    防御、攻击、强化、控制、辅助......各种类型都齐全了。

    虽然等级都不是很高，普遍只有三四级的水平，最高的一个也不过五级，但数量之多却是令人惊叹。

    “啧，这童浩还挺强的，不愧是永鼎市地下斗兽场的擂主。”

    旁边的狄平嘀咕了一句。

    如果说先前两场战斗还看不出什么，那这次的战斗却将童浩精湛的战斗技巧展露得淋漓尽致。

    后者几乎将每个魂术的效果发挥到了极致，以最小的代价不断给蝎身人制造伤势。

    哪怕每次攻击造成的伤势连轻伤都算不上，但积少成多之下，结局也已然可以预见。

    这是典型的技巧派魂术师的战斗方式。

    可怜的蝎身人就这么被童浩玩弄于掌心之间。

    随着时间流逝，它身上的伤势越来越多，动作也明显变得迟钝起来，口中接连发出惊怒的嘶吼声。

    可惜无济于事，十多分钟后，随着一发魂矢穿过蝎身人防御的缝隙，闪电没入它的眼眶之中，蝎身人身体顿时触电似的抽搐了下，随后僵住不动。

    停顿几秒后，蝎身人轰然倒地，一动不动没了气息。

    哗！

    四周顿时响起震天的欢呼声，观众们兴奋的起身鼓掌。

    童浩站在擂台上，因为魂力消耗太多而有些苍白的脸庞上，露出自得与狂喜的表情。

    他随后转头看向包厢，目光仿佛径直透过落地窗，与站在窗户的林泽对上了视线。

    与此同时。

    宋宏得意的声音也在包厢内响了起来。

    “童浩已经赢了，现在轮到你们上场了！”

