    “卧槽！他说的是真的？《笑傲》作者真要拍卖《笑傲》版权？”

    “他真的是天瑜中文网的主编？不会是骗子吧？”

    “应该不是，今天凡是在网文行业有点名气的公司都来了，天瑜中文网怎么会缺席呢？”

    “我感觉他说的好像是真的，《笑傲》真的是打算公开拍卖版权了，要不然怎么把我们都喊过来呢？”

    “唉，要是这样的话，像我们这种体量小的网文公司岂不是一点机会都没有了。”

    “有天瑜中文网在，你觉得谁会有机会？没听那个张晓晓说吗？他们这次势在必得，肯定会开出最高价的！”

    “算了，我看我们还是别浪费时间了，各位，我先走了哈。”

    “我也走了，省的在这丢人现眼，给别人当垫脚石。”

    经过张晓晓这一顿忽悠，不少公司的编辑都信以为真，放弃抵抗，准备走人了。

    张晓晓看到这一幕，嘴角扯出一丝冷笑，内心暗道：

    “呵呵，还有点自知之明，倒是省了我不少时间。”

    可当几个编辑刚走到会议室大门口时，门突然被打开了。

    一个英俊帅气，器宇轩昂的男子走了进来。

    众人一愣，这大帅比是哪家公司的编辑？

    好陌生啊，之前从来没有见过。

    “嗯？几位这是去哪？”林岩看到几个编辑准备离开，便开口问道。

    “哥们你是？”一位编辑皱眉问道。

    “我是《笑傲》的作者，林岩。”

    此言一出，众人皆是一阵惊呼。

    随后目光中又流露出深深的羡慕之色。

    “我靠，《笑傲》的作者竟然这么年轻，还这么帅？！”

    “又高又帅，还这么有才华，不给别人活路啊！”

    “麻蛋，上天一点都不公平！给了他好看的皮囊，居然还要再给他无与伦比的天赋，为什么就不能分我一点呢？”

    “公开拍卖小说版权，以新人作者的身份做出这样的决定，整个网文行业也就林岩一个人了！唉，人比人气死人！”

    面对林岩的询问，几个要离开的编辑面面相觑。

    最后，有一人站了出来说道：

    “林岩大大果然是才貌双全，天赋过人，竟然有魄力公开拍卖《笑傲》的版权！

    我们这些小公司肯定竞争不过大公司的，林岩大大，希望以后有机会我们再合作吧。”

    几个编辑微微点头，满脸失落准备离开。

    “等等！谁说我要拍卖《笑傲》版权的？”林岩眉头一皱，问道。

    “嗯？”

    所有人一惊，随后都把目光投向天瑜中文网的张晓晓。

    张晓晓倒是从容的很，而且他很享受这种被众人注视的感觉。

    只见他慢慢站起身，自我介绍道：“林岩你好，我是天瑜中文网主编张晓晓，昨天我们联系过的。”

    “张晓晓？你昨天不是跟我说你是天瑜的责编吗？怎么今天就成主编了？”

    林岩一句话，就揭了张晓晓的老底。

    所有人都对他投向质疑的目光。

    张晓晓的脸上瞬间就有些挂不住了。

    “林岩，我知道你今天约大家来的原因，这样吧，《笑傲》的版权你准备卖多少钱，你开个价，我们天瑜中文网绝不还价！”

    张晓晓赶紧把话题扯开，顺便又装了一波比。

    在他看来，林岩就算是漫天要价，也不可能超过500万。

    因为目前市场上，版权卖的最贵的网络小说，也就100万左右。

    张晓晓现在已经把自己的身份定位成了天瑜中文网的主编。

    你们不是质疑我的职位吗？

    那我就让你们看看我说的话算不算数！

    张晓晓决定了。

    只要林岩说出一个价格，那他立马答应下来，绝不还价！

    这是他‘张主编’的权力！

    “张晓晓，我有告诉过你我要公开拍卖《笑傲》的版权？

    今天我把大家约过来谈签约，谁让你在这里胡说八道，散布谣言的？啊？！

    如果你天瑜中文网不想谈签约的事，现在就可以走了！”

    林岩生气了，对着张晓晓往前跨了一步。

    高大健硕的身材配合严肃冰冷的表情。

    强大的压迫感袭来，张晓晓被吓得一屁股坐在了凳子上。

    张晓晓刚才做的事让林岩非常反感，自己这个签约会的发起人还没来，他就自作聪明，制定规则。

    要不是他及时赶到，估计不少网文公司都被张晓晓忽悠走了。

    而且张晓晓仗着天瑜中文网背景强大，全程一副吃定林岩的样子，更是让林岩感到恶心。

    这一刻，所有人都愣住了。

    原来事情根本就不是张晓晓说的那样，张晓晓是在瞎说！

    而且林岩也太牛逼了吧，居然敢对天瑜中文网的代表说这样的话。

    这和当众打脸有什么区别？

    难道他不怕天瑜中文网制裁他吗？

    张晓晓坐在座位上，脸一阵红一阵白。

    他这次过来，代表的可是天瑜中文网，是目前华国网文行业的龙头公司。

    没想到林岩居然当着这么多同行的面，把张晓晓给骂了。

    现在所有人的目光都看向张晓晓这里。

    张晓晓知道，如果再不反击，以后他肯定会沦为网文圈的笑柄。

    天瑜中文网也会面子受损。

    到时候，领导不开心了那麻烦就大了。

    “林岩，你......”

    张晓晓站起来，指向林岩，他想告诉林岩，今天只有他们天瑜中文网能给出最高价！

    如果得罪天瑜中文网，吃亏的是林岩自己！

    “闭嘴！再胡说八道，现在就离开这里！”

    张晓晓话刚说出口，林岩直接把他打断了。

    张晓晓满脸的愤怒，嘴一开一合，说也不是，不说也不是。

    他已经无数次跟总经理保证过，今天要把《笑傲》的版权拿下来。

    如果现在被迫离开，那签约的事肯定就黄了。

    他升职主编的事更是想都别想了。

    张晓晓咬牙切齿，最后又缓缓坐了下去。

    本想找回面子，结果再次被人打脸。

    张晓晓缓缓的平复着自己的心情，不断的劝说自己，不要急，等下再见机行事，自己还有一次反击的机会。

    虽然林岩说他不会拍卖《笑傲》版权，但张晓晓认为，他最终都是要把版权卖出去的。

    到时候张晓晓就用钱把面子给砸回来。

