
　　荒山寂静，日光渐渐变得黯淡，化为一轮半残的夕阳，从山峦间徐徐落下，将无边林莽染上一片瑰丽金色。

　　随着夕阳落下，山峦绵延的金色也嘎然而止，绿意盎然的山林也变得幽深诡变，一块块岩石也呈现出浓黑的黑色。

　　背阴的山坳一侧，能够听到杂沓的马蹄，随着一阵飞沙走石、草屑飞扬，飞云十三骑纵马而来，沿着崎岖的山道，深一脚前一脚的行着，马上的众人都是一身乌甲，瞧上去一团黑郁郁的，倒是为首的一人，并没有戴着兜鍪，有着一张紫棠脸。

　　紫棠脸的正名叫马鸣声，是十三骑之首，马鸣声与其他十二骑，都是重阳道宫专门调教的奴兵。

　　传说之中，上古道门就有豢养道兵的习惯，奴兵自然比不上上古道门豢养的道兵神将，但是也是远胜凡俗之中的骠骑虎豹。

　　恐怕，就连大幽王朝皇室直属的九阙天卫，能够堪比由先天道门亲手栽培出来的飞云十三骑。

　　十三骑全身穿着的乌铁铠甲首选寒山玄铁，铸冶过程之中融入五种灵兽之血，又辅以赤金、灵玉、寒晶，锻造完成的每一片甲片上，都烙以密密麻麻的符纹。

　　就算是手无缚鸡之力的寻常村夫，穿上这件符纹乌甲，也有化成摧破无双，荡平千军的武勇之士。23sk.Com

　　但是，这四顶山之行，却令马鸣声与十二骑倍感为难，据说，四顶山原名为四鼎山，山中有四柱宛如天柱鼎足的高峰，白昼有太阳也就算了，入夜之后，原本木叶苍苍，满眼浓绿的山林就变得昏暗异常。

　　而且，山中道路崎岖，哪怕飞云十三骑跨下坐的生有鳞羽的罕世奇骏，也难以在狭窄的山道中自由行进，更遑论施展施展飞云十三骑摧破军阵的合击之术。

　　“老大，‘蚨蝉灵虫’有反应了，方位在巽位。”

　　十三骑中的老九披着一身厚甲，生的肩厚腰圆，五大三粗，看上去就像是个浑不吝的粗人，腰间却挂着一个装蟋蟀的精巧竹笼，这竹笼制作极巧，用红绳悬于腰上。

　　老九单手挽住缰绳，伸手拍了一下竹笼，那竹笼这时顷刻传出一阵急促的虫鸣声。这红绳竹笼中的“蚨蝉灵虫”又叫青蚨，是一种灵虫，重阳宫有一种独特的传信法，就是利用这种灵虫来传讯。

　　老九身为饲虫者，能与灵虫沟通。长风帮的萧皓手里就有一根“碧虫笛”，只消一吹那玉笛，这“蚨蝉灵虫”就能感应其方位，就算隔着百余里，也能互通有无。

　　“哦，难不成那长风会的人真找到了成志那小子的下落。”

　　紫棠脸马鸣声的脸色略微好看了一些。

　　四顶山地形错综复杂，隐天蔽日的玉涧山壑，潺潺溪流，曲径通幽的林荫古道，成志那贼厮躲在这里，想要抓住他几乎是难于上天。

　　没办法，飞云十三骑再厉害也只有十三人。

　　他们是道门的护法奴兵，苦修的是兵马弓术，而不是道门的术法，即不能天视地听，也不能神眼悬空，没有充裕的人力物力，想要找出藏身在四顶山中的成志，自然是形同大海捞针。

　　“巽位吗？”

　　马鸣声眼中精光乍现，他抬头看了一眼方位，沉声道：“时间不早了，那独角山魈也不知道藏身于何处，此妖昼伏夜出，我们最好趁那妖物尚未离开栖息之地，寻觅血食之时，先找到那小子的下落。”

　　“说来也奇怪，那成志躲在山里这么久，他是如何避开那只山魈。”

　　老三身形高瘦，披着一身乌铁符甲，兽角兜鍪上挂着铁制鬼面，只露出一双眼睛。

　　“恐怕有什么躲避山魈的手法，根据贺大人那边打探的一些消息，成家姐弟应该学过术法，也不知道传他们术法的是何人？”

　　马鸣声正欲接着说话，突然，路旁右侧的大片林叶沙沙动摇，从远处的黑暗之中，传来阵阵猿啸之声。

　　众骑抬头向山林中看去，这才瞥见这一片林间的树冠上，不知何时多了无数幽绿的眼睛，像是一团团漂浮的鬼火，在树梢间摇晃着，似是不怀好意的看着飞云十三骑。

　　“……数量好多。”

　　齐慧瑛皱起了秀眉。

　　“是岩猿。”

　　马鸣声目光冷冽，他盯着那藏于树上的身影，凭借着惊人的眼力，能够看清那是一只只怪异的猿猴。

　　“算是一种异种，一身毛发像是尖锐毛刺，身具怪力，有时候也会抓捕入山的樵夫、山民换一换口味，虽然不是妖物，但是数量众多，不逊于虎豹蛟鼍。”

　　众骑这时也看清了，这应该是盘踞在山中的一群岩猴，山林中的猿啼声不断，像是在召朋唤友。

　　周围树木也不住晃动，从远处不断有岩猴在树梢上纵身飞跃，打得枝叶乱飞，甚至有树木倒折，声势惊人。

　　老七见状，有些疑惑地问道。

　　“这些牲畜，是想找我们麻烦吗……？”

　　蓦地，一声穿云裂石般的怪啸传了过来，飞云十三骑跨下的几匹灵骏一阵躁动。

　　“那就不清楚了。”

　　马鸣声继续观察，忽然，听到这声怪啸的他瞳孔微微一缩，神色也有些变化。

　　“人面猿，这群岩猿中竟然诞生了一头人面猿？！”

　　树冠深处，突然蹿出一道硕大的怪影，随着这道影子出现的同时，一截毛茸茸的手臂攀住树身。

　　接下来，就是一张怪异的人脸浮现出来，定睛一看，才发现那是长着人面的一头身材高大的巨猿。

　　须臾间，人面猿跳上树身，半蹲着身子，铜铃般的眼睛里也闪着绿焰一般的凶光。

　　这人面猿似乎是众多岩猿之首，它一出场，周围的群猿就纷纷收敛，仿佛是将帅出列，赫然散发出一股兵危肃杀之气。

　　（猿群出了人面猿，这是一头猿王，不能让它发号施令，群起而攻，不然纵使我们飞云十三骑，也逃不了好住！）

　　马鸣声知道形势不妙，心中警钟急遽敲响。

　　“老五！！！”

　　他当机立断，大喝一声，旁边飞云十三骑中唯一的女子，也就是那齐慧瑛伸手一翻，背后负着的铜制长匣就落入手中，这长匣形如琴盒，周身镌满云雷蛇虺之纹。

　　齐慧瑛入手之后，指间猛扣匣身上暗藏的机括，只听“喀啦啦”的弹动声，周身迸出凛冽杀气。

　　咻咻咻！铜匣的前端翻开，露出九个孔洞。其间有数道锐利的光影破空飞出，如灵蛇一样在空中化成数道黑线，以奇异的轨迹游走。

　　人面猿察觉到了什么，它是罕见的异类，这个刹那，忽然一股奇妙的异样掠过心头，它想也不想的仰头折下。

　　就在下一秒，一道极冷极快的风贴着胸腹颈面飞扫而过，快到发出嗡嗡破空之声，胸前也火辣辣的一痛，如遭火灼。

　　这只人面猿也是机警，身形向后猛跃，但是它岂能料到，那飞射出的几道黑线在空中游走一圈，就纷纷朝它电射过来。

　　人面猿动作再快，也还是慢上一线，胸前就被洞穿了几个血窟窿，这异种连惨叫也没发出，登时断了气，猿尸也从空中摔了下来。

　　这人面猿一死，众猿就陷入混乱，发出吱吱怪叫，立刻远离此间，向着山林中飞速逃蹿。

　　“好，老五，你的‘灵虺九箭’又建了大功。”

　　老九忍不住赞了一声。

　　齐慧瑛抱着铜制长匣，默然无话。

　　飞云十三骑并非是只通晓弓马之术的蛮夫，每一骑都藏有一手绝活，或是蒙重阳宫的仙师传下一门秘法绝艺，老五齐慧瑛掌握的“灵虺九箭”又唤灵虺箭匣。

　　这铜制长匣是由重阳道宫的一位精于铸炼之术的仙师，亲手锻造的破魔之器，匣中藏有血咒铁箭，以机括摧发，百步之内，可以远近随心，收发自如，兼之有专克神魂念力的效果。

　　飞云十三骑凭借这口铜制长匣，足足灭杀了数名道术有成的高手。

　　“这次带上老五一起上山，碰上那头独角山魈也不会像上次那样素手无策了！”

　　马鸣声心神大定，眼神中也透露出强烈的信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，36 灵虺九箭免费阅读。https://xs.23sk.com 