    “好快的速度！”

    随着杀马特悍然出手，顿时便有江南武道协会的成员欢呼呐喊起来，尤其是之前被叶林一巴掌扇飞出去的那个真气九层的武者，此刻已经从昏死之中清醒过来，望着杀马特出手之迅捷，不由拍手叫好。

    而此时，杀马特的两根手指已然临身，眼看就要插中叶林的眼睛了。

    可就在此时，叶林却是忽然伸出手掌，正好在杀马特两根手指插中他眼睛的前一瞬间拦在了眼睛前面。

    “叮——”

    一声金铁交鸣之声想起，杀马特的手指刺在叶林的手掌之上竟然发出了一阵金铁交鸣之声来，仿佛碰撞在一起的并非是肉身，而是两根钢管。

    “咦，果然不简单，竟然能够挡住我的这一击插眼睛！”杀马特见到自己的攻击竟然被挡住，也是感到一阵意外，忽而冷笑一声：“在看我这一脚。”

    话音还没落下，叶林就见下方传来一道破风之声。

    只见杀马特的右腿不知道什么时候已经重重地朝着他的胯下踢了过来，看那架势，完全是奔着叶林的命根子过来的。

    叶林见状，顿时无语至极。

    这家伙的招数，不是插眼就是撩阴腿这种上不了台面的招式，若是不明所以的人看到，恐怕要认为这是街头小混混打架呢。

    不过惊讶归惊讶，叶林却是毫不犹豫地直接双腿一夹，直接将杀马特的撩阴腿夹在双膝之间。

    杀马特眼看自己的撩阴腿竟然也被人家防备下来了，眼中也是多了几分焦急。

    下一刻，他一咬牙，而后脑袋猛地对着叶林的脸上怼了过去。

    叶林见了，心中的无语更加强烈。

    他可算是明白了这杀马特的攻击手法了，这不就是街头混混打架的标准套路么？

    插眼，撩阴，碰头！

    想当初叶林堕落的那两年里，也没少和社会上的人打架，不得不说，这三招简直屡试不爽，哪怕人家体型力量要比你强大许多，这三招之中只要中了一招，你就能够反败为胜。

    可是这三招被一个筑基境界武者用了出来，那可真就是有些操蛋了。

    眼看杀马特的那一头绿毛就要怼在自己脸上，叶林甚至还能够闻到一股浓郁的定型水味道，心中顿时泛起了一阵恶心。也不知道这家伙为了这一头杀马特的发型使用了多少的定型水。若是被这一头绿毛碰到自己的脸，那可真恶心。

    “滚蛋！”

    所以叶林一声断喝，杀马特的身体瞬间就飞了出去。

    整个包厢里，哪怕是连杀马特自己都没有发现叶林是如何出手的，他就已经飞出去了。

    杀马特惨叫一声摔倒在了地上，竟然爬不起来了。

    而叶林却是一步步地走到了那杀马特的面前，开口说道：“你这家伙，当真是江南武道协会的副会长么？”

    杀马特虽然倒在地上爬不起来，面对叶林的询问倒也有骨气，当即就一股脑儿地将自己这些日子以来的事情统统讲述了起来。

    而叶林听着这杀马特的讲述，脸色也是变得精彩起来。

