    第1488章番外：执政官的一天

    新纪元

    代表最高权力的执行官首府。

    房中光线柔和昏黄，依稀能够看到屋内偌大的床中央微微隆起。床边整齐的摆放着大小两双拖鞋，一件纯黑的男士丝绸睡袍被随意的扔在一边，下面还压着一片淡粉色的裤头。

    墙壁上挂着的时钟指向7，一阵刺耳急促的声音响起。一只骨节分明的手从被子里伸出来，按下床头的遥控器，房间又归于平静。

    几分钟后

    一个毛茸茸的脑袋从被子里探出来，符安安眨了眨眼睛，嗓子有些干涩的问，“几点了？”

    那只修长的手又重新伸出，摸摸她的脑袋，将人压回他的脖间，“还早。”

    哪里还早，都7点了！

    一想到今天最早的会议在8点，事业心超强的符安安从被窝里爬起来。顺手捡起地上的睡衣，捂着腰，匆匆洗漱。

    床上躺着的人也起来，在她刷牙的时候站在她背后。

    符安安抬头从镜子中看了他一眼，然后转身给傅懿之脸上印了个牙膏印，“爱妃一边去玩，朕要去上朝了。”

    “嗯。”

    傅懿之垂眸看着她身上昨晚留下的痕迹，转身从衣柜里拿出了一件高领，“今天你只有一场会议，上午八点四十开始，主要关于八大星收留难民和难民自治问题，时间还早。”

    “嘿嘿。”

    符安安闻言一笑，“傅哥比备忘录还好用。”

    傅懿之直起腰，不疾不徐地穿衣服。转身间看着她身上明显过大的衣服，伴随动作逐渐敞开，视线一顿。

    “傅哥，今天我时间很多唉，开完会要出去玩吗？”

    一想到今天安排少，符安安开始计划要不要去干饭，“听说布鲁鲁咕噜星球的特色菜很好吃，夜晚的卜璐谷河也很好……”

    符安安身上昨晚的暧昧印记还没消失，又产生了新的。整个人从脸红到了脚尖，接下来的一个小时里脑子晕晕乎乎。

    八点二十。

    她才堪堪将衣服穿好，傅懿之拿起与自己同色的领带，修长的手指在她胸前缠绕，系出一个漂亮的结。

    “好了好了，我要去开会了。”

    符安安低着头说道。

    她傅哥的男性荷尔蒙太浓了，有点遭不住。

    “吃了早饭再去。”

    “没时间了。”

    符安安拿着自己的公文包夺门而出，蹿上早就等候多时的公务车，朝着会议地点驶去。

    ##

    会议进行了一个小时，中场休息。

    坐了许久的议员站起来准备透透气，刚打开门看到外面站着的人顿时挺直了身体。

    “傅、傅大人。”

    如果说符安安作为执政官是威望最高的人，那么傅懿之就是全星际最可怕的人。在半年前，他作为第二个拥有星际正式职位的人，成为了星际独一无二的制裁官。

    他掌握着世界上最让人害怕的监狱——生存游戏，最穷凶极恶的智慧生物都被他管束，虽然外表看起来他就是个有些冷漠，但极具涵养的年轻人，却莫名的让人感到畏惧。

    两个一起出来的议员自动让开道路，看着他向自己点点头，拎着一个小碎花饭盒朝着执政官的办公室走去。

    “符安安，过来吃早饭。”

    (本章完)

