
　　传送阵的光芒亮起，周泰并没有做出收回令牌的动作，身体有些僵硬，只是把自己的眼睛闭上了，不想让自己的眼神暴露一些内心的想法。

　　刚刚飞剑过来的一瞬间，浑身骨寒毛竖，一种死亡降临的大恐怖侵袭全身。

　　虽然这种飞剑的攻击已经经历过一次，但那次是偷袭，最后时刻才反应过来，更多的是后怕，而这次是看到对方飞剑出鞘，看着飞剑直奔自己而来，等于是看着死亡在不断接近。

　　差一点拿出来的就不是令牌，而是可以加强化点的装备，在生死面前再想着不能暴露底牌，那死了都是活该。

　　终究在这危机与让人慌乱的时刻，还有些理智，想到了用纪婧歆给的令牌试试，如果这令牌不好使，真的就要在这元鼎山上面分生死了。

　　如果死了，那万事皆休。

　　如果侥幸杀了这个筑基期修士，那么在场的练气期杂役也都要杀光，全部灰飞烟灭，不是心肠狠毒，而是这样才能做到死无对证，还有一线生机。

　　让人以为是所有人一起无故失踪，制造一场群体失踪之迷。

　　不喜欢杀人，更不愿轻易招惹是非，但人在修仙界，有时候真的只能是身不由己。

　　危机解除，腿上要瞬息发动的风影术也撤回了灵力。

　　表面无事，但内心却是久久不能平静，让周泰更深刻意识到了这不是什么有法治的世界，而是一个弱肉强食的世界。

　　在他心中原本还有一种带有理想主义的强者与弱者之分：弱者只会向更弱者挥刀，强者只向更强者出剑。

　　他一直想以后做一个自己心中的强者，但这刚刚的经历，让他突然觉得自己的想法很可笑，能保住命在说吧。

　　活着才有一切，死了就都是笑话。

　　万幸的是之前有些冲动的决定，让他有了一条大腿可抱，也不知这大腿能抱多久，更不知抱的是更温暖的大腿根，还是一甩就会飞的脚后跟。

　　短暂的传送过后，众人再次回到了流云宗的传送平台上，宗门弟子诸寅直接御剑飞走，等他走后，仍然跪在地上的杂役弟子们才缓缓起身，然后头也不会的四散而去。

　　这周泰虽然得罪了流云宗正式弟子，但明显也有后台，不是他们这群杂役可以参与的。

　　萧奕五想和周泰说什么，但最后摇了摇头也走了，不知是不是故意表现的一种姿态。

　　人都走光之后，周泰原地短暂的站了一会儿，平复了下自己的心情，收回令牌，然后才迈步而走。

　　刚刚的情景，让周泰又想到了小时候被卖掉那一刻，那种对命运的无助感。

　　心中的憎恨与愤怒如同滔天的火焰，但不敢表露一丝，只能全都压在心底，装作有些被吓傻了的样子，也不知道成功不成功。

　　一边走，一边调整呼吸，让自己看起来若无其事之后，第一时间往监备堂而去，先把储物袋送回去。

　　出去的时候是需要储物袋，多带一些东西，要不只是小小的纳物袋，空间太小，真的装不了什么。

　　在外面没有什么事，回到宗门还敢带着储物袋四处乱转，那真是自己给自己找不自在。

　　至于一部分东西，暂时也只能先放到这个储物袋之中，以后再想办法，或者等到值守的时候，一次带出来一点也是可以的。

　　交回储物袋的过程很顺利，毕竟在别人的眼中，他就是出去做了一次宗门任务而已。

　　离开监备堂的第一时间，周泰就直奔青灵峰而去。

　　筑基功法他自己已经得到了，但是在流云宗想要筑基，纪婧歆那份筑基法就一定也要得到，这样才能名正言顺。

　　而传送的经历，让他对实力的追求有更加迫切的渴望，只要能得到纪婧歆的筑基法，应该就可以用令牌跑青灵峰某处偏僻之地修炼，灵气更高的青灵峰能让自己用更快的速度达到练气九层。

　　只要能筑基，虽然也还是底层的存在，但多少也有了一点自保之力，至少再面对筑基期的飞剑之时，胜算能加不少。

　　一路不停歇，直接来到青灵峰山顶，登山过程人没有遇到任何人，因为有路过之人，也是御剑飞行而过，步行登山之人，他可以算作独一份。

　　就算有人御剑飞行而过，也是简单的看一眼，并不在意，能行走其上，必然获得了允许。

　　“杂役周泰，从低灵之地归来，特来拜见仙子。”站在青灵峰山顶宫殿的门口，周泰朗盛说道。

　　但话语过后，宫殿之内没有任何反应，大门仍然紧闭。

　　等了片刻之后，周泰再一次出声求见，但结果没有丝毫改变。

　　是在修炼之中？还是没在？心中闪过疑惑之后，周泰并没有直接离开，而是等在了原地。

　　这一等就是两个时辰，天色都暗了下来。

　　“杂役周泰，求见仙子！”最后一次话语声过后，还是没有任何动静，周泰只能选择暂时离开。

　　七天后。

　　“杂役周泰，求见仙子！”声音再次在青灵峰山顶回荡，但仍然不见任何回应，等待一会之后，周泰只能再次撤离。

　　现在他还只是一名杂役，回来之后，灵田要负责，监备堂的值守也不能错过。

　　仙子答应让他做宗门守卫，但是这一切还没有开始操作，目前连仙子的影子都见不到，只能继续在杂役的位置上待着，等待仙子的回归。

　　一个月后，再次登上青灵峰，同样喊话之后，仍然无果。M.23sk.com

　　两个月后，一切仍然没有改变。

　　周泰不认为对方是不想帮自己了，如果不想帮自己，当初完全没有必要给自己令牌。如果不想帮了，他一个小小杂役，直说就行。

　　也有避而不见的可能，是一种敲打，让他明白自己的位置。

　　正是有这方面的一点担心，他才没有太频繁的往青灵山而去，而是间隔时间越来越长，直到后来，一个月一次。

　　但周泰更愿意相信是对方有事离开了，目前不在。

　　如果真的是对方有事离开，他还有些担心，万一对方短时间之内不回了，或者出事回不来了，那他的事岂不是就要无限期拖下去了么？

　　只希望，在自己晋级练气九层之前，能见到对方，要不然就耽误修炼了。

　　总之是，仙子不见了，心里有点慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百二〇八章 仙子不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 