    “你们是红月会的人？”

    林泽眼眸幽深的扫过四周的人影。

    上次遇见堕落者后，他特地调查和收集了与堕落者有关的大量情报。

    通常情况下，堕落者都是独自行动。

    这样更容易隐藏行踪。

    不过也有例外，那就是臭名昭彰的堕落者教派——红月会。

    这是一个核心成员全部由堕落者组成的邪恶教派。

    他们行事残酷暴戾，经常在暗中与联邦军方和御兽师协会对抗。

    许多平民死伤惨重的恐怖活动，都是红月会一手策划的。

    至今为止死在他们手下的平民和御兽师不知凡凡。

    也因此，红月会比普通堕落者更惹人痛恶。

    “猜对了！”

    黑袍人轻轻拍掌，帽檐下的眼眸却毫无赞赏之意，反而冰冷无比。

    “作为奖励，我决定给你一个机会。”

    “虽然你杀死了张校，给我们造成了不小的损失，但只要你答应加入红月会，这一切都可以一笔勾销，如何？很划算的交易吧？”

    似乎是觉得林泽已是瓮中之鳖，插翅难逃，在场的九人俱都显得从容不迫。

    为首的黑袍人更是露出淡淡的得意之色，言语间带着一种高高在上的俯视感。

    林泽恍若未睹，只是耸了耸肩。

    “是吗，我倒觉得这笔交易要是成了的话，那我反倒亏大了。”

    “红月会在联邦可是过街老鼠人人喊打，我可不想以后一辈子都过躲躲藏藏的生活。”

    黑袍人眼眸一眯，神色立时沉了下去。

    “看样子你还没认清自己现在的处境。”

    “这附近都已经被我们设了禁制，不会有任何人来救你？我劝你还是好好想想。”

    黑袍人语气森寒无比。

    为了这次计划，红月会特地动用了珍贵的禁制奇物。

    为的就是确保宁江市的官方力量和宁江学院无法察觉这里的情形，进而派出援军。

    也因此，他们有充足的时，可以从容炮制林泽。

    不得不承认。

    林泽的确十分强大。

    年纪轻轻就拥有六阶宠兽，天赋和实力俱都出色到令人惊叹的地步。

    这样的天才，一旦成长起来，绝对能成为联邦又一个巅峰强者。

    这无疑是红月会极其不乐意见到的。

    所以他们不惜动用珍贵的奇物，在宁江市中心地带冒险派出大量人手，也要提前将这个威胁扼杀在摇篮里。

    “选择吧。”

    “要么加入红月会，要么死在这里！”

    随着黑袍人的话语，其他人的目光也变得危险起来。

    空气中刹那间多了几分萧杀气息。

    在前后敌人虎视眈眈的注视下，林泽思索数秒，蓦地笑了笑。

    “我选第三个。”

    “杀了你们！”

    话音落下的瞬间，感受到主人意念的小雪和大地之灵同时出手。

    陨极冰！

    爆石！

    幽邃的夜空中。

    一点晶莹剔透的寒芒突兀闪现。

    随后如流星般极速下坠，转眼便落在一众恶魔凶兽中央。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一秒，寒芒猛然破碎，化作汹涌寒气向四面八方席卷开来。

    只是一瞬间，周围的六七头五阶凶兽就毫无反抗之力的化作冰雕。

    地面更是顷刻间凝结出一层厚厚的冰霜。

    紧随其后。

    一块巨大的落石从天而降，落在兽群中骤然爆炸开来。

    狂暴的冲击波瞬间将所有冰雕撕得粉碎。

    仅仅一个照面。

    就有六七头凶兽死在了小雪和大地之灵的联手下。

    尽管对林泽的实力早有预料，但亲眼看见这一幕的堕落者们还是忍不住轻吸口气，眼中露出无法抑制的骇然。

    不过他们很快反应过来，下令更多的凶兽围攻上去。

    “不愧是传闻中的绝世天才！”

    领头的黑袍人低声叹了一句。

    心中越发坚定要在这里干掉林泽的念头。

    这样的天才一旦成长起来，绝对会成为红月会的心腹大患。

    没有犹豫，他大手一挥。

    “上！”

    身旁两个下属当即应了一声，面前光芒闪耀。

    很快从中出现四头新的恶魔凶兽。

    强横而森然的气息迅速弥漫开来。

    显而易见，这四头凶兽比在场的其他凶兽都要来得强。

    毫无疑问都是六阶层次。

    随着四头六阶凶兽加入战斗，小雪和大地之灵的处境一下子变得艰难了起来。

    这些六阶凶兽的等级不算特别高。

    平均只有六阶三四段。

    但架不住数量多。

    再加上四周还有十多头五阶凶兽帮忙。

    即便以小雪和大地之灵的强悍，也不免左支右拙。

    将这一幕收入眼底，黑袍人眼中闪过一抹得意的冷笑。

    为了确保能杀解决林泽，红月会在这次行动中派出的全是教派内的中坚成员。

    除了包括他在内的三名白银御兽师外，剩下的也全都是青铜御兽师。

    已然称得上是近两年内，在宁江市规模最大的一次暗杀行动了。

    足见对林泽的重视。

    在这种情况下，林泽就算再怎么天才也插翅难飞。

    结局已然注定。

    想到一名绝世天才即将终结在自己手下，黑袍人心中不禁涌起丝丝扭曲的快感，脸上也随之浮现残酷的笑意。

    “要怪就只能怪你不识时务！”

    黑袍人满是杀意的话语声传入林泽耳中，却只是让他挑了挑眉，丝毫不见惊慌之色。

    “看样子我被小看了。”

    林泽轻声笑了笑。

    眼角余光瞥见两头宠兽开始有些支撑不住了，他不再耽搁，心念微微一动。

    黑袍人正在为林泽的话语微微皱眉，下一瞬间陡然瞪大了双眼。

    只见空旷的街道上空，一个庞大无匹的身影條忽浮现。

    “吼！”

    洪亮的龙吟陡然传遍整条街道。

    伴随而来的还有极具压迫感的龙威。

    在场无论是御兽师还是宠兽，瞬间只觉身体一沉，如同陷入了泥潭中似的。

    心头更是仿佛滚落下沉甸甸的巨石，有种喘不过气来的错觉。

    “凝、凝石魔龙？！”

    黑袍人瞪大眼睛望着天空，第一时间认出眼前的成年龙族。

    其余堕落者也都目瞪口呆，满脸惊骇欲绝。

    谁也没想到林泽居然还有第三头六阶宠兽。

    而且还是凝石魔龙这种纯血龙族！

