    李萍把这当做一个玩笑，方蛰倒是认真的。因为这是必须要面对的问题。

    两人似乎都忘记了，到底是怎么走到一起的？初衷对于李萍来说，就是找一个可以依靠的男人，不用自己太累的去挣扎。人在不同的位子，看到的自然是不同的风景。

    人和人之间本质上没区别，但这个本质上指的是生命形态。社会形态从生下来那一刻就注定有区别。李萍达到了目的，并且牢牢的抓住了这个男人，实现了以前努力却无法实现的目标。现在她可以轻易的摆脱家族的束缚，财务自由，就这么简单。

    如果不是孩子的缘故，方蛰无法知道两人的关系能维持多久。这么说有点渣，但真实。

    这个状态会维持多久，渣的还有底线的方蛰心里的真实想法时，维持现状一直下去。自己是不会主动变化的一方，被动的接受任何结果。而且方蛰得承认，两人就别重逢时，李萍的身子对方蛰还是很有吸引力的。

    上一辈子年轻的时候方蛰是愿意相信有爱情这个东西的，后来经过生活阅历的确认，爱情就是一时冲动，进入贤者时间后，过分的人还会嫌弃人家姿势太少。两人在一起生活的时间越长，就越得接受现实的压力。

    方蛰不是圣人，所以看到儿子的时候，还是愿意对李萍表达感激的。一个女人，自身生活压力不大的情况下，愿意给你生孩子，肯定是有感情基础的。方蛰必须承认这点。

    李萍看着方蛰抱着孩子出门下楼也不拦着，甚至还非常欣慰。方蛰这个人，别人怎么看李萍不在乎，只要他在意孩子，李萍就愿意一直这么下去，不去做任何改变。

    带着孩子在楼下玩了半个多小时才回来，玩累的孩子打着瞌睡，进屋不久就睡着了。

    “今天的天气不错！”看着窗外的太阳，方蛰感慨了一句，帝都的气候对他来说太难了。

    “以后冬天我带孩子南下。”李萍用的肯定句式，方蛰没反对的意思，点点头道：“没上学还行，上学了只能等假期了。”说着给孩子掖了被角，转身轻轻的迈步出来。

    “孩子一直想去游乐园。”李萍提示了一句，方蛰点点头：“那就下去一起去。”

    午饭后李萍开车，方蛰抱孩子，这一路上孩子非常兴奋。到地方主要是大人陪孩子玩，方蛰很用心的照看孩子，李萍很安静的在一边看着他们。

    帝都之行半个月后，方蛰飞回松江，这段时间谁都没联系，手机也没开机。飞抵松江后，方蛰才打开手机，一堆信息进来。坐在出租车上的方蛰一一回复，告诉大家自己回到松江了。

    看见在店里忙碌的白莉，方蛰一阵恍惚。对着电脑的白莉感觉道目光的注视，抬头看一眼时，脸上瞬间绽放。方蛰上前居高临下的审视：“我知道最近很忙，却总是奢望只要忙完了，回到松江就能看到你。”

    “我就是想过一个平静的年，才故意关手机的，我是怕你电话打来，我控制不住自己。”白莉一点都不紧张，就这么微笑着回答方蛰的提问。

    方蛰沉默了一会：“好吧，是我想多了。”白莉笑的跟开心道：“本来就是。”

    说着话白莉关电脑，拿起身边的包道：“走吧，我翘班了。”叫来一个属下，交代两声，白莉挽着方蛰出门回家。

    “我换地方住了，你跟着去认认门。”白莉开车时解释了一句，方蛰在副驾驶的位子上闭目养神。白莉看他一眼又笑道：“孟娟跟着我过去住了，地方有点远，以后就不去你那了。”

    方蛰还是不说话，脸色有点阴沉，白莉也不说话了，安心的开车。

    以前方蛰劝她买个大一点的房子住，白莉一直借口不舍得老房子。大概意思就是那边有很多回忆，现在她搬家却一声不吭，方蛰很难做到当做什么事情都没发生。

    “我大姐的房子买在对门，她说把爸妈接过去，我爸妈没答应，就愿意住在老地方。”白莉沉默了一阵后，又说了起来，似乎想打破沉默。

    “我没有想过束缚你，我只是想着，如果你有什么变动，我希望第一时间知道。”方蛰说出了心里话，语气也变得的舒缓了许多。

    “这次回来呆多久？”白莉说这话的时候，语气有点挑衅的意味。方蛰觉得自己兴奋了一些，如果就这么相敬如宾的下去，再深厚的情感也会随着不断积累的离别淡漠。

    “不知道，我现在后悔自己为啥要搞那么多事情了。”方蛰说着表情难过了起来，到底是怎么变成现在这个样子的呢？钱是有了，时间却渐渐的很少能属于自己。说到底这家伙还是个懒人啊。想着方蛰又补一句：“再辛苦三五年的，我就把业务都交给职业经理人，给自己多一点休闲的时间。”

    “我觉得是不太可能了！”白莉无情的打击了一句，方蛰也知道她说的对，无言以对的时候，白莉又补一句：“就算是聚少离多，我也觉得挺好的。”言下之意，心里有对方么？

    白莉的新居在一个新建小区，松江这些年出现最多的就是新建筑。这种带电梯的公寓，方蛰其实并不喜欢。好吧，上一辈子的方蛰，辛苦了一辈子，也买不起松江一套房。

    “没有那种联排或者别墅么？”方蛰站在单元门口，仰望着这栋三十几层的高楼。

    “我买的顶层呢。”白莉笑着这么说时，方蛰的心脏抽一下，默默的跟着进去上电梯。白莉奇怪的看着他：“你不喜欢顶层？”

    方蛰摇摇头：“我只是不喜欢做电梯！”

    白莉的眼睛眯了起来，凑近了低声问：“为啥啊？”

    “不安全感！我喜欢脚踏实地的感觉，算了，我还是去另外买一套别墅你搬进去住吧。”方蛰还是跟着进了电梯，电梯动的时候，方蛰有一种心往下沉的感觉。

    怎么说呢，就如同有了高铁之后，打死方蛰都不愿意做飞机一样。

