一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第178章无力的对战

    轰！

    王血白灵兽一脚踏地，地面顿时张裂开数道狰狞的裂口。

    洁白的翎羽之上一道道青色的妖力凝实无比，虚幻瑰丽的妖力之中荧光点点。

    放眼望去，青色光点就好像是一片星海在其周身上下浮沉。

    每一颗星点般的存在爆发出一股窒息的感觉。

    这些星点不是什么凡物，而是王血爆发出来的力量融入了妖力之中。

    王血之所以强大，就是因为血脉会给妖力带来前所未有的蜕变。

    可以说一只三阶一纹妖兽的妖力如果融入了王血的力量，其威力将会拔升一个档次。

    不仅仅在同阶之中可以称王称霸，甚至可以媲美一些三阶二纹的妖兽存在。

    在王血之上，还有皇血、帝血的存在。

    历史上曾经出现过一只皇血天雀，那一只妖雀在灵轮南域掀起了腥风血雨。

    后来好几个闭生死关的武王出马，再将这一只妖雀给制服。

    那一战之后，数位武王重伤，一个武王直接惨死在妖雀的火焰之下。

    不过妖雀也因此而殒身，妖元落在灵轮北域的一大势力手中，直接造就了七个武宗巅峰的强者。

    由此可以想象一个皇血妖兽的可怕。

    至于帝血与帝血之上的妖兽只存在在传说之中，在灵轮南域还未曾有人见到过。

    那些妖兽一旦现身，对于整个灵轮域来说，恐怕是一场毁灭性的打击。

    血脉带来的强大增幅，也让所有人内心多出了一丝凝重之色。

    这一只王血白灵兽带来的威胁远远超越了那一只银背金刚。

    它像是一尊驰骋疆场的大将一般踏地而来，面对着万兽仰天咆哮。

    所有的凶兽顺着它的吼叫声，一个个带着狂暴的气势，怒吼而起。

    半空之中的煞气似乎也浓重了不少。

    一个将领带来的作用就是如此的强大，直接将一盘散沙变成铁板一块。

    砰！

    银背金刚冲霄而起，一抹银华破空而来，长驱直入，朝向两城的弟子。

    那些凶兽也是不要命的拼命冲了过来。

    “糟了！”

    不仅仅是玄天殿，就算是闻人南天二人都是面色骤变，面对着如此的大敌，他们根本招架不住。

    两大妖兽若是合击之下，所有人绝对会瞬间灰飞烟灭！

    天空上的银背金刚的落点选择在了紫幽殿这一边，重重的落下如同天外陨石。

    轰！

    这一下剧烈的撞击，直接将地面撞得大片塌陷。

    不知道多少凶兽因它而死，它挥动着大拳击打在胸口之上，仰天怒吼。

    王血白灵兽眼神一转，面朝着另一边而来。

    它选择了玄天城！

    “不好！”

    玄天城所有人感到了大祸临头的感觉。

    这一幕亦是落在了闻人南天眼中。

    闻人南天哈哈大笑，桀桀道：

    “真是天助我也！只要两大妖兽分开，我们面对这只银背金刚，就有击杀的把握。

    好一个玄天殿，这下子看你们该如何收场。”

    他凌空跃起，向着底下的人发号施令：

    “所有弟子给我听好了，围绕着银背金刚散开来，避开妖力，全力将之击杀！”

    “好！”

    紫幽殿的人气势顿时达到了顶峰，一个个如同流光般穿梭而去，将银背金刚围在其中。

    作为一只妖兽，怎能容忍如此弱小的人族向它发威。

    银白金刚身上银灰色的气流不断攒动，化为一道道巨大的漩涡横亘在其身侧。

    漩涡之中带着一股极致的拉扯之力，血肉没入其中仿佛都要被撕个粉碎。

    一道道风龙卷也是随着的漩涡而起。

    东方无夜双手交叉，纤细的十指之中一缕缕黑气如若游丝，慢慢衍生而出。

    黑气滚滚似化脉络交织，与半空中构建出一个个人形的黑影，黑影咆哮，如同黑暗中的厉鬼，带着无尽的恐怖。

    他冲天而跃，直面银白金刚。

    在侧翼上，闻人南天也早已经飞掠出去，那杆银铁花蕊上的纹路光芒耀动，花蕊似乎在一点点的盛开。

    一股股凌厉的锋芒令大风中涌动着千万缕可怕的切割之力。

    “灭绝天光！”

    闻人南天率先发动攻势。

    未绽放的花苞之中五色光芒形如丝线般涌出来，交织在一起，猛然的轰鸣一声破空而去。

    巨大的光柱洞穿着虚空，带着可怕的毁灭之力一路冲击，将成片的凶兽直接蒸发干净，连一丝灰都没有剩下。

    光柱的可怕威力引来了银背金刚的重视。

    一缕缕银灰色妖力在金刚口中攒聚，猛然朝着闻人南天吐出一道毁灭般的妖力光波。

    两轮光柱狠狠冲撞在一起，炽热的余波辐射般散开来，不计其数的凶兽直接葬身在了余波之下。

    这个时候东方无夜动了，他于半空落下一道道黑影，手中细小丝线越来越多，像是操控着无数傀儡。

    东方无夜的速度很快，眨眼间已经抵达了银白金刚身前不足三百丈的距离。

    他双手猛然按下，身后如若百鬼破空。

    掌控鬼道，操纵百鬼，这便是他百鬼夜行的外号由来。

    数十记鬼影正面划落，直接轰在了银背金刚的胸膛之上。

    轰鸣声炸响，银背金刚胸口大片黑烟滚滚，不过烟尘散开，只见那些毛发根根并起顺着一个方向，像是甲胄般将其牢牢守护在其中。

    那些鬼影对他的伤害，根本形同于无！

    “嗯？”

    东方无夜亦是露出一丝惊色。

    就在这个时候，一个巨大的巴掌破空而来，狠狠朝着他冲撞，一下子将他拍得粉碎。

    不少人震撼，不过闻人南天却是丝毫的没有担心。

    想要杀的了东方无夜，不可简单。

    在无数还悬浮在半空的鬼影中，东方无夜的身形出现，一步步走出来，凌空站立，凝视着那根根坚韧的毛发。

    “还真是有些棘手啊。”

    他握住手腕，扭动了一下手掌，一脸的风平浪静，刚刚那一刻如同什么都没有发生过，一个个鬼影再次在他身侧凝聚形成。

    那些分散开来的弟子，手中奇兵爆射出一道道银芒，银芒是一种奇特的十字形倒钩，勾住银背金刚的毛发。

    一条钢绳顺延而开，紫幽殿弟子如同狗皮膏药一样开始攀登而上，冲破妖力瘴气，欲图正面与银背金刚进行交锋。

    他们展现出来的实力已经看得出来，合力之下能够与这只妖兽扳一扳手腕。

    而在玄天殿那边，一群人已经是焦头烂额。

    这一次的凶兽大潮太凶猛了，如果一并排列阵型作战，将会有很大的气力消耗在凶兽之上。

    而若是分散开来。

    玄天殿弟子的个人实力根本不如紫幽殿的强悍，这对于他们来说，毁灭会来的更快一点。

    这就像是两杯毒药，就看玄天殿要吞服下拿一杯。

    王血白灵兽观战了片刻，两只巨大的羽翼高高列起，面朝着玄天殿所有人猛然划下。

    两只羽翼就像是化为了两轮天刀，恐怖的劲气撕破长空，比风还要快上不少。

    一息之内无视了如此远的距离，直接将两个玄天殿弟子撕裂成了漫天血雾。

    一群人心顿时坠入了冰窟之中，面带着难以掩饰的绝望神情。

    这一战难道真的要放弃吗？真的要退回玄天城之中，无缘这最后的造化争夺？

    现在所有人的热血全都被如此一幕浇灭，面对着一只王血妖兽，他们是那般的苍白无力，根本无法与之一搏。

    气氛之中，蔓延着一股无尽的失落……