    转瞬之间，两大半步宗师就被斩杀，看得苏十三目瞪口呆，几乎瘫倒在地上。

    尤其是苏尘所施展出来的种种强大手段，简直神鬼莫测，横跨九个境界杀敌，也如闲庭却步一般。

    这是多么逆天的表现？

    恐怕就是那些所谓的宗派亲传，圣地天骄，也不过如此吧？

    “少爷竟然如此逆天，我真是瞎了狗眼啊！”

    苏十三心中悲呼，感到万分后悔，错过了一次闻道登天的机会。

    恨不能立刻跑到苏尘面前，跪地认错。

    不过他十分了解苏尘的性格，虽然表面看起来随意洒脱，但心中傲骨无双，而且极重原则。

    现在跑去认错，苏尘不但不会原谅他，反而会毫不犹豫的杀了他。

    只可惜这天下，从来都没有后悔药。

    苏十三最终还是失魂落魄的走了。

    从始至终，他都像个小丑一样，根本对苏尘构不成一丝威胁。

    而苏尘神情平静的收拾了两位半步宗师的遗物，像是什么都没有发生过一样。

    “苏晴雪，天刑宗，你们未免太小看了我！”

    苏尘心中冷笑。

    虽然这两位天刑宗的半步宗师，实力不凡，远超段天罡之流，但如今已经无法对他造成威胁。

    修行至今，无论是天龙之体还是五阶巅峰的精神力，亦或葬天神功的雄厚修为，都能比拟半步宗师。

    三者互相叠加的力量，更是足以碾压半步宗师。

    不久，苏尘从两人的储物袋中，搜出了两块身份令牌。

    正面极为醒目的刻着妖艳的血色莲花，不同的是，令牌的背面还刻着两个字。

    “护法？”

    这是段天罡那块令牌上所没有的。

    或许正如他们所说，段天罡只是最低等级的外围成员。

    而以那两人的实力来看，护法应该是天刑宗的正式成员，不过地位也高不到哪儿去。

    “奇怪，天刑宗一直神秘无比，成员的身上却都带着令牌，不怕暴露吗？”

    这是一个极为矛盾的问题。

    天刑宗对外虽然以宗派相称，但却是连高高在上的武道圣地，都无比忌惮的存在。

    甚至迄今为止，都没有人知道天刑宗的山门所在。

    只知道，他们每隔一段岁月，就会在各地无声无息的冒出来，带来一片腥风血雨。

    苏尘又翻找了一会儿，发现除了那块令牌，再也没有任何能够表明身份的东西了。

    而那块令牌，除了刻有一道妖异的血色莲花外，无论材质还是特性都极为普通。

    别说法宝了，估计连灵器都算不上。

    “难道，他们只是为了宣告天下，天刑宗的存在？”

    苏尘这般想道。

    这是一个极为神秘，而且强大的组织。

    从他们拉拢成员的手段就可以看出来。

    像苏尘这种，在他们眼里居然也只是合格而已。

    “真是一个潜在的巨大威胁啊！”

    苏尘莫名想起了楚天瑜的话。

    如果叶倾城完全解封天道十绝体的力量，成为羽化圣女的话，必然也会被天刑宗盯上。

    “希望你们不要把路走窄了！”

    苏尘紧握着天刑宗的令牌，一双眸子中满是凌厉的神芒。

    ……

    自踏入大罗王朝疆域的那一刻起，苏尘就感觉被黑暗中的一双双眼睛盯上了。

    谨慎起见，他没有选择在大路上招摇过市。

    而是选择横穿荒僻山野，赶往大罗王朝的第二大城，龙江城！

    累了，他也不进城休息，而是荒郊野地中落脚，顺便打几头猎物充饥。

    “虽说到达宗师之境，就可完全辟谷，但苦修路上若连口舌之欲都放弃的话，那也太惨了一点。”

    篝火上的烤肉很快冒出了油水，让苏尘胃口大开。

    直至酒足饭饱，他才小憩了一会。

    轰隆！

    清晨，苏尘突然被一串剧烈的轰鸣声惊醒。

    揉了揉双眼，苏尘便感知到，有数道强大的气息，正飞速靠近。

    期间，还偶有战斗波动爆发，甚至夹杂着痛苦的惨叫。

    “果然有人的地方，就有争斗啊！”

    苏尘叹息一声，起身拍了拍灰尘，就准备离去，顺便给那些人腾地方。

    但他走了没一会儿就发现，后面的人一直紧追不放，而且似乎是有意识的朝他而来。

    本来事不关己，苏尘不打算掺和进去，但现在看来躲还躲不开了。

    不久，在他身后的山林中，就有一个衣衫散乱的蓝衣女子冲了出来，满脸慌张和惊恐。

    而在蓝衣女子的身后，还有一个护卫模样的人，为她拖延时间。

    咔嚓！

    但随着一阵雷光肆虐，那名护卫直接殒命。

    随后，四个身穿紫金雷纹袍的男子，满脸杀气的追了上来。

    “啊？”

    蓝衣女子惊叫一声，脸色煞白的扑向了苏尘的位置，同时还呼救道：“公子救命！”

    苏尘微微皱眉。

    对方果然是冲他来的，而且想拿他做挡箭牌。

    “恶女，哪里走！”

    那四个紫袍男子，此刻也追了上来，脸上都布满了愤怒的杀意。

    看到苏尘的时候，他们都是一愣，而后才察觉苏尘和女子并非同伴。

    “小子，这是我们的私人恩怨，不管你的事。”

    一个紫袍男子有些警惕的看着苏尘道。

    另外三人，紧握着刀剑，也是一脸的杀气腾腾，随时都准备动手。

    “我本来也没想管，你们继续。”

    苏尘摊了摊手，极为随意的说道。

    闻言，那几个紫袍男子的脸色这才好看了一些。

    “公子仪表堂堂，必是侠骨柔肠之人，眼见小女子被恶人追杀，怎能见死不救？”

    蓝衣女子急切的说着，眼圈已经泛红，雾气朦胧的。

    甚至她还抖了抖散乱的衣裙，露出大片雪白，用一双柔情的眸子直勾勾的盯着苏尘，仿佛在说：“只要你出手相救，我愿以身偿还。”

    不得不说，蓝衣女子面相极美，而且身材婀娜，尤其是那一双眼含秋水的眸子，伴上楚楚可怜的表情，瞬间就能引起人强大的保护欲和占有欲。

    绝世尤物，我见犹怜。

    “呵呵……”

    苏尘淡淡笑了起来。

    正当蓝衣女子以为得逞的时候，却听见苏尘说道：“我夫人说过，越是主动的女人，越心思叵测。”

    此话一出，蓝衣女子和旁边的四个紫袍男子都楞了一下。

    他们既没有想到，一表人才的苏尘如此年纪轻轻就成婚了。

    更没有想到，血气方刚之年的苏尘，意志如此坚定，对于蓝衣女子的诱惑直接而果断的拒绝。

    “你……”

    蓝衣女子怒哼一声，脸色顿时变得阴厉起来：“鼠目寸光的乡巴佬，你做出了一个愚蠢无比的决定，你会后悔终生的！”

    然而，对于蓝衣女子怨毒的诅咒，苏尘却只是淡淡的摇了摇头。

    “我夫人还说过，越是漂亮的女人，越会骗人，果然不假。”

    苏尘抚手笑道。

    “你……”

    蓝衣女子都气懵了。

    难以置信，自己居然碰到了个正人君子？

    “公子夫人说的一点不假，此女心如蛇蝎，手段恶毒，时常以魅术迷惑他人，骗取宝物，玩弄人心，最恶毒的是她还会吸噬他人血脉之力！”

    “至今，已经不只有多少人，遭她毒手。”

    一个紫袍男子，忍不住说道。

    苏尘心中一动。

    这与当年的苏晴雪，简直如出一辙啊！

    心中的厌恶，不免又加重了几分。

    “废话少说。”

    “恶女，你骗了我家少爷的龙虎大丹，还差点害死了他，现在就让你偿命！”

    四个紫袍男子的眼中都闪烁着愤怒的光芒，此刻都亮出了杀招。

    “龙虎大丹？”

    “啧啧，那可是能够强化血脉之力的六品丹药啊！”

    苏尘也忍不住砸了咂嘴。

    然而就在四个紫袍男子杀上前来的时候，天空中突然有四道金光降临。

    轰！轰！轰！轰！

    四个身穿黄金战甲的青年男女从天而降，释放出一股股半步宗师的强大气息。

    “竟敢谋害太子妃，罪该万死！”

    四人大喝一声，抽出黄金战剑陡然杀落下来。

    噗噗噗噗！

    几乎一瞬之间，那四个紫袍男子就被当场斩杀，连一丁点招架之力都没有。

    “嗯？”

    苏尘也是眉头一皱。

    这四个耀眼无比的青年男女，不仅天赋极高，而且实力也很强，甚至不弱于那两位天刑宗成员。

    “你们怎么才来？太子殿下呢？”

    看到那四个青年男女之后，蓝衣女子像是找到了靠山似得，神情一下子不一样了。

    “太子殿下已到龙江城，久等太子妃不来，所以特命我等前来搜寻。”

    领头的一个男子，抱拳说道。

    “哼，算他还有点良心。”

    蓝衣女子娇哼了一声。

    “不知太子妃伤势如何，可需医药？”

    一个女子走上前来，伸手便取出了一份份高品级的灵丹妙药献上。

    可谓是财大气粗。

    “我没什么大碍。”

    蓝衣女子除了在逃命时衣衫被枝叶划破外，浑身几乎毫发无损，但她还是顺手将所有的灵丹妙药都收了下来。

    旋即扭头看向了苏尘。

    那一双绝美的眸子中，没有了可怜和慌乱，此刻只剩下了骄傲和戏虐。

    “他是何人？”

    领头的金甲男子，皱眉道。

    “他？一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆！”

    蓝衣女子冷哼了一声。

    随后又摆出一副处处可怜的样子，哭啼啼的说道：“刚才他一直在调戏人家，还……还动手动脚的撕破了人家的衣服，呜呜！”

