    第192章权势，才是一个男人最好的装扮！

    林长月则是被白苏苏突如其来的动作给搞得一愣，但是这时外面的脚步声已经传了过来，因此林长月也只得赶紧低下头去，然后迅速抹了一把脸，想要将脸上的奶油给擦掉。不过擦是没擦掉，反倒是将自己的脸弄得看起来更加狼藉了。

    不多时，凤庆阳便和林父一起进来了。

    “臣女参见陛下！”白苏苏这时立刻和其他贵女们一起给凤庆阳行礼。

    凤庆阳则是扫了一眼白苏苏,目光在她的身上停顿了一下后，便看向其他人。

    “都起来吧，不必拘谨，朕只是听说今日恰好是林小姐的生日，长青那孩子又正好不在，所以才过来看看。”

    林将军也在这时立刻说道：“没听到皇上的话吗？都快些起来吧。”

    “多谢陛下！”白苏苏和林长月等人立刻说道。

    下一刻，众人便纷纷起身抬头。

    一张张娇俏动人美若娇花的脸,也在这时印入凤庆阳的眼中。

    与此同时，林将军也是看到了林长月脸上的狼狈之色。

    他顿时脸色一沉，随后虎着脸道：“长月，你是怎么回事？脸上怎么糊了什么东西？你可真是太失礼了。”

    说罢，赶紧的朝凤庆阳说道：“皇上，是小女御前失仪了，请皇上恕罪。”

    林长月则是在这时赶紧神色慌张的低下头去，一副害怕污了凤庆阳眼睛的鹌鹑样儿。

    听到这话，凤庆阳瞥了一眼林长月脸上小花猫似的模样，含笑道：“这有什么？今日本就是林小姐生日，她开心就好，是朕不该这个时候过来，吓了她才是。”

    “陛下言重了！明明就是小女的错。”林将军连忙说道。

    “好了林将军，你再这般，诸位小姐怕是要以为朕是什么洪水猛兽了！”凤庆阳笑了起来。

    说罢，目光便落在了白苏苏的身上，然后笑吟吟的道：“苏苏今日也过来参加林小姐的生日了？没想到你们的关系竟这样好？”

    白苏苏听了立刻冷静的说道：“回皇上，臣女与林小姐原本是不熟的,但是上次秋猎相遇聊了几句,才发现我们还是挺投缘的，所以这次承蒙林小姐邀请来参加她的生日宴，臣女便过来了。”

    凤庆阳这才微微的点了点头，然后目光突然落在了李思雨俏丽的脸上。

    “你是哪家的女儿？朕瞧着怪眼熟的。”凤庆阳的语气很是温和。

    李思雨听了连忙回道：“回皇上，臣女是工部侍郎李川的孙女儿。”

    凤庆阳微微颔首，随后笑着问道：“原来是李侍郎的孙女儿，难怪朕瞧着有些眼熟，今年多大了？”

    “回皇上，臣女十三了。”李思雨在凤庆阳的帝王威压面前，有些控制不住的心中乱跳。

    “十三了啊，也到了该议亲的年龄呢！”凤庆阳突然意有所指的说道。

    而他的话落下后，林将军不禁心中一跳。

    白苏苏则是暗暗嘴角一抽。

    靠！

    凤庆阳这个老色痞是什么意思？

    该不会没看上林长月，这次反而看上了李思雨吧？

    李思雨的长相和林长月这种自带性冷淡气质的长相，其实完全是两个极端。

    她有着一双极大地杏眼，脸型也属于现代那种下巴尖尖的网红脸，但胜在鼻子秀挺小巧，让她的五官整体看起来甜美又活泼，充满了青春气息。

    像凤庆阳这样的老男人……那当然也是喜欢李思雨这种充满了鲜活生命力的小甜甜了！

    ……

    李思雨也不是个蠢的,凤庆阳的话一落，她便有些明白了过来,只是不敢朝深处去想。

    于是只得一脸娇羞的回道：“皇上说的是。”

    “可有什么心上人？”凤庆阳这时继续问道。

    李思雨立刻愈发红着脸回道：“不曾。”

    “朕知道了。”凤庆阳满意的笑了起来。

    随后看了一眼其他人不安的表情，朝林将军道：“既是她们女孩子家家的聚会，朕便不在此多做逗留，也免得他们不自在了。”

    说罢，便起身朝外走去。

    见状，林将军连忙弯腰送凤庆阳出去，白苏苏等人则是赶紧低头道：“恭送皇上。”

    而直到凤庆阳和林将军的身影彻底的消失在小院内之后，所有人才长长的舒了一口气。

    随后，便有人走到了李思雨身边，有些八卦的问道：“思雨，你说皇上那话是什么意思啊？他该不会是想亲自给你指婚了吧？”

    “依我看啊，没准是皇上自己看中了思雨呢！否则的话，咱们这么多人，连林姐姐都在，为什么皇上却单单问了思雨的年纪和婚嫁呢？”

    这话一出，李思雨顿时俏脸一红，瞪向几人，“浑说什么呢你们！要不是今日是长月的生日，看我不非撕了你们的嘴。”

    但是一颗心脏，却是不由自主的砰砰乱跳起来。

    内心，更是升起了一抹隐秘的期待之情。

    虽然皇上的确是老了一些，年纪快和她祖父差不多了，但是那又怎么样呢？

    那可是全天下最有权势的男人啊！

    就算是人人避之不及的疯太子，皇上都能压得他死死地呢！

    权势，才是一个男人最好的装扮！

    若是皇上当真看中了她，想要她做他的女人，那她可要求之不得呢。

    这可比嫁个寻常高门子弟强多了。

    ……

    而议论之中的几人，则是没有注意到林长月此时微微发白的表情。

    趁着众人的注意力都在李思雨身上的时候，林长月不禁看向了神色自若的白苏苏。

    此刻，她突然明白过来白苏苏刚才为什么一听到皇上驾到，就往她脸上抹东西了。

    她虽然自负不是什么绝世美人，可是却也没有差到哪里去。

    再加上她的哥哥如今正是皇上面前的大红人，那么皇上为了制衡她的父兄，让她入宫的话……也并非没有可能。

    刚才白苏苏那个动作看似破坏了她在皇上面前的形象，但是实际上却也救了她。

    感激的瞥了一眼白苏苏后，林长月便道：“我先进屋去换件衣服，你们慢慢聊啊。”

    “嗯，你快去吧，也不知道你是怎么搞的，皇上都来了，还能慌得糊了自己一脸点心。”一个贵女无奈的说道。

    她们当时一听说皇上驾到都慌慌张张的起身行礼，因此根本没有注意到白苏苏的动作，都以为是林长月自己切蛋糕的时候沾了奶油，才会惊慌之下糊了自己一脸呢。

    (本章完)

