    第839章 吵架   

    “进来。”

    陆开云冷静而凝沉的动静传来。

    

    祝姝一推门就进去了，手里扬着boss的香水，“你干嘛扔了？”

    

    陆开云淡淡地说道，“不是送给我了，既然送给我了，不就是我的东西？

    我的东西，怎么处理不是我的自由？”

    

    他一副云淡风轻的模样，浑然不把扔香水这件事情，放在心上。

    

    “我知道，这件香水是略微便宜了点儿，可那也是一份心意。”

    祝姝说道。

    

    “所以，这要问你了，为什么要买这么便宜的？

    你明知道我不会用，恶心我？

    刺激我？”

    陆开云合上书，面对祝姝。

    

    “那你不用干嘛扔了？”

    祝姝被气得有些口不择言，人家小红都告诉她了，这是给她男朋友买的，看祝姝尴尬才借给她的，结果被他扔了，生生把人家小红的一片好心，当了狼心狗肺，“这是小红借给我的，怕我尴尬，你把人家的好心当什么？”

    

    陆开云的唇角上扬了一样，冷嘲热讽地说道，“终于说实话了？

    你那意思，就是你什么都没给我买呗？”

    

    “我……”被陆开云这样一激，祝姝更生气了，更不会有什么心思把给他买的礼物拿出来了，她冷“哼”一声，“陆开云，既然咱俩是塑料夫妻，是生活在一起的租客，什么情谊都没有，你还期盼我送给你什么？

    你不会看上我了吧？”

    

    “牙尖嘴利！”

    陆开云冷冷地说了一句，“看你一副老实相，竟然一肚子花花肠子！想多了。

    既然你能想到这些，是不是在用激将法，让我看上你？”

    

    “你……”祝姝又被他堵到哑口无言，最后她留下自己生平最脏的一个字“滚！”

    

    就“砰”地关上了陆开云的门，大踏步地回了自己的房间。

    

    这个字骂出来，好爽！   

    陆开云整天拽啊拽啊，谁都不看在眼里，气人得很。

    

    而陆开云被祝姝这么一骂，心里也是不爽，他是谁？

    著名富二代，新东集团的老大，竟然有人让他“滚”！胆子真他妈的大。

    

    他从床上起来，站在窗口，点了一根烟，消消火气。

    

    不跟她一般见识。

    

    祝姝回到卧室以后，老板的电话又来了，说祝姝的项目出了点儿问题，现在有画家的对家在网上骂画家，说这幅画是抄袭的，抄袭的人最可耻，他让祝姝赶紧想办法。

    

    祝姝本来很困了，可惜这会儿，她突然睡不着了，打开微信，她看到网上大量铺天盖地的言论，祝姝晓得厉害，知道天亮以前若是不能把这件事情解决了，五百万他们公司就别想拿到，不光她的提成拿不到，还有可能被降职。

    

    祝姝挨个给公司的人打了电话，赶紧调动了技术人员来压评，另外跟微博那边的人联络，看看让他们不要让这些帖子上热搜，还召开本公司的人开了个网络会议。

    

    就在这焦头烂额的时刻，画家打来电话，说他半夜上网，有人说他是：胡汉三又回来了，总之，对他恶评不断，他怒不可遏，让祝姝赶紧给他解决。

    

    祝姝心想：这位爷，怎么三更半夜地醒了？

    还好巧不巧地让他看见了。

    

    

    

