    当江豹回到雷纵的官邸时，又是亚历山大、马丁和刘易斯三人在等他一人。

    “江，今天可有收获？”亚历山大皮笑肉不笑地问道。

    “当然有！”江豹故作漫不经心地说，“但是，也只是有一点眉目，暂时不宜公开。你们呢？”

    “有什么不宜公开的？无论你有什么进展，我们侦破小组的其他成员都有权力知道！拿出来让大家共同谋划！”马丁自然要站在亚历山大的一边。

    “我说不适宜，是因为还没有拿到实证，现在就拿出来展示，等于捕风捉影！”江豹推托道。

    “江，你是不是什么也没有做，又鬼混了一天？我们四人小组，有三个人都在为这个案子奔波，你却躲到一边喝咖啡，你还想不想干了？如果不想干，我这就去找雷总长，让他给我们换一个助手！”亚历山大仗着后台硬，大声呵斥江豹。

    只有刘易斯一声不吭，似乎还有点替江豹着急。

    江豹也收敛笑容：“谁说我鬼混一天了？我搜集到的消息，你们根本想不到！”

    亚历山大立即说道：“那你拿出来给我们大家展示啊！拿不出来，就说明你今天鬼混了。不，你这段时间哪天没有去鬼混？”

    江豹猛地一拍桌子：“放屁，我这就把证据拿出来，看你们敢不敢去抓人？”

    然后，他拿出一个小本子，摊到大家的面前。

    在他的本子上写着：“贝蒂，来自西伯利亚，现在是皇后歌舞厅的当红舞女……”

    看到这条消息时，亚历山大的眉毛一皱，眼睛似乎也眯了一下。

    江豹看在眼里，什么也没说。

    再看贝蒂的信息：“贝蒂关系混乱，除了和香江一些名流上过床，还和几个海盗过从甚密。建议，逮捕审讯。”

    信息虽然只有短短几十字，却已经产生了江豹想要的效果。

    他向亚历山大说道：“我们要不要把贝蒂抓起来，仔细审一审？”

    亚历山大脸一板：“胡闹！我们有什么理由抓她？就因为她和几个海盗有来往？香江的舞女，有几个是干净的，还不是谁给钱就跟谁睡？”

    马丁见亚历山大这个态度，也说：“你的这个消息，除了说明你今天出去逛了，别的什么用也没有！”

    只有刘易斯说道：“贵风银行的案子，很有可能是海盗打劫纵火，江往这个方面下功夫，也不能说错了。今天暂且到这里吧！”

    江豹却还不依不饶：“那不行！我的证据拿出来了，你们的证据呢，也让我看看！”

    亚历山大得意地说：“我们已经有了足够的证据证明，贵风银行的案子是内部职员勾结外人干的。现在，我们唯一要做的，就是丰富证据的链条。只待证据充足，我们就可以抓人了！”

    “对于你们这个办案思路，我持保留意见！”江豹撂下这句话，就气呼呼地走了。

    江豹刚出门，亚历山大和马丁就给刘易斯使眼色。刘易斯立即跳起来，追出门去。

    “江，你等等我！”刘易斯拉住了江豹的手，“感谢你昨天把我送回东印公司，今天晚上我送你回去！”

    江豹现在开的车是雷纵官邸的备用车，是他昨天晚上和刘易斯要出去喝酒时现借的。如果他要把这辆车还回去，那他只能骑自行车回鸡冠山了。

    “好吧，那我就恭敬不如从命了！”江豹假意客气一句，就上了刘易斯的车，他怕刘易斯找不清路，就叮嘱一句，“顺着二路电车的路线，在鸡冠山站台停下就行！”

    “我认识路，我们走近道！”刘易斯说着，发动车子，出了总长官邸的大门。

    刘易斯果然没有走二路电车的路线，而是开着车来到海边的一个悬崖边。

    “到这里干什么？”江豹有点奇怪。

    刘易斯从车里出来，看向面前的维多利亚湾：“江，难道你看不出来，我们三个在耍你一个？”

    江豹摇了摇头：“没看出来！我只看到，亚历山大和马丁在暗中布局，坑我一个人。而你，原先跟他们是一伙的，现在开始中立了！”

    刘易斯如释重负：“你明白就好！我身为一个蝇国人，应该从本国的利益出发，但是，我不想看到香江再被硝烟笼罩！”

    江豹看着刘易斯，似笑非笑：“是吗？我不相信，你是个和平爱好者！”

    刘易斯被戳穿心思，尴尬地笑了笑：“爱好和平是我的理由，我愿意提醒你，是折服于你的功夫。最初交手的时候，你只是险胜。如果现在我们再交手，十个我也不是你的对手。我就想知道，你的进步为什么这么快？我想和你交朋友，跟你学功夫！所以，我不想成为你的敌人！”

    江豹认真地说：“今天，你站在我这边，一定会成为我的朋友，我也肯定会教你一些更厉害的武功。但是，如此一来，你就背叛了你的国家。你确定选择我？”

    刘易斯索性敞开了心扉：“我如果站在祖国这一边，让香港陷入战火，也就等于与你为敌。我真害怕，以你的进步速度，说不定你哪天就会以一人之力，杀了我们很多人。到时候，我的下场会很惨！我们蝇国人最大的优点就是，打不过你，就和你交朋友。我也不例外！”

    “一人之力，杀了我们很多人”，江豹没想到，刘易斯对他竟然如此高看。

    不过，他也有信心。有朝一日他练成了经过达摩改编的九式如来神掌，一掌杀灭几百人，十掌呢，是不是就可以消灭一支部队了？

    “刘易斯，谢谢你跟我说这些。你这个朋友，我交定了。但是，今后有些事，可能还需要你帮忙！”

    “江，你放心！只要你能用得上我，我一定赴火蹈汤，在所不辞！”

    江豹顿时哈哈大笑。

    刘易斯一愣：“江，你笑什么？”

    “我在笑你用错一个成语！”

    “哪个成语？”

    “赴汤蹈火，你说成赴火蹈汤了！”

    刘易斯嘿嘿一笑：“我是故意说错的！我从欧洲来之前，专门在一个东瀛人办的华语培训班里上课。那个东瀛人就是这么说的，我也是这么学的。现在虽然知道错了，我还是经常故意这么说！”

    江豹心道：“这老外也会用华语说笑话来调节气氛了！”

