    这天傍晚，直到临出发前，傅景琛才回到别墅。

    夏清浅急急忙忙的向他汇报自己的得意之作，傅景琛听了，唇角微微上扬，伸手抚摸夏清浅脑后的秀发。

    轻轻地说:"这可不是什么好主意。"

    "什么？"夏清浅一双凤眸快睁圆了，差点跳起来，她自己觉得这个主意很好，简单、有效、易行。小非和温婉也都很高兴的接受了，可老公居然给全盘否定了。

    傅景琛性感的薄唇轻轻吻上她的额头，然后在她耳边低语。

    “两个正热恋中的男女，怎么假装分手？他们不可能停止约会。而两人相处时的眼神、表情、动作、心态、形体和语言，都会暴露他们之间的感惰。"

    嗯，老公说的好像有道理。

    如果一旦被温家父母抓住两人的把柄，只怕会更加变本加厉逼迫温婉。所以自己出的，实际上是个馊主意啦？

    她羞红了脸庞，把头埋进老公宽厚的胸膛。

    喃喃自语:"那怎么办呢？老公，你帮忙想想主意呗！"

    傅三少眉眼含笑，嘴角飞扬:"你出面约一下，春节的时候，请温家父母来帝景苑吃饭。"

    夏清浅一听，欢呼雀跃起来，她仰头亲上老公的脸颊:"谢谢老公！你真是太好了！"她这句话倒是从心底发出来的，的确没有想到，傅三少会出面管这些琐碎的事情。

    夏清浅兴奋得等不及了，在去机场的路上，她就分别拨打了小非和温婉的电话。

    听到这个大好的消息，小非和温婉两颗忐忑不安的心，终于宁静下来。有傅三少出面为他们背书，温家父母还敢有意见吗？

    下午3点，他们抵达海城机场。

    刚落地，傅三少就接到了傅老爷子打来的电话。

    原来，傅景珏和曾轶已经为宋晓君的死，找好了托词。他们夫妻是被摘干净了，却连累傅氏遭受社会公众的讨伐。

    网上吃瓜群众几乎一边倒的声讨傅氏，现在傅氏上下乱成一锅粥。

    老爷子命三少爷赶紧出面去处理，傅景琛让司机送夏清浅回傅氏老宅，夏清浅不干，她要跟着去看热闹，关键的地方还需要她去踢一脚呢。

    傅景琛早就知道了具体的情况，只是他想作壁上观，没准备管这件事情。

    在赶往傅氏集团的路上，他告诉夏清浅，傅景珏和曾轶两人，将宋晓君死亡的现场，伪装成上吊自杀，并且伪造了一封宋晓君写给傅四爷的遗书，然后请相熟的记者报道出去。

    这封遗书历数两人多年的恩恩爱爱，细述她在红灯区的悲惨生活。

    最后，把所有的矛头都指向傅四爷，怀疑那个要让自己死的人，就是傅四爷，是傅四爷设计抢走了她的宝宝。

    临到生命的尽头，她对傅四爷依然只有满心的爱意，她不恨他，也不怪他，只希望他把两人的宝宝好好扶养长大。

    好一出痴情女子负心汉的戏码，上次宋晓君接受采访后，所有人本来就都同情宋晓君，指责傅显贵。

    这是夏清浅为这件事情定的基调，傅景珏和曾轶很聪明，继续往这条道上引。

    有些偏激的网友，直接喊话，"让傅四爷去死！"

    夏清浅心里冷笑，这狗咬狗，咬得还蛮狠呢。她倒是很想看看，傅四爷这次怎么脱身？

