    绫音拉着大古一头钻进了金字塔的内部。

    在看清前方高台上巨大的石像后，大古一时间竟说不出话来。

    绫音倒是表现的很正常，毕竟之前她就用系统帮彰人造过邪迪的石像，对于巨大的奥特曼石像带来的冲击感早就免疫了。

    她的目光没有在石像上多做停留，转而是看向了大古：

    “感觉怎么样？”

    大古回过神来，十分不解：“什么怎么样？”

    “嗯，就是有没有那种被石像呼唤的感觉？”

    看着一脸期待地看着自己的绫音，大古闭眼感受了一会儿。

    “……”

    半晌，大古睁开眼睛，有些不确定地回答道：“我好像感觉到中间的那座石像在呼唤我。”

    大古皱着眉头接着说道：“但那种呼唤的感觉不太明显，就好像……就好像差了点什么东西一样。”

    绫音眨巴眨巴眼睛：“不会是少了坠机这个重要的环节吧？”

    随即她又自我否定道：“也不对，坠机不是必要条件，而且风险太大了。”

    脑袋里的那些记忆不能全都相信，实际发生的事情和TV剧情还是有着不小的区别的。

    她怕如果按照剧情走，万一大古没能在坠机的时候变成光，那就完了。

    所以为了安全起见，大古还是在金字塔里就掌握变身能力比较好。

    一念至此，绫音深吸一口气，决定拿出当初忽悠剑悟的架势来，重操旧业忽悠一下大古。

    虽然不是同一时间，也不是同一个地点，更不是同一个世界……串台了。

    绫音清了清嗓子，然后双手抓住大古的肩膀，强行把他掰过来和自己对视：

    “大古，你要支棱起来啊！”

    大古：“？”

    绫音觉得唤醒迪迦的方法虽然是让大古变成光，但很大原因还是和大古的心态挂钩的。

    毕竟这可是一个“所以人都可以变成光”的世界啊。

    “大古，你的梦想是什么？”

    绫音决定在借用一下静间光国的台词，她这样向大古问道。

    大古对上绫音认真的目光，不禁回忆起了从前的事情。

    那是少年时，在看到火箭升空、在电视上看到泽井总监为了世界和平而四处奔波时，在心中萌生的对宇宙和和平的向往。

    绫音对着大古说道：“未来，有一位勇敢战斗、开拓命运的战士……”

    大古一脸懵地打断了绫音问道：“等等，为什么是未来？”

    绫音则表示：“那不重要，重要的是，为了实现自己梦想中的未来，要做些什么，没人会告诉你。”

    “这个答案要你自己去寻找才行。”

    见大古还有些犹豫，绫音又为他加油鼓劲：“大变动到来，怪兽已经苏醒，能从黑暗中保护地球、保护人类的只有能唤醒巨人的你了。”

    “大古，放手大胆去做吧！”

    被绫音灌了一大碗鸡汤后，大古的眼神变得坚定了起来：“谢谢你，我明白该怎么做了。”

    大古向着高台跑去，望着他的背影，绫音不禁感叹不愧是大古，思想觉悟就是高，换别人的话可能就没这么好忽悠了。

    嗯……或许还可以加上一个剑悟，毕竟她第一个忽悠的对象就是他。

    大古爬上高台，仰头望着站在两个巨人石像中心的迪迦石像，那种奇怪的呼唤也愈加强烈。

    “大古……变成光……光……”

    大古口中呢喃着绫音之前对他说的话，他仰望着巨大的石像，心脏开始加速跳动。

    他在心中默默道：

    ‘巨人，请赐予我保护地球、保护人类的力量吧！’

    嗡——

    细微的嗡鸣声再度响起，像是在回应大古一般，金字塔中浮现出无数星星点点的光粒子。

    而后，迪迦石像额头处，洁白的光辉亮起，那些漂浮着的光粒子如同受到牵引一般，向着大古聚集。

    大古若有所感，他伸出手，光粒子在他摊开的掌心中聚集，最后化作一根散发着光芒的棒状物体。

    “哇，想不到我有生之年居然能看到真的神光棒诶。”

    绫音不知何时来到了大古身边，她看着大古手中的神光棒，眼中跃动着大古不懂的情绪。

    “这就是巨人的力量吗？”

    大古看着手中的神光棒，有些不敢相信自己居然这么轻易的就获得了巨人的力量。

    “滴滴滴！”

    还不等大古多看一会儿神光棒，他腰间的PDI就发出急促的响声。

    大古取下PDI打开，是来自胜利飞燕二号的通讯：“指挥。”

    “大古，哥尔赞和美尔巴预计在一分钟后到达我们这边，你现在在哪里？泉绘小姐是不是和你在一起？”

    听到这个消息，大古先是一怔：“怎么这么快？”

    不过在看到宗方焦急的模样时，他还是报告了自己的位置：“我和绫……泉绘小姐在金字塔里。”

    “什么？”

    宗方更加着急了：“你们快点离开金字塔，那两只怪兽马上就要到达这里了。”

    “我明白了。”

    通讯结束，绫音暗自道怪不得这么半天胜利队的其他几位队员都没有找过来。

    应该是收到怪兽即将到达的消息后，无奈返回胜利飞燕号上了。

    大古看向绫音，似乎想要说些什么。

    绫音太熟悉这种眼神了，大古得到了奥特曼的力量后肯定要去迎战怪兽，他现在是在担心自己的安全问题。

    于是她马上给大古吃了颗定心丸：“我没普通人那么脆弱，你就放心的去战斗吧。”

    大古还是犹豫，绫音催促他道：“快点去吧，不然待会怪兽来了金字塔里的另外两个巨人就要被毁掉了！”

    见绫音态度坚决，大古只好点点头道：“我知道了。”

    他快步走到迪迦石像的脚下，石像额头上的水晶依然熠熠生辉。

    在金字塔内部的光芒之中，大古缓缓举起了手中的神光棒。

    不知为何，在大古举起神光棒的一瞬间，绫音脑海中突然毫无征兆的浮现了一个站在巨大金色光球前的身影。

    绫音突然有些头晕，她扶着额头，心里不禁泛起了嘀咕：

    “奇怪，怎么会突然想起TV里剑悟‘夺舍’黑暗特利迦时的场景。”

