    美人豹的担心一点也不多余，大地懒如果持续发狂，很可能会闯进部落里。以大地懒惊人的破坏力，毁掉这里的任何建筑都是轻而易举，甚至不需要费什么力气，就能够把这个部落夷为平地。

    “我们一起去看吧。”

    美人豹提议道。

    “壁画上的信息表达的比较模糊，每个人都有不同的理解方式，如果我们分头行动的话，最后交换信息的时候，很可能会出纰漏。一起看虽然效率低一些，但是我们互相商量，总结出来的信息是最可靠的。”

    “好主意，就这么办。”

    肖飞点了点头。

    苏大强也没有任何意见。

    三人从东面的墙壁上开始看，也就是带着门口的那一面墙壁。

    这里的壁画，有些类似于神庙那里，都是记载了女武神教这里的原住民制作工具，种地打鱼之类的内容。

    “这面墙上，没什么有用的信息啊。”

    肖飞嘀咕了一句。

    “换一面墙吧。”

    接着，三人又来到了南面的墙壁前，这一面墙上的内容发生了一些变化，记载的是女武神带着原住民到了一座山的半山腰上，他们砍光了山上的树木，然后在半山腰的位置，盖房子圈围墙，搭建了一个安全的住处。

    壁画上，还有原住民收集剑麻，用剑麻纤维编织草席，往屋顶上铺的画面，而且屋顶是平的，和现在的屋子不一样。

    “这里刻画的，应该就是现在这个地方了。”

    美人豹若有所思道。

    “不过，他们那时候搭建围墙，依旧是用的没有加工过的石头。现在这种子母砖垒砌的围墙，应该是叛变者带过来的技术。房子也是，那时候的房子都是平顶的，现在的尖顶房子，也是后期改进的。”

    三人继续观察壁画上的内容，搭建好部落后，巨人部落就受到了野兽的攻击。

    “这不是那个啥吗，那个那个海滩的那个啥……”

    苏大强激动的指着壁画，结结巴巴的说不完整。

    “大鸵鸟，海滩上死了的那只大鸵鸟！”

    “是巨型鸸鹋，而且不止是这玩意儿，还有其他的巨兽。”

    肖飞皱着眉头说道。

    “好像，是一场阴谋。”

    壁画上，原住民受到了巨型鸸鹋的攻击，很多人被踢死踩死，部落的围墙也被撞倒了，房子被踩塌，遍地狼藉。

    还有巨大的黑王蛇爬上了山，一口一个，吞吃原住民，巨大身躯一扭动，就能把原住民碾得粉身碎骨。

    山魈族群也来了，手持兵器，打杀原住民，还有吸血鹿把原住民吸成了干尸，山魈把原住民的脑袋拧下来，用藤条串起来，挂在吸血鹿的脖子上，当成战利品带走。

    女武神带领着原住民和这些巨兽展开抗争，但是那些巨兽实在是太厉害了，就算是女武神都奈何不了它们，而且身受重伤，原住民死掉的也越来越多，山上尸横遍野，好好的部落已经支离破碎不成样子。

    画面一转，一只大地懒出现了，赶走了巨型鸸鹋，山魈族群也被吓得落荒而逃。

    最后，大地懒和黑王蛇大战一场，打败了黑王蛇，将它赶到一处峡谷当中，不敢再出来。

    女武神带领着原住民膜拜大地懒，感谢它赶走了巨兽，保护了这里的原住民。大地懒也没有再离开，就在这里居住了下来。后来，又出现了一只大地懒，两只大地懒交配之后，生下了一只大地懒幼崽，交给原住民抚养。

    时间一天天过去，大地懒死了，它的幼崽则长大成年，继续守护者巨人部落。

    接下来的一幅壁画上，是一圈圈分隔开的画面。最里面的一圈，就是巨人部落以及周边的山川森林，一只大地懒坐在山上吃树叶，代表着大地懒守护着这一块区域。

    往外一圈，被一条巨大的黑王蛇盘踞着，还有几颗蛇蛋在黑王蛇的脑袋后面，其中一颗蛇蛋的蛋壳已经裂开，露出了一个幼蛇的蛇头，在吞吐着蛇信，代表着这里是黑王蛇的地盘，原住民不能踏足。

    再往外一圈，是一只只上蹿下跳的山魈，脖子上挂着人头骨串成的项链，正捧着人的内脏大快朵颐，代表着那是山魈族群的领地，同样是危险的。

    最外面的一圈，就是海水环绕，一只巨型鸸鹋站在海水里面，四处眺望，代表着海滩是巨型鸸鹋的领地。

    按照壁画上所说，四层区域，只有最里层有大地懒守护，对原住民而言才是安全的，其他的地方都充满了危险。

    换而言之，巨人部落的原住民一定不能离开大地懒守护的区域，不然的话，就会被其他的巨兽杀死，成为它们的食物。

    “说这是一场阴谋，也不是没有道理的。”

    看完这部分的壁画内容，美人豹也发现了问题所在。

    一路上的四道阻碍，巨型鸸鹋、山魈族群、黑王蛇和大地懒，都是女武神设置的，用来守护她所谓的圣地不被闯入，这一点，是可以确定无疑的。

    但是，在巨人部落的壁画上，巨型鸸鹋、山魈族群和黑王蛇，成了威胁他们生死存亡的恶兽，大地懒和女武神则是巨人部落的守护神。

    巨型鸸鹋、山魈族群和黑王蛇入侵巨人部落，女武神带领巨人部落的原住民誓死抵抗，在肖飞和美人豹两人看来，实在是荒唐可笑。女武神的真实目的，昭然若揭。

    这件事要是捋顺起来倒也简单，女武神需要一群人给她守护圣地里的秘密，之所以是人，是因为无论是哪一种动物，都不会像人一样，为了信仰祖祖辈辈世世代代的去遵守一个承诺。

    动物随时都可能因为环境的变化，食物的减少或者寻求配偶等种种原因，离开久居的巢穴，迁徙到其他地方去。只有人，才会为了一个执念，死守在一个地方。

    而且，就综合实力而言，人类才是这座岛上的食物链顶端，让原住民来守住圣地的秘密，才是最可靠的。

    女武神让自己成为了巨人部落的信仰，然后告诉他们，这里有圣地，圣地里面有非常神圣的东西，需要你们世世代代的去守护，不能离开这里。

