    冰元素精灵在元素具现体现里应该算得上一个标杆性的存在。

    不但实力强大，本身还能使用多种冰系法术。

    按照标准流程，它属于中等序列，五级以上的掌控者才会掌握的。

    但现在刚进入三级的罗伯特就已经掌握了。

    这让他欣喜若狂。

    除此之外，他的精神链接等魔法能力也大幅度提升，可以确保在十里范围内，都能建立有效链接。

    而标准的七级精神链接，只能在三里范围内。

    当然这不是说位面果实提升了百分之三百的效果，而是它的提升有一定的固定性，所以越是基础低，进益程度也就越大。

    因此当罗伯特继续提升精神连接的等级时，未必就是三倍，可能只比标准等级提升带来的效果略好一些，甚至就是标准提升。

    当强化完毕时，麦子也过来了。

    不出意外，他又搂了个美人儿。

    只是看了一眼，麦子就笑道：“我去，谈笑风声间完成强化，动作够快的啊。”

    这货眼是真毒。

    “你也不错啊，这才回来几个小时就勾搭了一位。”罗伯特笑道。

    麦子耸肩：“需要勾搭吗？有钱就行。”

    罗伯特深表赞同：“钱是个好东西。”

    叶清弦很不满意：“你还欠我五万。敢拿公款去嫖，小心我扒了你的皮。”

    罗伯特舔着脸回答：“自己人何必这么计较。”

    麦子很大气拍罗伯特：“没事，我请客。”

    罗伯特大喜。

    叶清弦听不下去了，问君临：“什么时候回地球？”

    君临道：“再等等。我有直觉，还会有位朋友过来找我。”

    还有谁？

    大家正诧异，就见外面一个人影飘了过来。

    真的是用飘的，因为那便是一团雾气，凝聚出人的形状。

    他来到君临身前站定：“君临？”

    君临一笑：“沃兹？”

    听到这名字，大家都是精神一紧张。

    海恩斯沃兹发出嘿嘿的笑声：“看来你猜到我会来找你了。”

    “辛苦布局的系统没了，想杀的人也没杀掉，按照惯例，是要过来放几句狠话的。”君临笑道。

    海恩斯沃兹嘿嘿笑了几声：“你这么说，让我很没有成就感啊。君临……好名字，君临天下？你的父亲对你很有期待啊。”

    听到这话，君临面色微微一沉：“这不是我父亲取的，是我自己改的。”

    “你自己？”

    “对。如果我说这不是我的原名，你信吗？”

    “怕我因此找到你，对付你的家人？”海恩斯沃兹笑道。

    “不。”君临摇头：“这的确是我自己改的名，只不过是在成为候选者之前。你知道，人在年轻的时候，总会有一段狂妄期……如果不是重名太多的话，你还是可以通过这个名字找到我的老家的。”

    “你还真不担心啊。”海恩斯沃兹有些惊讶。

    “我不担心。”君临直接回答：“因为任何人都可以对付我的家人，唯独你不可以。”

    “为什么？”

    “因为你有志终选。尼古拉不会限制你去对付竞争对手，因为在他看来，那也是一种对抗，一种较量。可是对付家人，就算你赢了，也胜之不武。胜之不武对别人来说无所谓，但对尼古拉来说很有所谓。那达不到他的目的……”

    他凑近这股黑烟：“我的父母就在那里，你有本事，就自己亲自过去，或者派人去抓。你会吗？”

    海恩斯沃兹点点头：“你说的没错，我不会这么做，但不是因为得不偿失，而是因为我有自信对付你。你这次逃了过去，但你不会每次都逃过去的。你的运气不可能永远那么好！”

    你的运气不可能永远那么好！

    听到这话，君临笑了。

    所以这货是自动把运气不会永远那么差，脑补成对手的运气不会永远那么好吗？

    有趣。

    不过这也证明了自己的绝对真理对他也是有效的。

    等等……对他有效？

    君临眼神古怪的看向海恩斯沃兹。

    海恩斯沃兹被他的眼神弄得有些莫名其妙：“怎么？”

    君临微微一笑：“没什么。对了，问你一个问题，你的真身现在在哪儿？还在执行位面任务？”

    “当然，我化身千万。”海恩斯沃兹冷笑道：“要见你不需要我亲自回来。”

    “是吗？”君临意味深长的说了一句：“尼古拉真是个大逗逼，竟然会搞出你这么一个逆天的天赋。”

    “我的天赋可不是他给我的。”海恩斯沃兹骄傲回答：“不过尼古拉的确是个逗逼。”

    “没错。”大家一起点头。

    “那么，再见了。下一次任务，你会收到我给你的惊喜的。”黑烟悄然散去。

    看着散去的黑烟，君临喝了口酒，道：“可以回地球了。”

    ——————————————

    “终于回来了。”

    乌尔里克看看四周，随手虚化，一道门户已在身前出现。

    他踏步进入，已进入自己的住所。

    在位面征战了这么长时间，乌尔里克也有些心神疲惫，只要好好休息一下。

    不过就在他要躺下的时候，一个声音突然自耳边响起：“终于成为平衡者了吗？恭喜啊，虽然只是个强制平衡者。”

    “什么人？”乌尔里克大吃一惊，惊恐四顾，就看到房间里，一个人莫名的站在暗处。

    黑暗遮蔽，以自己无视黑暗的目力，竟依然看不透对方。

    不过真正令他惊骇的还是，这里是自己的私密房间，怎么可能会有人闯进来？

    他抓起自己的白骨权杖：“你是什么人？”

    黑暗中的人已经走了出来。

    一个面色苍白的普通年轻人，嘴角还留着两撇稚嫩的小胡子：“你不认识我，但我知道你，半神巫妖乌尔里克，一个无能的废物，整整十三次位面征战之旅，最终没能超脱。系统强化不说明你是垃圾，但是强制平衡，就说明你是真的垃圾了。”

    “混蛋！”乌尔里克愤怒了，他已经看出对方的等级：“你不过是一个十级的候选者，竟然也敢蔑视我！”

    他说着白骨权杖扬起，对准那年轻人，一缕死亡射线已然射出。

    落在年轻人身上，年轻人却动都不动。

    “白痴！”年轻人嘴角抽动：“你竟然真敢对我动手？你的愚蠢超乎我的想象啊。”

    他说着冲过来，一把抓住乌尔里克。

    乌尔里克快速连续使用了七八道法术，但是落在那年轻人身上，竟是半点作用都没有。

    下一刻，年轻人已举起乌尔里克，将他狠狠掼在地上。

    他的脚踩在乌尔里克亡灵白骨的脸上，冷酷的声音如冰霜飘至：“还看不清事实吗？”

    “平衡者！前置平衡者！十级的前置平衡者！”乌尔里克惊恐大叫：“我错了！我很抱歉，大人！放过我！”

    “唉！”年轻人无奈的叹了口气：“如果你依然不懂得动脑子，那看来我只能把希望放在别人身上了。”

    听到这话，乌尔里克如梦初醒：“等等，大人。我明白，以大人您的实力，要杀我很轻松的。您的目标不是我，您想要我做什么？您尽管吩咐！”

    “这就对了。我听说你有一个小仇家，你为他开出过五万积分的悬赏？”年轻人把乌尔里克揪了起来，就象揪一只小鸡一般。

    “五万悬赏？”乌尔里克恍然醒悟：“那个叫君临的小子？”

    “没错。”

    “您是要……”

    “杀了他。我要你去杀了他。”年轻人回答。

    乌尔里克无奈道：“您知道这是不可能的，我已经完成了十三次位面之旅，成为平衡者了。我现在只能去自由战场。”

    “但我知道你有一种特殊的能力，可以把你的部分力量与意志，转移到某个目标的身体里，对吗？”

    乌尔里克面色一变：“如果承载者死亡，那我将无法收回这部分的力量和意志，不，这太冒险了，那个家伙不简单……”

    “哦，如果简单的话，我还需要找你吗？”年轻人的手放在他的眉心：“你可以选择接受，去执行我的任务，也可以选择拒绝，我不介意多一个半神巫妖傀儡的。”

