
　　“人，是一种难以理解的欲望生物，而魔术师则是人当中欲望者的佼楚。

　　只要魔术师还在期望着抵达根源之涡，那么能够致使魔术师抵达根源之涡的方法，无论失败多少次、又被破坏多少次，都依旧会被重新拾取起来。

　　哪怕，方法已经被证实了，存在着某种恐怖的污染之物……”

　　被翻新过几次的冬木市圣堂教会分部，黄昏的夕阳将教堂内部顶头镶嵌的琉璃窗户照得斑斓。

　　一个穿着神父服的男人坐在慈爱圣母的雕像前，手里握着胸前的银色十字架，做着如同祷告的姿势，但嘴里却在说着一些，无关于祷告的言语。

　　“愚蠢的家伙终将得到惩罚，错误的事情不应该第二次出现在这个世界上。

　　圣杯，那是不应该存在之物，重建并想要再次举行那种愚昧的仪式，我不会允许的。”

　　声音是从后面传来，没有开灯又临近黄昏的教堂里，有些光暗斑驳，开口说话的，却正是一个坐在阴影里的人。

　　容貌在阴影中看不真切，唯有露在阴影外的手，手背上那鲜红的令咒印迹，能让人看的分明。

　　“不允许么，还真是有些狂妄的话语，但你的确有这个狂妄的实力与资格，只是，这样做真的值得吗？

　　为了一些本该与自身无关的人，与自身无关的一场神秘仪式，就与许多欲望深重的陌生魔术师为敌？”

　　“首先，我并不是无关者，圣杯曾经让我失去了重要之人。其次，就算事情真的与我无关，我也会管这件事，因为心怀正义者，可以去做任何对的事情，正确的行为，管自己看不过眼的恶事！”

　　“真是一句可以嘲讽大部分魔术师、乃至是大部分普通人的言语，那么，我再最后确认一遍，你并不打算放弃此次圣杯战争的争夺权利？

　　决定与对圣杯有着很深执念的爱因兹贝伦、以及其联手的加里阿斯塔中东石油家族，同时也是重建圣杯仪式的大金主，这两个实力、财力，都很强大的家族的圣杯参战者为敌吗？”

　　后面的人有些沉默，过了一会，才开口语气有些微妙说道：“神父，你代表圣杯战争的裁判方，现在就把其他参战者的信息暴露给我这个要参战的人，这真的没问题吗？”

　　“没问题，这只是一些基础信息罢了，我并没有和你说两房的御主，分别是小圣杯的伊莉雅.爱因兹贝伦，与中东石油家族长子的阿特拉姆.加里阿斯塔。

　　更没有和你说他们的从者职介，分别是Berserker与Caster，所以，这没有问题。

　　当然，硬要说的话，我还是有些违规操作的，但只要我不说，你不说，那么谁会知道吗？

　　哦，除了万能全知的天主外，阿门……”

　　“神父，我有理由怀疑你这是故意的。”

　　“的确是故意的，怎么了？”

　　“你可是裁判，这黑哨是不是吹得有些过分了？”

　　“习惯就好，毕竟，圣杯战争，哪场没黑哨的？”

　　“真黑，但我不明白，你为什么在对着我吹？”

　　问话的人显然有些不解，不明白对方为什么要在信息提供上帮助自己。

　　“谁知道呢？

　　也许，只是我并不想看着一个年轻优秀的、富有正义感的魔术师，在一场充满欲望的圣杯战争死去。

　　又或者，只是曾经混沌、糟糕性格的我，选择了如今比较适合自身的生活方式。

　　人可以选择善或恶，在选择任何一方，本质都没有区别的情况下，善良，的确是个不错的好选择，你说呢？”

　　“我暂且相信你，接受你给予我的这种善意，而你所暴露其他御主信息的这件事，我不会跟其他人提及。

　　神父，我选择参加这场圣杯战争，将对重铸的圣杯进行狙击、破坏掉那种本不该存在于世的东西！”

　　“登录的名义，你要用哪个，埃尔梅罗派系的继任者？”

　　“不，用御三家间桐家的名义，我的令咒、圣杯参与资格，毕竟是跟这个家族的后人购买的。”

　　“没落的家族，没有了魔术师的家族，已经断了传承的家族，看来，你是接管了间桐家的后人，现在以及以后可能重新出现的圣杯仪式的参与资格，阻止圣杯重现的事情，你的确是认真的。”

　　神父点了点头，让自己身边站着的修女服女儿登记完后，就用手支撑着上了旁边的轮椅，滚着轮椅就朝阴影这边靠过来，没靠太近，就在三步之外停下。

　　“那么，我就祝阁下武运昌隆了……”

　　后面，夹杂了一句。

　　“回去的路上要小心，因为有些御主可不怎么讲规矩，有可能会在从者被召唤出来之前，直接让从者对竞争对手下手。”

　　阴影中的人深深地看了他一眼，点了点头：“多谢你的提醒，那么言峰神父，我就先告辞了。”

　　“卡莲，替我送送客人。”

　　“是，父亲。”

　　穿着修女服的少女快走过来，就替自身腿脚不便的父亲送人。

　　但说是送人，其实也就是送到教堂门口而已，女孩很快就转回来。

　　“你长得还不赖，可惜已经不是个健全的男人了，不然，我说不定会跟你来上一次。”

　　回来后，卡莲就看见自己的从者，正趴在轮椅边上调笑着自家的老父。

　　“Rider！”

　　一瞪眼、一跺脚，白发银瞳的少女，就是一声怒吼。

　　“别担心，我的小御主，我可没打算吃掉你的残废父亲。”

　　女性从者直起身、抬起手来，表示自己可没做什么奇怪的事情。

　　“这意思就是，如果我的父亲不残废，你就吃吗？”

　　卡莲.奥尔黛西亚瞪着对方。

　　“说不定，我会尝上一口，毕竟，好男人总是让人情不自禁、有些欲罢不能。”

　　女性从者舔了舔涂着鲜艳唇膏的嘴唇，露出了食肉系的微笑。

　　“梅芙，你这个淫荡的骚蹄子！”

　　“还真是不礼貌呢，我只是比较喜欢和不同的优秀男性，度过一些美妙难言的浪漫夜晚而已，不过，这对于未经人事的小姑娘来说，的确是过于刺激了一点。”

　　梅芙女王似笑非笑的眼神看过去，就差点没让隐藏的毒舌少女卡莲炸毛起来。

　　“天黑了，今晚应该没有什么事情，我就不逗小御主你了，我现在要去酒吧看看如今时代有什么不错的好男人，你要一起去吗？嗯，或许我可以在你想要从女孩变成女人的时候，在旁边帮帮你，比如，先帮打算把你变女人的好男人润一润……”

　　“滚！”

　　卡莲言简意赅，脸色涨得通红。

　　当然，这是气的。

　　在旁边轮椅上，看着女儿的从者与女儿交锋、全程占据上风的情况，言峰绮礼有些吃瓜想笑的同时，内心还有些感叹。

　　【果然是一山还比一山高啊，现在没变成真正碧池的女儿，还是对付不了在阿尔特神话中，就跟无数王者及其勇士订婚、结婚的多恋少女、永远的贵妇人，早就已经是超级大碧池的梅芙女王……】

　　“出去可以，但要躲着其他的从者，现在还不是让人知道，作为裁判方的我们，又出现了一个参与圣杯的御主。”

　　“知道了，还真是爱操心的男人，不过，我并不讨厌哦。”

　　梅芙女王低下头，在言峰绮礼的脸庞侧亲了一下，随后就摆摆手，在脸色有些发黑起来的卡莲视线中，直接灵体化离开了。

　　“召唤出一个和自己淫乱本性相同的从者，还真是麻烦。”

　　言峰绮礼说道。

　　“我淫乱吗，这世上竟然有这么说自己女儿的糟糕父亲，我的人生还真是黑暗无比啊！”

　　卡莲不甘示弱地反击道。

　　“去年五月的时候，你就悄悄在晚上穿着暴露的衣服出去过，一直到召唤出Rider才停止这种行为，你以为作为父亲的我会不知道吗？

　　被虐灵媒体质，想来已经对你造成了影响了吧，你想要去找寻一些被恶灵、恶魔附身的男性，来解决自身逐渐产生的冲动……”

　　言峰绮礼的话，让卡莲的脸色一红，随即女孩嘴硬道：“我身为神职者，想要去帮助遭受恶灵附身的人，这有什么问题吗？”

　　“不，这没问题，你拥有选择自己人生的权利，只是，若你不想变成和你的从者那样，成为一个总是饥渴男人的荡妇的话，最好还是克制一下自身特殊体质带来的冲动，不然，一旦被欲望主宰了心智，你就将变成一个人尽可夫的欲望奴隶……”

　　卡莲不由打了个寒颤，若是在召唤出自己的从者出来之前，她倒是对此有些好奇、还没有什么概念、也似乎没什么所谓，但自从撞破过一次自家从者，所进行的一场多人运动后，她算是对此有了一些阴影。

　　总之，卡莲是绝对不想让自己成为一个真正的荡妇、娼妇的，哪怕是以神职者之名去洗礼、净化某些男性身上的邪念也一样，没有进入修道院去培养，反而是待在自己父亲身边的生长，让这个女孩多少有了一些正常人的观念。

　　虽然，以正常人的角度，她还是有些不怎么正常。

　　“另外，在开战前，可别让你的Rider和巴泽特的Lancer碰上，不然，就以神话中那两位之间的恩怨，不是你的Rider不放过Lancer再续孽缘，就是Lancer一枪把你的Rider给捅死掉……”

　　“诶，可她不是说自己是博爱的，并不会因为一个男人而执着，对于圣杯的冤枉，也只是想要成为过去、现在、未来所有出色男人的恋人，最好是大方慷慨、不会吃醋、不畏一切的勇士吗？”

　　“女人的话，你也信？”

　　言峰绮礼的话，让卡莲愣了愣，她有种说不出来的不对劲感觉。

　　想了想，卡莲开口问道：“父亲，该不会是多年的下半身不遂，已经让你的内心女性化了吧？”

　　言峰绮礼看了看女儿，下一刻就疯狂地在脸上，打出各种疑惑的表情。

　　这是他和他已故妻子的亲生女儿，但这说的却都是尼玛的什么话呢？！

　　。。。。

　　夕阳彻底落下，林荫道上的路灯已经亮起，一双长筒靴在电线杆旁停了下来。

　　“出来吧，别躲着了，我已经发现了你。”

　　声音落下，周围有些寂静，除了风吹过的声音外，就什么都没有了。

　　【没有跟踪者吗？】

　　就在长筒靴的主人这么想着，打算抬腿继续往不远处，自己租住的老房子走去的时候，后面却传来了一道很轻微、但的确存在的脚步落地之声。

　　缓缓地扭过头，就见一名身穿蓝色紧身战斗服的蓝发红眼男性，正搂着一柄艳红如血的长枪站立在身后，一脸惊讶的模样开始鼓起掌：“真是让人吃惊，虽然我不是Assassin职介的从者，但能够在我收敛气息的情况下察觉到我，你作为魔术师的感知能力还真是惊人！”

　　【不，我并没有感知到你，只是经过提醒，走一段路就喊一下而已……】

　　这种事实，当然不可能说出弱了气势，长筒靴的主人只是皱眉。

　　“Lancer么，看来你的御主是个不打算遵守规矩的家伙，准备让自己的从者直接对魔术师出手。”

　　“虽然这不是我所期待的战斗，但圣杯战争终究是战争，要怪，你只能怪自己不在现身前，先召唤出自己的从者出来，这是你自己的问题，小姑娘呦。”

　　茶色的墨镜被摘下，长筒靴主人露出了一张姣好的清冷面容，头发是那种干练的发型，她把手上的墨镜丢在旁边的草坪上。

　　“我劝你还是别反抗了，魔术师对上抗性高的上三骑从者，结果都会是一样的，若是不反抗的话，我或许还能给你个痛快。”

　　库丘林好心地劝说道。

　　“月髓灵液。”

　　流质液体覆盖在了身上，形成了一套银色的特殊保护铠甲礼装。

　　“哎，真是不听劝，等下死得不那么痛快，可不要怪我。”

　　艳红的长枪被平举起来，库丘林的膝盖微弯。

　　“那么，死吧。”

　　下一刻，突破音障的气浪直接荡漾了开来。

　　慢镜头下，库丘林握紧了长枪，眼中虽没有杀意，但下起杀手来一点都不手软。

　　猩红的眼瞳倒映着，似乎有些没能反应过来、面无表情的少女，长枪就朝着对方的心脏，又快又狠又准地刺过去。天籁小说网

　　但，他刺空了。

　　“什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，460 另一座城市，正在发生的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 