    封九夜浑身脏兮兮的从地上坐起身，他注视着陆浅：“谁让你帮我的？”

    陆浅：“……”

    这封九夜还有没有良心了？合着她帮他还是她的错了？

    陆浅发现自己真是脑抽了才帮封九夜。

    “我也不知道我为什么要帮你，可能我刚刚脑子抽了吧，不过你放心，帮过你第一次，我绝对不会帮你第二次，因为像你这样的人就不值得被我帮！”

    陆浅留下这句话回到自己的位置上坐下，封九夜艰难的从地上站起身注视了一眼陆浅，然后捂住自己的胸口坐在了他的位置上。

    南想想看了一眼陆浅，又看了一眼自己身旁的封九夜，浅浅不久前还让自己不要搭理封九夜来着，怎么现在她却开始搭理封九夜了？

    南想想百思不得其解，她摇晃两下脑袋把自己的目光收回开始休息。

    ……

    午休结束后，陆浅和南想想开始上课。

    封九夜还趴在自己的位置上睡觉。

    一下午的时间眨眼而逝，下午五点放学时间，陆浅和南想想收拾好东西准备去买布做衣服。

    两个人有说有笑的离开了教室，封九夜在两人离开后才从站起身朝教室外走去。

    刚出学院封九夜就被一个女人拦住了去路，女人名为宋依依，是今天早上封九夜从打他的男同学手中所救下的女孩。

    今天早上那个男同学逼迫宋依依做他的女朋友，但是宋依依却不愿意，于是男同学就打算强行把宋依依变成他的女人，刚好封九夜看见了，就出手救了一下。

    结果也因此得罪了他姑姑的儿子。

    封九夜和他姑姑的儿子从小就不对付，所以两个人经常打架。

    封九夜咳嗽两声看着宋依依问：“有事？”

    宋依依点头，她从包里拿出跌打药递给封九夜：“我听说今天中午你被季承打了，而且还伤的很严重，这是我去医务室特意为你找校医拿的药，你自己回家擦擦吧。”

    封九夜一手拎着包，一手揣在自己的兜里。

    他并没有要拿宋依依手中药的意思：“我不需要擦药，我也不需要你的关心。”

    宋依依看着如此冷漠的封九夜问：“你不想要我的关心，那你需要什么？”

    “需要你离我远点。”

    封九夜一说完就从宋依依眼前离开了，宋依依注视着封九夜的背影，她刚想追上去，季承就和他的兄弟们拦住了她的去路。

    宋依依吓的赶紧叫封九夜：“封九夜同学，救我！”

    封九夜停下脚步回头看了一眼季承，季承对上封九夜冷冷的目光，他对他进行警告：“封九夜，你要是不想被我打死，就不要多管闲事。”

    “季承，虽然你不信封，可你的母亲是我封家的人，所以你能不能不要在外面给封家丢人现眼？”

    他丢人现眼？他看封九夜才是丢人现眼吧？这个什么也不会的蠢货！

    季承不想和封九夜过多说什么，他直接让自己小弟把宋依依强行拉上车。

    宋依依还在那里向封九夜求救：“救我。”

