    我的1982正文卷第一千六百八十二章推动的想法李忠信和父亲简单地说了一些话以后，他确定下来父亲和母亲这个时候要休息一下，于是，他告诉酒井柰子留在他父母这边，如果父母有什么需要，到时候让酒井柰子负责安排一下，说完之后，便开始找到卡梅隆一行人，开始在会客厅聊了起来。

    　　卡梅隆对于李忠信能够在这个时间段飞来美国感到十分高兴，他对于李忠信还是十分感激的，别的不说，就单单李忠信能够支持他把《终结者2》拍摄下来，能够支持他继续拍这个《真实的谎言》，支持他搞数字领域这些东西，已经对他的事业做出了巨大的帮助。

    　　锦上添花的朋友卡梅隆不缺，雪中送炭的朋友却没有几个，李忠信就是其中的一个，虽然他们相聚在一起的时候不多，但是，卡梅隆能够感觉到李忠信对他的那种发自内心的好。

    　　“忠信啊！我听柰子女士说你这次到美国这边能呆几天，会参加完我新拍摄的《真实的谎言》的开幕式，那这几天你都有什么想做的事情，我这边给你进行安排，需要人或者是其他的，我都可以帮你提供。”卡梅隆一脸肃然地对李忠信说了起来。

    　　卡梅隆直接就提出来要安排李忠信的行程，提出来李忠信需要人手的话，他那边会给安排人手，可以说是想得十分周全了。

    　　“老卡，柰子女士那边一切都安排完了，如果有什么需要的事情，到时候我还是会联系你的。毕竟你是这边的大佬，什么人都会给你面子的。

    　　这次到美国这边来呢！大概能够呆上两周的时间，一个是看你们《真实的谎言》的首映式，再就是看看世界杯，另外呢！还有一些事情需要我办一办，我也是希望和你这边确认一下，我和你这边以后合作的事情。”李忠信微笑着和卡梅隆说了起来。

    　　他这次到美国这边来，真就有好几个事情要办，看卡梅隆拍摄的这个《真实的谎言》这个电影呢！只能说是其中的一件事情，相对于其他的那些事情而言，这个事情真算不得算么。

    　　“信哥儿，有什么事情你直接说，和我这边搞合作的事情，我一定会尽我最大努力来做好。您之前说的几个提议，我这边都十分有兴趣，也有信心来做好。”卡梅隆正色地对李忠信说了起来。

    　　李忠信和他提出来合作的事情，卡梅隆没有什么原因去拒绝，因为李忠信提出来的几个合作的方式，都是赚钱的东西，是对电影世界格局的一个巨大的改变。

    　　中国是电影消费大国，毕竟中国的人口基数在那里放着呢！再加上中国人从改革开放以后，人们的生活水平逐渐提高，看电影的人数也是越来越多，卡梅隆相信，如果李忠信能够推动此事，对于美国的电影也是有着深远意义的影响。

    　　“关于电影怎么进入中国的一些事宜，我们忠信公司已经和中国负责这个事情的机构进行了磋商，如果不出什么太大意外的话，您导演的这部《真实的谎言》会成为第一个进入中国的分销影片。

    　　在这个事情上，我觉得呢！您这边要积极推动您这边的事情，把送审进口电影原拷贝，和实物、材料等做好。

    　　其中呢！要有原拷贝，要有电影片名称、语种、片种，出品厂家名称、国别或地区。编剧、导演、主要演员、摄影等主创人员名单，电影片内容简介，把这些东西送到我们国家负责审核的地方。

    　　我们那边的电影审查委员会同意的对电影片的修改实施方案，以后，您的这个电影呢！就可以在中国进行销售了。

    　　这个事情呢！哪怕是我这边不推动，我觉得也应该没有什么太大问题的，毕竟中国和美国这边，都希望有这样的一种合作。”李忠信十分淡然地对卡梅隆说了起来。

    　　李忠信对于推动这个事情并没有感觉到有什么，毕竟《真实的谎言》这部电影是他和卡梅隆两个人共同出资拍摄的，卖的钱数越多，他们就越赚钱。

    　　再加上忠信公司积极在中国国内发展并购买了很多院线，李忠信相信，用不了多少时间，忠信公司就会成为这个行业当中的一个大鳄级别的公司。

    　　李忠信记得，外国电影是怎么进入中国的，可以这样来说，卢米埃尔兄弟发明电影之后，为了扩大影片的放映范围，他们于1896年雇佣了一些助手。这些助手经过培训之后，便被分派到世界各国去放映他们的电影，同时拍摄当地的一些素材带回国内，制作新的电影节目，以扩大片源。

    　　其中有的人来到了中国，这样，电影也于同年传入了中国。

    　　据沪市《申报》记载，1896年8月11日，一名法国人带来了一部电影短片，在沪市徐园的游乐场中放映，中国观众感到非常新奇，竟然能从一块白布幔上看到异国的风情，观后，人们称它为“西洋影戏”。

    　　随后，于1897年7月又有美国商人携带影片到沪市放映，其中多为介绍世界各地风光民情的纪录片以及一些滑稽短片，因为新奇吸引人，所以很受中国观众的欢迎。

    　　1898年之后，陆陆续续有意大利人、俄国人、葡萄牙人也相继来华放映电影。1899年，西班牙商人雷玛斯在中国放映了第一部带有故事情节的短片。由于经营好，赚钱多，他于1908年在沪市建起了一座可容纳250人的电影院，即“虹口大戏院”，并成为在中国第一个经营电影院的商人。

    　　外国电影传入中国后，不仅充实了外国资本家的钱袋，而且也带来了不少负面影响，但它毕竟把一种新的娱乐形式和传播信息的手段介绍给了中国人，并得到了广大群众的喜爱，同时，也引起了中国人要自己摄制电影的兴趣和愿望。

    　　李忠信知道，再过上一些年，中国的电影事业就会快速崛起，成为世界上的电影强国，这个时候，早一些把美国这边的影片引入中国，也是对中国电影事业的一种支持和鞭策。

    　　		

