    “乖乖！”

    江拾肆吓得瓜子都掉了，赶紧拉着陈漠寒走了。

    再不走，怕是连他们一起干掉了。

    陈漠寒也看出了那个人是谁，赶紧溜了。

    师傅今天，好生气。

    龙虎小组的人都是蒙面行事，盛君是降龙队的人，还是个预备队员，由她出面喊话。

    “听说这里有大量古武者聚集，出来，乖乖地跟我们走一趟吧。”

    盛君一进来，就看向了宴客厅里被众人追捧的中心。

    被众人围在中心的慕容晟看了看那群人，没有一个是有内力的，并未放在眼里。

    “放肆，你们又是何人？胆敢用这种口气同老夫说话？”

    盛君上上下下地把那个唇红齿白却一口一个‘老夫’的慕容晟看了又看，用轻佻无比的的口吻道：“小弟弟，看来你是管事的啊，来吧，跟姐姐去龙虎小组喝喝茶吧。”

    那句小弟弟惹恼了慕容晟，他虽然驻颜有术，但辈分却长，最讨厌别人将他当做后辈看待。

    “什么龙虎小组，在老夫面前，岂能容你们放肆！”

    今天让盛若庭跑了，慕容晟面子大丢，虽然成功地把慕容世家的名气给打出去了，但他心里依旧憋着一股气，这群人正好撞到枪口上了。

    算你们倒霉！

    慕容晟当即点了一个后辈：“慕容琦，替为师招待招待这群不请自来的贵客。”

    话音才落，角落里传来一道男音。

    “是，师傅。”

    众人一回头，就看见一个身穿华服的年轻男人从角落里站了起来，然后足尖轻点，竟然原地飞起几丈高，一跃就飞出去几米远。

    身形下坠的时候，正好落在了一桌酒宴上，那一双纤尘不染的白靴在酒瓶上轻轻一点，整个人又轻灵无比地飞了起来。

    最终，慕容琦打了个优美的旋儿，缓缓落在了盛君面前。

    落地之时，长发无风自动，一身质地轻软的华服衣袂卷起，万般飘逸。

    “在下慕容山庄大弟子慕容琦，前来拜会诸位英豪。”

    好一个华丽惊人的登场。

    在慕容琦出现之后，现场宾客之中便发出了一阵惊呼声。

    “这就是传说中的轻功吗？”

    “哇，好厉害，慕容神医不仅医术高明，连身手也这么飘逸出尘啊！”

    慕容晟无比地得意地和众人介绍着。

    “这位是我的大弟子慕容琦，无论是医术还是身手，都深得我的真传。”

    介绍完毕，周遭就是一阵夸赞声，听得慕容晟也飘飘欲仙，眼底藏着对这群俗世之人高高在上的优越感。

    此时，无论是慕容家族，还是盛家，亦或者是孔家，都与有荣焉。

    被打了一拳之后，低调出现的慕川，和盛雨萌一进来就看见了那场面，也是面有喜色。

    这就是慕容世家的底蕴！

    今天之后，慕容世家的名声，将彻底在京都打开了。

    白海早就注意到了那个慕容琦，赶紧把自己的女儿白臻臻拉出来。

    “我刚才已经和慕容晟谈妥了，你和慕容琦的婚事已经定下来了，我们白家祖上和慕容家还有点交情，你还是香道传人，你嫁过去了就是正妻。”

    是正妻。

    白海说得十分焦急，又十分自豪。

    可白臻臻却双眼大睁，不可置信地看向了白海：“爸爸，你说什么？”

    白海正在相看自己的好女婿，见自己的女婿身手了得，无比兴奋地说道：“臻臻啊，你要感谢爸爸啊，爸爸一眼就相中了这个慕容琦，这可是个潜力股啊，你看你看，那些名媛们，眼睛都亮了，幸好我替你提前订好了，她们想和你抢，就只能做小妾了。”

    白臻臻还以为自己听错了。

    “爸，我不想嫁给什么慕容琦！”

    这群古医者简直都有病，现在还三妻四妾，她可不想和一群贱人共享一个男人。

    白海立马老脸一冷：“这个事情已经定下来了，由不得你不愿意，慕容家族医术超绝，你成了慕容家族的媳妇儿，学到一点半点他们的医术，再融入咱们家的制香术里面，我们白家香业，何愁不能东山再起？”

    香道从来都是和医道密不可分，如果白臻臻能学到古医道，那简直就是如虎添翼。

    “爸，你明明知道我喜欢的人是紫离！”

    白海烦躁极了：“闭嘴！这个事情已经定下来了，你如果敢反悔，就滚出白家，我们白家又不只你一个女儿，你不想去，有的是人想去！”

    白海只想借慕容家族的古医道来帮助自己重振白家的辉煌，相比之下，女儿的幸福不值一提。

    白臻臻知道事情已经无法回转，一时之间伤心的话都说不出来。

    而那一边，盛崇见自己的女儿和古医道的人杠上了，赶紧出来制止。

    “你来干什么？回去，这些古医道的神医，个个身手不凡，你不是他们的对手。”

    盛君蔑了一眼自己的爹，一巴掌把他推一边去。

    “你躲开，别打扰我工作。”

    京都众名流被慕容琦的这一手轻功给唬住了，可盛君却不是这么好骗的，她笑吟吟地向前走了两步，拍了拍自己腰间别着的那把小巧玲珑的手枪。

    “Comeon，都什么年代了，还和我玩这套，今天老子懒得跟你废话，你、你、还有你们这群古医者，都跟我走吧，龙虎小组有请。”

    慕容琦自然也是看见了她亮出来的枪，龙虎小组个个荷枪实弹，可他却面无惧色。

    “这位官爷，你的枪却不一定有我的轻功快，而这宴客厅里少说也有数百人，其中还有你的父亲，您觉得，在宴客厅里用枪，合适吗？”

    看来还是研究过的。

    这个慕容琦轻功超绝，盛君也不敢保证你自己只开一枪就能把给打中，这宴客厅里又都是些密密麻麻的吃瓜群众，子弹又不长眼，的确难搞。

    可盛君却没有半点惧色，笑吟吟地朝后退了两步，高声唤道：“紫离，替我给这几位古医道的贵客们，讲讲最新政策。”

    紫离！！

    一听见这个名字，在场许多吃席的学生精神一震。

    是他！

    那位正好在度假村度假，顺手救了全校学生的紫离！

    “是紫离啊！”

    “紫离少侠！”

    “紫离紫离！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122699551025的金币助力哦，降温了，大家注意保暖，么么哒

