
　　刘鑫在朝堂之上痛斥了满朝权贵，因为他们说的都是实话所以也就无所谓，但是这件事所酿成的风波却还在持续。

　　大量的锦衣卫已经行动了起来，大批得春秋道道徒呗抓获，就在何大率领锦衣卫进入内卫府抓人得时候，武攸决似乎已经知道了自己的房间结局，他并没有做无畏得抵抗。

　　只是静静的坐在那里，等待着刘鑫带人过来。。

　　武攸决淡淡道：“刘大人你是什么时候知道我是春秋道的人？”

　　刘鑫微微一笑道：“武大人，其实我很早就知道你一定是春秋道的高层，因为那天我抓了你们的事掌秋使，而你就飞快的跑到我们锦衣卫用重金赎人，这不是此地无银三百两吗？”

　　“那个时候我就认定你和春秋道脱不了干系，很多时候我其实都是睁一只眼闭一只眼的让你们过去了，但是你们总喜欢折腾，而且你们这些人野心特别大，做事手段又残酷，你叫我如何放心得下。”

　　“特别是你们开始要对付百里家了，着你让我很不爽，你知道百里家有多重要吗？他们家的老大，被你们洗脑成了那个所谓得掌春使，他可是发明了火药的天才，也就是你们所说的伏火雷霆，这东西非常重要，特别在军事领域和工程领域，都有广泛得用途。”

　　“你们春秋道这些蠢才，只想用它来搞恐怖袭击，你们这些人简直让我忍无可忍，不然的华也不至于这么早就对付你们，你们完全没有正确的价值观，百里大郎的价值我觉得能抵得上十万大军，而你们最后却还想着杀他灭口。”

　　“这是你们能想出来的吗？要蠢到哪个程度才可以坐到这一点，这么高价值的人才你们还想杀掉，所以我不得不出手。”

　　“还有百里二郎，那小子也是工程方面的天才很多时候，我觉得那小子比你们这些朝堂上的大臣药有价值得多，那小子再工程方面的造诣简直无出其右，这是未来大周朝在工程建设方面最顶级的人才权威。”

　　“至于百里延老先生，那就更了不起来了，他培养出了两个如此出色的天才，这可不是一般人能做到的，这是个顶级的教育家啊，我们大周最缺这样的人，而你们竟然想折磨死他，还要抓她百里满门，这是人该干的事吗？”

　　“所以想我其实对你们春秋道本身毫无兴趣，因为你们实在太大了上不了台面了，但是我如何不管你们又会有新的麻烦，因为你们会将有价值的目标亲手毁灭，我都不知道你们行动得动机视怎么样的？”

　　“难道，你们是敌国的间谍，专门来破坏大周朝的繁荣稳定的，有的时候我都能替你们着想，但是你们都不体谅我的感受，我需要你们尽可能，不做危害大周朝生存得事来，有时候我们都要多替他人着想。。”

　　武攸决；刘大人说来这么多，说实话我还是挺佩服你得，我们都是臣子而且还是同殿为臣，刘大人这么年轻就办了那么多继往开来得大事，我自知是不如你的，不过ni想过没有，这种事叶多大的影响支持者视圣人，最大得推动者就是刘大人你的。”

　　“刘大人，你想过没有如果有一天你和圣人都过世了，这个世界会变成什么样，你们的金融业又会变成什么样，你们最大得问题，就是没有足够优秀的继承人，这就是你们和世家豪强最大的分别，他们有无数后继者，而你呢！就是刘大人你没有后代，就无法給出特殊的承诺那么你怎么安定人心呢？”

　　刘鑫一听也觉得武攸决说的还是有一点道理的，很多时候刘鑫更喜欢听对手说话，这样能够从另一个角度看问题，不过刚刚武攸决说的其实也是刘鑫担心的，要维护现有格局就必须培养一大批既得利益阶层，只有拥有大量既得利益阶层，才能够保卫胜利得果实。

　　刘鑫微微一笑道：“武大人所言极是，我想知道你们春秋道，或者你身后的人到底想干什么？我要心里有个数，这样我才能够知道要怎么对你们？”

　　武攸决脸色一变道：“春秋道我就是最大的头目，你抓我就可以了，我身后没有其他人，你不要胡思乱想了。”

　　刘鑫微微一笑道：“武大人你这样就太谦虚了，我知道你后面有人，你最多也就是听人指使摆布罢了，你不说其实我也能猜到，是不是东川王？”

　　武攸决淡淡道：“我完全不知道你在说什么？也不想知道，东川王爷乃是天潢贵胄，怎么可能何春秋道扯上关系，刘大人你不会想扮演酷吏的角色，冤枉东川王吧？”

　　刘鑫摇了摇头道：“不是我要冤枉他而是这个王爷是最吸引我注意的，我想问一问，武大人你是不是掌冬使？”

　　武攸决一惊：“你怎么知道？我是掌冬使得事情除了几个人之外无人知晓，就算你春秋道内部的人都认为我是归藏凤，我和掌冬使没有半分关系。”

　　刘鑫点了点头道：“这是我猜的，我猜你就是掌冬使而不是名义上得归藏凤，因为你显然不是春秋道真正的控制人。”

　　“而且春秋道这个人还是非常有能力得，竟然将一个死敌武氏的奉御郎给策反成了春秋道的工具，这个人的厉害喔还是很佩服的，我一直不理解为什么你们武氏族人会和你李家搅和在一起，这样一来间谍就很难防御下去。。”

　　武攸决淡淡道：“你认为我是受到东川王的指使才做出来这些事情来的吗？”

　　刘鑫点了点头道：“是的，我是这样认为的，我一直也没有弄明白你一个武氏族人是如何被东川王給收服的，是金钱是美女？”

　　武攸决摇了摇头道：“不是的，是一个头戴头盔的面具人找到了我，他对我说大唐李氏才是正统，要我绝对服从东川王的指示，我当时也不知道那个面具男是谁，但是这个人武功盖世，我瞬间被他制服，所以只能答应他。”

　　刘鑫微微一笑道：“面具男，那个人是不是叫袁天罡？”

　　武攸决点了点头道；对，就是他，他让我们所有人都没有选择，只有服从东川王的指示，不服从的话就是死路一条。”

　　刘鑫：“我知道了，那个人就是袁天罡唯二可以与本作一较高下的人，这个人和我渊源颇深，你对付不了也是正常的，在大唐的世界这个人就是天花板。”

　　武攸决：“该说的我都说了，其他的我也不知道，现在刘大人你可以处置我了。”

　　刘鑫微微一笑道：“武大人你是不是误会了，我从来就没有说要处理你们。”

　　“其实，我挺欣赏你的，你起码还有挣扎的勇气，不过不是每个人都和你一样，有些人已经适应了现有的身份，这些人的命运很难改变了，就比如东川王，只有我才能改变他，你刚刚和我说的，只能让他杀你灭口。”

　　武攸决：“这怎么可能？”

　　刘鑫：“我曾经都是见过不少人，这些人都是从小训练，在尸山血海走出来的佼佼者，他们这些人基本没啥感情，要么杀人要么被杀，你我感觉还有药可救，因为你还爱着你妹妹，你从来都为她操碎了心，这在春秋道之中很少见。”

　　“不过武大人我觉得你的方法不对，你的入手点应该是我，你应该通过我，提醒只有月华君只有和我在一起才是安全的。”

　　武攸决：“可是现在已经晚了，我该做的都做了，但是还是把她拖下了水。”

　　刘鑫微微一笑道：“我可以告诉你，这个你妹妹一定会过得不错的，不过前提是你不去影响他，春秋道很多人现在还没浮出水面，你帮我死死地盯住春秋道的那些家伙，这些人包括所谓的东川王，都在本座的掌握之中，仔细想一想不过都是些毛贼罢了。”

　　“本座想捏死他们就像捏死一团蚂蚁一般，只是每个人都有每个人的使命，本座也不能违背天命，这样游戏才足够精彩。本来在本座之前的推算之中，你是要死的，不过你有一个好妹妹，也就有了一线生机，你去告诉月华君，就说我可以帮她，让她可以和我在一起，只要她成为本座的妻妾一切都好说。”

　　武攸决看着此时刘鑫的目光中似乎有电光闪烁，心中大骇，连忙道：“大人神功无敌，小人佩服，小人必为大人马首是瞻。”

　　刘鑫：“记住，从今天开始你也是锦衣卫，一天是锦衣卫，一辈子都是锦衣卫。”

　　半个时辰后武攸决来到了东川王府，东川王追问道：“武大人，你那边的情况怎么样？”

　　武攸决叹了一口气道：“王爷，那个人和我说，你会杀了我，然后你就成了铲除春秋道的首功之城了。”

　　东川王一惊，这个念头他确实有过而且只要风头不对他立即就会执行，因为杀一个人对他来说是家常便饭，特别是在春秋道这种组织里，他根本不会有丝毫负担。

　　但是这话突然从武攸决口里说出来，不由得让他吃了一惊，而且对方还是听那个人说的，那个人怎么会知道自己的想法。。

　　武攸决沉默了片刻道：“那个人怎么可能这么神，都能猜到我的想法？不过他猜的没错，做为道徒就应该有道徒的觉悟，杀与被杀其实都很正常，如果武大人你的计划顺利我会配合你，但是如果出了纰漏，你也不要怪我，杀了你才能保住我自己。”

　　武攸决微微一笑道：“大人对我们实在太了解了，他知道我们这样的人都会用杀人的方式解决问题，不过大人说了，只要王爷你投靠大人，成为他的棋子，他会让你有登基大宝的机会，这是春秋道现在完全给不了你的。”

　　东川王一惊：“登临大宝？这个刘鑫怎么会有这么大的胆子？”

　　武攸决：“这算什么？这些都在大人的算计中，而且对你和太平公主之间的关系，大人也可谓了如指掌，甚至你们视同神人般存在的袁天罡，大人也是不惧，只是大人说每个人之所以存在，都有他的历史使命，不应该过多人为干预，这样世界就精彩了。”

　　东川王哈哈一笑道：“这个刘鑫可真是够狂妄的，不过这个人倒是螚豁的出去。”

　　在不经意间一个人影直接走了进来来人正是刘鑫。。

　　刘鑫：“东川王爷，我今天给你一个选择，你是仔鸡走呢？还是我送你走？本来我还是想慢慢来吧，但是我时间不多了，所以只好快刀斩乱麻。”

　　东川王：“刘鑫你想干什么？”

　　刘鑫摇了摇头道：“我想杀了你一了百了，免得你以后再兴风作浪，这样也是一劳永逸的。”

　　武攸决：“大人，您怎么突然反悔了？”

　　刘鑫微微一笑道；是啊，我已经等不及了，把你们一起除掉，这样能快速解决问题。”

　　刘鑫说完直接动手，七式刀意可不是寻常刀法，在刘鑫近百年功力的加持下发挥出了无穷得威力，顿时刀光纵横，武攸决连同东川王在刀光之下没有坚持助半刻钟，就直接倒下了。

　　刘鑫看着满地的尸首，叹了一口气心道：“唉，虽然这样很残忍，但是绝对是个最有效解决问题的办法，刘鑫本不喜欢杀戮，但是天天和这群阴谋家打交道，也是太累了，今天一下子就把问题解决了大半，真的实在太爽了，内卫府奉御郎和东川王一下子就被解决了。”

　　刘鑫再次叹了一口气，就走出了东川王府。。

　　“叮咚，系统检测到重要剧情人物已死亡，本世界副本已提前结束，宿主可以选择立即回归？”天籁小说网

　　刘鑫点了点头道：“回归！”

　　顿时五光十色一闪刘鑫就消失了，在下一刻刘鑫就返回了现实世界，刘鑫睁开双眼，看了看周围的一切，好像什么都没有改变，又好像什么都变了。

　　“刘鑫！斯坦福给我们寄来了邀请函想请我们去做新一代加密技术的专题演讲，你去不去？”

　　刘鑫摇了摇头道：“洋鬼子那里，我不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十七章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 