    而此时，顾西迟已经把钱票放在前台桌子上了。

    几人向外面看去。

    一个衣着华贵的男子走在中间，周围是几个身材魁梧的护卫，一直在护着中间的那个人。

    华衣男子一双十分勾人的星眸，眉梢微微向上挑起。

    面容妖孽，勾心摄魂。

    气势也是极强。

    一过来，原本还看着顾西迟的人有一半都看了过去。

    “这几间房间我们少爷要了，你们滚吧。”

    看起来像是护卫首领的人一脸横肉，开口道。

    “我们已经和店家说好了，你们这样不太好吧？”顾西迟皱了皱眉，但是还是耐着性子说道。

    “呵！”

    那人冷笑一声：“我们少爷要的，你们就得让出来。”

    “再说。”那人轻蔑地看了他们一眼，“你们不还没付钱吗！”

    “这位朋友，能容我说几句吗？”在后面的蓝羽冰缓缓走到顾西迟身边，对着华贵衣袍的男子柔声开口。

    顾西迟暗咒了一声，傅淮看蓝羽冰的眼神也有些深意了。

    华衣男子本来一直在看着外面，对里面的事情毫不在意，听见声音才转过头来。

    不在意地道。

    “你说啊。”

    蓝羽冰面纱下的嘴角勾了一下，声音柔得能掐出水来：“我们几人已经向店家订房了，而且店家也说要把房间给我们了。”

    “不知公子可否看在小女子的面子上，去其他客栈看一看还有没有空房。”

    “可以啊。”华衣男子眼梢微挑。

    蓝羽冰一喜：“谢谢公......”

    “你要是把你的面纱摘下来，本公子还可以考虑一下。”

    蓝羽冰秀眉微皱：“公子，这......”

    “不摘免谈。”华衣男子语调轻佻，但又能让人听出一种...好似不太在意的感觉。

    蓝羽冰的眉皱的更深了，犹犹豫豫的抬起手，放到耳朵处。

    最后一闭眼，就把面纱摘下来了。

    好似非常不情愿但又不得不的样子。

    蓝羽冰闭上眼睛就一直没有睁开，等了一会，没有听到自己预料之中的话的时候才张开眼睛。

    眼中还有隐隐的不可置信。

    就看见前面的那个长的十分妖孽的男子嫌弃地看在自己。

    不仅看着，还说了话。

    “长的这么丑，还拿面巾遮着，啧。”

    “就你这样的，放到我面前，我都感觉眼睛疼。”

    蓝羽冰咬牙，，但面上还算平静，只是眼中聚起一层水雾，声音也有些哽咽。

    “公...公子怎，怎能这般折辱小女子。”

    客栈中坐着吃饭的好几桌人都面露不忍，但又不好说什么。

    蓝羽冰的脸色这才好看了一点，等着对面的男子给自己道歉。

    对面的男子话是说了，只是内容——

    “怎么，现在还不让人说实话了。”

    妖孽男子没有给蓝羽冰说话的机会，就继续道：“要是看你，还不如回去照镜子看我自己呢！”

    “还有啊，不要随意搭别人的话，也不看看会不会丑到别人！”

    说的是开始蓝羽冰自己跳出来说话的事儿。

    妖孽男子说完就跟自己话里的那样，扭过头去不再看她。

    男子不经意露出的气势却让人心惊。

    众人比较了一下两人的相貌，发现男子说的——

    十分没有毛病。

    蓝羽冰娇弱的身形摇摇欲坠，眼睛里的雾都要凝成水滴了，让人恨不得捧在手心里。

    不过，男子依旧没看她。

    妖孽男子又往里看了看，不知看到了什么，眼睛一亮，直接推开了前面人高马大的护卫，自己走了进去。

    “喂，少爷——”

    妖孽男子头也没回，直接冲着前台过去了。

    千漓雪一直没有抬头，逗弄着怀中的天焱，弄的天焱一直龇牙咧嘴，但又不敢真的咬下去。

    那叫一个憋屈。

    直到发现有人看自己，千漓雪才慢悠悠地抬起头来。

    客栈里一默，妖孽男子脚步一顿。

    但很快就又加快了速度。

    一双星眸都闪着光：“小姐姐，我叫司瑾珩，你叫什么？”

    司瑾珩护卫：“......”

    客栈众人：“......”

    刚才说不能随意跟别人搭话的人是谁？！！

    那语气，跟与蓝羽冰说话时的天差地别。

    显然，蓝羽冰也意识到了，要不是多年来的学的隐忍，早就破功了。

    只是宽大的袖子下长长的指甲已经嵌入了手心里，但碍于司瑾珩的气势，又不敢说什么。

    千漓雪神色未变，淡淡地开口：“走开，你丑到我了。”

    听到这话，周围人都是一笑。

    只是司瑾珩的护卫却狠狠地抖了一下，惊恐地看着里面。

    只是他们预想的事情并没有发生——

    司瑾珩表情都没有变，笑嘻嘻地看着千漓雪。

    “没关系，反正丑不到我自己。”

    “你还没说你叫什么名字呢，小姐姐。”

    别说司瑾珩愣了，就连顾西迟一行人都愣了。

    蓝羽冰看着眼前的这一幕，已经妒忌的要发疯了。

    凭什么，凭什么说她丑的人，现在围着千漓雪转，还连点儿脾气都没有！！！

    这不公平！！！

    蓝羽冰看着千漓雪面无表情的脸，眼中极快地闪过一抹阴鸷。

    她迟早要把这贱人的面具揭下来，以泄心头只恨！

    看小姐姐没理他，司瑾珩不死心地又往前凑了凑。

    “咻——”

    一把剑拦在他身前，剑已经有一段出了鞘。

    夜子航面无表情地站在千漓雪的右前方，阻挡住了司瑾珩前进的步伐。

    司瑾珩那张妖孽的脸上极不和谐地撇了撇嘴，但却丝毫没有违和。

    “不靠近就不靠近嘛。”

    司瑾珩不再纠结千漓雪的姓名，或者也知道了千漓雪不会告诉他，直接换了个话题。

    “小姐姐你们是要住在这里吗？”

    看千漓雪完全没有要搭理他的意思，摸了摸鼻子，又看向顾西迟。

    顾西迟嘴角抽了抽：“是的。”

    司瑾珩点了点头，十分大度地道：“君子不夺人所好，既然你们都订好了，本公子也就不跟你们夺了。”

    周围众人：“......”刚才是谁一上来就要抢房间的，嗯？！

    司瑾珩丝毫没有不好意思，看向自己的手下。

    那护卫首领此时正低着头，十分勤勤恳恳地道歉：“是属下会错公子的意了，在此向各位道歉了。”

    看起来轻车熟路的，一看就是没少做。

    周围众人：“......”

    司瑾珩满意地点了点头，转过头看着顾西迟：“看吧，我是无辜的。”

    顾西迟：“......”

    司瑾珩没有等顾西迟回答，又看向千漓雪：“小姐姐，那我就先走了。”

    司瑾珩又逗了逗天焱：“小家伙，哥哥要走了，再见啊。”

    或许是知道千漓雪不会回答他，司瑾珩直接转身走了。

    “你们还愣着干什么，不知道本少爷还没有住的地方吗，还不快去找！”

    护卫连连应是，转身就没影了。

    只留下嘴角抽搐的护卫首领。

    护卫首领哭丧着脸，认命地跟在司瑾珩身边。

    跑得那么快干什么，真是的。

    他也想跑啊。

    客栈里，等所有人都捡起了掉在地上的下巴的时候，顾西迟几人已经上楼去了。

    便收回了意犹未尽的眼神，继续吃饭。

    因为只有四个房间，所以顾西迟和夜子航分到了一间，傅淮和另两个男学员一间，蓝羽冰和古婉一间，而千漓雪自己一间。

    蓝羽冰虽然想把古婉赶到千漓雪的房间中，但她已经感觉到顾西迟几人对她的态度明显变化了，也就没再要求。

    楼上的几人把自己收拾了一番，又到了顾西迟的房间里。

    顾西迟给千漓雪倒了一杯茶：“怎么样，学妹，还适应吗？”

    千漓雪点头：“能住就行。”

    顾西迟失笑：“学妹先喝茶吧，等等他们几个，蓝羽冰和古婉可能会慢些。”

    千漓雪漫不经心地点了点头。

    顾西迟再次失笑，这小学妹好像一点儿都不担心呢。

    夜子航默默地坐到千漓雪旁边的凳子上。

    顾西迟挑眉：“夜兄跟学妹很熟呀。”

    夜子航抬起头，面无表情地回答：“千姑娘救过我的命。”

    顾西迟心中讶异，看向千漓雪：“没想到学妹这么厉害。”

    “是要杀子航的人太倒霉了而已，那个时候连个小孩都能救出来。”

    夜子航嘴角抽了抽，自家主人这面无表情胡扯的能力越来越厉害了。

    顾西迟摇头不语。

    没一会儿，傅淮和其他两个人就来了，拉了个椅子坐下，用惊奇的眼神打量着千漓雪。

    他们都能看出来那司瑾珩的不凡，所以开口都小心翼翼的，毕竟他们还要完成任务。

    本来还以为要周旋一会儿呢，没想到......

    人家只是露了个脸，说了一句话就搞定了。

    说的话还不是好话。

    几人也只敢用眼神打量着千漓雪了，夜子航像是供着祖宗一样守在千漓雪身边，他们是真的没有勇气开口问话。

    那样，还不如一会儿问顾队呢。

    千漓雪一杯茶喝完，夜子航十分自觉地又添了一杯。

    看得几人都有些惊讶，那杯子的手都顿了顿。

    然后才若无其事的继续喝茶。

    这年头，高手都这么随和的吗？！

