    轩辕天歌所说的网上找并不是在开玩笑，也不是字面上那种在网上发帖寻人，而是利用网络追踪许雅的踪迹。

    虽然许雅拥有特殊的空间能力，还能随时遁入网络空间里，但也并不是拿她没有任何办法。

    而这个办法，就是在这几个小时的会议中被轩辕天歌想出来的。

    她没有给卫禹丞过多的解释，而是直接把他带去了灵武研发室里。

    一行人刚进去，就瞧见关飒穿着白大褂坐在一台光脑前，而光脑的终端却链接着一台平板电脑。

    听到身后的动静，关飒只回头看了一眼就又转回了头，端得是冷漠无情。

    “如何了？”轩辕天歌也不在意关飒的冷脸，反而笑吟吟地走了过去，目光在光幕的虚拟屏幕上扫了几眼，不过她并不擅长这个，看着里面快速闪过的数据，她眼疼地移开了目光。

    关飒目光盯着屏幕一眨都不眨，但双手十指却飞快地在虚拟键盘上敲击，“她移动的范围太大，只能捕捉动一点痕迹。”

    “能捕捉到就行。”轩辕天歌倒是极为放松，轻松地道：“以你的技术，我相信你能找到她。”

    关飒却瘫着一张脸，面无表情地道：“那我可真是谢谢你这么相信我了。”

    “这究竟是什么东西？”卫禹丞盯着屏幕看了半晌，也是什么都没看懂，他揉了揉被闪花的眼睛，无奈地问道：“你们能跟我解释一下吗？”

    祁渊却笑着拍了拍他的肩膀，在卫禹丞侧头看过去的时候，指着连接着光脑终端的那台平板电脑，道：“这东西是我们从桃园花城带回来的，当时许雅就是从这台平板电脑里逃走的。”

    卫禹丞闻言一愣，“所以呢？”

    “所以我们想要找到她的踪迹，就只能从这台平板电脑上下手了啊。”祁渊挑眉，“许雅的异能是挺出乎人预料的，只要她一钻进网络空间里就没人能够抓到她，可再厉害的黑客，终究会在网络里留下些蛛丝马迹，许雅就像是一个特殊的黑客，她虽然利用网络空间跑了，但我们也并不是不能找到她留下的痕迹。”

    卫禹丞被他这么一解释后，立刻露出了恍然大悟的神色，“原来如此！”他又看了一眼满脸冷漠，且眼神里透着一股烦躁情绪的关飒，主动地问道：“你们还却技术人员吗？我们局里的技术人员可以来帮忙的。”

    他想的是人多力量大，既然在抓捕许雅这种用着特殊能力的犯人上他们已经帮不上什么忙了，可若是在网络中找人，他们还是可以的。

    然而卫禹丞的主动询问却遭到了关飒的拒绝，“不用了，人太多了反而会打草惊蛇。”

    关飒不客气地拒绝了卫禹丞，又嫌弃他们人太多离自己又太近，跟赶苍蝇似的道：“小六留下就行，其他人都离我远点，别打扰我。”

    关室长的气场太强，且还是一个一言不合就会掏出杀伤力巨大的灵武出来炸人的暴躁姐，所以在她赶人的话一出口后，除了轩辕天歌和祁渊二人外，其他人都蹭蹭蹭地散开离她远了一些。

    卫禹丞不太了解这位关室长，被身后的白夜给一把拖了过去，他茫然地看向白夜，见却后者对他挤眉弄眼的，他用了几分钟才看明白白队长究竟在跟自己打什么哑语。

    白夜：兄弟，离女暴龙远点，命重要！

    卫禹丞：“......”

    六道的人真是一个比一个怪！

    一个比一个怪的关室长就跟后脑勺长了眼睛似的，冷不丁地回头看了过去，那凉飕飕的目光看得白队长生生打了一个哆嗦，跟个鹌鹑似的躲到了卫禹丞的身后。

    “呵！”关室长冷笑了一声，脾气更不好了。

    这样的关室长，就算是轩辕天歌都不太敢招惹她，只能老老实实地站在她身后，小心翼翼地不稳定：“关姐姐，需要我做什么啊？”

    要不是需要她做什么，怎么会把她留下，将其他人都赶走呢。

    关飒收回目光，十指还在飞快地敲击一串一串的数据，冷冷道：“我记得你们家有一种追踪符，当年我曾经见你三姐用过。”

    轩辕天歌点头，她家的确有追踪符这种东西。

    关飒：“两分钟后我会捕捉到许雅的踪迹，你只有这两分钟的时间，一旦我捕捉到了她，你就将追踪符里面打进去。”

    轩辕天歌：“？”

    怎么打？

    关飒侧眸看了她一眼，见她没听懂自己的意思，解释道：“看见旁边的传送仪了么？将追踪符放进去，听我指令就行。”

    轩辕天歌偏头看向光脑旁的一个白色小盒子，好奇地问道：“什么是传送仪？”

    “刚研发出来的。”关飒淡淡道：“跟你们弄出来的那种传送阵是一个原理，不同的是你们的传送阵能够跨越空间传送人和物，而传送仪只针对虚拟网络。许雅一直躲在网络空间里不出来，我们在外面就抓不到她，外界的一切东西都对她无效，可一旦将外界的东西传送进了网络空间里，那对她一样有了效果。”

    听着关飒的解释，轩辕天歌的眼睛却越来越亮，“这东西不错。”

    别说轩辕天歌了，就连躲在后面的白夜他们都忍不住又凑了过来，跟看什么稀奇似的打量着那个小小的传送仪。

    玉清子更是好奇地问道：“只能传送符咒进去吗？”

    关飒回头，挑眉看着他问道：“你还想传送什么进去？”

    “人呢？”玉清子兴奋地问道：“可以把外面的人也传送进去么？”

    关飒闻言默了默，然后朝那个巴掌大的传送仪，淡淡道：“你进去一个给看看。”

    玉清子：“......”

    好吧，这传送仪太小了，就算是他这个模样都进不去。

    然而祁渊却在打量了传送仪半晌之后，突然道：“也不一定需要把活人传送进去。”

    所有人闻言一愣，齐齐看向了他。

    祁渊若有所思地道：“只是生魂的话，应该也可以吧？”

    生魂？

    这下连关飒都愣住了，她盯着那个巴掌大的传送仪，想了片刻后不确定地道：“也许可以，但我没有试验过。”

    “那就试试。”祁渊笑了，“待会儿先把追踪符传送进去，只要在许雅身上落下了追踪符，那我们就可以试试能不能以生魂的形式进去追捕她。”

    虽然这个提议有些匪夷所思，可是对六道的这一群非人或者狂人来说，似乎是没什么不可能的事情。

    关飒只迟疑了一瞬后就同意了祁渊的这个提议：“可以试试，若是不行的话，那你们只能凭着追踪符在外面找她了，然后我在顺着她的踪迹在网络里给她布下天罗地网。”

    进入网络中抓捕许雅让得众人都摩拳擦掌了起来，玉清子不甘寂寞地举手：“算我一个，我也一起进去。”

    “还有我。”毛若锦也觉得这事儿挺新奇的，也不甘落后。

    不仅是玉清子和毛若锦，就连还病恹恹的臧六都冷着声音报名：“我也去。”

    “你去做什么？”

    然而臧六才一开口就遭到了其他人的嫌弃，玉清子更是吐槽道：“你伤都还没好呢，就别到处蹦跶了，也不知道刚被救回来的时候，我都差点以为你要壮烈了。”

    臧六面无表情地瞅了他一眼，咬牙切齿地道：“我要亲手报仇！”

    “得了吧。”毛若锦也嫌弃他，“你这半残的模样还报仇呢，万一待会儿又翻车了怎么办？”

    被众人嫌弃的臧六队长差点在线暴躁，他似乎还想坚持要进去，可还没等开口就被轩辕天歌给一句话镇压：“臧六留下，蓝五好好看着他养伤。”

    坚决要进去亲手报仇的臧六立刻立场动摇了：“......”

    而岁月静好了一早上的蓝淘淘：“......”

    她招谁惹谁了？

    轩辕天歌一句话镇压了臧六，最后点了玉清子和毛若锦跟着她和祁渊一起进去。

    等到他们决定好之后，关飒这才事不关己地淡淡道：“准备了，小六把追踪符放进去。”

    轩辕天歌立刻拿出了一张追踪符，打开了传送仪的盖子，然后偏头看向关飒。

    而关飒在她放好追踪符后，敲击虚拟键盘的手速居然快了一倍，当一串一串数据不断在光幕中闪过后，只见她最后落指轻轻一敲，“放。”

    她这边话音还未落，轩辕天歌就立刻按下了传送仪上面的一个白色按键。

    光幕中的画面在顷刻间发生了变化，原本满屏的数据消失，化作了满是纹路的网络脉络，而那道被传送进去的追踪符化作一个金色的星点瞬间钻入了这些复杂而庞大的脉络中，不过是瞬息间而已，金色的星点仿佛锁定住了什么，先是一闪一隐，紧接着它消失的地方立刻出现了一个红色的光点。

    关飒盯着那闪烁不断的红色光点，冷冷一笑：“找到了！”

    她盯着那红色光点不放，十指再次飞快地敲击，只见光幕的左上方立马出现了一个小方块，而小方块里面居然是一个小型的地形图。

    “许雅在这里，查查这是什么地方。”关飒头也不回地喊了一句，而在众人身后的那台中央光脑立刻开始了搜索，只不过几秒的时间而已，中央光脑里传出了AI的机械音：“北华老区关泉城，C栋九楼903室！”

    “白夜。”轩辕天歌一听这坐标，立刻吩咐道：“你带着一队的人立刻赶过去，叫上夙离直接撕裂空间过去，别耽误！”

    白夜倏地转身就朝外面跑去，边跑边举着自己手腕，对着手腕上的智脑吼道：“一队所有队员集合，六楼集合！”

    这边白夜一跑出去，轩辕天歌就立刻离魂，魂一出，她的身体就没了支撑直接朝一旁倒去。

    祁渊手疾眼快地一把抱住她的身体，嗔怪地瞪了一眼神魂状态的轩辕天歌，“你也不怕把自己的身体给摔坏了。”他一把抱起无知无觉的身体，然后小心翼翼地放在了一旁的椅子里，并顺手拖来了另一把椅子，自己跟着坐了进去。

    一秒的功夫，祁渊也跟着离魂。

    玉清子和毛若锦见状后也不讲究，二人直接坐在了地上，背靠桌子，一前一后跟着离魂而出。

    卫禹丞在旁边看得目瞪口呆，眼瞅着四人全都不省人事，可他又瞧不见神魂状态的四人，只能茫然地看向四周，问道：“你们都在吗？”

    “在呢。”姜不眠懒洋洋地靠在办公桌旁，朝四人神魂所在的地方指了指，“就在这里。”

    卫禹丞下意识地抬手揉了揉眼睛，可惜还是什么都看不到。

    但他这个傻乎乎的动作把姜不眠给逗乐了，他噗嗤一笑，然后慢吞吞地走了过来，又示意卫禹丞往旁边沾一点，然后一手打开了传送仪的盖子，一边笑道：“别揉了，你就算把眼睛给揉瞎了也是瞧不见他们的。”

    说完，他又扫过离魂状态的四人，笑呵呵地道：“来吧，你们一个一个进去，我来按传送键。”

    但轩辕天歌却没有立刻钻入传送仪里，而是一手捏诀在玉清子和毛若锦的手心里一人点了一道符纹，道：“若是进去后分开了，就靠这个联系。这符纹跟许雅身上的追踪符也是连着的，不管是不是会分开，进去后先找许雅。”

    毛若锦和玉清子二人闻言点点头，然而祁渊却伸手抓住了轩辕天歌，含笑道：“我同你一起进去，抓着你的手就不会分开。”

    轩辕天歌倒是没说什么，在祁渊把她的手抓紧后，二人一起化作两道流光钻入了传送仪里。

    旁边守着的姜不眠立刻按下了传送键，然后抬眸朝光幕里看去，跟着就瞧见复杂庞大的网络里突然多出了两个金色的小光点。

    姜不眠见状一乐：“哟，还真进去了。”然后他偏头看向玉清子和毛若锦，挑眉笑道：“该你俩了，你俩要不要也牵个手，免得待会儿进去的时候被分散了。”

    玉清子觉得这话有道理，朝毛若锦伸出了他又嫩又白又小的手。

    结果毛若锦只垂眸看了一眼，就立刻露出了嫌弃的神色，“谁要跟你手牵手啊。”

    被嫌弃的玉清子气得差点没跳起来糊他一脸，“呸！你以为我乐意？我还怕被你占便宜呢！”

    “占你便宜？”毛若锦瞬间觉得胃都不舒服了，他一脸嫌弃地呸了一声，右手的食指却动了动，一根血色的傀线自他指尖射出，而后极快地在玉清子的手腕上缠了三四圈后才把后面没说完的话给补上：“我又不瞎！”

    这俩人就跟冤家似的，一人怼一句地钻入了传送仪里，等在一旁的姜不眠早受不了他俩的聒噪，在他俩刚进去后就立刻按下了传送键。

    “走你们——-！”

    姜不眠送走了玉清子和毛若锦后抬眸再次朝光幕中看去，然后就瞧见光幕里又多出了两个金色的光点，然而这后面出现代表着玉清子和毛若锦的金色光点却跟代表着轩辕天歌和祁渊的那两个金色光点并在同一处。

    卫禹丞看着分开的四个光点，道：“果然被分开了，幸好他们是两人一起进去的，也幸好提前有了准备。”

    蓝淘淘这会儿也凑了过来，她打量着光幕中，迟疑地道：“看距离应该不远吧？”

    然而一旁的关飒却凉凉地开口：“在这里看着不远，但实际上却分割两地了。”她指了指玉清子和毛若锦所在的地方，接着道：“要是我没有记错的话，这已经出城了！”

    其他人：“......”

    一对在北华老区，一对却已经出了城，那确实是有点远了哈。

    关飒推开椅子起身，“行了，你们也可以走了，后面的事儿就交给他们去处理吧。”

    关室长开口赶人，蓝淘淘几人也不敢再继续留在这里，姜不眠哈哈一笑，直接转身就溜，生怕自己走晚了一秒就会被关室长拉去做什么奇奇怪怪的实验，毕竟他们六个队长中，除了蓝淘淘每个月都会被她拉去抽血，他也会时不时地把关飒叫来做小白鼠的。

    而姜不眠一走，蓝淘淘也连忙过去扶起臧六准备开溜，溜之前还不忘叫上一脸茫然的卫禹丞，“卫队长别愣着，赶紧跟我们走，别在这里打扰了关室长。”

    一行人转个眼就跑得没了影，但在走出灵武研发室后，卫禹丞却没有再跟着他们上楼去，而是打了一声招呼后就准备回市局。

    至于许雅......

    卫禹丞在要不要带人赶去北华老区的决定中犹豫了几秒，最后摇头给否决了。

    那样穷凶恶极还有着特殊能力的罪犯，还是交给小六他们去处理吧。

