
　　罗亚非常执着于爱尔奎特，他将爱尔奎特放倒时那种亢奋和疯狂劲让人看着就胆寒。

　　既然如此，他应该一入夜就跑到这里来，趁着爱尔奎特还在虚弱期将她带走。

　　爱尔奎特只要两三天就会恢复力量，时间拖得越迟，就越不利于他得到爱尔奎特，这一点他应该也心知肚明才对。

　　但他直到现在都没有前来袭击,整个久远寺宅邸一片宁静。

　　“对哦，为什么他到现在还有袭击过来？”

　　爱尔奎特恍然大悟，一脸吃不准地道。

　　“说到底，你们今早是怎么击退他的？”

　　以江离的实力能将他击退吗？

　　说实话，爱尔奎特觉得不可能。

　　不是实力比不上，只是初次交手,她也不知道江离的实力到底有多强,而是一个更单纯的问题。

　　罗亚是吸血鬼，拥有不死之身的他,哪怕实力上被压制，只要不被杀死就不会轻易放弃。

　　必然是出现了什么状况外的异常，才能让罗亚退走。

　　“没有击退，是他自己出了问题。”

　　江离啧了一声，没能亲自将其击退，让他有点不太开心。

　　然后他将当时的情况转述给了两人。

　　“还没有吸收完全？”

　　爱尔奎特一听完便满脸的诧异。

　　“他明确说是吸收，而不是融合？”

　　“是吸收。”

　　江离回想了下当时的状况，确认自己没有听错。

　　“融合的话倒是有可能，毕竟和转生体之间存在灵魂相融的问题，但吸收是为什么……”

　　爱尔奎特神色有些费解，陷入了沉思。

　　罗亚转生到某人身上之后，之所以要潜伏一段时间，就是因为自己的灵魂和转生体的灵魂需要一段融合的时间,直到融合接近完成,罗亚才会上浮到表面。

　　但吸收就很不合理了,那家伙难道吃了什么奇奇怪怪的东西？

　　“规模。”

　　有珠冷不丁地出声。

　　“规模！”

　　爱尔奎特忽然眼前一亮,仿佛灵光乍现。

　　“我懂了！罗亚那家伙，一定是吃掉了一个规模很大的吸血鬼！”

　　明明只是普通的城主级死徒，却忽然拥有了祖级的规模，那就只有一种可能，那就是规模得到了提升！

　　换而言之，他一定是吃掉了其他的吸血鬼，吸收了那个吸血鬼的规模！

　　“这太离谱了吧？不同吸血鬼之间还能互相吞噬的？”

　　江离很不可思议。

　　要是不同吸血鬼之间能互喰的话，那现在吸血鬼的世界早就战火弥漫了吧？

　　不管是哪个吸血鬼，肯定都会想着吞噬其他的吸血鬼来强化自身！

　　“普通情况下是不可能的。”

　　爱尔奎特沉吟着道：“现存的所有死徒，几乎都来自于最初的二十七祖，而祖之间的血液是冲突的，轻易吞噬其他祖的吸血鬼，只会让自身肉体崩溃！所以现在的吸血鬼才只吸人类的血！”

　　“但是罗亚的话有点难说，他的力量不是来自于祖，而是……而且他本人也是对吸血鬼很有研究的魔术师。”

　　罗亚的力量来自于爱尔奎特，也就是真祖。

　　说到底，死徒的力量都来自于真祖，真祖就是吸血鬼的源头，他们的血的包容性远比死徒强得多！

　　所以,真祖和死徒之祖的血之间的冲突性,远比死徒之祖之间的血之冲突性要小得多！

　　再加上罗亚本人也是大魔术师，吞噬其他吸血鬼也并非不可能？

　　“他本人都说没有吸收完全了……那就应该是事实了吧？”

　　有珠神色平静地点出了关键。

　　确实。

　　唯独这一点，是最不容置喙的。

　　罗亚就是那么说的，那爱尔奎特的猜测就可能是正确的。

　　“这也就是说，现在的罗亚没办法轻易行动？”

　　虽然用的是疑问句，但爱尔奎特的语气却十分肯定。

　　“他现在应该正忙着消化那个倒霉的吸血鬼，短期内恐怕都不会出现！”

　　“以你的意见，他要消化多久？”

　　“那得看被他吃掉的那个吸血鬼的规模有多高。”

　　爱尔奎特思索着道：“从他提升的规模来看，至少三五天之内都不会动手吧。”

　　一口气把自己吃成了胖子，自然得好好消化。

　　原本的话，就算能将其他吸血鬼吞噬，也不可能那么轻易地得到对方的规模，加上血液的冲突性，这种吸收应该是以年为单位进行的。23sK.com

　　但架不住罗亚觉醒了直死魔眼，先把吸血鬼杀掉再吸收，消化的时间就会以惊人的倍数下降！

　　“也就是说，完全有充足的时间让你恢复？”

　　江离闻言却笑了起来。

　　“那么，我们的第一个目标可以确定了吧？”

　　“唔……”

　　爱尔奎特低吟了一声。

　　她迟疑了一会儿，才最终无奈地点头。

　　“我知道了，那就先把火焰死徒打倒，然后再找罗亚！”

　　要和罗亚战斗，必须要让爱尔奎特恢复巅峰。

　　也就是说，追击罗亚的战斗，只能在两三天后进行。

　　在这期间，他们就有充足的时间干掉那个火焰死徒！

　　“那么，爱尔奎特，你能不能快速将那个火焰死徒找出来？”

　　江离振奋起精神，向爱尔奎特问道。

　　“嘛，只要我放出气味的话，八成能引来那种死徒……”

　　爱尔奎特思索着道。

　　她是真祖，真祖的血对死徒有一种天然的吸引力。

　　她只要放出类似的味道，死徒就肯定会被那种美味吸引，主动从巢穴里跳出来。

　　现在罗亚还在消化夺来的规模，不会主动出现，也就是说，这几天正是最好的时机！

　　“关于这一点，我也有个提案。”

　　这时有珠忽然插嘴进来。

　　“对付火焰死徒的话，只有你们也够了，我会趁机寻找罗亚的巢穴。”

　　“原来如此！我们有这么多人手，完全可以充分利用嘛！”

　　爱尔奎特眼前一亮，笑得一脸开心。

　　“我以前从来没和别人合作过，完全没想到这一点呢！”

　　“不过，罗亚藏得非常深，我们之前就在搜寻他，但一点线索都没有。”

　　有珠又泼了盆凉水。

　　他们之前就判断这城市里至少有两个城主级的死徒，其中一个是火焰死徒，另一个想来就是罗亚了。

　　“所以，我希望能得到一种素材。”

　　有珠看向了爱尔奎特，目光依旧清冷。

　　“什么素材？”

　　爱尔奎特眨了眨眼，脸上一派单纯。

　　“你的血。”

　　有珠语气漠然地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第620章 要你的血免费阅读。https://xs.23sk.com 