
　　“和王爷......”

　　同样坐在这里吃饭的百姓一脸的不可置信！

　　人的名树的影，消息再蔽塞的人，也知道眼前真正执大梁国牛耳的人是谁！

　　身为大梁国的摄政王，来德恩很是平常，毕竟德恩围场和避暑山庄是皇家狩猎避暑的地方。

　　但是，来到他们这个偏僻的小镇就让人有点让人不可思议了。

　　此地是冀州与塞北交界处，驻扎着一支上百人的三和边防军。

　　最大的官就是游击将军韩龙！

　　若无战事，朝内大小官员都不会往这来！

　　更何况当朝和王爷了！

　　他们看着韩龙和三和边防军等一众人胆战心惊的模样，又不得不信，也不知道是谁带头，哗啦啦的直接跪下来了一片，学着官军高喊：王爷千岁千千岁！

　　潘多手中刀一扬，大声道，“闲杂人等避退！”

　　闲杂人等？

　　脑子机灵一点的，赶忙躬身缩着脑袋退了出来，接着有反应过来的，也有样学样，跟着跑了出去。

　　不一会儿，林逸的面前只剩下以及跪在地上的官兵。

　　林逸冷哼了一声，直接坐在一张空桌子上。

　　罗汉走上前把躲在柜台下面瑟瑟发抖的掌柜、伙计拎出来，好言道，“好酒好菜赶紧端上来，不会短了你们银子。”

　　“是，是。”

　　掌柜忙不迭的带着小伙计去了后厨。

　　“韩龙。”

　　“属下在！”

　　“你这小日子倒是挺清闲的啊，”

　　林逸等潘多给自己斟满茶，一边饮茶一边道，“本王都羡慕的紧啊。”

　　韩龙犹豫了一下，还是大着胆子道，“启禀王爷，冀州粮食不足，我等积极响应王爷开垦戍边的要求，今日终于种完了五十亩的高粱、红薯、大豆，特意出来庆贺一番的。”

　　林逸听了这话面色稍霁，只是好奇的道，“我这一路走来，皆是干旱，你们从哪里引水种的地？”

　　韩龙道，“启禀王爷，这里自古便是军屯，除了德恩围场，此地便是德恩水草最肥美的地方了，属下养的马和孙崇德养的马都一样格外强壮。”

　　林逸皱眉道，“这么说这附近百姓只能种盐碱地、沙地、旱地？”

　　韩龙低声道，“德恩大部分是山地和草地，土地肥美不输塞北，只是从前朝开始，都是皇家园林，不得擅垦。”

　　“原来如此......”

　　林逸终于恍然大悟，来的路上，他还在好奇，有些地方并不是完全缺水，到处是茂密的山林和绿油油的草地，牛羊成群，怎么就不能种粮食呢！

　　搞半天，这里成了皇家的私有财产！

　　他也明白何吉祥为什么没有与他说，因为在他们这些人看来，一切都是理所当然。

　　皇家不可能有错，错的自然是百姓！

　　“.......”

　　韩龙跪在地上，不知道再怎么接话。

　　小伙计端菜过来，罗汉亲自布菜，林逸刚拿起筷子，便对依然跪在地上的韩龙道，“起来吧说话吧。

　　“谢王爷恩典。”

　　韩龙站起身，朝着身后的官兵摆摆手，官兵很自觉的走到门外，散落在周围充作警卫。

　　“你们也去吃饱。”

　　林逸对着罗汉等人道。

　　等罗汉等人到周边坐下，他重新看向韩龙，奚笑道，“所以这全是因为本王占着这么多地的原因？”

　　“王爷言重了，”

　　韩龙赶忙道，“此地世家大族世代盘踞于此，关系盘根错节，这蒋沛有天大的能耐，也难以施展。”

　　林逸叹气道，“我已经令何吉祥严查，另免赋税三年，希望百姓可以修养生息。”

　　韩龙大着胆子道，“属下有句话，不知道当讲不当讲。”

　　“那就赶紧讲，不要磨叽，”

　　林逸没好气的道，“你知道本王烦什么。”

　　“属下明白，”

　　身为和王爷曾经的侍卫，韩龙对林逸的性子自然知之甚详，赶忙道，“如今王爷在我大梁国实行人人有地的政策，即便是一个流民，流浪汉，乞丐，只要肯申请，都是有地的。

　　百姓对王爷感恩戴德，家家供奉王爷。

　　三口之家，十五亩地，哪怕是瘠田，种上红薯、玉米、高粱、大豆，勤快一点，不敢说顿顿饱餐，可终归不至于顿顿饥荒。”

　　“对啊，”

　　林逸一拍大腿道，“天天吃红薯都饿不到这个样子！

　　你跟本王说实话，到底是哪里不对！”

　　韩龙沉声道，“属下就斗胆说一说，说的不对，还请王爷海涵。”

　　林逸摆手道，“尽管说，本王不是不讲道理的人。”

　　韩龙道，“一家子收十成，交一成的粮，对他们来说，其实是无关紧要的，这赋税王爷免或者不免，其实都是一个样。”

　　“免或者不免都是一个样？”

　　林逸皱眉道，“这话怎么说？”

　　韩龙沉声道，“这赋税是免了，可是还有不计其数的苛捐杂税，光是这剿饷、练饷、解司银、边饷，驿银，就叫百姓叫苦不迭了，更遑论层不出穷的指捐、借捐、盐捐、车捐、贫民捐了。

　　一年辛苦下来，粮仓再满，也架不住这么多的苛捐杂税。”

　　林逸叹气道，“他们都知道，但是只有你肯跟我说。”

　　何吉祥这些人一直奉行的是百姓苦一苦没事，熬一熬也无伤大雅，最重要的是江山社稷不能有动荡。

　　朝廷财力不足，这地方基层政权要是不收苛捐杂税，简直就没法维系了！

　　地方基层政权坍塌了，又如何彰显皇权！

　　终将国将不国，江山社稷危矣！

　　林逸都不知道怎么去责怪他们！

　　每个时代的人都有自己的思想局限性，仗着自己是扛把子，把他们骂他们，他们嘴上是是是，心里也许还是继续不以为然。

　　更何况，改变一两个人的想法也无济于事。

　　他需要的是更多的人与他形成共鸣。

　　韩龙低声道，“属下是冀州人，生于斯长于斯，不忍见父老乡亲受苦，自然要替他们说一番实话。

　　还请王爷不要怪属下胡言乱语。”

　　“你能说实话，本王很开心，”

　　林逸笑着道，“你思维清楚，脑子机灵，戍边可惜了，回安康城怎么样？”

　　韩龙拱手道，“属下虽然也识得一点字，可终归也只是个武夫，只适合打打杀杀，属下愿意在这里待一辈子。”

　　他的老家离这里不到二十里地，抽个空就能与父母妻儿团聚，再好不过了。

　　更重要的是，宁为鸡头不为凤尾！

　　他这个游击将军放在别的地方不算什么事，但是放在这乡野之地，他就是方圆百十里地说话最管用的！

　　谷滾</span>甚少有人敢与他作对！

　　有极个别不开眼的宗门、地主老财，他也借着扫黑除恶的机会给关进了德恩府衙。

　　其中穷凶极恶之辈，早已人头落地。

　　“行，人各有志，本王也不强迫于你，”

　　林逸把杯中酒喝完，然后道，“退下吧。”

　　韩龙道，“王爷，寒舍简陋，但是还是请王爷去寒舍住一晚，总比这酒楼好。”

　　“不去了，”

　　林逸摆摆手道，“懒得再走路了，吃完喝完就睡觉。”

　　“属下告退。”

　　韩龙见他如此坚持，就躬身退下。

　　次日天不亮，林逸吃了点豆饼、稀粥后，骑着驴子继续赶路。

　　行了不到十里地，眼前的景象就让他有点不敢置信，蓝天碧水绿草地，不知名的野花漫山遍野开的到处都是。

　　牛羊成群，牧马人策马奔腾，一派世外桃源景象。

　　潘多上前道，“王爷，这里便是德恩围场的外围了。”

　　“这里也属于狩猎场？”

　　林逸惊讶的道。

　　潘多道，“是。”

　　“冰火两重天啊，一重天堂，一重地域，”

　　林逸想到这两日的景象，再看看眼前，忍不住感慨道，“本王才是真正的酒肉臭的朱门。”23sk.Com

　　占了这么大的土地，宁愿浪费，也没有便宜生计艰难的百姓！

　　潘多低着头，更不敢应话了。

　　只听见和王爷继续道，“何吉祥还在山庄吧？基层是百姓撑起来的，不是那些吸血虫，传文书下去，彻底清查我大梁国苛捐杂税的科目，给百姓减负，这是命令，不是商量。”

　　“属下这就吩咐下去。”

　　潘多转身就走。

　　林逸从南往北，从西往东，用了半个月时间走到了冀州的海边。

　　看着广阔无垠，海天一色的海水，感慨道，“这里也是避暑的好地方啊！”

　　他在犹豫要不要在这里建立一处避暑的宅子！

　　这个地方青山绿水，清爽宜人，实在是太让人喜欢了。

　　海面上、河道上大船小船往来不绝，沿岸的脚夫、商贩、水手不计其数，这一番热闹的场景，让林逸扫了连日的阴霾。

　　这冀州还是有可取之处的。

　　“王.......”

　　田世友还没有来得及喊完，就被潘多一眼瞪的把话咽了进去。

　　直愣愣的站着，也没敢跪下。

　　潘多上前道，“人多眼杂，小心一些。”

　　田世友拱手道，“是，王公子，这里请。”

　　如今已经是大海商的田世友把林逸迎进一家酒楼，亲自给斟茶。

　　林逸上下打量了一番酒楼，好奇的道，“这酒楼也是你的？”

　　田世友陪笑道，“兄弟们常年在海上，上了岸以后，跟没头苍蝇似得，也没有个去处，小人就在这里建了个酒楼，也算是给了他们一个落脚地方。”

　　林逸笑着道，“不错，不错，你们啊，生财有道，就得夸夸你们。

　　只是来的路上，我都看了，一下雨，道路还是泥泞不堪，严重影响了通行效率，港口建起来了，餐饮住宿配套上来了，这道路也得加快。”

　　田世友解释道，“水师蒋提举已经替小人打过报告了，只是卞京大人眼下事情多，顾不上这冀州之地。”

　　“这里跟别的地方可不一样，你们大船一开，黄金万两，还能差钱?”

　　林逸沉吟了一下道，“靠人不如靠己，你们这些富商先带头修，本王给你们政策，允许你们设关卡收过路费，等本钱回来了，这路就要交给府衙管理。”

　　“小的这就去办。”

　　田世友稍微一琢磨，就觉得这事有搞头！

　　毕竟本就有先例！

　　梁根、王成、燕葵生等三和大户集资修通的岳州至洪州官道，每日可是日进斗金！

　　“具体的章程，你去书信与卞京大人商量，既不让他为难，也不让你们吃亏，双赢，”

　　林逸啜了一口茶，慢慢悠悠的道，“当然，最重要的是，你们修路雇工，也算是促进内需，提升就业，到时候事情要是办的好，我就允你捐个员外郎。”

　　这种相当于“爵士”、“太平绅士”之类的荣誉头衔，他一直都毫不吝啬。

　　能赚钱不说，还能收拢人心！

　　不过，一切都在尺度内，卖出去太多了，就会不值钱了！

　　“谢.....王.....公子！”

　　田世友激动的差点跪下！

　　他田世友纵横海上，除了杜三河这种，无人敢轻易招惹他！

　　到了岸上以后，他也差钱，也不差人，但是，这身份地位一点也无！

　　特别是每次进安康城，天子脚下，普通的巡街小卒就能让他赔笑脸！

　　要多憋屈就有多憋屈！

　　他是和王爷的亲信，但是依然没有名正言顺的社会地位。

　　现在和王爷允了他员外郎，不敢说在安康城横着走，起码会得到一丝尊重！

　　“心里明白就好。”

　　林逸在客房里睡到下晚，夕阳西下，微风乍起。

　　海面上波光粼粼，林逸脱的只剩下一个裤衩子，一跃入海。

　　晚上，满桌子都是“痛风”套餐。

　　林逸放纵了一下，生蚝、蟹、海鱼，吃了一个痛快。

　　众人敬酒，他一个个受了，最后也是喝的头晕乎乎的。

　　“老子怀疑是不是喝了假酒，”

　　林逸借着灯笼微弱的灯光，躺在海边的沙滩上，脑袋枕着手，望着漫天繁星，“这脑袋怎么这么沉呢。”

　　潘多小声道，“王爷，你喝多了，要不回屋躺着吧？”

　　林逸意兴阑珊的道，“屋里闷热，这海边躺的舒服，就躺着吧。”

　　这里真的呆的很舒服啊！

　　他真的想心一横，迁都自此算了！

　　潘多道，“一会就起风了，容易着凉。”

　　“你啊，什么时候这么婆婆妈妈了。”

　　林逸不再搭理他。

　　不一会儿，潘多就听见了他的呼噜声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，514、皇家私产免费阅读。https://xs.23sk.com 