    方林岩看了山羊一眼，笑了笑道：

    “可以啊，只要你敢吃。”

    山羊立即嘴硬道：

    “我有什么.......啊？你这烤的是什么？虫子！？”

    果然，如同方林岩想象的那样，山羊在看清楚了烤串上的食材以后，就果断被劝退了......毕竟除非是出生在特定地区，否则能够面不该色吃虫子的人还是少数。

    方林岩若不是有里程碑在那里限制着，否则也很难吃得这么坦然。

    等他将剩余下来的五只变异切叶甲虫吃光，等到那股鲜美无比的味道褪去，顿时就感觉到从口唇到舌头再到喉咙管，都有着微微发麻的感觉。

    方林岩微一沉吟，顿时就明白了那烘干新芽蛾为什么会令人觉得奇鲜无比的道理，因为其鲜味就来自于它的麻痹毒性！

    这毒性虽然烈性，但是只要把握好分量，让人进入到那种轻度中毒的状态下，神经和味蕾都会微微发麻，变得十分的敏感，将感受到的食物美味放大。

    这种原理，其实和河豚的美味是一样的。

    其美味就源自于毒。

    养殖的无毒河豚虽然依然好吃，但在食材区分上，已经与野生河豚截然不同。

    养殖的无毒河豚顶天也只是一级食材，

    而料理完美的野生河豚却是当世无双的极品！

    形成这种奇葩现象的本质，其实还是要归纳到人类这种生物极其复杂的本性，或者说是劣根性上。

    据说最刺激的激烈kuai感，就是在窒息边缘才能体会到，这也导致了很多开放的人为了追求极致，会失手将伴侣掐死，

    同样，也只有在生死边缘游走，才能体会到极致的味觉享受！

    “难怪是暗黑食材啊......”方林岩心中生出了感慨。

    而这时候，他也获得了一系列的提示：

    “契约者ZB419号：你成功食用了8只变异切叶甲虫，并且未超出规定的限期。”

    “你成功完成了限时里程碑：神奇的昆虫。”

    “你获得了称号：最后的倔强。”（属性略）

    这时候人也开始陆续到齐了，最后就等秃鹫开着车带着重伤的麦斯赶过来，欧米这时候抽了抽鼻子道：

    “什么东西这么香？”

    山羊立即唯恐天下不乱的道：

    “刚才头儿在这里烤串儿吃呢！”

    方林岩于是故技重施：

    “是啊，不过我是烤虫子吃，要不要来点儿？”

    于是就将剩余下来的变异切叶甲虫给拿了出来。

    在方林岩的心中，欧米这样的女孩子估计看到这玩意儿就会尖叫然后直接花容失色跑路了。

    结果.....咳咳，真的是凡事都会有例外的，欧米见了惊喜的道：

    “这东西不就正是竹象吗？我记得小时候在外婆家吃过好几次，只可惜后来父亲就调去欧洲做使馆参赞了，再后面外婆去世就再也没有吃过了.....”

    面对这样的回答，方林岩顿时觉得整个人都不好了，为什么这女的就不走寻常路呢？

    差不多十几分钟过后，当山羊都开始拿烤得焦香的变异切叶甲虫当零食的时候，秃鹫终于开着一辆车载着麦斯出现在了大家的视线当中。

    见到了这一幕，方林岩很干脆的就来到了船尾，“轰”的一声连续拉动了两台外挂引擎的点火绳。

    在螺旋桨的高速旋转下，清澈的海水开始搅起了一股股的白浪，产生了强劲的推力。

    等到秃鹫背着麦斯上船的时候，山羊已经直接将锚索给拔了起来，这艘游艇就直接在海面上拐了一个弯，贴着岛缘的海岸线，直接朝着西方行驶了过去。

    那里也正是热能聚合站所在的位置，大概行驶了差不多二十分钟，就能远远看到那片用来伪装的礁石群出现在了视线当中。

    而热能聚合站这样的要害位置，就位于礁石群的下方。

    “嗯？不对劲啊，怎么会这么多人？”

    方林岩顿时皱起了眉头。

    原来就在礁石群旁边的岸上，已经停着林林总总至少十几辆车，甚至还有两台那种可以变形的机甲吉普车。

    因为肉眼看过去有些不大清楚，所以方林岩果断让奥的余烬以乌鸦形态迅速靠近，并且将视角共享给大家。

    于是果然发现真的是这样，响尾蛇组织的人不知道什么原因，居然直接将注意力集中到了这里来！不仅此时已经来了很多人，并且远处看起来还有人要过来集结。

    这时候，山羊已经开始打电话给熟人，询问究竟这是什么情况，毕竟之前在战斗当中他们还是拓展了一些人脉的。尤其是在战场上面救人收获的人脉，那还是相当的靠谱。

    结果三言两语山羊就套出了相关的真相，原来问题的根子，还是在之前那个逃走的人工AI科腾身上。

    这家伙逃走了以后，很自然的就会求援，不过他发出来的求援信号却是被一名背叛的大董事给拦截了下来。

    因为双方都是临时合作，所以这名背叛的大董事很自然的就以为入侵灌注区的行为乃是响尾蛇组织的人干的。

    结果等到事情差不多尘埃落定的时候，双方坐下来准备沟通，或者说是分赃，这名大董事就谈到了这个区域的重要性，让响尾蛇组织这边的人还是谨慎行事。

    响尾蛇组织的高层也不是傻子，听到了大董事的描述之后，立即就下令让人撤出来交权，先把这种机密要地封存起来再说。

    最高层的吩咐，那肯定是立即有人去做的，并且这件事高层还颇为上心，不停的追问后续！因为他们同样拿能量块是有大用处的，远的不说，单是鸽派的人也需要这东西啊！

    结果查来查去最后发现，响尾蛇组织这边居然并没有人进入过那地方！！这一下子就引起了所有人的关注，他们怀疑是马库斯自身培植出来的秘密部队冲了进去。

    这样的话，顿时就让响尾蛇组织和血伞组织的叛军都同时紧张了起来。

    在弄明白了这其中的缘由之后，欧米便很干脆的道：

    “事不宜迟，动手吧。”

    方林岩点了点头，然后就从私人空间当中取出来了一只被改造过的遥控器。

    当时为了避免光轮在其中做手脚，所以欧米反复要求，一定要方林岩亲自动手，反正对他来说并不算什么大事。

    这时候回想起来，方林岩觉得欧米的谨慎还是相当有必要的。

    接着方林岩用力按下了遥控器，然后.......海风温和的吹着，游艇在海面上随着波涛微微荡漾，空气依然有着丰富负离子独特的气息，似乎什么都没有发生。

    但是，在地下六十五米的热能聚合站核心控制室当中，一个看起来很不起眼的装置上，却忽然闪耀起来了红灯。

    它的位置很是隐蔽，外加看起来锈迹斑斑的外壳，完全是摆在桌面上也会被人直接忽略过去的那种！

    就在控制室当中，已经有两名被紧急调来的研究员到处查看着，当然，他们的查看重点是定时炸弹之类的东西.......

    至于方林岩他们并不破坏聚合站，反而是对内部机器进一步完善的思路，这帮人是根本就没可能想得到了。

    就在加装的机械装备红灯闪耀出来了三下之后，在旁边错综复杂的集合站内部，突然有一只机械臂徐徐伸了出来。

    机械臂的前段就握着方林岩亲手制造加工出来的“高微传动轴”！

    说实话，这根“高微传动轴”毕竟乃是赝品，估计其品质只能达到原装货60%左右的水准。

    紧接着，旁边的挡板弹开，露出了一个小孔，小孔周围看起来有着十分精密的机械结构，然后机械臂准确的将高微传动轴送入以后，那周围的机械装置就开始自行运作了起来，与之一起配套的软件也开始产生作用。

    从这一刻开始，整个热能聚合站就再次进入了完好状态，此时的它就仿佛是一架喷着白烟，开始全力提速的蒸汽机车，偏偏车头的门窗都已经被焊死！！

    短时间这辆蒸汽机车还可以保持平稳，安全的行驶。但可以预见的是，到了最后，它的下场必然就是一头撞到什么东西上，然后引发一场可怕的灾难！

