    

    剑灵沿着广袤的平野，忽然降低高度落在茂密的草丛中间，云潇依偎着他的肩膀，感觉到周围的风豁然停了，泥土和草的气息混合着飘来，她揉了揉松醒的眼睛，似乎已经在这短暂的路程中睡了一觉，奇怪的环视一周，问道：“怎么突然落地了，这里不会被追上了吗？”

    萧千夜摸了摸她的额头，感觉体温还是正常的，紧蹙的眉头方才松开，他收起剑灵，笑了笑：“你看起来很累，稍微休息一会吧。”

    “我……睡着了吗？”云潇赶紧强自镇定打起精神，然而疲惫之色还是明显的写在脸上，萧千夜将她的大衣拉紧，索性又拉着她席地而坐，点头，“站在剑灵上都能睡着，很累了吧？”

    云潇用力捏捏自己的脸颊，好像这样就能让睡意消散一些，奇怪的喃喃：“是好累啊，明明在下水道的时候还很精神的，突然就困了。”

    “你累了就睡一会吧。”萧千夜知道那是混血的灵凤族主动运用灵凤之息的后果，他轻轻的将云潇搂在怀里，一边温柔的拍着她的后背，一边默默抬头看了一眼即将泛白的天空，自言自语的道，“东冥虽然多山，但是山地之间形成了广阔的平野，如果没有城市在此建立的话，这种平野就被称之为‘星垂之野’，这里的草丛非常高，正常人躲在里面很难被发觉，你安心睡吧，我来守着。”

    “你不累吗？”云潇微仰着头看着他，解开大衣的扣子把他也拉入怀中，笑嘻嘻的道，“你的衣服给了烽火姑娘，真看不出来，你也有怜香惜玉的时候嘛！不如来我怀中取取暖吧！”

    萧千夜被她逗得脸颊一红，又听见她忍不住一直咯咯的笑，只好任凭她把自己也塞进了那件大衣里，云潇的眼睛咕噜噜的打转，脸色却霎时有些惊讶，他的身体非常冰凉，完全不像是正常人该有的体温，云潇奇怪的伸手摸着他的脸，然后又将手平举着接住了落雪，低道：“好冷啊，你的身体怎么比雪还要冷呀？是不是哪里不舒服了？”

    萧千夜被她提醒，也是顺势摸了摸自己的皮肤，虽然是在风雪里，但是他会昆仑的御寒心法实际并没有觉得有多冷，可皮肤的确是毫无温度，像个活死人。

    没等两人搞明白到底是怎么一回事，眼前忽然闪出一个微弱的光球，帝仲的声音从里面淡淡传出：“身体冰冷，是古代种的本性。”

    “啊……是你，你怎么突然冒出来了？”云潇尴尬的看着这个莫名其妙的东西，忍不住伸手去戳了一下，帝仲微微笑着，无奈的道，“这里不是上天界，神裂之术无法维持，我又不是擅长术法之人，能以这幅形态跟你们说话已经是极限了，你别戳了，你身上有灵凤之息，万一被戳破了我可没办法再次凝聚。”

    云潇赶紧收回了手，那个光球轻轻的落在萧千夜的肩膀上，隐约还能看见里面有一个模糊到不成人形的淡淡影子，仿佛也在仰头看着星垂之野的天空：“你的身体越冰凉，属于古代种的力量就会越明显，但这是不可逆的，如果你觉得很冷很不舒服，那就靠紧她，灵凤之息是这世界上为数不多能温暖凶兽血脉的东西。”

    听见他这么说，云潇不动声色的往萧千夜身边挪了挪，紧紧的抱住他。

    “不可逆……”萧千夜没有看他，眼睛异样的明亮，从嘴里低低咬牙念出了这三个字，帝仲顿了一会，似乎感觉到他内心剧烈的波动，反倒安慰起来：“他活着时候一直压制古代种的血脉，所以萧氏一族才能在飞垣这种地方隐姓埋名这么久，但是他毕竟已经死了，古代种的本能慢慢恢复只是时间问题。”

    “他为什么会死呢？”萧千夜莫名发问，帝仲也是苦笑着重复了一遍，“是呀，他为什么会死呢？”

    两人同时陷入沉默，又同时仰头望向天空，帝仲的声音变得有些空灵，仿佛穿过了数万年的时光，变得缥缈而虚幻：“我来过这里，很久很久以前，箴岛还在天空的时候我就带着萧来过这里，这片天空和平野，和当年相比其实并没有太大的区别，它之所以会被成为星垂之野，是因为在日落和日出的时分，能看到无数流星的影子划过天空，坠于平野。”

    云潇好奇的想象着他口中描述的那片画面，只可惜眼下细雪纷飞，逐渐泛白的天空根本看不见一颗星星。

    “继续往里面走，穿过空寂圣地到达禁闭之谷，那里应该有一片仙草地，名为月夜芽，那是穷奇最喜爱的东西之一，因为月夜芽的叶片看起来是冰冷的蓝色，实际上入口即化，反而是温暖的，它们很喜欢吃那种仙草，听说能缓解血脉里的严寒，所以我就带着萧一起找了进去。”

    萧千夜和云潇都没有开口打扰他，只是静静的听他说起那些沧海桑田的事情，心里隐隐被触动，帝仲接着说道：“但是那一带很危险，有魇魔出没，那时候的魇魔还没有被奚辉收入座下，我对那种魔物的了解也很少很少。”

    他忽然停住，像是被遥远的记忆勾起了某种情绪，忍不住连叹了几口气：“它很贪玩，玩着玩着就突然就说好困，然后就直接趴在仙草地里睡觉了，我原以为它只是玩累了，可是直到第二天晚上它依然没有醒过来，那时候我才发现事情有些不对劲，我试图用神力喊醒它，却发现有另一种极其邪肆的力量在与我抗衡……”

    “魇魔能和你抗衡？”萧千夜不可置信的脱口，迟疑的歪着头望向肩膀上的光球，“那东西有这么厉害？”

    帝仲笑了笑，模糊的身形看起来是无可奈何的在摇头，接道：“倒也不是魇魔有多厉害，只是我不了解那种魔物，萧又一直昏迷不醒，我总不能拿它的生命做赌注，所以一直没敢动手。”

    “哦……”萧千夜恍然大悟，嘴角莫名勾起一丝温柔的笑，“你太宠着它了，说它任性贪玩，那也是你惯出来的。”

    “它一直在沉睡，怎么也喊不醒，身体也在一点点被侵蚀，你知道的，那家伙有一层非常厚实的皮毛，自它被魇魔入梦后的第七天开始，皮毛大把大把的掉落，我非常的着急，甚至准备直接把它带回上天界找奚辉，眼见那家伙都要秃了的时候，我遇到了东冥的一个人。”帝仲认真的想了想，忽而有些期待的开口，“我记得他的名字，应该是叫水墨，是附近的术士，特意过来采摘仙草制药的。”

    “水墨？”萧千夜惊了一下，低道，“是禁闭之谷的神守？飞垣一直有传闻，说神守一职是当年十二神路过箴岛之时，察觉岛内有几处凶险的地方，为了防止人类深入枉送性命，特意挑选了七位神守，负责守护禁地，这个路过的十二神……该不会真的就是你吧？”

    “哦，对，他现在是禁闭之谷的神守了，神守一职确实是我做的。”帝仲这才想起来自己当年干过的事情，点点头，轻咳一声，“他告诉我这种魔物名为魇魔，是一种可以入梦、窃梦的魔物，它会在梦中吞噬宿主的精神为自己所用，最终导致宿主长睡不醒直至死亡，魇魔已经在东冥为害多年，因为其三体共存，只要魇之心不灭，魇之形和魇之声就能无限重生，而要消灭魇之心，又需要同时捕捉到另外两体，这种特殊的共存导致他们无法彻底杀死魔物，一直以来当地人只能躲着，对它束手无策。”

    萧千夜皱起眉头，想起在圣盲族的地下裂缝中曾经见过的魇之声，加上被古尘钉在湖底的魇之心，还有剩下的魇之形至今不知所踪。

    “然后呢？”云潇已经睡意全无，被他的一席话勾起了浓烈的兴趣，她坐直身体好奇的盯着那团光球，追问了一句。

    “然后？既然知道了魔物的特性，再要出手对付它就不是很难的事情了。”帝仲咯咯笑起来，从萧千夜的肩膀上轻轻飘起落到云潇的手中，叹息道，“只可惜当时我担心误伤到萧，下手是刻意的留了情，只是将它重创而没有杀死，等魇魔从它体内脱离之后，我又没有继续去继续追杀，这才让它侥幸逃脱，又继续为害一方。”

    “呵……”萧千夜扶着额头笑起来，“魇魔被你放跑一次，后来又被他放跑一次，我是该说这只魔物命太大，还是该说你们心太软？”

    “他回到箴岛应该就是来追杀魇魔的吧。”帝仲已经透过萧千夜的眼睛知晓了当年冰川之森里发生的事情，虽是不解，但又感觉在情理之中，自言自语的猜测起来：“他还是凶兽穷奇的时候就被魇魔入过梦，那只魔物知晓他的真实身份，但他似乎并不希望这件事被他人知晓，所以才会特意返回箴岛追杀魔物吧，留下古尘封印魇之心，也多半是为此。”

    “小题大做吗？”萧千夜淡淡接话，“古尘可比魇之心重要多了吧，他竟然舍得丢了，真是搞不懂。”

    “他一贯如此，我也不懂。”帝仲只是宠溺的笑了笑，并无丝毫责备之意，云潇眨眨眼睛，轻轻将手心的光球托到眼前，小声的道，“古尘再重要也只是一柄冰冷的武器罢了，如果让魇魔发现古代种的事情，那么全天下都会知道你死了，对他而言，这才是最重要的事情吧。”

    帝仲顺着她的话认真想了想，深吸了口气：“他的想法一直都与众不同，或许这就是人类和凶兽的区别，我从来也不懂他。”

    光球摇摇晃晃的，像一个萤火虫，飘到萧千夜面前，正色问道：“你也有他的部分记忆，你了解他吗？”

    萧千夜直视着光球，却无法回应那种期待，淡淡开口：“他的所有记忆都是你，自你死后，他便没有任何记忆留给后人。”

    “是么……”帝仲微笑着，闭上眼睛，“这段日子我一直在想，他到底遇上什么无法解决的困难了，我给了他一切，他却自己不想活了，以他的性子，万不该主动放弃生命才对，到底……到底是怎么了，我真的很想知道。”

    “我也很想知道。”萧千夜接过他的话，不明白自己为何也会对那只凶兽产生浓烈的好奇心。

    帝仲凝视着他，还是忍不住抱怨起来：“你不像他。”

    萧千夜嘴角一勾，想也没想反问道：“让你失望了？”

    “那倒也没有。”帝仲叹了口气，在云潇眼前晃了晃，笑道，“反而是你，你很像他。”

    “我？”云潇指了指自己，又是好笑又是无奈，反驳道，“上次你也是这么说的，我好歹也是个漂漂亮亮的姑娘家，到底哪里像那种凶兽了？”

    帝仲没有再回话，此时天空已经大亮，雪依然簌簌直下，伴随着风也更加凛冽。

    云潇见他不说话了，索性又往萧千夜怀里钻了钻，探手摸了摸他的皮肤，担心的道：“还是很冷吗？我可以用剑阵引出地热御寒，只不过……剑阵的光芒太过耀眼，也许会引来追兵，这里安全吗？”

    “不安全，别用，虽然辟火不会进入平野，草丛也能遮挡三翼鸟的视线，但是狰是这里的常客。”萧千夜直接就摇头否定了她的想法，拉紧了衣服，她依偎着自己，那种独特的温热如一束阳光静静流淌，让他情不自禁的用力想要抱得更紧一些，忽然，他面色一沉，不知是想起了什么事情，眉头蹙起转向帝仲，低道，“咳，那个……你现在这幅样子，还是和我共存的吗？”

    “嗯？”帝仲看了看他，忍着笑没有戳穿他的小心思，淡道，“这幅样子只是方便和你们说话罢了，毕竟你很不喜欢我直接在你脑子里开口吧？但本质是一样的，只是换了一种形势，我依然能感觉到你的一切。”

    萧千夜冷着脸欲言又止，才想紧紧抱住云潇的手下意识的松了些，帝仲看着他的小动作，呵呵直笑道：“你不会才发现吧？无论你是牵着手还是抱着她，我都是和你一样的感觉，所以有时候我也会把你错认成自己，毕竟我既没有身体也没有魂魄，只是残存的意识罢了，你该不会和还要和意识争风吃醋吧？”

    萧千夜没好气的瞪了他一眼，不耐烦的脱口：“你好烦。”

    帝仲偷笑着，瞥见云潇脸颊上飞速泛起的红晕，又想推开他，又被他死死的抱在怀里动弹不得，许久，光球往上方稍稍挪动位置，神力如一张轻薄的网将两人笼罩在中间，帝仲看着相偎相依的两人，淡淡笑起：“你也好好休息吧，我来守着就好，你现在是不是已经不太能感觉到疲惫了？这是上天界武学的作用，但完全掌握还需要很久很久，不要勉强自己。”

    萧千夜点点头，张开五指用力抓了抓，黄昏之海一战之后，的确是有一种前所未有的力量一直充盈全身。

    帝仲不再多言，沉默着将目光投向遥远的天际，眼见着一束流星的残影拖着长长的尾巴坠落在平野的尽头——这是他曾经见过的景色，到如今也早已物是人非。        

