
　　东荒，太玄门。

　　此地，群山巍峨，气势磅礴，亦非常秀丽，称得上壮美。

　　当中，有一百零八座主峰最是瑰丽，仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。

　　这日，是太玄门开启山门选拔弟子的时间，山门内，地势开阔，人流涌动，聚集了足足数万人，但却一点也不拥挤，都在等候。

　　“不错，此地灵气汇聚，山川如龙，的确是个难得的福地。”

　　郭玉站在人群中，仰面看着那挺拔的主峰，暗自轻轻点头。

　　当日从瑶池旧地出来，来到附近的城池一打听，方才明白原来他在里面已经度过了两年多，其后又想起了差不多应该是太玄门开山收徒的时间，他便立刻赶了过来。

　　太玄门中，一共一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在，但最重要的当然还是拙峰中所流传的皆字秘，也是他此行的目标。

　　“咦，原来是他们两个，果然是天定的缘分啊。”

　　郭玉收回目光，在人群中扫了一眼，却意外发现叶凡和一个十七八岁的妙龄少女呆在一起，顿时心中了然，轻笑不止。

　　这名少女身穿紫衣，有一种贵不可言的气质，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮，毫无疑问，自然是姬紫月。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉没有立刻上前打招呼，因为此时从一百零八个主峰那边飞来了几十个老者，在他们的主持下，选拔正式开始。

　　最初始的考验，仅需穿越过前方的一座仙门，唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。

　　此门足有千米高，由天然的山石屏障形成，里面雾气迷蒙，是无尽深远的峡谷。

　　郭玉站在人群队伍中，井然有序地来到门前，向前一步跨过，顺利通过，然后向着一座很荒凉的主峰走去。

　　这里自然是传说中的拙峰，非常安静，主峰上古木狼林，老藤盘绕，非常荒凉，久未有人出没的样子。

　　而此时赶到这里的叶凡也发现了他，面色一喜，快步跑到他的身边，问道：“你怎么会在这里？”

　　“我来这里，自然是为了此山的传承而来。”郭玉盯着叶凡笑了笑，打趣说道：“我说小叶子，你何时找了个这么漂亮的小媳妇？”

　　“别瞎说，这小祖宗我可招惹不起。”叶凡摇头苦笑，神情显得非常无奈。

　　郭玉微微一笑，说道：“我可没有瞎说，你们两个是天定的良缘，注定会在一起的。”

　　听到二人谈话的姬紫月顿时跳起脚来，大声说道：“你不要胡说八道啊，我怎么可能会嫁给这小毛孩？”

　　郭玉耸了耸肩，正准备再开开玩笑，忽然一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，向下走来，正是留守此山的李若愚老人。

　　“你们是来测试的吗？五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，你们来此，也许只能白白蹉跎了岁月。”

　　他走过来看了三人一眼，感叹说道：“前方那座主峰，极度鼎盛，你们选择此峰，远不如选择那里的传承。”

　　姬紫月浅笑说道：“我们只在乎此峰的传承。”

　　李若愚点了点头，道：“好，有志气，你们一定知道，此峰的传承乃是传说中的九秘之一，希望你们能够有所收获。”

　　说完之后，李若愚便带着三人直上拙峰，很快太玄门的弟子便注意到三人跟随跑过来看热闹。

　　姬紫月到底太过年轻，受不了这些人奚落，一时冲动，原本不需要考核的她执意去挑战拙峰的九阶天梯。

　　结果如原书中那般，风头太盛，被太玄门星峰的人看上了，最后拙峰上只留下了刻意藏拙的叶凡和郭玉二人。

　　拙峰，如其名，无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。

　　拙峰上断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都没有了，一派暮气沉沉，根本不像仙门主峰。

　　和李若愚简单聊了几句后，郭玉和叶凡便盘膝坐在山巅，开始仔细参悟起这座山上的秘术。

　　大成若缺，大盈若冲，大巧若拙。

　　山为经书，想要获得九秘，就必须要有相应的心境，与之相合，才能烙印下仙术。

　　不过，郭玉却不需如此，对他来说，拙峰这种独特的势，就是一道强大的阵法禁制，只要能看穿这些，自然可以感应到其中的经文道意。

　　他双目紧闭，把自己的神念洒遍整座山峰，然后不停地解析其中的禁制规则，这不是破坏，而是要不动声色地融入进去，洞悉其中的一切秘密。

　　片刻之后，郭玉的识海中完整地映照出了拙峰的真正模样，那些禁制，以及它们保护的道意法则烙印清晰地显露出来。

　　他的识海中出现了道道金光，扭曲变形，不断变化，但却不是文字，就像最原始的道意一般，化作火星慢慢地融入了身体。

　　“不愧是名震天下的秘术，的确不凡。”

　　郭玉此刻能感受到皆字秘已经正式融入了他的身体和神魂，一旦被催动出，确实可以让战力瞬间暴涨，对自身实力加成很大。

　　这一点，倒和他曾经修习的斩鬼神剑诀很相似，都可以在短时间内爆发出远超自身境界的实力。

　　不过皆字秘要神妙的多，足可以提升十倍之多，使用后对身体也没有什么负担，唯一的缺点就是修为低时不能主动动用，有点随机缘而动的意思。

　　而且这次他不仅获得了皆字秘这个盖世秘术，顺便还将拙峰历代以来相传的心法也烙印了下来。

　　九秘不是修行的玄法，它是一种秘术，可融于心法内，发挥出种种神秘莫测的伟力。

　　拙峰的心法传承才是这一脉的根本所在，唯有以此法门修行，自身实力强大起来，才能将秘术发挥出来。

　　拙峰的根本心法也确实有独到之处，不愧为太玄门最强传承之一，修行到高深处，足以与那些圣地比肩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十一章皆字秘免费阅读。https://xs.23sk.com 