    趁着空闲之余，洪国忠默默指点张冷和孙萌。

    这天上午，接到电话的他，来到院长办公室。

    “院长。”洪国忠笑道。

    “洪主任，能不能去一趟沪城？”院长说道。

    “做什么？”洪国忠若有所思。

    “沪城第一医院有一个患者......”院长拿出一份资料。

    “病情有些严重，需要做手术。”洪国忠说道。

    “有把握吗？”院长问道。

    “只要我去的时候，钱老还没有死, 应该没问题。”洪国忠说道。

    “那就麻烦你了。”院长如释重负。

    “我需要孙萌和张冷一起，她们现在是我的助手。”洪国忠说道。

    “行。”院长点头应下。

    两个小时后，洪国忠、张冷、孙萌坐上开往沪城的高铁。

    “想不到我还有做飞刀的一天。”张冷感叹不已。

    “主刀医生是洪主任，可不是你。”张萌出言打击。

    出站、坐车，抵达沪城第一医院。

    看了看钱老的情况，洪国忠让人安排手术。

    “洪主任, 你有多少把握？”

    “说十成, 你们肯定不相信，那就九成吧。”

    “洪主任, 别拿钱老的生命安全开玩笑。”

    “我从不拿病人的生命开玩笑。”

    “我们洪主任接诊的患者，从来没有出过事。”

    “我治不好的病，我都不会接诊。”

    “洪主任，需要我们安排助手吗？”

    “不用了，有她们两个就够了。”

    “洪主任，我们可以旁观吗？”

    “最多进去五个人，我做手术的时候，尽量安静一点。”

    十几分钟后，病床上的钱老，被推进手术室。

    换上手术服的洪国忠，速度如风的给钱老扎了四针。

    一针镇痛，一针止血，一针致晕，一针护体。

    前后不到半个小时，手术就做完了。

    “太不可思议了，手术实力比国外的大牛还要墙出很多。”

    “这样的手术, 其他人至少十几个小时, 没用到半个小时，他就做完了。”

    “完美，找不到任何缺点，没想到燕大国际医院急诊科的实力这么强。”

    “不是燕大国际医院急诊科的实力强，而是洪主任的医术惊世骇俗。”

    亲自挑选药材，熬制一罐药汤。

    以针灸辅助钱老恢复体力，让对方喝了一碗药汤。

    随手一针之下，钱老再次陷入沉睡。

    “李院长，接下来的几天，我们住在沪城，有事打我电话。”

    洪国忠叮嘱一番后，在张冷、孙萌的陪同下离去。

    三天后，见钱老的身体恢复大半，洪国忠决定返回燕大国际医院。

    “洪主任，些许心意，还请你收下。”

    “我对钱不感兴趣，帮我捐了吧。”

    洪国忠亲自选好药材，跟家属说了几句，带着张冷和孙萌离去。

    来时两手空空，走时一人一个行李箱。

    坐高铁只要七个多小时，做飞机也需要大半天时间。

    进出飞机场都需要一段时间，加上坐车用掉的时候，耗时跟坐高铁差不多。

    与坐飞机相比，高铁费用贵一些，安全系数高一些。

    回到小区，等肖砚、江晓琪下班归来，洪国忠送上包包、口红、首饰等物。

    重点关照肖砚和江晓琪，坦诚相待的睡到天亮。

    看着正在穿衣服的一个个美女，洪国忠看了一下时间，放弃晨练的想法。

    快七点了，还要出去吃早饭，时间不够充裕。

    刘慧敏女儿的病情一天比一天好，洪国忠的名气也是一天比一天大。

    刘慧敏的女儿，也是医务处处长赵蕾的养女。

    连续几次飞刀邀请，都被洪国忠婉言推掉了。

    患者家属破口大骂，他就一句医术有限，这病治不了。

    一个人是好是坏，他一眼就能看出来。

    救治好人，就算资助医药费，洪国忠也乐意。

    患者罪大恶极，哪怕给他几千万，他也无动于衷。

    小白炒股，有赚无赔，他的钱越来越多，用钱的地方又太少了。

    上班期间，除了客串医生，他还扮演孙萌和张冷的老师，指点二女医术。

    空闲之余，洪国忠默默编写经脉穴位大全。

    佛道看似两不相干，佛何尝不是道？

    中医西医看着相差甚远，实际西医可以并入中医。

    按照他的想法，西医属于不成熟的中医。

    手术？有史记载的，一千九百多年前，中医就有手术了，比如华佗。

    中医无法用科学解释？大多数认识中的科学，诞生了多少年？中医存在了多少年？

    在中医的眼里，天地万物皆可入药，西药也是药。

    药性相生相克，如今这个年代的西医，无法中和西药的副作用。

    星空出版社加印针灸大全一百万册，洪国忠再次进账两千万左右。

    华夏国内在校的中医学生，就有八十万左右，从事中医教学的老师，以及医院的中医医生，全部加起来，至少也有一百多万。

    针灸大全被列为中医教材，国内订购一百多万册，国外订购几十万册。

    加印的一百万册中医大全，刚印好就被瓜分殆尽。

    普通的书籍，盗版影响不大，医学之类的书，很少有人买盗版。

    几天后，趁着休息，洪国忠再次来到星空出版社。

    签了一份合同，分成比例照旧，经脉穴位大全首印一百万册。

    星空出版社的人，跟一个个中医学校打了个电话。

    看了一遍经脉穴位大全，一个个中医学校纷纷采购。

    税后进账两千万的洪国忠，给科室的基金捐了一百万。

    之前借给科室基金的一百万，他选择性的遗忘了。

    科室主任何建一为人正直，副主任医师刘慧敏除了像升职，人品也没问题。

    江晓琪、肖砚为人善良，科室基金的每一分钱，都没有滥用。

    遇到经济困难，人品有很好的患者，洪国忠主动承担治疗费用。

    之前他资助的那个得了破伤风农民工，前几天把治疗费送来了。

    两个农民工是穷了点，倒是挺有骨气的。

    这天上午，接到电话的洪国忠，来到院长办公室。

    “洪主任，你去门诊，怎么样？”院长问道。

    “急诊科挺好的。”洪国忠说道。

    “一个人的精力终归有限，对吧？”院长又道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “你开个门诊......”院长缓缓说道。

    “行。”洪国忠想了想后，点头应了下来。

    “挂号费一千，如何？”院长问道。

    “也好。”洪国忠点了点头，又道：“每天上午二十个号，下午我去急诊科。”

    “一个上午，你能看二十个病人？”院长问道。

    “我速度比较快。”洪国忠笑道。

    “倒也是。”院长深以为然。

    挂号费的多少，与医院等级、医生实力有关，当然，医生也有定价权。

    医术出神入化的洪国忠，将挂号费定为一千，他能分到八百。

    自古以来，强者为尊，各行各业，皆是如此。

    洪国忠跑到别的医院，挂号费都归他，也没什么难度。

    只要你够强，就能拥有谈判权，甚至是决定权。

    “你父亲的病，我治不了，挂号费去退了，然后去挂肿瘤科。”

    “洪主任，我爸得了癌症？”

    “按照西医的说法，是肺癌中期。”

    “洪主任，你不是治好了一个肺癌晚期吗？”

    “中医没有癌症，那个肺癌晚期的患者，我刚好知道怎么治。”

