
　　熊猫人们是很好客的。

　　虽然布莱克是个驯服了期孙的古怪外来者，但他们还是在村口送别这些奇怪的家伙离开，尤其是坡东村的酒馆大厨，那带着厨师帽的老熊猫人甚至要哭出来了。之所以感情这么炽烈，大概是因为布莱克为这一顿饭付出了三倍的价钱.

　　这绝对是老厨师这好多年里做的最划算的一笔买卖当然，也少不了海盗对于食物美味的交口称赞，他盛赞今晚的晚餐是他人生二十多年里吃过的最棒的佳肴。

　　这样的称赞对于手艺人们来说，绝对是一件能让人感觉到愉快，自豪以及感动的事。。

　　不过考虑到布莱克重生之后的身份是库尔提拉斯人，而库尔提拉斯又是艾泽拉斯著名的美食荒漠，所以，如果老熊猫人厨师知道一点外面的事情的话，他也不会感动到痛哭流涕了。

　　这就是所谓只要下限够低，任何的上升都是巨大的成功嘛

　　“我总感觉你对熊猫人们有种不正常的亲近感"

　　在醉酬的瑚孙们扛着滑竿嗷敷叫着向神龙之心的方向狂奔的时候，萨拉塔斯在布莱克心里狐疑的说：

　　“之前你见到那個熊猫人老陈和他的侄女丽丽时，就显得很主动很热情，刚才和那些陌生的熊猫人交谈时，你也表现的很坦诚很得体你甚至没有试图用语言蛊惑他们，欺骗他们得到好感，

　　简直就像是换了一个人。

　　而且现在来了潘达利亚，按理说，一个人突然来到陌生环境肯定会变的警惕焦躁，但你不但没有厌恶这里，甚至表现出了一种难得的舒适感。

　　我感觉待在这里让你和待在纳格法尔号上一样舒适。

　　但这明明是你第一次来潘达利亚。

　　一个人会对从未去过的地方保持着家一样的感情吗？”

　　“这种事你让我怎么给你解释呢？"

　　布莱克躺在晃晃悠悠的猴子滑竿上他手里捏着那个被烧融了一角的颅骨酒壶，一边品尝着味道极好的冬泉火酒，

　　一边语气懒的说：

　　“大概每个人心里都有一处向往之地，比如艾萨拉女皇做梦都想回到一万年前的辛艾萨莉，再看一夜自己故都繁华的夜景。

　　我这样的坏家伙也有渴望，这片宁静祥和的迷雾大陆就是我想要终老的地方。

　　这里的每个人都充满了对生活的热情，他们以乐观的心态应对一切麻烦，从未有对外物的眷恋与欲望，更看不到外面世界那种不可消的仇恨。

　　人类和兽人，牛头人和半人马，精灵和巨魔，精灵和精灵，巨龙和巨龙我已经看够了仇恨之轮旋转时带来的斯杀和那些丑陋之事一下子来到一个不需要勾心斗角的环境里，怎么可能不让我感觉到舒适呢？

　　瞧瞧这里多漂亮啊！

　　熊猫人们用木材和岩石沿着山麓修建起的庭院都是那么的合我胃口，如果不是我还有事要做，我真的不打算离开这里了，

　　谁又规定一个喜欢掀起混乱的恶棍，不能有那么一刻然悔悟去追求内心的宁静呢？”

　　“你说的很有道理，如果不是我知道你是个什么样的家伙，我差点就信了，真的。”

　　萨拉塔斯哼了一声，言之凿凿的说：

　　“你别用这些骗人的感性话语来误导我，我可是和你一样狡猾的黑暗精粹，我说我能感觉到你对潘达利亚和熊猫人不正常的亲近，就说明确有其事。

　　我甚至能感觉到，相比库尔提拉斯人，你更愿意把这些和你八竿子打不着的熊猫人当做同胞！

　　你当时对老陈说你是个精神熊猫人’，我还以为你是在骗他。

　　现在看来，你当时居然罕见的说了实话但为什么呢？"

　　“就你话多！这么抖小机灵的女人不管多么漂亮，都是会被人讨厌的哦。

　　布莱克哼了一声，很生硬的结束了这个话题他往旁边看了一眼，在已经降临的夜色之下，在他的滑竿边缘，快乐的小鱼人正坐在那里随着滑竿上下颜簸。

　　爪子里还抓着一只熊猫人用特殊酱料秘制的油焖鸡腿，吃的满嘴是油。

　　它看到了海盗的目光，还把爪子里吃了一半的鸡腿递了过来，很大方的邀请臭海盗一起品尝。

　　布莱克撤了撇嘴，谢绝了这份好意。

　　当然不是他兼弃鸡腿上布满了鱼人的口水，而是他现在可是病人，得少吃油腻的东西！

　　没错，就是这样的。

　　而在美酒的激励下，臭海盗刚刚收服的这群顽劣的瑚孙在黑夜里上演了一出轮换跑的“奇迹”，它们轮流抬着滑竿花了大半晚上的时间，载着自己很坏很坏的新老大从坡东村越过了珠河，来到了翡翠林最著名的景观“神龙之心”附近。

　　这是一座非常雄伟的雕塑。

　　以目测最少有三百码那么高，雕的是极为精细漂亮的青龙雕塑，

　　从附近山中的玉石矿里开采出的质地最好的玉石被送到这个忙碌的大工地，再被心灵手巧的熊猫人石匠们雕刻成缠绕石柱的巨大青龙的一部分，

　　根据猢湖孙们七嘴八舌的说法，这个巨大的青龙雕塑已经雕刻了好几年，而且还需要最少二十年才彻底能完工，

　　哪怕目前看到的只是个半成品，但那如巨蛇一样缠绕在石柱上的玉陇天尊的威严姿态却已经彰显无疑。

　　“如果我不知道实情，我恐：怕也会觉得智慧天尊是一个爱慕虚荣的至尊天神，

　　瞧瞧它让本地熊猫人为它建的这个雕塑。

　　多么奢华啊！

　　这几乎是倾尽翡翠林的熊猫人们的人力物力才能建造起的人间奇观，而且质地这么好的玉石，整个世界也只有潘达利亚才有所产出。

　　真是一项耗资巨大的工程，也只有潘达利亚这样和平的地方才有闲心制作这样的艺术品。"

　　布莱克站在神龙之心外围的山丘上，眺望着夜色下巨大的雕塑，他脚边的小鱼人已经看呆了。

　　手里的鸡腿都掉在了地上，又被狡猾的肯肯一把偷走。

　　小鱼人可从没有在其他地方见过这么奢华的雕塑，国王谷的矮人国王雕像比这个还大，但那两尊雕塑是直接在山壁上刻出来的。

　　粗俗的石头哪有眼前这在夜色下闪闪发光的顶级玉石来的华丽珍贵？

　　这么一座价值连城的玉石雕塑带出去卖给地精，最少地能买下大半个藏宝海湾了.

　　“这不是普通的雕塑。"

　　萨拉塔斯在海盗耳边悄悄说：

　　“哪怕隔着这么远，我也能感觉到那玉石雕刻的青龙身上有某种奇特的力量在缠绕，它在完工的时候肯定会发生某些奇怪的变化给我的感觉就像是一只正在孕育的元素巨兽。

　　熊猫人们不是在雕刻，他们是在为这只巨兽的苏醒不断送上养料再结合你之前说的玉陇天尊在准备轮回转生’的仪式，我猜，神龙之心的巨大玉雕就是它下一世的躯体？“

　　“酷，不愧是狡猾的虚空精粹，一下子就猜到了真相。

　　海盗哈哈一笑，回头看了一眼身后累瘫了的猢狲仆从们，他摇了摇头，跳下山丘往神龙之心疾驰。

　　一边前进，一边说：

　　“玉陇天尊的轮回是被迫的，它在古老的时代曾死去过一次，是被它传授了智慧的熊猫人们在机缘巧合之下用玉雕救了她。

　　之后每隔千年，智慧天尊就要进行一次轮回。

　　以此来保证自己一直拥有守护这片大地的力量。但她每一世的玉雕都会在神龙之心雕刻完成，这可不是它随便选择的地方。

　　至尊天神们也有自己的秘密。

　　它们永世守卫着那可怕的秘密，不让那古老的黑暗力量侵蚀大地与生灵，就在前面，你感觉到了吗？"

　　“很微弱！"

　　萨拉塔斯也精神起来。

　　随着海盗靠近眼前的玉陇石雕，她确实感觉到了一些东西。就像是小狗嗅触味道时会发出的声音，萨拉塔斯一边保持着深吸的声响，一边对布莱克说：

　　“那玉雕之下的大地深处有一团汇聚的黑暗，附带着极为浓厚的虚空气息，这座玉雕和周围的神龛共同组成了一个奇特的封印，将那股力量镇压于大地之下。

　　那是亚煞极的气息。

　　没错，肯定是它！

　　这种能无视精神与意志的阻挡，直接呼唤灵魂最深处负面情绪的特殊力量，完全就是亚煞极的力量特征，也是它作为最强古神的‘特权’。

　　它的奇异力量，甚至可以影响到同为虚空生物的我们，

　　传说中七煞之魔有七个脑袋，它们吞吃希望吐出绝望，每一口呼吸都会将黑暗的堕落散布于世界之上，而它的每一颗头颅都附带着不同的威能每一颗头颅都代表着生命意志中本源的黑暗这里存在的黑暗力量，是”

　　“疑虑，这里封印的是亚煞极七种堕落力量之一的疑虑，它会让生命心中充满怀疑，怀疑世界，怀疑他人，怀疑自己，

　　它能打算最勇敢的战士心中的意志，能把伟大的理想消弭，能让兄弟自相残杀，能让王国分崩离析。

　　怀疑是阴谋家手中最致命的武器。

　　我很渴望它能为我所用现在，该你登场表演了，我亲爱的萨拉塔斯。"

　　布莱克嗖的一声跳到了神龙之心之下的石匠营地里，他动作轻巧的没有惊动附近已经休息的熊猫人，也没有去打扰在营地另一侧饮酒的工匠们。

　　他躲在黑暗中，将手放在了眼前巨大冰冷的玉雕上，萨拉塔斯将自己的力量延伸出去，很快，虚空精粹就带回了她的判断。

　　“好消息是我可以吸收它，这一点都不难。"

　　黑暗精粹带着一种微微兴奋的语气说：

　　“亚煞极已经死去了数百万年，它的残留意志虽未灭，但已经陷入了如死亡一样的沉睡，它留下的余思绪也只有本能的破坏欲，而不具备完整的跑落意志。23sK.com

　　我可以将石雕之下的煞能如你酗酒一样轻松吸干。“

　　“很好，除了你骂我是个酒鬼之外，简直完美。"

　　海盗点了点头，又问到：

　　“那坏消息呢？"

　　“坏消息是，亚煞极的余擎煞能与这片大地经过数百万年的共存之后已经改变了性质。"

　　萨拉塔斯略有遗憾的说：

　　"它已经和这片大地融为一体，成为了潘达利亚的一部分，它存在于这片大地的每一处，就像是迷雾的意志一样难以祛除。

　　即便是我吸干了这里的煞能，百年之后它还是会重新聚集起来。

　　亚煞极以生命的负面情绪为食，只要潘达利亚还有生命在，它的黑暗影响就永远不会消失。我清这也是本地熊猫人们人人都有一副好心态的主要原因。

　　他们在这里的生活并不容易，他们如今的乐天知命都是被环境逼出来的。

　　他们不能怀疑、不能惧、不能愤怒、不能绝望、不能狂躁、不能僧恨、不能傲慢，任何一种负面情绪的大量滋生都会让这片大地上的煞能加强。

　　甚至会唤醒沉睡于大地之下的亚煞极余孽，

　　真是凄惨

　　“他们可以尽情欢乐，也不会用食物和生活而担优，每个熊猫人都可以尽情追求自己渴望的人生，仅仅是这一点就足够其他种族美慕了。"

　　布莱克反驳到：

　　“人生不只是有痛苦才会显得真实，如果可以，谁不愿意快快乐乐的混完一辈子？好了，别讨论这个了，吸收它吧。

　　就当是我来到潘达利亚给玉陇天尊送上的一份见面礼。

　　但愿它能感知到我的诚意，不要因为我接下来要对青龙寺做的事而下决心弄死我。

　　“好嘴。”

　　萨拉塔斯欢呼一声，

　　她借着布莱克和玉陇石雕的接触，在一次深呼吸后发出了巨兽吞水般的声音，

　　真像是臭海盗喝酒时的姿态，把深藏于神龙之心下方的疑之煞的煞能快速汲取。

　　一团团虚空的力量化作上演的黑烟缠绕在臭海盗身上，它们蝎尽全力的攻击布莱克的心灵，试图将怀疑的剧毒注入他的灵魂。

　　但毫无疑问，它们失败了在萨拉塔斯和虚空意志的双重保护下，一个已经死去数百万年的上古之神残留下的力量，完全不足以攻陷虚空之手的精神，

　　反而被布莱克伸手在那些缠绕于体外的黑烟中很很一抓，就像是在水中捞到了宝贝一样，在海盗手心里，已经多了一团涌动的心能：

　　名称：七首巨兽品质：传奇【1/7】效果：

　　一疑：赋予使用者【疑虑光环】效果。

　　在进入战斗时，一百码之内的所有能思考的敌人都会遭受煞能侵袭，使其疑虑丛生，心神不安，并为他们的心灵注入怀疑的种子。

　　注意！

　　该心能目前处于残缺状态，每多收集一块，便会使已有效果得到强化，在心能完整后各项效果达到最大。

　　心能说明：

　　让整个世界颜抖的亚然极早已死去，但或许你可以通过收集煞能余孽的力量，

　　来重现最强古神的威严它不会带给你直接的战斗力提升，但它绝对是你能在这个世界里找到的最强大的辅助力量。

　　“酷！”

　　布莱克满意的将手中的心能球放入心能储存的罐子里，他的黑夜战甲这次没带过来，但他为自己的猫头鹰战盔的心能插槽寻找的镶嵌物却已在手中。

　　这正是他想要在潘达利亚寻找到的宝物之一。

　　“呜啊，饱餐一顿的感觉真棒啊。”

　　黑暗精粹小姐姐也发出了低沉满足的呻吟，她发出舔嘴唇的涩涩声音，对布莱克说：

　　“这么美味的煞能还有六团在这片大陆上，把它们全部吃掉我就能得到晋升，

　　我会让亚然极的力量在我体内重生，并借此为你达成你渴望的一切理想。

　　我的小主人，我这黑暗一生果然把所有幸运都用来遇到你了。

　　“哇，你这土味情话可真糟糕。“

　　布莱克吐槽道：

　　“我都要吐了，我说真的。好吧好吧，别生气！别在我脑子里嚎叫，别拉扯我的心智，别咬我的灵魂，疼！

　　我知道错了还不行吗？

　　难得今晚你我的贪梦和野心都得到了满足，这多是一件美事啊。

　　走。

　　咱们去干点坏事开心一下吧。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，241.我在这里悄悄干点坏事，应该没人会发现吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 