    知道自己不可能将沈继伟父女二人从家里撵出去后，王家夫妻已经做好了养活两个拖油瓶的准备。

    谁想两人一推开门，却被眼前的一幕惊得尖叫起来：他们院子中为什么会有老虎，还是两只！

    这两只老虎是一公一母，公的只剩下一张皮。

    那连着皮的虎头，正死不瞑目的盯着他们看。

    而母的那只，则正被靳青开膛破肚...

    王家夫妻吓得摔成一团，嘴里不断发出尖叫声，连滚带爬的便要向门外跑。

    靳青的眼角从他们身上的撇过：真怂！

    但身体却向旁边侧了侧，似乎是想要隔绝王家夫妻的视线。

    听到爹娘的叫声，王鹏举兴冲冲的抱着一个巨大的老虎爪子从屋里跑了出来，靳青答应他了，这爪子上的指甲都给他，他刚刚正在屋里努力想要将指甲拔下来。

    今天啃了不少肉骨头，王鹏举感觉自己身上充满了力量，却不知道要如何发泄。

    刚好听到爹娘的声音，他便急匆匆跑出来同爹娘献宝。

    而且，他已经决定了，他要拜靳青为师。

    王家夫妻原本就被那两只老虎吓得不行，此时看见王鹏举浑身是血的可怕模样，尖叫声倒是更加凄厉了几分。

    村中狗再次跟着狂吠，整个村子第二次陷入了一片喧闹。

    村民们不约而同的走出门向王鹏举家的方向看了一眼，直到确定王家人还活着，才缩回头去做自己的事。

    这一夜，王鹏举家的炊烟中难得的夹杂了浓重的肉味，香味飘满了整个王家村...

    王家村人都知道王鹏举家来了一个财神爷，后面的大山成了他们的后花园。

    王鹏举家顿顿有肉不说，偶尔还会送肉去集市上卖。

    虽然衣着上依旧同以往般简陋，但王家三口的脸上明显丰腴不少。

    除了每天晚上，王家夫妇归家时还会发出各种凄厉的尖叫外，王家的日子简直过成了村子里的头一份，甚至比村长家还要滋润。

    王家夫妇其实也开始习惯这种天天有肉吃的幸福生活。

    只不过靳青打回来的都是凶兽，即使他们做好了心理防备，也会被那狰狞的兽头吓得大叫。

    于是每天晚上，王家村人都能从王家夫妻的叫声中，分辨出他们晚上吃的是多大体积的动物。

    不过说起来也是后怕，在靳青他们出现之前，王家村人从不知道自己后山上竟然会有这多凶兽...

    虽然不喜欢武夫，但对于给村里带来安宁的靳青，大家却并不讨厌。

    有时候在路上遇上靳青的时候，也会顺手塞一根黄瓜或者几颗果子在靳青手里。

    沈继伟虽然痴了，但是以往识的字却是没忘，偶尔在地上写几个字，那手书法着实飘逸洒脱，引得村子里的小孩子都跟在他身边临摹。

    村里就一个老秀才，那笔字只能说可以看，却根本没有风骨。

    村里的孩子跟他习字，在科考时倒也吃了不少亏。

    可沈继伟却是不同，当年的沈家二老，在沈继伟身上是下了大功夫的。

    所有的教习都是顶尖的不说，就是沈继伟用来练字的字帖，都是珍贵的孤本。

    沈继伟也愿意同孩子们一起玩，只要是孩子们说出来的字，他都能写的出来。

    村里的孩子本来都喜欢读书，在有了沈继伟的点拨后，字到是写的越来越好。

    要说刚开始的时候，村民们都是因为靳青的本事对沈继伟释放善意。

    在看到孩子们跟在沈继伟身边练字的时候，沈继伟在村民心中简直散发着卜灵卜灵的光。

    众人向对待夫子一样恭恭敬敬的对待沈继伟，沈继伟每天一出门，大家都不约的在他口袋里面塞吃的。

    沈继伟还没等感觉到肚子饿，就先被大家塞饱了，简直就像是将他当成了团宠一般。

    许是被之前的流浪日子吓怕了，沈继伟每次得到食物都不忘留下一多半，等晚上靳青回来的时候塞给靳青当零嘴吃。

    然后再靳青的默许下，从锅里舀些骨头肉汤，分给那些给他食物的村民。

    靳青则是一边往嘴里丢着粗糙抗饿的小零食，一边恶狠狠的看着沈继伟提着食篮，开开心心的去给他的小伙伴家里送吃的。

    心里暗暗盘算，她是不是吃亏了。

    王鹏举原本力气就大，这段日子天天跟着靳青向山上跑，帮着靳青背猎物，身体也越发强壮。

    平日里他在“练剑”的时候，也发现自己的动作竟然比往日里顺畅不少。

    有时候靳青兴致到了，也会给王鹏举出出主意。

    虽然都是些起哄的废话，可王鹏举对靳青的实力异常推崇，竟然真练出了不少心得来...

    除了王家夫妇每日不变的尖叫声外，日子竟然就这么平平顺顺的过下来了。

    直到有一天，王家夫妇进门后却诡异的没有发出尖叫。

    平日里，靳青回来的时间有早有晚，因此大家已经的习惯了王家夫妻的叫声。

    王家夫妻冷丁安静下来，村民心中竟然还有些不托底。

    终于在临睡觉前，王鹏举家隔壁的王四叔趿拉着鞋过来敲门：“鹏举他爹，鹏举他爹开门。”

    王父开门时的表情有些奇怪：“四叔，你怎么来了。”

    王四叔拢了拢自己肩膀上披着的衣服：“你和你媳妇什么时候开始叫！”

    王父有点蒙：“叫什么！”他好端端的为什么要叫！

    王四叔的脸色有些难看：“你们不叫，我们怎么睡觉！”说真的，这夫妻俩的声音听习惯了，冷丁消失心里还空落落的。、

    更重要的是，他们不叫唤，其它人根本不敢睡觉，生怕半夜再被尖叫声吵醒。

    送走王四叔的王父依旧懵逼：王四叔到底想让他们叫什么！

    将门关上后，王父转身一言难尽的看着院子中的情景：这可如何是好啊！

    靳青有个习惯，白天打到老虎，王家晚上就吃老虎。

    若是打到熊，王家就吃熊。

    剩下吃不了的肉做成肉干，同制好的皮毛制放在一起，等着合适的时候卖出去。

    王家人也已经习惯了这种，猎到什么就吃什么的美好生活。

    谁想今天却发生了一个意外：靳青他们背回来一个受伤的男人...

    看靳青盯着男人的凝重表情，王家夫妻吓得连大气都不敢喘，这不会的沈姑娘猎回来的吧，他们可不想吃人啊！

