    说完，梅依楠又道：“新城那边的房子我会卖了，然后搬来江城和天宇一起住，所以我会看着琛琛的，不用她姐姐操心，更不需要你们来操心，卖房子的钱也是我们家的钱, 为了防止你们惦记，我们会尽将这边的房子给买了的，所以你们就不要乱打主意了。”

    “大姐，你这是要搬来江城，你来了，我们这些弟弟妹妹怎么办。”梅依凡说完还看了一眼梅依芳，只不过这一眼看的梅依楠心烦意乱的，她道：“别没事儿去找你二姐, 你二姐家没钱，以前不找，以后也别老去找，我走了怎么办，几十岁的人了还不会安排自己吗？要不要我把饭嚼碎了喂你嘴里呀，别说的好像我很重要似的，我要没钱，你们还会惦记我吗？”

    梅依楠说完又道：“你们也别老来江城找我们，大家就跟普通亲戚一样处着就行了，各自过各自的日子吧，我以前就是跟你们太没距离了，以至于你们越来越放肆，竟然把我们家的东西理所应当的当成自己家的了。”

    梅依凡懵逼了，“大姐，你这是打算不管我们了嘛, 彻底不管弟弟妹妹了嘛，你们现在赚了钱了，就不要咱们这些穷亲戚了嘛。”

    “不是我不管你, 而是你们已经几十岁的人了, 能别像没断奶的孩子嘛，一有事儿就找姐，我是你姐又不是你妈，而且我们家有钱也不是一天两天了，以前没有不要穷亲戚，以后也不会，只不过你们这次太过份了。”

    梅依芳这是没办法，她但凡有半点儿办法，她了想搬离那边不和这对弟弟妹妹住在一起，然而一套房子啊，哪有那么容易的。

    只不过想搬走的念头，这时却是已经产生了，这其中不光是弟弟妹妹的原因，更多的还是儿子占了大头，为了祁永望以后能更好的发展，江城肯定会更好一些的，不光是发展就是祁永望以后找对像也一样，不然胡春雨也不会尽快给自己办了退休搬来了江城, 这为的不都是儿子嘛。

    这人一旦有了想法，自然就不想耽误了，不过这会儿的场合也是真不合适，故而梅依芳将这个念头忍了下来，晚上回去再和祁华商量这事儿怎么弄。

    而梅依凡这边，也是真的感受到了梅依楠的认真，这是不是真代表了以后梅依楠真不管她们了呢，“大姐，别这样，我们不闹了还不行吗？”

    梅依凡该服软时还是知道服软的，但这事儿又不是服软就行了，毕竟依照着这三人的秉性来说，养不熟、教不好纯纯的白眼狼，是真没有深交的必要，梅依楠道：“不用说了，走吧，以后别来了。”

    看着梅依楠决绝的样子，梅依凡的内心是真的慌了起来，这种慌张感是前所未有的，她不知道该怎么形容，就好像失去了一个对她来说很重要的东西。

    正当梅依凡想继续求饶之际，范家兄妹俩可没给这三人开口的机会，直接将人给赶了出去，并且是人和衣服一起给扔了出去。

    门外的一家三口是真的傻眼了，梅依凡拍着门叫喊道：“大姐，大姐，你就是不想管我们也得等秋荷把名报了再说呀，秋荷那学校在哪儿我们都不知道，总不能不让秋荷上学吧，大姐，大姐你开开门吧，你再怎么恼我，总不能害了孩子吧。”

    不等梅依楠回答，范天宇率先开口道：“我妈又不知道那学校在哪儿，你喊她有什么用，秋荷自己去过，让她自己带你们去。”

    为了防止这三人再找什么借口，范天华立刻道：“学校的宣传单也在秋荷的包里，又不是没有地址，不会走就直接打车，刚刚还拿了那么多工资，可别再说没钱。”

    话都说到这个份上了，这些人就真是要跟她们把关系给断了，更有直接不管的意思了，王高峰就不爽了，毕竟他还从没被人这么对待过呢，“你们什么意思啊，把我们带来就这么把我们关在外面。”

    “你们又是什么意思，给你们带闺女还带出怨来了，现在又要我们给你带闺又要给你们钱来着的，哪有这样的好事儿啊。”范天华直接怒怼道，这种时候也不用再讲什么面子了，反正都撕皮脸了，该怎么说就怎么说，自己爽了再谈别的。

    “那你们也不能把我们关在外面啊，我们人生地不熟的，出什么事儿怎么办。”梅依凡道。

    “那就报jing，让民jing把人送回新城，顺道我们也想问问今天这件事儿，咱们这样做到底有没有错。”

    屋外的三人还是很气愤，可总不能就这么算了，王秋荷立刻装起了可怜，“珍珍姐，我错了，这件事儿是我的错，我再也不会这样做了，你原谅我吧。”

    所以说，梅依凡一家三口就真是能屈能伸，但根本就没人信她们的鬼话，梅梦珍听到这话就烦，直接将房门大力一摔自己进了房间，隔了两扇门，总能少听到一些这三人的声音吧。

    可梅梦珍的摔门声却是又惹恼了门外的三人，王高峰更是一脚踹到了大门上，“有病吧，你们。”

    这话说的，就是想不反驳都不行，众人怒回道：“有病的是你们才对吧。”

    “就是，神经病说别人有病。”

    “外面就是想找到这样的人都难吧，他们有什么资格说别人有病了。”

    但她们老梅家，一家出俩奇葩，且不说现在的梅依凡了，就是明天梅永富那儿，估计还是一场硬茬要闹。

    一想到这儿，梅梦珍就有气，关键是她才不会给话别人话说，所以明天该去她还是得去。

    就在家里人争吵之际，王秋荷淡定的输入了入户密码大大方方的带着自己的爹妈就这么走了进来。

    对呀，王秋荷知道密码呀。

    这点不光是王秋荷的父母，就是屋内的众人也是惊讶的不行。

    范天宇就很无语，他倒是想换，但根本来不及呀，他刚刚倒是想将电池给弄下，可无奈的是电池在外面，所以在他听到动静后也只能眼睁睁的看着王秋荷带着这俩人就这么光明正大的走了进来。

