    “圣骑士？”

    “教官你是说，那天主教未来很可能会出现小说中的东西”

    龙战突然瞪大了眼睛，“那岂不是说，有什么魔法了吗？”

    龙战内心真的非常的震动。

    “这有什么好奇怪的，那鸟人都能够出现，为何这些不能拥有，而且我们这边，不也有先秦练气士，我们华国的神仙，可不比西方的这些天使要差”

    苏靖半开玩笑的说了一句。

    “教官，我是认真的”

    “我也没有开玩笑，视频你也看见了，当然我说的只是我个人的猜测，至于是不是真的，谁也不清楚”

    “但是你也应该清楚，这个世界，任何事情都会发生的，我们人类并不孤单，相比来之前，上面也找人看过了，他们的意思是什么，尤其是那些科学家们，他们有什么想说的吗？”

    科学家们都是现实唯物主义者，现在突然看见这视频，苏靖觉得他们一定会很有意思的。

    “他们确实看过了，有些人相信，有些人不相信”

    龙战摇摇头，他想起了，之前，那些人的表情，确实有些精彩。

    “相信的人，怎么说的，是不是有些激动”

    苏靖大致能够猜测出，这些人的想法，一个新的物种，的确，天使也许在西方被人称之为神，但是在东方，尤其是在科学家的眼中，那就是一个新的物种。

    对于宇宙社会学的科学家来说，这绝对是一个天大的消息，这说明了，宇宙中，并不只有他们人类一个智慧种族，也许在遥远的星空中，还有别的物种。

    比如那鸟人。

    那视频中的裂缝，自然被认知为时空虫洞了。

    “先不说这些了，你来询问我，是想要干什么”

    苏靖突然问道。

    “那鸟人并没有来到地球上，所以你们也没必要这么担心”

    “教官，我是想要知道，你的实力到底有多强，如果，我是说如果，将来那天使来到了地球，你有能力抵挡他吗？”

    龙战低着头，然后猛然抬起头问道。

    “嗯！这是你的意思，还是上面的意思”苏靖摇摇头，没有回答反而反问道。

    他的实力，只有他自己清楚，在外界，始终是一个谜，上面的人，肯定想要知道苏靖具体的实力，这样他们才有应对。

    当然他们也不是想要害苏靖，只是苏靖这么一个强者，作为上面，他们自然不希望什么都不清楚。

    越是强者，破坏力越强大。

    虽然上面的人，从来没有限制过苏靖什么，然而苏家村，到处都有商机的耳目，甚至就是八悬山的头顶之上，都一直有一颗卫星在盯着。

    对于苏靖，上面还是十分关心的。

    苏靖自然清楚，所以一直以来，他都没有什么逾越，本身他没有什么野心，或者说对于权力，他没有什么太多的想法。

    他不会想电视中那些反派，骤然有了强大的力量，就会飘了，然后想要成为天地间的皇，要一统天下。

    这在苏靖的感觉，就是很low比的表现。

    苏靖的心境一直很好，这可能是和他一直多看书，道经、儒家经典有关，在心性上面，他很过关，所以不存在什么魔性。

    所以对于国家有时候的‘过度照顾’，他也装作不知道，因为在他看来，这也有好处的，至少在他离开地球的时候，家里面的人的安全，国家一直都在照看。

    至于上面的一些窥视，以他的力量，想要遮掩，就算是一百颗卫星，也都发现不了的。

    现在龙战过来，以此来询问他的实力，苏靖第一时间，就想到了，这是上面想对他的摸底。

    反问过去，瞬间他就察觉到了龙战的脸色变化。

    “龙战，你也不要骗我，你有这个想法，但是恐怕还是上面的人，想要知道我具体的实力，他们是忌惮我，还是什么？”

    苏靖微笑着。

    “教官，你别误会，上面的人....”

    “你不用解释，我知道，想我们这样的人，放在古代，也会被朝廷忌惮的”

    苏靖摆摆手，“我可以告诉你，我的实力，坦白的说，那鸟人，因为我没有亲自去感受，所以不清楚，对方到底是什么实力，然而我估测，现在的我，不是他的对手”

    “那你的意思，以后就有可能”

    虽然教官没有说出自己的具体实力，龙战也没有强求，不过他却从教官的话中听出了言外之意。

    “为何不可能，我们武者修炼，不就是一直在提升自己，现在比不上对方，早晚有一天，修为上来了，不就比上了”

    “龙战，作为武者，你必须有一个信念，人定胜天，武道艰难，但是你要有一个信念，否则的话，你的武道，将走不下”

    “道无止尽，我也可以告诉你，武道自然也可以，那鸟人是神，那又如何，武可通神，以武入道，等你武道修炼到一定的境界，别说那什么鸟人，就是上帝，你也可以吊打”

    苏靖豪情万丈的说道。

    这一刻，苏靖身上爆发的气势，让龙战震动。

    不过这也只是一瞬间，苏靖就将身上的气势，给收回来了，否则的话，单单气势，苏靖就能够将龙战给震死。

    “真的，可以？”

    龙战的眼睛越来越亮，虽然苏靖只是显露自己气势一瞬间，但是龙战却能够感觉到，那如同山岳一般，浑厚，深不可测。

    如此，也激起了龙战的战意，既然教官可以，那么他也可以，武者就是遇难而上。

    想到这里，龙战浑身也随之爆发一股气势，那种永不服输的气势，让苏靖有些感慨。

    龙战的资质不差，如今虽然已经三十多岁了，但是国术修为可不差，达到了丹劲，这个境界，全国都没有几位。

    其他的几乎，都是何陆老一般的年纪。

    龙战可以说，还有大把的时间，虽然国术到了丹劲之后，几乎没有境界，没进一步，都要靠着他们自己摸索。

    然而一旦有所进步，那对于自身来说，那得到的收获，绝对是非常的大。

    这一点，无可厚非，就算是苏靖，也不过是修炼别人的功法而已。

    