    冲关？

    此刻依旧还在震惊于古太一这位古贤力量的陈玄一愣，不过就在这时，只见已经恢复到无上之境的神虎、天雀、玄冥三大四象神兽已经朝着那片神秘的浩瀚天地咆哮而去。

    而轮回女帝也紧随其后。

    见此，陈玄愣神之后立即对着真武天尊等人说道；“走！”

    霎时间，以陈玄为首，真武天尊、诅咒天尊、赵七难、秦南、吞天蟒，还有月神全部都跟了上去。

    看到这一幕，瑶池天尊、宙斯主神等人暂时没有妄动，说实在的，古太一的力量已经彻底镇住了他们，让他们对于那个浩瀚天地都本能的生出了一股恐惧感。

    九天十绝阵之中，古太一的眼神中闪烁着极其恐怖的寒芒之色，太古世界十大凶阵，都是以召唤洪荒时期的凶兽为阵基，即便他这位太古古贤都有几分头疼，更别说此刻在这阵法之内还有两位无上之巅的强者。

    “古太一，本圣主为你准备的这份大礼可还满意？”穹琊漫步走出，有九天十绝阵加持，即便依旧杀不死一位太古古贤，不过将其困住问题并不大，可是穹琊处心积虑的建立这九天十绝阵，甚至不惜以自身精血喂养九天十绝阵数千年，他要做的可不是困住一位太古古贤，而是要将其重创。

    “哼，太古世界十大凶阵之一，的确非同凡响，不过今日这一关，你们依旧闯不过去！”话音落下，只见古太一单臂一挥，阵法之内，超越规则、超越法则，与天地宇宙平起平坐平的大道之力横推而出。

    见此，穹琊脸色冷漠，其手持神秘结印；“太古十凶，杀！”

    顷刻间，只见九天十绝阵之中，一个个凶戾滔天的远古生物仿佛被这阵法从遥远的洪荒时代召唤而来，每一个远古生物都拥有着强大到极点的战力。

    它们凶残、狂暴，虽然没有实体。

    一旁，小神龙再次祭出了自己的龙神金身，杀向了古太一！

    另一边，随着神虎、天雀、玄冥三大四象神兽朝着那个浩瀚天地咆哮而去，轮回女帝、陈玄等人紧随其后，还不到一分钟时间，他们便是看见前方的海域上空，正有着数以万计的强者犹如一道天堑挡住了他们的去路。

    “哼，太古皇族，万年了，你们终于肯现身了！”看着咆哮而来的三大四象神兽，混元古族的两位无上之境的强者神情冷漠。

    “杀，不可放走一个活物！”顷刻间，随着这两位无上之境的强者一步跨出，其身后的十五位天尊同样在此刻动了！

    “混元古族，这次我太古皇族归来，必让你们付出惨重的代价！”神虎口吐人言，瞬间冲向这两位无上之境的强者。

    天雀与玄冥两大四象神兽同样如此，它们如今已恢复到了无上之境，虽然才刚刚进入，但是以它们三大神兽联手的力量完全可以将这两位无上之境的强者压制下来。

    看到这一幕，陈玄的心头猛颤，这混元古族的实力未免也太可怕了吧！

    除了古太一这位太古古贤，竟然还拥有两位无上之境，甚至还拥有这么多天尊，难道天尊在这片浩瀚天地都属于大白菜吗？

    不过容不得陈玄多想，因为轮回女帝已经冲向了这道可怕的关卡，今日她必须要闯过这一关。

    陈玄也是紧随其后。

    轮回女帝手掌命运之轮，命运规则为主，轮回规则为辅，掌控了两大规则力量的她瞬间迎上了一位帝天尊之境的强者。

    “滚！”陈玄紧紧的跟随在轮回女帝的身后，瞧着四周还有着五名天尊强者朝他们杀来，陈玄不敢有丝毫的大意，可怕的预言规则力量降临，陈玄以手代刀，一刀横扫之下，瞬间将这五名强大的天尊逼退数十仗。

    见到这里，陈玄有些意外，不动用规则之下他都能横压，甚至斩杀一位帝天尊之境的强者，可是此刻动用了规则力量，这五名天尊强者仅是被他逼退数十仗。

    不过这一幕，却是让得混元古族这五位天尊强者心中大惊，一个圣天尊之境的强者，竟然能同时逼退他们五名天尊，要知道，这其中还有一位帝天尊之境的强者。

    可是，陈玄的强大，暂时是他们想象不到的！

    随后陈玄快速的扫了眼四周的情况，赵七难和秦南两人已经斗上了两位天尊，吞天蟒也缠住了一位天尊强者，至于真武天尊、诅咒天尊、月神这三位已经同时被六位天尊围困，以三敌六，以真武天尊、诅咒天尊、月神三人的力量即便无法脱困，但是坚持一段时间完全没有任何问题！

    不过即便如此，这里的战斗也要尽快结束，因为陈玄不清楚混元古族到底还有没有强大的力量隐藏着，一旦还有更多的强者赶来，今日别说助轮回女帝冲关，他们这些人都得将性命交代在这里！

    “哼，贫瘠之地出来的强者竟然拥有如此强大的战力，倒是十分罕见，不过你不该与我混元古族作对，死！”一念之间，五名天尊强者再次朝陈玄杀来。

    此刻，陈玄周围天地间的五个方向都有着恐怖的力量将他围困，五种规则力量，就如同一个天地牢笼，要将陈玄碾压的粉身碎骨！

    “空间规则，困！”

    陈玄丝毫不敢大意，随着其挥手的瞬间，一个可怕的空间牢笼从天而降，将四周杀来的五名天尊强者全部都困在其中。

    “不好，此人掌控的是空间规则，打破它！”混元古族的五名天尊强者脸色一变，空间规则的力量他们很清楚，一道道恐怖的规则力量犹如毁天灭地的陨石一般不断的朝着这个空间攻击过去。

    震天动地的声音响彻天地，同时笼罩着五名天尊强者的空间牢笼都不断动荡了起来，仿佛随时都将被摧毁。

    见状，陈玄的眉头一皱，其猛然一步跨出，恐怖的大手猛然压下；“初入此地，怎么也得留一份见面礼吧，把你们的力量都贡献出来吧，给老子吞！”

    霎时间，陈玄动用了吞噬规则，可怕的吞噬力量进入那个空间牢笼之中，五名天尊强者立即感应到自身的力量正在不断的流逝。

    “吞噬规则，该死的，此人竟然掌控了多种规则力量！”空间牢笼内的五名天尊强者心中大惊，不过这个时候源源不断的力量已经在朝着陈玄的身体汇聚而来。

    不仅如此，陈玄还感应到这些天尊强者掌控的规则力量，竟然也同时进入了他的身体之中！

