    第186章皇上英明

    也不知为何，自从来到祈福寺后，太后总往她房里送东西，甚至还吩咐后厨给她做糕点，午后就送到她房里，让她多吃一些。

    不止如此，太后还经常请她到厢房一起用膳。

    苏轻轻虽然不知道原因,但太后对她好，总比看她不顺眼好，苏轻轻自然不会抗拒。

    听了齐淮的问话，苏轻轻点着头，“臣妾在祈福寺很好，太后待臣妾也很好,皇上不必担心。”

    齐淮颔首，眸光温和地注视着苏轻轻,“那便好，再有十多日，便能回京都了。”

    在祈福寺的日子虽然无聊，但苏轻轻过的挺充实，每日念经，修为都增进了不少。

    可苏轻轻还是不敢使用法术，担心藏不住尾巴，会被人发现。

    除了吃不到肉肉，其余的事情苏轻轻过的还算惬意。

    毕竟不用应付齐淮等人，不用担心会露馅，更不需要担惊受怕，苏轻轻过的非常逍遥自在。

    听闻只有十多天便可以回京，苏轻轻有些感慨，不过眨眼的功夫，她已经在祈福寺待了一个多月。

    入冬后，白日的时间变短了。

    苏轻轻是午时下山的,眼下不知道是什么时辰，自己不在祈福寺，也不知道会不会被人发现。

    她虽然心大，但涉及到自己的安危问题，还是非常谨慎的。

    肉肉也吃完了，苏轻轻不知道齐淮还要做什么。

    她想要上山了。

    想到等下还要回祈福寺，苏轻轻伸手扯了扯齐淮的衣袖，“皇上，您说佛祖会不会怪臣妾不守清规？臣妾方才吃了好多的荤菜。”

    苏轻轻这会有些慌了，方才吃肉肉的时候，她怎么想不起这事？

    她怎么把这件事情给忘记了？

    这样的行径，会不会惹恼佛祖？

    齐淮听到苏轻轻的这句话，哭笑不得，吃完才想起这事，会不会太迟了？

    荤菜都进肚子里去了，想要再吐出来，已经不可能。

    齐淮伸手刮了一下苏轻轻的鼻子，“不怕，佛祖不会怪罪于你的，你若是喜欢，可以经常吃,朕允许你吃,不用担心。”

    “真的？”苏轻轻追问,她其实不大相信。

    齐淮不过是一个人间的帝王，就算他允许自己吃，佛祖就会答应？

    未免太看得起他自己了吧？

    肉肉不可能吐出来，她只能亲自去给佛祖请罪，让他们原谅自己。

    齐淮含笑点头，“朕什么时候骗过你？佛祖会体谅你的，况且，吃荤菜算不上违背清规。”

    苏轻轻只能在心里冷笑，还没有骗过她呢！

    她怎么就觉得齐淮骗过她好多次？

    不过，这样的话，苏轻轻肯定不会说出口。

    “皇上英明。”苏轻轻笑眯眯地说道，心里却在暗骂齐淮，大骗子！

    “朕英明什么？”齐淮好笑地反问苏轻轻。

    苏轻轻也有些词穷，笑嘻嘻地说道：“皇上哪里都英明。”

    站了好一会，两人又坐了下来，齐淮给苏轻轻斟了一杯热茶。

    苏轻轻能听到门外小二待客的声音，离得似乎很近。

    茶楼的生意不差，陆陆续续都有人过来。

    ?  ?今日

    ?  

    ????  

    (本章完)

