    “兴许吧？”

    小智从未见过自己的父母，所以也不清楚自己名字到底有什么寓意。

    范鸿在一旁默默地翻了个白眼，小智的名字不过是他当时随口起的，哪来什么特殊的含义。

    不过他也没有打断他们的话，因为他想看看这个女孩到底想干什么。

    方红红把袋子里的零食往小智的手旁推了推：“我买了很多吃的，你想吃什么就自己拿。”

    “谢谢姐姐，我不饿。”

    小智摆了摆手，拒绝了对方的好意。

    “小智，你今年多大了啊？”

    “八岁半了。”

    “你都八岁了啊。”

    方红红有些意外的看着他，她以为他的个头也就六七岁的样子。

    小智嘿嘿笑的点头道：“还有五个月就满九岁了呢。”

    “那真是恭喜你啊。”

    方红红说着话就拿出了一瓶牛奶，她直接把牛奶塞到了他的手里：“这可是我特意给你买的，你喝喝看好不好喝。”

    “谢谢姐姐。”

    小智不好意思再拒绝，只好礼貌的道了谢。

    “没关系，一瓶牛奶而已。”

    方红红悄悄地瞥了一眼对面床铺的老人，然后小声问道：“小智，那是你爷爷吗？”

    小智点了点头：“嗯。”

    “看样子你爷爷好像也挺大岁数的了，你父母就这么放心让他带你出来玩呀？”

    小智听到这个问题低下了头，他看着手里的牛奶喃喃道：“他们…应该是放心的吧？”

    他从小到大都没有见过父母，从他记事起就是范鸿照顾他，他曾经问过范鸿这个问题，但范鸿并没有正面回答他，而是对他说等以后长大就知道了。

    他不知道自己要到多大的年龄才算是长大，但他想总有一天他会知道的。

    “这样啊…”

    方红红若有所思的看了他一眼。

    “不过你还是听姐姐一句话，坤林真的不适合旅游，尤其像是你跟你爷爷这种老幼组合很容易遇到危险的。”

    小智乖巧的点了点头：“知道了，姐姐。”

    “行，姐姐去下洗手间，你帮姐姐看着点东西呗？”

    “没问题。”

    方红红拿着手机起了身。

    在她走后不久，范鸿突然睁开了眼睛，他利索的下了床说：“别乱跑，我一会儿就回来。”

    “您去哪啊？”

    小智仰着头问道。

    “厕所。”

    范鸿撂下一句话就急忙忙的走了。

    小智看着他的背影，喃喃道：“都让您少喝点茶水了。”

    洗手间上方的显示屏红灯亮起，显示着‘有人’的标志。

    范鸿站在旁边像是等厕所似的，但实际上他在注意着方红红的动静。

    此时的方红红正在打着电话，她满脸兴奋的朝着电话那头的人说：“老表，你猜我在火车上遇到谁了？”

    对方不知说了句什么，方红红连忙打断了他：“哎呀，你瞎说什么呢？我可不是乱搞的人！我没跟你开玩笑，我在火车上遇到了一个小孩，那小孩不出意外的话应该是血族的孩子，而且年龄只有八岁，肯定能卖个好价钱！”

    “我已经打听清楚了，他跟他爷爷一起出来的，他爷爷看着都得有八九十岁了，肯定不成问题啊。”

    电话那头的人虽然也有点动心，可奈何最近异协的动静实在是太大，所以他就算是有那个心也没有那个胆子，只能叹气道：“还是算了吧，这要是让异协知道了，那肯定是个事。”

    方红红疑惑道：“异协？这跟异协有什么关系啊？”

    “你还不知道呢啊？现在异协已经明文规定了，不允许任何异族买卖血族，前段时间那个十二处不就是因为血族把虹市的地下庄给掀了嘛！像咱们这样的小虾米，还是消消停停的吧。我也多嘴劝你一句，你就是把人弄来了，现在这风头也没人敢买。”

    方红红不甘心的说：“多可惜啊！这到嘴边的鸭子就这么让他飞了？”

    “那你得想想你有没有那个命花啊，你要是跟异协叫板的话，那你就当我没说那些话，反正我肯定是不干了，你还是找别人吧。”

    对方说完就挂断了电话。

    方红红听着电话里的忙音，她只好挂断了电话。

    她忍不住的长叹了口气，自我安慰道：“就当是破财免灾吧！”

    没有帮手的话，她一个人根本处理不了这件事。

    方红红有些遗憾的推开了洗手间的门，她刚要出去的时候就看到了门口的范鸿。

    她顿时吓了一跳，结巴的问道：“你你你怎么在这？”

    “你说什么？”

    范鸿皱了皱眉，偏着头的喊道。

    方红红微微一怔，然后提高音量的又问了一遍：“我说你怎么在这？”

    范鸿依旧装作听不到，他冲她摆了摆手的说：“你大点声说，我耳朵不好使。”

    方红红这才松了口气，她笑着摇了摇头。

    范鸿当着她的面进了洗手间，他刚刚可是把她说的话听得清清楚楚。

    怪不得她对小智那么热情，原来是打这方面的主意。

    他按下冲水键，然后慢悠悠地走了出去。

    等他回到床铺的时候，方红红已经回到了中铺，并且带走了她的零食。

    小智看到范鸿立马迎了过去，他小心翼翼的扶着范鸿的胳膊说：“范爷爷，您怎么去了这么久啊？”

    范鸿并没有理会儿他，毕竟做戏还是要做全套的好。

    小智见他不理自己，便疑惑的抬起了头。

    范鸿只好冲着他大声问道：“你说什么？”

    小智看着他眨了眨眼，这好端端的怎么还装起耳背了呢？

    但他并没有询问原因，而是很配合的喊了回去：“我说您怎么去了那么久？”

    “哦，我不渴。”

    范鸿慢慢的坐了下来。

    小智无奈的摇了摇头，他也没再问下去了。

    ……

    另一边，苏凡和阿墨在悬崖边上展开了地毯式的搜索。

    两人找了好几个小时都没有看到乌骨草的影子，苏凡感到纳闷的嘟囔道：“看不到开花的乌骨草也就算了，这不开花的怎么也这么难找呢？”

    阿墨听到他的话，抬头说道：“要不还是等下雨的时候再找找？”

    苏凡直了直腰，轻叹道：“只能这样了。”

    他抬头望了望万里无云的天空，这也不像是要下雨的样子。

    他回头看着阿墨问道：“饿不饿？”

    “不饿。”

    阿墨很干脆的回道。

    苏凡指了指东边，问道：“我刚刚看那边有野果，要不要尝尝味道？”

    不等阿墨回答，他就直接往那边走了过去。

    阿墨看了他一眼，然后默默地跟了过去。

    苏凡身手利落的爬上了树，从上面摘了几颗果子扔给了阿墨。

    阿墨看着他问道：“你不下来吗？”

    “换个视野，说不定有不一样的收获。”

    苏凡站在距离地面两米多高的树杈上，有些烦躁的望着远方。

