    就这样。

    李言又成功的收编了一个人进入到自己的队伍当中。

    虽然是鬼。

    但俗话说得好，只要能为自己所用的，无论是人是鬼，都是好东西。

    而且，这家伙还有一定的战斗力，可以指引他们出去又或者找到一些其他的恐怖存在，身上还是具备着一定的价值的。

    就这样。

    李言坐在鬼王的脖子上，带领着一众阴差跟鬼卒，再次踏上了那一条熟悉的征途。

    来到第五层。

    李言甚至连话都没有多说削，下一秒，这些一直围绕在自己身边的阴差跟鬼卒便直接冲过去开始了拘捕。

    一开始。

    盘旋在此处的阴差鬼卒都还有些许的懵逼，怀疑现在这情况到底是发生了什么，但他们在看到李言所骑着的鬼王，跟那一麻袋的钱财之后，瞬间变得不一样了起来。

    这么好的机会，不去抓紧珍惜，实在是有点可惜了。

    就这样。

    地府黑恶势力在李言的组织之下，规模开始变得越来越庞大起来。

    人数甚至都已经突破三位数了。

    那些所谓的鬼王，在庞大的数量之下，战斗力瞬间就变得看起来有些不堪一击起来。

    就这样。

    一层又一层的地狱被迅速清理掉。

    速度之快，甚至有些让人感觉到瞠目结舌。

    这些香火钱比想象当中对这些家伙更加具有吸引力啊。

    就这样。

    李言甚至没有多花费什么气力，便成功将面前的这些家伙全部都给收纳在，一股内卷的风潮渐渐刮起，但最后的受益人，却是李言。

    第五层清理完毕...

    第六层清理完毕...

    而在这过程当中，李言，却利用混乱，悄然间通过裂缝率先来到了第九层，接受了那名阴帅的任务，然后再悄然间回去。

    再次抵达第六层的时候。

    阴差们现在已经彻底杀红了眼。

    他们甚至将目光放在了自己的队友身上，眼神凶恶，开始思考起来那家伙会不会变成了阴差什么的。

    而在这些人清理的过程当中。

    李言揣着满满当当的功德已经悄然间回到了第一层地狱。

    此时。

    牛头马面这两个憨货，还待在鬼门关前，表情悠然的摸鱼着，丝毫没有意识到情况有多么的严重。

    就这样。

    李言来到了两人的面前。

    牛头马面撇了撇目光，语气依然如同往常一般倦怠：“何事啊？”

    李言开口道：“积攒了一点功德...”

    说话间。

    牛头马面点了点头：“拿来吧。”

    二人的表情依然显得无比轻松惬意。

    然后。

    它们接过李言递上来的令牌。

    伸出手轻轻点了一下。

    顿时。

    万丈金光陡然从中冒出来，刺入牛头马面二人的双眼当中。

    片刻后。

    它们将里面的功德转化完毕之后，递了过去，只不过，神色在没有刚才那样平静：

    “你他妈比把地府给抢了？”

    李言：...

    看了看自己现在的等阶。

    很好...

    已经直接来到了阴差这个级别，而且，还是大阴差。

    算得上是飞跃式的提升了。

    清除了整整好几层地狱的灵魂，有这么多的功德也算是正常的。

    不过...

    你这话未免就有些离谱起来了啊。

    相较于李言的淡定。

    牛头马面在看到那么庞大的功德数量之后，顿时就绷不住了。

    这他妈未免有点太过于离谱了吧？

    你大爷把地府给抢了不成？

    在听到对方这么具有攻击性的词语后，李言咳嗽两声：“没，我就到处溜达溜达，顺便清理了一下路上遇到的鬼魂而已。”

    牛头马面皱起眉头：“你从第几层地狱上来的？”

    李言沉吟片刻：“第六层。”

    牛头马面愣了一下，意识到事情的不对劲：“你怎么到第七层的？”

    它依稀记得，第五层便有一个看守在那较为棘手的鬼王，对于阴帅来说，不需费太多功夫，但是，对付这些个鬼卒阴差还是非常简单的。

    更别说再往下了，那处地方，都是派阴帅来进行镇守，这家伙怎么下去的？

    李言沉吟了一番：“杀下去的。”

    “杀？”

    “你怎么杀的？”

    李言默默掏出了那两把刀具。

    一把杀猪刀，一把水果刀。

    “你就靠这玩意杀到了地狱第十八层？”

    听到这话，李言腼腆的笑了笑，然后猛地将加特林给扛了出来：“实不相瞒，其实是靠这玩意。”

    “这又是什么玩意?”

    牛头马面感觉自己好像有些被绕晕进去了。

    二人经过了一番长时间的交流。

    最后，牛头马面总算了解清楚了那么一点情况。

    现在。

    整个地府的风气，都已经陷入到了一种极其不良的情况当中。

    内卷。

    所有阴差跟鬼卒在香火钱的诱惑之下，一个带动两个，两个带动四个，就这样，直接将周边的人全部都给带动了起来。

    并且直接洗刷了整整七层地狱。

    这他妈是要搞火并啊...

    牛头马面有些感觉到头皮发麻，很想下去打探一下到底是个怎样的情况，但是，它们二人的职责，是负责看守鬼门关。

    不出现什么非常严重的情况，是绝对不能够离开的。

    在回到第六层的时候。

    李言发现，这边的鬼魂也已经清理的差不多了，就连看守在井口位置那个较为强悍的家伙，也在群殴之下，变成了一滩碎肉。

    李言没有着急下井口，而是来到了一处岩浆池子处，随后，找到了火牛。

    在经过一番交谈，以及各种各样的美食诱惑之后，李言成功将其给驯服，直接骑乘了上去。

    周边的阴差鬼卒现在一个个的情绪都变得极为高涨，在这扫荡的过程当中，每次清理掉一层，李言都给了每人一笔相当大数额的香火钱作为报酬。

    眼看着这玩意即将失去诱惑力后。

    他甚至还将海底宝藏内那些具有灵气的珠宝之类给拿了出来。

    就这样。

    顺利往下。

    这些阴差鬼卒们在干仗的过程当中，也陡然开始意识到，这些原本看起来非常强悍的鬼王，在面对着一群人的殴打，似乎战斗力也并没有想象当中那么强。

    甚至相反还比较怂...

    妈的...

    叫你他吗再装。

    其中一个阴差一脚踹在在某位鬼王的脸颊上，继续朝着旁边厮杀，一脸懵逼凶险毕露的鬼魂在见到这个情况后，还未来得及反应，便直接遭到了多人的殴打。

    这已经不是什么惩恶扬善了。

    这是一场彻彻底底的地府斗殴。

    以阴差跟鬼魂为两个截然不同的队伍，此时正在地狱当中进行一场惨无人道的斗殴。

    各种各样的武器层出不穷，只为让对方感受到什么叫做真正的痛楚。

    甚至。

    还有个别人，直接拿起了大火力杀伤性武器，对着这边便是开始一阵堪称疯狂的扫射，所到之处，寸草不生，再次向这些该死的鬼魂展示了一番什么叫做火力压制一切。

    这场斗殴事件自然由李言这边大获全胜。

    地府黑恶势力渐渐卷席了一切，基本上没有出现什么伤亡，就算有，也会在第一时间被治好。

    地狱第七层，地狱第八层，地狱第九层...

    来到这个熟悉的位置。

    此时。

    李言的身后，却已经开始跟随着一大堆战意盎然的马仔。

    周边漆黑一片，火焰都散发不出什么光亮，游荡的鬼魂数量变得稀少起来，但是，实力也有了非常显著的提升。

    但是。

    这种提升在地府黑恶势力面前没有任何的卵用。

    它们往往还没有感觉到发生了什么，下一秒，就看见周围瞬间扑过来一群人，开始施行疯狂殴打。

    就这样。

    这一片的鬼魂也被迅速的清理掉，李言深呼吸一声，让这些表情疯狂的队友先不要动。

    “我好像感受到那家伙的气息了...”

    “离得很近，好像就在这片区域...”

    听到这话。

    在场的人都忍不住兴奋了起来。

    从地狱第一层都快干到第十层了。

    终于...

    终于找到那个该死的家伙了。

    如果碰到。

    必须要先狠狠的揍一顿，然后，再交过去，不然难以缓解自己的心头之恨。

    有人忍不住开口道：“要不然你描述一下特征吧，这地方较大，分成小组来进行寻找比较好，只要找到了，一拥而上先打昏厥再说。”

    听到这话。

    李言点了点头：“这家伙，样貌特征，我若是说肯定没多大用，这种环境根本就观察不清楚，不过，它有一个非常重要的特征...”

    “身上能散发微弱的光芒，就如同火焰太阳一样，这似乎是某种特性，深埋在灵魂深处，死之后也带不走的。”

    “所以，你们如果看到了某种发光的生命体，不要犹豫，立马召集人手先过去将其暴揍一顿再说。”

    听到这话。

    周边的阴差点了点头，表示如果发现这情况肯定会第一时间揍对方的，且不说奖励，不揍一顿甚至都有些对不起自己花费了这么久的精力。

    看着它们群情激愤的样子。

    李言脸颊上的笑容逐渐放肆起来。

    啧啧。

    对。

    要的就是这种状态。

    伴随着自己一声令下。

    这些阴差分成小组开始朝着周边寻找了起来。

    而李言，则悄然间来到了裂缝的位置，来到了地狱第十层。

    地狱第十层。

    除去较为强大的鬼魂以外，这里，还存在着一名阴帅。

    日游神。

    李言一番观望，眯着眼，终于，发现了某处散发着微弱的光亮。

    披散着头发，拿着木牌...

    啧啧。

    呼出一口气。

    李言没有犹豫，大步大步直接走到了对方的面前。

    日游神还没意识到具体发生了什么，下一秒，就看见李言走了过来。

    “你...”

    它的嗓子里还没有挤出字。

    下一秒。

    “啪！”

    一个大逼兜瞬间拍在了脸颊上。

    日游神瞬间懵逼了：“你他吗？”

    话语未落。

    李言又是一个超级无敌暴龙战士究极必杀巴掌狠狠的甩在了对方的另外一边脸颊上：“就你他妈叫日游神啊？”

    日游神捂着自己火辣辣的脸颊：“你他吗！”

    在意识到自己被挑衅了之后。

    它原本就火爆的脾气在这个时候仿佛变成了一个炸药桶般，瞬间被引燃炸开。

    身上的光芒开始变得越发亮堂起来，将整个人的身形都给遮盖住。

    李言呼出一口气，没有选择恋战，而是极为果断的直接选择了逃跑。

    这个时候，硬碰硬可就不对了，自己还真没一定的把握可以干的死这个家伙。

    日游神在看见这个挑衅自己的家伙跑路之后，也没有犹豫，立马就往前追击：“你他吗还跑？！”

    “你跑的掉？”

    在经过一番追逐后。

    两者之间的距离越来越近，对方的恐怖的速度让李言感觉到有略微的棘手起来。

    但是没关系。

    很快。

    他就来到了裂缝的位置直接钻了出去。

    日游神也懒得想那么多，现在，它的脑海当中现在就充斥着一个念头，那就是尽快将这个该死的家伙给撕扯成碎片，直接把那张可憎的脸颊给挂起来。

    下一秒。

    两个人的身影直接就钻了出去，从第十层又重新回到了第九层。

    此时。

    早就憋着一股劲的李言，在这个时候忽然大声喊了一句：“找到目标了！！！”

    这声音朝着周边传递，中气十足，非常的迅速。

    在下一秒。

    那些原本还在苦苦寻找的阴差，在听到这句话后，顿时就转了过来，开始全力朝着自己身后奔袭，朝着声音发源的位置。

    他娘的。

    终于...

    终于找到了这个该死的家伙啊！

    它们从第一层地狱，杀到第九层地狱，在这过程当中，不知道经历了多少艰难险阻，因为香火钱的原因，最终还是坚持了下来，刚在，因为李言的一句话，又苦苦寻找了许久，都没有找到目标。

    心中憋着的火气如果释放出去可以瞬间将地狱给点着了。

    不过现在已经没事了。

    那个该死的家伙，现在已经找到了。

    众阴差爆发出来了任职以来最快的速度，来到了声音发出的位置，远远一看，发现了一个全身散发着光亮的家伙正跟李言陷入到了战斗当中。

    空气弥漫着一股奇怪的味道，感知不出来气息。

    不过这已经不是什么问题了。

    这个描述...

    肯定不会错！

    还敢他妈反过来干架？

    哪个给你的胆子！

    伴随着某人一声令下。

    此时。

    浩浩荡荡的阴差鬼卒在这个时候没有任何的犹豫直接就冲了过去。

    拳打脚踢，吐唾沫，嘴里还骂骂咧咧：“就你他妈一直藏着是吧？”

    “真该死啊！”

    “藏？你他妈再藏一个给我看看！”

    “你他妈不是很拽吗？还发光，生怕自己死的不够快是吧！”

    “我...我是阴帅，你们怎么敢的？！”

    “阴帅？”

    “你他妈是阴帅劳资就是阎罗王！还他妈敢装逼？”

