    这次的科研项目，杨宇平和王九良都在，其实已经说明一些问题。

    “幼薇，你说我们今天过来是来干什么的？”伊芙凑到韩幼薇旁边，小声的议论道。

    “两位教授都在，这个项目肯定和太阳炉和强相互作用力材料有关，会不会是太阳炉机甲的项目？这个你应该最清楚啊。”韩幼薇猜测道。

    “不是太阳炉装配MEKA的项目，那个项目武器研究院在做。”伊芙摇摇头。

    杨宇平讲完话之后，方振国清了清嗓子，用严肃的语气，强调了一次部队纪律。

    随后，三人领着军事科研班几人，走出小会议室，乘坐电梯，开始往下走。

    -1

    -2

    -3

    方源看了一眼电梯的层数，一直下到地下三层才停下。

    随后，一行人走出电梯，穿过一道安检门，进入了一个宽敞的地下车间里。

    在看到这个地下车间的刹那，所有人都张大了嘴。

    “哇哦……这飞机也太大了。”牛大志赞叹道。

    “白痴，你见过80米长的飞机？”伊芙立即斜他一眼。

    在看到车间内正在建造的大家伙之后，众人都知道这是在干什么了。

    这分明就是在建造飞船，可以飞出地球的星际飞船。

    更准确的说，这是一艘星空战舰，因为上面明显留有武器接口，肯定会装配武器。

    此时，车间之中，正在上千名工人，在焊接、修整这艘星际飞船。

    “这速度也太快了吧？”方源略微有些诧异。

    其实，在知道太阳炉研发成功的时候，方源就知道这一天迟早会来，但是没想到会这么快。

    事实上，人类如果齐心协力朝一个方向努力，可以创造出非常多的奇迹。

    六十年前，人类就有能力登月，但是过去了六十年，人类非但没有在这方面进步，反而退步了。

    原因很简单，因为登月这事不赚钱，没有任何收益，没有重复进行的必要。

    然而，现在人类面临着星兽文明的威胁，面临着帕勒塞灵魂降临文明的威胁。

    人类需要得到飞出地球，在宇宙中航行的能力，所以有了这个必须完成的目标，全世界最顶尖的科学家投入到这个项目里，进度自然快。

    “这飞船已经能飞出地球了吗？”方源伸手指着这艘飞船，喃喃问道。

    “目前还没有完成，是否能飞还在理论阶段。不过，从数据上来看，没有问题。我们按照总部要求，提升了太阳炉的输出功率，完全有能力让这个大家伙在宇宙中飞行。”王九良答道。

    “从外形上看，有点像飞机。”方源说道。

    “确实如此，因为星际飞船的建造，我们是从零开始的，可以说是以航天飞机作为基础，进行的研发。所以外形上，确实有飞机的影子。这是第一代，不可能直接造个飞碟出来。”杨宇平解释道。

    方源自然明白这一点，每一项科技都是在原有的科技基础上，一点点的累积上去的。

    因此，第一代的星际飞船，以航天飞机作为基础，进行研发，这是一个正常的路线。

    当然，星际飞船和航天飞机之间，是有着天壤之别的。

    所以，这艘星际飞船只有少许的航天飞机影子，从各项性能的设计来看，一开始的目的就是要在宇宙中航行。

    而且，只有太阳炉可以支撑起星际飞船的能量消耗，所以装配太阳炉也是必须的。

    这也是王九良教授在这里的原因。

    早在半年前，王九良的可控核聚变科研团队，就接到了国家的任务，放缓太阳炉微型化的工作，全力推进太阳炉的输出功率。

    “为这艘星际飞船装配的太阳炉，都已经研究好了吗？”方源又问道。

    海洋母舰、核聚变电站、星际飞船，这三者所需要的太阳炉，都是有差别的，需要根据要求进行设计。

    王九良春风满面的答道：“当然，过去半年时间，我们团队把太阳炉的输出功率提升了一倍多，完全可以作为星际航行的能源引擎。”

    “今天叫你们过来，就是要往这艘飞船上装配太阳炉，有一些核心部件需要做微调，所以需要你们在场。”杨宇平接过话头说道。

    方源回头看一眼方振国，皱眉道：“你昨天就知道今天过来干什么的，对吧？”

    方振国把拳头放在嘴上，咳嗽一声，没有回答这个问题。

    方源觉得他肯定是知道今天的任务内容的，这家伙在现在在战区总部工作，如果他不知道今天的任务内容，总部根本不会派他过来。

    “好了，两位教授，我们开始工作吧。这里就是人类飞向宇宙的起点，希望第一代的飞船就能成功。”方振国说道。

    由于星际飞船这个项目，还没有正式开始测试，一切都在理论阶段，只有把太阳炉装配上去，进行试飞才知道结果。

    众人进入车间，然后有技术工人推着一辆推车过来，推车上面驮着一个两米高的大家伙。

    方源只看一眼，就知道里面是什么。

    这就是太阳炉，由可控核聚变实验室制造的反应炉。

    之前已经有八座太阳炉装配到了一艘核聚变动力母舰上，并且成功下水，遨游海洋。

    今天，又是人类一个里程碑，太阳炉即将要装配到第一代星际飞船上。

    这艘星际飞船，或许不是最先进的，但毕竟是最有意义的一艘星际飞船。

    或许几百年后，人类会驾驶着更加先进的星际飞船遨游宇宙，但人们永远不会忘记这一艘星际飞船。

    众人一起动手，把太阳炉装配到星际飞船的引擎舱中。

    方源按照技术工程师的要求，对太阳炉的强相互作用力材料部件，进行修正和优化。

    忙碌了一整天，安装完成了六座太阳炉。

    这是第一天的工作，总共需要安装十二座，一天完成不了。

    所以结束第一天的工作之后，众人就在军事基地中休息，准备第二天继续安装。

    等到全部十二座太阳炉都安装完毕之后，还需要很多天时间进行引擎测试，等到所有的测试都完成之后，最后才是试飞。

    方源等人在军事基地里住了一个月时间，才完成所有的工作，进入最后阶段。

    