    “老夫给你这个大圆满上上课！！”

    “吸纳吐污神功！！”

    只见服日芒道士身上出现奇特的现象，他展开了嘴巴，对着袭来的半月斩波动就是猛地一吸，周围的虚无空间出现了吸力轨迹现象。

    道士已经摆好了架势，而半月斩波动也在这个时候临身了，双者接触在一起！

    奇异现象出现了，只见半月斩波动化作了溶状形态，前端部分竟如进入了道士的嘴里，看样子似乎半月斩波动的大圆满修为能量被吸收了....

    楚幽目光一变：“怎么可能，200万大圆满能量都能被化解了吗？！”那道半月斩波动可是蓄力了200万自身大圆满能量呢。

    卧槽，楚幽又加了100万大圆满能量！

    说刚说完，就见道士的后背上出现光束射向后方，楚幽看出来了，那是自己的大圆满能量。

    也就是说，通过这种其他神通办法，让自己的能量进入道士的体内之后再被道士排出去，导出去。

    道士身上还有一层护罩，正在抵抗圣拉赫缇亚的攻击。

    很快，这次对招就结束了，从施展到对方接招，总共也就1-2秒时间。

    服日芒道士身体一闪，出现在另一个方位，能够见到他的表情并不是很轻松。

    因为虽然看似轻松化解了楚幽的半月斩攻击，但是这个半月斩可是有200万大圆满能量的，因此在那短暂时刻，道士也在不断注入自身能量来维持神功的运转。

    因此，两相抵消之下，道士也消耗了相当多的能量，总的来说，双方的修为能量都处于下降状态！道士通过神功占了一些便宜。

    怎么说呢，服日芒道士消耗了150万服日芒能量抵消了楚幽200万大圆满的能量。

    这就是便宜，这就是技能相克优势，但是在总体态势上，楚幽的大圆满能量数值要远远大于对方服日芒能量数值！

    楚幽是2.6亿，还是压缩的大圆满能量，对方恐怕只有1亿多能量，能量密度不能与大圆满相比。

    持续对抗之下，不管对方到底有何取巧，在绝对力量面前，他还是会败的。

    但是问题是，战斗向来都是有变数的，就看楚幽这个大圆满到底会不会被对方牵着鼻子走了。

    圣拉赫缇亚持续对服日芒道士输出，战斗仍然在继续。

    楚幽看着不断变换位置的道士，目中冰冷，此刻他身上突然神力涌动起来，对着虚无伸手一抓！

    ‘斗战第一式：捕获！’

    锁定对象：服日芒道士立刻感受到庞大的吸力！

    他虽然与圣拉赫缇亚在战斗，但是内心却是放在楚幽身上，毕竟对方可是大圆满，再怎么年幼，他还是大圆满啊！

    他知道这是要把自身吸到对方身上，因此体内神藏高速旋转起来，抵抗这股强大的吸力，同时还要抵抗来自圣拉赫缇亚的攻击！

    服日芒道士能够分心一心两有，作为大圆满的楚幽同样也可以。

    此刻冷冽一笑，身上涌动出更多的神力，右手的仙戟则是散发着光芒。

    ‘天运攻势！’消耗了5万大圆满之力，使得仙戟这个技能被刷新了，而这个技能可以刷新仙戟所有其他技能！

    同时，范围压制瞬间扩散出去.....

    身上有大道之音砰砰作响，那是楚幽不断为自身加持着状态！

    ‘9星斗战古神领域！’

    开启这个状态，使得头上的头发被一股莫名的气流吹动起来，眉心之处星芒更亮了。

    天运攻势对于上方的战斗没有丝毫影响，被道统至宝给完全抵消了，对于服日芒道士影响有限。

    ‘天运加身！’

    ‘天运投掷！’只见仙戟在右手上花式旋转了一下之后，就被楚幽投掷了过去，目标对象正是那个道士。

    这个过程是非常快的，服日芒道士内心苦涩起来，此刻放弃对炽天使的动作，全身投入到对方的杀招。

    仙戟瞬间临近道士的胸口，能够看到在那寸于之间，对方身上设下了有很强的防御之气，使得仙戟的攻势减慢了很多。

    “呃！！！！”服日芒后期道士再次低吼起来，运用更多的能量来抵抗充满森然气息的就在眼前的仙戟。

    “啊！！！！”下一刻，体内的能量调动跟不上消耗，因此，仙戟在这一刻洞穿了他的身体！

    与此同时，楚幽已经临身过来，伸手一把掐住对方的脖子，右手出现光芒，随后对着已经被仙戟洞穿的部位再次挥击过去，而这一次，右手之拳打进了对方的体内！

    ‘斗战第二式：掏心！’

    只是当楚幽打进对方体内的那一刻，对方身上竟然显现出神藏来，清晰的出现在楚幽眼中，这是可以选择的攻击招式。

    “喝！”

    身在对方体内的拳头猛地一抓，抓住了对方的道丹，也就是楚幽瞬间作出选择的结果。

    下一刻猛地一捏！

    ‘卡茨！’

    一声清脆的响声出现。

    “啊！！！”这一下响起对方凄厉的声音，与此同时对方身体全部融化了。

    这让楚幽一把抽出右手，对方的身体真的融化了。

    道士没有死，刚才使用金蝉脱壳神通摆脱了危险的困境，此刻出现在西南角1000米的位置，他紧紧捂住胸口，胸口仍然在滴血，外伤都不是重要的，重要的是内伤。

    仙戟的伤害让蕴含着幽夜大圆满之力，现在在他体内乱窜着，无法恢复伤势，这是第一内伤。

    道丹刚才被对方捏住，出现了裂痕，这是第二内伤！

    伤势都很严重，需要更多能量来维持体内的絮乱和恶化。

    不是对手，真的不是对手，这一刻服日芒道士又被大圆满给震撼到了。

    然而没有人知道在刚才楚幽到底消耗了多少能量，对方刚才像兔子一样被自己揉捏，那都是以庞大大圆满能量数值消耗所带来的绝对优势！

    道士的血量还有一半多，将近十分之七吧，血量下降的确较少，但是代价却是消耗了过多的自身修为之力，以及护持自身的神器已经破碎了！

    也就是说，对方的护身防御装备对自己打碎了，外加还产生了如此多的伤势！

    “在我的领域内，你休想逃走！”楚幽冷冷看着千米之外的服日芒道士说道，随后自身瞬间消失，出现在对方身旁，挥动仙戟砍向对方身上。

    对方一闪，躲过了攻击，出现在另一个虚无空域中，很快他目光一边，楚幽不知何时也出现在这里挥动仙戟朝他砍去。

    不知过了多久，就在服日芒道士陷入绝对被动的危险境地时，最上面的天空中再次射出一道光束！

    而在这时，距离要塞定位传送只剩下2分钟了。

    这道光束依然有着帝级战力的气息。

    显然，另一个道统祖师过来了。

    楚幽停止了追击，抬头看向天空，但是圣拉赫缇亚却是持续对那个身受重伤的道士追击着。

    不知何时，最顶层的天空已经有一层黑压压的云层，现在几道光束从里面射出来，然后就看到一座光芒建筑居然从中降落下来，随后就见从那建筑中飞出几道身影，总共12道身影。

    除了2道身影是服日芒境界之外，其他都是服月芒境界。

    “魔统余孽，魔魂啊，今日就地正法尔等！”

    果然，随着时间的推移，到最后整个道统都会过来的。

    就当楚幽有所动作时，一道系统的提示却是让他感到了前所未有的凝重，前所未有的危机感！

    系统：警告，您的游戏舱遭遇断电事故，请您尽快下线！

    系统：由于您的游戏舱经过了升级，因此您停留在《天世》的时间可以持续10分钟！

    