    其余众人皆是大怒，可许多人都是敢怒不敢言。

    至尊殿他们得罪不起，天机宗的人也得罪不起，干脆自认倒霉。

    人群中

    一个精瘦的少年站出，他被气的胸腔剧烈欺负。

    看的出，少年之心难灭，眼里容不得不公正事物。

    他何苗苗就看不惯这种人！

    “至尊殿的人就如此德行？为何天机宗的人可以自由进入，我等不行？”

    他朝着萧焱怒然道，丝毫没有顾虑。

    他虽是草根武者，可他恼怒这世间的不平等。

    凭什么有些人可以高高在上，有些人一辈子只能如同草芥。

    所有人的目光都汇聚到了他的身上。

    有嘲讽、悲悯、期冀。

    天机宗，那是什么地位，那可是青州内最为可怕的宗门。

    每次的大劫难，都是天机宗的人推演而出，然后去制止。

    面对天机宗的人，武者们一律重视。

    何苗苗居然敢站出来质问萧焱，这得罪天机宗还得罪至尊殿。

    为首的萧焱睁开双目，居高临下的看着何苗苗。

    “你问我为什么天机宗的人为何能进你们不能？

    你不是已经把答案给说出来了吗？”

    萧焱戏谑的看着何苗苗

    身后左侧一个身穿赤金火纹袍的赵金站了起来，看向他们尽是鄙夷的目光。

    “他们背后有天机宗，你们背后有什么？

    只是一群毫无地位的蝼蚁，一群社畜，你们存在就是为了体现我们的高贵。”

    至尊殿三人大笑，在万人面前如入无人之境一样放肆。

    众人大怒，至尊殿的人说话太过分了。

    顷刻间，哀怨四起，人人心中都窝着一股火。

    萧焱和赵金说的这是什么话，不把他们当人看。

    何苗苗脸色涨红，双眼好似要喷出火焰。

    老蛋听到赵金的话，握紧了拳头。

    他以前是乞丐，现在还是个草根武者。

    这萧焱和赵金的态度，让他受到了侮辱。

    “这群至尊殿的家伙，太不把草根武者当人看了。”

    老蛋也恼怒，可他不敢站出来和何苗苗一起抵抗。

    萧焱是骨纹八十道，他冲上去也只是送死，徒劳无功。

    萧焱身后右侧，那个从未开口的男子。

    他动了起来！

    体表白光如月，墨发犹如银丝狂舞，威压施向了何苗苗。

    “我白华，体异者，为得天福之人，这就是我进入至尊殿的资本

    因为你们毫无资本是个废物，才如草芥一般。”

    白华冷傲自立，他天生灵体：月灵体。

    在万人中难挑其一，觉醒之时引动天上白月撒下月华沐浴。

    如今年仅十六，骨纹七十五道

    在同龄人中已经是拔尖，培养了白华的傲意。

    何苗苗额头布满了细汉，这是白华的威压所致！

    可少年傲骨，宁折不屈！

    他死死的扛着，紧咬牙关。

    “不过是一个草根蝼蚁，我至尊殿行事又何须你来抗议？

    既然要当出头鸟，那就做好被打下来的心理准备。”

    白华讥笑，将何苗苗的抵抗看作了临死前的挣扎。

    他一步迈出，一手探出汇聚白光，体内灵气狂涌。

    老蛋不能冷眼旁观，这何喵喵和他一样是草根，可他身上有着傲骨。

    这或许会成为帮助更多草根崛起的希望。

    他走到石日天面前近乎哀求的说道

    “石头，求求你出手，他要是死了对于更多的草根武者来说那是一个巨大的打击。”

    今天若没有人帮何苗苗出头，日后就再也没有人敢出面了。

    石日天不一样，他不是草根，他背后很有可能有一个百窍强者。

    只要石头出手，这就能给更多的草根武者鼓舞。

    石日天凝色，这至尊殿他也看的不爽。

    高人位列至高之位，表现的却如同普通人一般，十分的平易近人。

    这是圣人庸行之大智！

    这至尊殿弟子三人，不过是骨纹之境，却一直抬高自己，想要让自己高人一等。

    果然真龙和虾兵蟹将之间的差距，不是一点半点。

    石日天心中感慨，身形在下一刻冲出。

    “至尊殿，本是人族至尊建立，现在看来培育出来的都是一群垃圾！”

    石日天的声音传遍了整个人海，立即让人们错愕。

    “这又是哪儿个人居然还敢站出来送死。”

    “连至尊殿的人都敢辱骂，真的是活久见。”

    “又有人站出来了，至尊殿也没什么好怕的！”

    ……

    石日天的出现，给了更多人一个鼓舞。

    白华的动作蓦然停滞，脸色极为阴沉。

    他缓缓地看向了石日天，一道道杀意正在涌动。

    “你算什么东西？敢说至尊殿的人是垃圾！”

    萧焱、赵金也起身，死死的盯着石日天。

    “今天真是个让人不爽的一天，一个废物出来扰兴，现在又来一个垃圾！”

    三人站在一起，恐怖的威压从何苗苗身上抽走，直接压在了石日天身上。

    萧焱：“我等背后是至尊殿，你个废物背后又有什么？”

    赵金：“逞口舌之快，今天就让你知道，替人出头也要自身硬！”

    石日天顶着三人的威压，脸色丝毫不变。

    “不过是三个废物罢了，你们所依仗的至尊殿，在我背后的高人面前如同纸糊一样不堪

    尔等三人在我面前，举手便可一挡三！”

    石日天霸气十足，举手投足间雄姿英发。

    我，石日天，当世至尊！

    三人勃然大怒，他们在至尊殿数年。

    比他们强的人，可敢如此他们的人从未见过。

    白华性子冷淡，可他的杀机最为浓郁。

    “希望你的骨头和你说的话一样硬。”

    白华身后白光成型，那是一道道散发着寒光的利刃。

    三千·月华斩！

    石日天屹然不动，取出一袋牛肉，细细暗语。

    “高人，我想你要是在，你也同意让我把这宝物用在这里吧。”

    取出两片牛肉干放进嘴里，一股澎湃的力量涌入了石日天体内。

    骨纹蓦然增长了二十道，一片牛肉干可增长十道骨纹！

    石日天双目精芒乍现，整个人气宇如虹。

    “我倒以为你有什么厉害的手段，原来是这种强行提升实力的下三滥手段。”

    白华不屑一顾，这等手段他不屑于去用。

    强行提升实力，透支人体的潜力，拥有巨大的副作用，而且维持时间也不久。

