
　　马红俊一路向史莱克奔去，她遇见的第一个人就是一脸焦急的朱竹清了。

　　此刻的史莱克的其它人几乎都没有出来。

　　只有朱竹清和弗兰德两人追了出来，这次还算不错，毕竟红狐她们的目的仅仅是自己，没有伤害到朱竹清。

　　“竹清，我没事了。”距离很远，马红俊也还是大声喊道，也是早一点报平安。

　　朱竹清见状，立即飞奔而来，“太好了，我还以为你……”

　　马红俊也快速向朱竹清而去，这一刻就像是很久不见一样，到了之后当马红俊停下的时候，朱竹清可没有停止。

　　靠近马红俊的时候直接上前一抱住了马红俊。

　　忽然有一种幸福感飘在心头，虽然此刻的朱竹清身上的水还没有完全干，但是丝毫没有冰冷的感觉。

　　但是马红俊知道，朱竹清的身体有些颤抖。

　　这似乎是他和朱竹清的第一次拥抱，虽然确定了关系，他们一直还都在牵手的阶段，并没有做出什么太出格的神情。

　　而这一次拥抱无疑是他们的感情在进一步，马红俊也仅仅的抱住朱竹清，同时身上的魂力运转。

　　一丝丝温暖从马红俊的身体中散发出来，“竹清，让你担心了。”

　　朱竹清回过头来，有些害羞，但还是询问道：“刚才那些是什么人？”

　　对于朱竹清，马红俊不知道隐瞒还是直接说出来，但这也不是大问题，让朱竹清知道也无碍。

　　只是不能让学院其它人知道就行了，马红俊道：“其实这是一个误会，他们是来找我的。”

　　“找你的？”朱竹清疑惑道，找人哪有这样找的，直接抓走了。

　　“这是一个不错的势力，为首的已经是一名封号斗罗，如今已经认我为少主，就像是唐三收复力之一族那样。”马红俊回答道。

　　唐三收复力之一族，在他们史莱克七怪中，除了还没有回来的冷霜儿，其它人都已经知道了。

　　“俊哥，这是一个什么样的势力？会不会对你有其它目的？”朱竹清疑惑道。

　　“当然没有，怎么说呢？这个势力隐秘的势力，以后你就会慢慢知道了，竹清这件事请你帮我保密，现在还不是暴露的时候。”马红俊道。

　　朱竹清道：“俊哥，我相信你，也听你的，但是你和他们接触的时候也要注意安全，一但有问题尽早撤出来。”

　　马红俊笑道：“竹清，你放心吧，这件事情我知道该怎么做，对了，我的老师弗兰德呢？”

　　“我跟不上他的速度，只是知道他向这个方向去的。”朱竹清道。

　　“暗我们先去找到老师，再回去。”说完马红俊和朱竹清又消失黑暗中。

　　直到半个小时后，他们才找到弗兰德，一起回到学院。

　　至于和弗兰德的解释，马红俊也是说对方抓错了人，后来就将自己放了。

　　弗兰德也是半信半疑，好在他也没有多问。

　　回到史莱克学院，并没有因为之前的事情惊动其它人，学院后山距离学院的住宿区有一段距离。

　　另外这是一场追逐战，其实并没有引起太大的动静。

　　就连马红俊和朱竹清回房间都少有人发现。

　　回到房间后，马红俊没有立即睡下，而是立即开始对应着红狐给自己的那本古籍资料。

　　在认字的同时，马红俊也开始对记载着二十三种仙品的文字转化。

　　就这样一个个的仙品介绍他都看的清清楚楚。

　　用了三个小时，当阳光照射进他的房间的时候，马红俊已经将这本记载着仙品的书籍翻译完了。

　　非常幸运，他想要的都有。

　　比如八角玄冰草，烈火杏娇疏，亦或者是奇茸通天菊，水仙玉肌骨还有相思断肠红等。

　　在原著提到的都有，原著没有提到的也有一些。

　　他们的作用，已经摘取方式还有功效都记载在书籍中，记载的非常仔细。

　　有了这个，知道的仙品有了。

　　那么就是是其它的药材知识了。

　　还有几本书籍，这几本书籍不好做记号，马红俊也不急，所以就开始学习起这古文字来。

　　甚至都忘了出门吃饭，也没有出去上课，毕竟上课他也没有必要去了。

　　就连中午饭都是朱竹清给他送来的。

　　好在马红俊的精神力进步很大，学习的记忆能力也很强。

　　这古文字至少有两千多个，到晚上，他已经能够阅读无碍了。

　　接下来就是记住这些药材，或者说记不住不要紧，但是一旦看见，也能回忆起来，书籍中有。

　　这些书籍中，其实也记载着一些仙品药草，只是没有说是仙品而已。

　　仙品药草就像是魂导器一样，在这个时期的斗罗大陆出现了断层。

　　连续两天时间，马红俊都是在阅读中度过，也没有去参加学院和史莱克的任何活动。

　　第三天早上，马红俊已经决定，要尽快去探索落日森林了，但是，探索落日森林需要好几天的时间。

　　于是马红俊就夜晚行动，就不过在行动之前必须要找唐三要一些东西。

　　早上，唐三正在学院的高楼上修炼他的紫极魔瞳。

　　在他修炼解释的时候也发现了马红俊的存在，“俊哥，有什么事情吗？”

　　“小三，原来你这紫极魔瞳是这样联系的。”马红俊道。

　　唐三道：“俊哥，见笑了，和你那个烈火神眼相比，我这紫极魔瞳差远了。”

　　“俊哥，你修炼的那些技能是从哪儿得到的呢？”唐三终于问出了这句话，他一直对马红俊修炼的这些技能好奇。

　　一直觉得马红俊这些技能应该不是这个世界上的才对。

　　这也是唐三第一次这样问自己，马红俊道：“你说这些技能啊，其实是这样的，以前我遇见一个长相奇特乞丐，他说见我骨骼惊奇，是练武的奇才，然后说他有基本秘技，看我有缘，一个金魂币就全卖给我。”

　　“买的？”唐三好奇道，这样的秘技竟然就这样随意的卖了？依靠这些秘技，只要实力强大后开宗立派都没有什么问题。

　　“是啊，当时我也不相信呢，然后他就降低了价格，我就三个银魂币买了，但是等我拿到这些书籍的时候，这个乞丐好像凭空消失了一样，最后我怎么找也找不到了，也不知道是什么人。”

　　“可是没想到这些书籍我就随意的修炼了下，没想到都有用，然后我又去找哪位乞丐，画出了他的容貌，问了但是城里面几乎百分之八九十的乞丐们，都说没有见到这个人，最后我也放弃寻找了。”

　　马红俊这编故事真是一套一套的，这样的故事子啊前世都是耳熟能详了，但是在唐三这里就不一样了。

　　唐三心想，他能够来到这个世界，别人为什么不可以呢？或者说那个乞丐就是另外一个世界的人，不过唐三可不会这么说，于是道：“可能是他觉得你的天赋足够强大，特别适合这些秘技，若是换做别人可能也不适合。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　听见唐三这样说，马红俊可不是特别放心呢，要知道前世的唐三可不是什么省油的灯。

　　他的那些技能，基本上不都是偷学的吗？

　　你能力强大是没有问题，但是偷学就是唐三的不对了，不过偷学归偷学，但是他却又跳崖明志。

　　这就是更怪了，两种截然不同的品质在他的身上，若是相结合，那只有一种可能，就是唐三是个二愣子，一心追求武道和暗器等等，生死是其次的，也才会立即做出轻生的事来。

　　“小三，我这么早来找你有一些事情需要你帮忙。”马红俊直接说道。

　　“俊哥，你有什么事情尽管说吧，只要我能办到的肯定义不容辞。”唐三道，毕竟之前马红俊分享出迷雾花露他就欠了马红俊一个人情，自然需要尽早还了。

　　马红俊立即道：“我需要一些解毒用的丹药。”

　　“解毒用的？需要解什么毒？”唐三道。

　　马红俊想了一下，道：“我只知道这这中毒者的症状，中毒者会全身抽搐，经脉萎缩而亡。”

　　他记得，小说中好像就是这样说的，要么有解药，要么就必须达到魂斗罗级别，这个级别就能将这些毒素逼出来。

　　其实马红俊也看过了那些药材书籍，也知道很多关于解毒的药材，对于他刚才说的这个症状，也有相应的克制药材。

　　可是他不敢赌啊，毕竟生命只有一次，而且有唐三这个用毒和解毒高手在，让他配置一些解药也行。

　　另外，在冰火两仪眼可能也存在着一些解毒的药材，但是马红俊也不敢去尝试，万一在一个时辰内找不到解毒的药材呢？

　　不管是哪一样，风险都有些太，虽然他知道很多药材的药性和药效，但是不知道怎么使用这也是白搭。

　　唐三一愣，道：“这是什么毒药？毒性这么强大。”

　　马红俊想了一下，又道：“这毒药会使中毒者会在一个时辰内发作死亡，并且魂斗罗以上的高手无效。”

　　这就是马红俊记住的，再多他就不知道了。

　　“怎么样？能配置吗？”马红俊道。

　　唐三没有立即回答，过了十几个呼吸时间，唐三才开口道：“俊哥，不是我不想配置，而是我没有亲眼见过这样的毒，不知道它的成分，想要对症解毒有些难啊。”

　　马红俊道：“那能不能按照你已经知道的，配置几种呢？”

　　“这倒是可以，不过需要不少药材，我这里没有。”唐三道。

　　马红俊笑道：“药材不是问题，我们可以去天斗城去买，要不我们现在就去？”

　　唐三道：“也行，我也想去见识一下这天斗城的药市。”

　　两人同时跳下高楼，也没有通知其它人，二人就向天斗城的药材商铺而去。天籁小说网

　　马红俊也相信唐三的能力，通过毒素的效果而配相应的解药。

　　只要配出来了，至于该用哪一种，马红俊心里也有方法，大不了抓几只小白鼠试试。

　　跟着唐三一起来到天斗城，询问了好几个路人，终于打听到，在这天斗城中最大的药材市场。

　　这一逛，就是一个上午，反正唐三说要的，马红俊都买了下来。

　　也不知道有些药材会不会用到，反正他看过那些书籍，基本上唐三买的药材药性和药效他都知道。

　　这些药材，其实都不算是解毒用的，或许是拿来当配药。

　　反正马红俊是觉得这有些药，有些应该是唐三自己要用的，自己当了冤大头，付款。

　　可能这就是每个世界主角的通病吧，在你不知道的情况下买点自己用的。

　　不过马红俊也不在乎，虽然钱花了不少，大约有三四千金魂币的样子，不过这对于他来说都是小意思。

　　重要的是能炼制出解毒的药来。

　　回到学院，获得药材的唐三找了一个闲置的房间就开始炼制解药。

　　到了傍晚，唐三就来到马红俊的房间找他。

　　马红俊都风惊讶，才一个下午，唐三既然都炼制好了，“小三，你这也太快了吧。”

　　唐三有些自信的说道：“这不算什么，根据我的想的，一共炼制了三种不同解这种毒的解药。”

　　说完唐三拿出三个小瓶来，三种颜色的瓶子，黑，白，蓝三种。

　　“每一种有十颗，俊哥，不知道这些够了吗？”唐三道。

　　“应该够了，谢谢你了小三，若是这药有用，我会送你一个大机缘。”马红俊笑道。

　　“大机缘？”唐三疑惑道。

　　马红俊笑道：“到时候你就知道了，谢谢。”

　　唐三也不明白，马红俊到底说的是什么，在他看来迷雾花露就是一个大的机缘了。

　　看着唐三的离去，马红俊心想，我这可是抢了你的机缘，所以他还是决定后面还是给唐三反馈一株仙品。

　　而且仙品药材多了也不一定有好处，其实到现在马红俊还有选择困难。

　　这么多仙品，他到底要吃那一株。

　　真的是冰火炼体吗？

　　可是冰火炼体的话，但是马红俊觉得他自己肯定不合适，毕竟冰火炼体可以练成水火不侵的体质。

　　但是，他需要这样体质吗？答案肯定是不需要的。

　　毕竟他走的火属性的极致路线，火属性他不惧怕，终于水属性和冰属性，只要他的火属性足够强大，也不会怕。

　　因此或者冰火炼体对他来说，几乎没有任何作用，甚至有一些反作用。

　　给唐三吗？

　　但是马红俊还是有些舍不得，毕竟他还有朱竹清呢，给朱竹清都比给唐三要强，毕竟在他看了那仙品药材的记载，也知道，朱竹清也合适，可以冰火炼体。

　　等唐三离开，马红俊就在屋子里等待着黑夜的到来。

　　终于，在深夜凌晨，马红俊就在房间门上贴了一张字条，“闭关勿扰！”

　　做完这一切，马红俊就趁着夜深人静的时候悄悄的离开了史莱克学院，向落日森林而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十三章 炼制解药，我会送你一个大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 