    “没死就起来跑路，你想被和联胜的人砍成肉酱？”

    徐天赐拿袖子抹了抹嘴角，脸上的笑意终于消失不见。

    “这一脚我一定还给你。”

    “我等你。”

    李阎语气冷硬，转身往楼下走，口袋忽然响起一阵嗡鸣声音。

    他看了一眼手机，干咳两声清了清喉咙，声音柔和地接起手机。

    “乜事啊，茱蒂姐。”

    电话那头的女人语气幽怨。

    “你个扑街死哪去了？“

    “我，我在做事啊。

    旁边的徐天赐脸色古怪地看了一眼满脸笑容的李阎，两人的脚步都不慢。

    楼梯口附近蹲着两名和联胜的人，一边叼着着烟卷一边打量着出口，正看见两个男人并排走出来，其中一个还接着电话。

    “买车，买乜鬼车啊，茱蒂姐你这么大方不如折现给我。”

    “冇家业也需要钱嘛~”

    “哇，我怎么敢呢。冇，肯定冇。”

    这男人低声说着，对电话那头软声细语。

    两名四九相视一笑，低头不再看他们，等两人已经走开三四步，其中一个人忽然眨了眨眼，猛地站了起来。

    “前面老兄，等等。”

    那人紧赶了两步，去抓徐天赐的肩膀，旁边讲电话的男人蓦然转身，一记凶猛侧踢，踹在那人的下巴上。把他的身体踢得整个歪斜横倒在地上。

    另一个人丢下烟头，下意识去摸腰间的狗腿砍刀，眼前忽然一花，一道模糊的黑影带着阵阵风声砸中了他的脸！

    “声音，哦，我在做事嘛，当然有声音了。”

    李阎脚尖踩住狗腿刀刃，另一只脚向上一挑，把狗腿刀握在手里。抓起徐天赐的胳膊，往下层楼跑去。

    “球仔，怎么回事？”

    一伙四九仔听到声音从楼梯口往上面赶迎面正看见李阎。

    “我草，这王八蛋耳朵这么尖，啊，不是啊茱蒂姐，我不是说你。”

    李阎把爱立信丢给徐天赐，左手握住楼梯扶手，整个人腾空俯冲而下，双腿钢鞭一样横扫向众人，右脚蹬在一名四九胸口，一个鹞子翻身，腰上发力钩起，拳背狠狠在他的脸颊上面！

    徐天赐戳在一边儿，手里的爱立信还响着：

    “阿阎你搞乜鬼啊，怎么身边这么吵？我没看到你在太岁身边啊。哇，这次不知道多热闹，太子乐不怎么来城砦的嘛，以为带几百个社团四九委员会就不敢动他，太岁是癫的嘛。他在这里大小声，今天恐怕走不出福义大厦。你听冇听到我讲话？”

    “他……”

    徐天赐对着手机张了张嘴。

    “听到，当然听到。”李阎甩了甩拳头袖子走上来，一把抢过手机，瞪了一眼跃跃欲试的徐天赐。

    “茱蒂姐，我这里很快就好，我待会打给你啊。”

    李阎挂断爱立信，冲着徐天赐使了个眼色.

    “快走。”

    ……

    “宇哥，我们在这做到屁股生疮，是唔是真能等到人啊。”

    黑牙泰驱赶着周围凶猛的水蚊，一口浓痰吐进脏臭的水坑里面。

    男人瞥了他一眼，不耐烦地回应道：“闭嘴。”

    “不是啊，宇哥，太子乐难得来城砦，现在出了事，你把我们叫到这里喂蚊子，可别人都挤在福义大厦里献殷勤的嘛！冚家铲！鸡屎强那种废柴都懂得近水楼台，平常出了事这麻甩佬第一个跑路。”

    其他人虽然沉默不语，但显然跟黑牙泰的想法一致。

    这群人除了黑牙泰已经混过了四年字头，其他都只是刚出学校的小飞仔。

    可不要太小看这些丟课本进火坑的飞仔，除了少数人觉得满身纹身的样子很威风，以为吃饭不用给钱，打游戏还有保护费收，江湖义字当头巴拉巴拉的，大多数选择混字头的飞仔也是为了讨生活，博富贵。

    所以这些人往往也够凶狠，为了博出位敢拼命。现在坐馆大哥的儿子在福义大厦，底层的喽啰自然想往他身边凑。

    男人深深地吸了一口香烟，把烟头丢在地上踩灭，冷冷一笑。

    “这件事闹这么大，你在福义的时候有冇看到把安哥斩到开肠破肚的那个学生仔啊？”

    黑牙泰一愣：“那就冇。”

    “太岁的势力在城寨是最小的不假，但是出名够打！留在那儿是祸非福。至于那个学生仔。”

    男人露出一口白惨惨的牙齿：“想也知道福义大厦叫他赶快出城的嘛，我就守在九龙城寨的大门前面，绑了他送到乐哥面前，你讲到时候谁立功？”

    男人这话讲完，其他人也不住点头。

    也许是等的时间太长，男人貌似随意地问了黑牙泰一句。

    “对了阿泰，上次在你赌档要拿草纸换钱花的那个烂赌鬼，再去过冇？”

    黑牙泰头摇得像拨浪鼓：“宇哥吩咐过我留意的嘛，他最近都没有再来过。”

    “这样啊。”

    男人淡淡地回应了一句，伸手去掏裤兜里的烟盒，眼神一瞟，啪沓一声，烟盒落地。

    “来了！”

    黑牙泰兴奋地喊了一句。

    悉悉索索十几个人全都站了起来，手上都拿着明晃晃的家伙事。

    “宇哥，有两个人……”一个四九仔转过头，却被男人的脸色吓了一大跳。

    被人叫做宇哥的男人咽了一口唾沫，眼里闪烁着寒光，语气压抑不住的紧张和狂喜：”阿泰，我不是让你找越南人弄把黑狗（手枪）以防万一么，快拿来！“

    黑牙泰闻言一愣，在他想来，对方虽然是个练家子，但是伤势不轻，他可是眼睁睁看见小周的九环大刀砍到那小子的肚子上的，自己这方面十几个人，还带着家伙，甚至专门弄了一条打猎的钩锁过来，没理由搞不倒这小子。

    他强顶着男人几乎要杀人的目光回说答：“宇哥，找越南人拿枪需要时间的，你催的太紧，我……”

    男人没有说话，眼神在九龙城砦的金属牌子旁边，那个消瘦的高个子身上怔怔看了很久。

    他回过头，眼神扫过眼前一张张兴奋又不安的稚嫩面容，脸色无比纠结。

    “没搞到枪对吧。”

    “我觉得……”

    “有还是没有？”

    “……没，没有。”

    男人最后在李阎身上狠狠剜了一眼。从牙根里蹦出来一句话。

    ”撤!”