    人的一生对比起岁月长河来说，根本毫不起眼。

    但对于自己而言，又是漫长可贵。

    你会做错很多事，也会做出很多选择，这是每个人毕生都会经历的桥段，谁也不能幸免。

    当匆匆二三十年过去，已经是秦江未母亲的江子乔坐在医院里的光景。

    她头上的伤疤还微微泛着疼，之前的一切仿佛历历在目。

    江子乔也不知道为什么，躺在医院里养伤的时候总是会想起从前的种种。她和秦知善大婚的日子，还有柳心乔离去的场景。

    或许，人老了之后就是喜欢回忆过去吧。

    江子乔有些苦笑的弯了弯嘴角，想想自己走到今天的人生似乎就是这样。自从她和秦知善结婚，柳心乔出走之后，大哥柳仁乔就不再给他们夫妻任何好脸色了。

    平时见到了也当做没看见，只有父亲在场时，柳仁乔才会点头示意，脸上依旧是冷若冰霜。

    江子乔知道，哥哥还是从心里看不惯自己的做法，尤其是柳心乔出走多年后归来，归来没多久就撒手人寰。

    她更相信，如果不是因为照顾到父亲年纪和身体，哥哥一定会把当初柳心乔离家出走的真相说出来。

    江子乔的心里还是有点侥幸的，幸好柳心乔已经不在人世了，幸好这一切已经尘埃落定。

    现在想的就是关于丈夫的那一笔财产，这才是眼下最重要的事情。

    不管怎么说，秦江未是自己和丈夫的唯一血脉。

    秦知善不爱自己，但是……他还是疼爱这个儿子的。

    这一点，江子乔有自信。

    看看她的儿子吧，多优秀多出众啊！这也是这么多年来，一直支撑着自己的信念。有这么多不开心和委屈那又如何，只要儿子这么好，什么都是值得的。

    江子乔想着自己的儿子，突然绽开一个笑容。

    正想着，病房的门开了，从外面走进来一个许久未见的女孩。

    江子乔认得她，她是自己的干女儿，自从上一次发生那件事后，这女孩就从平城离开了，没想到她今天还会出现。

    她……是来看自己的吗？

    江子乔笑了：“是珊珊啊。”

    姜虹珊微微一笑：“妈，听说你住院了，我不放心过来看看你。”

    江子乔也不知道自己为什么对这个女孩子有着不一般的情感依赖，或许是因为长久以来的寂寞吧，她真的很喜欢这样软绵可爱的女孩子伴在自己的身边。

    什么时候秦江未也能带一个媳妇回来就好了。江子乔心里默默地期盼着。

    和姜虹珊在一起的时光是快乐的，江子乔仿佛又回到了那个自己在柳家大宅说一不二的时候，笑得眼角的褶子都比平常丰富了不少。

    就在这时，姜虹珊拿出手机给她看了一段视频：“抱歉，干妈，我不是有意偷拍江未哥哥的，只是没听懂这是什么意思。我总觉得跟您有关，所以就给您看看。”

    江子乔看完视频里的内容，顿时心里咯噔一下，有种不祥的预感从心头冒起。

    她太了解秦知善了，因为秦知善并不爱她。

    这视频里的儿子确实在跟秦知善通话，只是什么母亲的，她就听不太明白了。

    秦知善在外面有女人，这一点江子乔深信不疑，但也从没有过问过。

    至少在秦江未出生后那几年里，秦知善只能不断的出去给儿子治病，也没想到这一层。

    江子乔是多么玲珑剔透的一个人，听着秦江未口里的我妈和我母亲这两个名词，她像是明白了什么，手指开始微不可察的颤了颤。

    姜虹珊看到江子乔没有多大的反应，顿觉无趣，收起手机开始跟江子乔说起一些过往的趣事。

    当说到柳溶月时，江子乔只觉得自己心头抽紧了一般的疼。

    只听姜虹珊略带嘲讽的说：“干妈，您是柳家名正言顺的大小姐，她柳溶月只不过是您妹妹的私生子，她凭什么在您面前这么得意嚣张？”

    私生子？她竟然是柳心乔的私生子……

    江子乔愣住了，她原先以为柳溶月只是父亲看着与小女儿神似，所以收她做了干孙女，没想到竟然还有这一层！

    再往深处想，江子乔只觉得自己浑身上下都被冻住了。

    她想：我可能知道秦知善为什么要给柳溶月留下这么多财产了……她是他心爱之人留下的孩子，所以爱屋及乌吗？

    江子乔问了好几次关于柳溶月的身世，知道的越多她越觉得心寒。

    这是不是报应呢？

    江子乔暗自默默的想着，奇怪的是她却一点眼泪都流不出。

    直到姜虹珊离开，江子乔还在满脑子的思考着这个问题。

    原来……秦知善和柳心乔有过一个孩子，这个孩子是柳溶月。

    柳溶月比秦江未小，所以，这个孩子是在他们婚后才有的。这算是……妹妹的报复吗？

    江子乔转念又想起了刚才视频里秦江未的那一段话，妈妈，母亲，临终，有没有生过病……

    她终于想哭了，眼泪大滴大滴的落了下来。

    原来自己养了多年的爱情结晶竟然不是自己的亲骨肉，那个当初促成这一段婚事的孩子早已不知道丧生在何方。

    但……妹妹柳心乔和秦知善的孩子却平安长大，甚至顺利的归来。

    江子乔哭的很难受，当年她做出这些决定的时候都没有像现在哭的这么惨。

    “你、你们骗得我好苦啊……为什么要骗我呢？”她哽咽着，情绪宣泄着，让她无法自控。

    是啊，你不也骗了别人吗？

    江子乔的脑海里突然冒出了这么一句话，她骤然响起若干年前自己只身一人进入秦知善房间的画面。

    茫然间，她发现自己已经走到了窗台的旁边，往下看看是一片的草地。

    自己的孩子早就死了，自己却还在维系着当初那个婚姻……傻不傻？

    她无声默默地说：“你好傻啊，江子乔。”

    她翻身坐在了窗台上面，看着自己晃荡的脚下一片空地，此时此刻，却没有感觉到任何的恐惧和不安，仿佛这是已经注定好了的结局。

    突然，脑子里的弦仿佛断开了，她双手一用力，整个人跳出了窗外。

    真好，现在算是还清了吧！

    江子乔落地前这样想。

