    看着眼前的府邸，乌应元蒙了，不是说好了是郎中令府邸么？

    怎么眼前的是镇国王的府邸？

    “怎么可能走错？为父可是来过这里的。”

    “这不就到了么？这就是...这是什么？”

    乌氏倮大骇。

    本来之前看到了这么大的府邸，以为是乌子仲从新装修过。

    可是到了近前，镇国王府四个大字当场就把乌氏倮雷到了。

    “这...父亲，你确定是这里？”

    “好吧，为父也不确定了。”

    乌氏倮心中却在想，难不成被封为镇国王的就是自己的儿子？

    但是这不可能啊，这爬的也太快了吧。

    正当父子俩疑惑的时候，不远处，王离屁颠屁颠的过来了。

    “嘿嘿，老大居然逛·窑·子，那经验绝对是有啊。”

    “难得今天有点空闲，搞点好酒搞点好菜好好请教一番。”

    一边说话，王离和乌氏倮擦身而过。

    “这个不就是王翦的孙子吗？”

    乌氏倮一愣，立刻认出来了，上次可是有交集啊。

    “王离公子？王离公子？”

    “嗯？哪个王八蛋叫我？”

    王离不爽了，打断自己的臆想，这就是找打啊。

    但是转过身来的一瞬间。

    “哗啦啦。”

    手上的酒水直接打翻了。

    “这...这...乌堡主？你这是？”

    “哎哟，原来真的是王离公子，多日不见，近来可好啊？”

    “咳咳，好，好得很啊。”

    面对乌氏倮，王离也是虚的不得了，这可是镇国王的父亲啊。

    “不知道乌堡主有什么事情？”

    “敢问王离公子，我儿子肿现在在哪？”

    啊？你问我这个问题？

    王离蒙了，看了一眼镇国王府，又看了看乌氏倮。

    莫不成乌氏倮脑袋有问题？

    “乌堡主，你这话撒意思？当我是傻子好玩？”

    “啊？王离公子可别这么认为啊。”

    乌氏倮吓了一跳。

    王离走了过来说道：

    “你都到了我老大的府邸了，你还问我老大在哪？”

    “你这不是把我当傻子好玩？”

    “啊？”

    乌氏倮大骇。

    指着镇国王府说道：

    “子肿他是郎中令啊，什么时候成了镇国王了？王离公子啊，你可别来寒蝉我了啊。”

    “我的妈啊乌堡主啊，我骗你干什么啊？”

    王离也是明白了，感情这事情乌堡主还不知道呢。

    “我老大，就是你儿子，前段时间成为了镇国王了，这不，府邸都大变样了。”

    “什么？”

    乌应元和乌氏倮大骇，还真是这么回事？

    “还愣着干什么？难不成你们不敢去？”

    “不...，怎么可能。”

    乌氏倮也是久久不能平静，自己的儿子就成了镇国王了，这是做梦？

    “不可能？那就走啊，还愣着干什么。”

    “哦，好。”

    乌氏倮走在了前方。

    “额...对了，王离公子，刚才你说逛·窑·子，这是怎么回事？”

    “哈哈，你说这个啊，来来来，我给你说说。”

    结果，王离噼里啪啦的就说出来了。

    “什么？这个混账东西，真是丢脸啊。”

    乌氏倮气的浑身发抖。

    “咳咳，那啥，乌堡主，可以理解可以理解嘛，我老大毕竟是男人嘛。”

    一旁的乌应元也是回过神来了，立刻说道：

    “父亲，三弟想来是时候找一门婚事了啊。”

    听到这话，乌氏倮这才反应过来，再过两天，乌子仲就十二岁了。

    在这大秦，就可以找对象了啊。

    “哎，都怪我啊，是我这个做父亲的没考虑到位。”

    “如果有了亲事，想来子肿也就不会这般了。”

    说着，一行人等就走了进去。

    然而此时此刻，乌子仲和乌廷芳争论的可厉害了。

    大老远的都听到了。

    “这...”

    乌氏倮憋得慌。

    果然啊，只要有乌子仲的地方就没好事。

    “这俩王八蛋，太气人了。”

    乌氏倮直接就跑了过去。

    “够了，别闹了。”

    “他么谁啊，滚一边...爹啊？你咋来了？”

    乌子仲当场差点没站稳。

    乌廷芳立刻跑了过来说道：

    “爹爹，你还不管管三弟，他都这样了。”

    “为父知道了。”

    看着乌廷芳说道：

    “你给我过来。”

    随后看着乌子仲：

    “还有你，都是镇国王了，你就不能注意一点形象吗？待会再收拾你。”

    说完之后，带着乌廷芳就走了。

    来到了小院，乌廷芳说道：

    “爹，你怎么这么快就来了？”

    “哼，我来的还算快？要是来慢点，你们俩是不是把房子都给拆了？”

    “不是啊。”

    乌廷芳显得很是憋屈。

    “爹爹，三弟好像变了一个人，铁血无情，杀人眼睛都不眨一下。”

    “而且动不动就出口成脏，实在是受不了了啊。”

    原本愤怒的乌氏倮在听到这话的时候，心中缓缓地平息下来了。

    “廷芳，来坐下。”

    只听得乌氏倮说道：

    “廷芳，当初为父看到子肿的时候，感觉和你也是一样。”

    “但是为父不怪他。”

    “啊？为何？”

    乌廷芳愣住了。

    只听得乌氏倮说到：

    “廷芳，你当真以为大秦风平浪静吗？不是的，虽然陛下一统六国，但是暗地风云涌动，六国余孽更是猖狂的不得了。”

    “想当初，子肿被陛下看中，为父也是心虚。”

    “不过想来也是好事，有着陛下的照看，子肿还算安全。”

    说到这里，乌氏倮看着乌廷芳说道：

    “然而后来为父想错了，伴君如伴虎啊，况且，咸阳城可是最为危险之地，稍有不慎便会万劫不复。”

    “如果子肿不表现得强硬一点，恐怕就活不到今天了。”

    “为父不知道子肿到底是如何变成这样的，为父也不想过问。”

    “如今为父只需要知道一件事情。”

    乌廷芳蒙了。

    “什么事？”

    乌氏倮解释道：

    “子肿已经是镇国王了。”

    随后乌氏倮接着说道：

    “你们的事情，王离公子已经告诉我了，廷芳，为父只能说，你做的事情大错特错。”

    “啊？爹爹，你怎么这么说我啊，我还不是为了乌家堡。”

