    “已经用不上你了，还是谈谈其他的条件吧。”

    苏浩随意说着。

    尤水波苦涩说道：“这件事确实是我做错了，不应该以这样的方式试探你的，但这也只是试探而已，我并没有对她们有什么杀意。”

    “我可以相信你的话。”

    苏浩点了点头。

    毕竟秦闻心也是这样说的，她并没有感知到什么。

    只是，既然他已经做过了这样的事，那么又岂能轻易放过他？

    尤水波冷汗冒出，他着急说道：“你要是再不解开那些人身上的咒印，他们可能就要死了，到时我天机可是不会放过你的。”

    “是你们先做错了事，我还有必要怕你们吗？”

    “这……”

    尤水波彻底无奈了。

    他只好咬牙说道：“算了，烟云解心录，要是到手的话，我们可以先给你研究三天，你有优先使用权。”

    “就只是这？”

    “要不然呢？别以为他们几条人命就有那么重要。”

    尤水波阴沉说道。

    “莫非你们就不愿意拿出其他的现成古籍来交换？”

    “不可能，他们的命并没有那么重要。”

    尤水波明白如今自己已经无路可退了。

    他要是真的敢答应下来的话，那么天机组织内其他人，也是不会放过他的。

    向南虽说确实是他们的座上宾，但是他的性命确实也没有那么重要。

    苏浩见他确实是拿不出更多的东西了，于是也懒得多说什么，直接点头说道：“好，既然如此，那么就成交了，之后进入那古墓之后，由我来主导。”

    “这……算了，我听你的。”

    尤水波就像是吃了屎一样。

    他突然开始后悔，一开始就不应该以这样的方式去试探苏浩的。

    这家伙的实力，着实也已经超过了他们的想象。

    没有办法，他也只好接受了这样的结果！

    至于另外一边，其余那几人，他们身上的咒印也确实是解开了。

    向南就像是发了疯一样，快速往这边赶了回来。

    他气急败坏要找苏浩算账，却还是被尤水波拦住了。

    “你拦我干什么？这家伙如此卑鄙，竟然悄悄对我们下了咒术。”

    “这事不是你们先做的吗？有什么资格来说我？”

    其实一开始，苏浩也是不知道，他们是不是真的留下了咒印，但为了保险起见，不接受他们的威胁，苏浩还是直接进行了反制。

    如今效果也是非常不错的，确实是引得尤水波继续让步。

    而什么都没有出手，却吃了一个大亏，差点连自己的命都没了的向南，他自然无法接受这样的结果。

    他愤怒看着苏浩，想要第一时间出手。

    但这一次，拦住他的还是尤水波。

    而且尤水波的心情也不算好，发生了这样的事情，对于他来说一个打击。

    在意识到自己远远不如苏浩之后，他无奈地拉着向南离开，还是必要继续招惹麻烦了。

    至于苏浩这边，则是漠视着他们离去。

    出门了之后，向南气急败坏说道：“你为何拉我们出来？他这是对我们的挑衅，难道天机还能怕了他吗？”

    “向南，别忘了你进入天机之后跟我们的约定，一切以天机的利益为重，你已经多次触及了我的底线，这一次确实是我输了，但你觉得自己就能赢过那苏浩？”

    尤水波强忍着自己的怒气说道。

    向南愣了一下，如尤水波这样骄傲的人，他竟然也会认输。

    他感觉有些难以置信，不过还是冷笑着说道：“就算是你输给了他，我也不会输给他的，我明白了你的意思，你是不愿意替我出手了，起码是不已天机的名义出手，那也无所谓，我会自己解决这事。”

    “行啊，你要是真有办法解决他的话，我的位置以后由你来坐。”

    尤水波也说了一句气话。

    他感觉这向南还是太过幼稚了一些。

    在明知道不是苏浩对手的情况下，他竟然还想要找苏浩的麻烦。

    简直就是愚蠢！

    可向南却不是这样的想法，因为在他看来，这苏浩实在是太过嚣张了一些。

    这样的年轻人要是不教训的话，以后岂不是要爬到他们的头上？

    而且，如苏浩这样的年轻人，让他吃了大亏，简直就是耻辱。

    所以这仇一定是要报的！

    向南并没有被尤水波说服，很明显，麻烦还会再度出现。

    至于苏浩这边，尚且不知道向南已经彻底把他记恨上了。

    在他看来，这向南既然也是天机的人，那么也应该听从他们的命令。

    所以解决了尤水波不就行了吗？

    他还是太过高估了天机对向南的控制力，同时也是高估了这向南的理智程度。

    不过对于他来说，这都是无关紧要的事情。

    反正只要等一个星期后，跟天机的合作展开就行了。

    只是在这之间，确实还是发生了一笔插曲。

    那就是向南的报复。

    这家伙并没有想过要让这件事情就这样过去。

    于是在第二天的晚上，他就找到了自己的妻女，也就是出现在吴氏老中医附近。

    他一个人悄悄潜入，自以为没有被任何人察觉。

    但是他却没有意识到，故意防备了一手的苏浩，在他进入了吴氏老中医附近的时候，就已经在高处盯着他看了。

    同时皮相灵也出现。

    她对于附近的戒备，可要比苏浩还要更高。

    毕竟这里也是她自己生活的地方。

    她冷冷看着那向南说道：“这家伙要怎么解决？老是让我威胁到秦氏母女也不太好吧？”

    皮相灵对于向南这样的人没有丝毫好感。

    所以她的言语当中，竟然出现了一些杀意。

    就连苏浩也不得不感慨，曾经那个看起来就如同一个弱小小白兔一样的皮相灵，如今确实是成长起来了。

    但他也不可能真的杀了向南。

    这家伙是天机的重要成员，今天虽说是独自过来行动的，但要是真的把人弄死了，尤水波那边也是会不满的。

    苏浩二人看着他进入了吴氏老中医附近。

    而后两人一起赶了过去，此时的向南，还没有意识到， 他的背后已经多出来了一个人。

    他正准备进门的时候，听到了后方苏浩的声音。

    “你在干什么？鬼鬼祟祟的，莫不是想要做什么坏事？”

    苏浩嘲讽的声音响起。

    而向南在察觉到了他的存在后，脸色也稍微变了一下，但他还是冷笑着回应道：“我来带走我女儿的！”

    说完之后，他就快速冲了进去。

