    喊他的人，是方便照顾蒋南星的女护工。

    “怎么了？”顾景弋连忙走出吸烟室。

    不等护工再说什么，顾景弋已经看到了令他火冒三丈的一幕。

    只见在蒋南星的病房前，匆匆赶来的容时想要进入病房，却被另一名男护工极力阻拦。

    顾景弋面罩寒霜，立马大步上前。

    听到脚步声，容时转头看向疾步而来的顾景弋，张口就问：“南星呢？她在里面是不是？她怎么样了？”

    眼底的担忧和慌乱，显而易见。

    “她不想见你。”顾景弋冷冷吐出一句。

    容时闻言狠狠一震。

    第一反应是以为她有什么事，但转念一想，既然已经转入病房，应该是没有生命危险的。

    思及此，他默默松了口气，拧眉道：“她想不想见我，轮不到你来说吧！”

    情敌见面分外眼红，容时本就不喜顾景弋，现在听他“假传圣旨”更是心生不悦。

    “让开！！”容时脸如玄铁，冲着阻拦他的护工冷冷喝道。

    虽然他看起来有些疲惫憔悴，但浑身溢着寒气的样子还是有几分骇人。

    护工心生惧意，悄悄咽了口唾沫，同时身体不由自主地往边上挪了挪。

    容时立马伸手去推门。

    可他的手刚握住门把手，就被顾景弋拦住了。

    “聊聊？”顾景弋说。

    “我跟你没什么好聊的！”容时毫不犹豫地拒绝道。

    他现在很担心很着急。

    想知道南星到底有没有事。

    “她还没醒，不要吵着她，我们去那边谈谈！”顾景弋用下巴点了点安全通道的方向。

    透过门上的小玻璃窗，容时看到病床上的妻子的确闭着双眼，正在沉睡中。

    他松开门把手。

    顾景弋率先转身，往安全通道走去。

    容时又深深看了妻子一眼，然后跟上顾景弋。

    两个同样高大挺拔英俊不凡的男人，一前一后进入楼梯间。

    “说吧，聊什么？”

    容时冷睨着用背对着自己的顾景弋，不耐烦地喝问道。

    “孩子没了。”顾景弋开门见山，语气沉重地吐出四个字。

    容时的脸色瞬时一片惨白。

    如遭雷劈。

    他瞠大双眼，不可置信地盯着顾景弋的后脑勺，失声惊问：“你……说什么？！”

    嘭！

    顾景弋回头就是一拳。

    狠狠击打在容时的嘴角。

    浓郁的血腥味，顿时在口腔内弥漫开来。

    容时双目猩红，大脑嗡嗡作响，沉浸在失去孩子的噩耗中，无力反击。

    “这一拳，是替南星打的！”

    顾景弋的脸色冷如三九寒冰，阴冷切齿。

    嘭！

    紧接着他又是一拳挥出。

    “这一拳，是替她肚子里的孩子打的！”

    嘭！

    “这一拳，是我的！！！”

    一连三拳，拳拳到肉，狠狠击在容时的脸上。

    血，从他的嘴角缓缓溢出。

    容时没有还手，因为他正陷入深深的自责当中。

    昨晚司纯出了车祸，他在赶去救她的途中，接到了南星的电话。

    南星说家里着火了，他第一反应是她在说谎。

    因为她一直在阻止他去救司纯，所以他下意识以为这又是她想骗他回家的伎俩。

    他没有在意，但她说的那些话却让他心生不安。

    她说：如果我死了，把我还给我哥。

    她说：如果有来生，只求不再遇见你。

    她还说：但愿你不会后悔……

    不！

    他后悔了！！

    此时此刻，她说过的每一句话，都像尖利的刀子一般狠狠扎在他的心上。

    字字诛心。

    其实他当时有想过要回家的。

    可正当他想把车调头原路返回的时候，救援人员又给他打来了电话。

    司纯的情况很不好。

    他没办法，只能继续前行。

    一个是亲眼所见的车祸，一个是口说无凭的失火……

    他能怎么选？！

    他不知道家里着火了啊！

    如果他知道，他绝不会抛下她去救司纯的！

    司纯伤势颇重，到早上才脱离危险，而他的手机没电一直没顾得充，直到早上充好电接到物业的电话，才得知家里失了火。

    “容时，你可真不是东西！！”顾景弋甩了甩因太过用力而导致指关节泛疼的手，阴冷切齿，“你可以不爱她，但你不能这样伤害她！！”

    “我没有……我不知道……”容时双眼泛红，眼底尽是痛楚。

    他的声音嘶哑不堪，仿佛喉咙里灌满了砂砾。

    “既然你不爱她，为什么不肯放过她？！！”顾景弋怒，愤愤不平。

    他下意识反驳，“不！我爱──”她。

    戛然而止。

    意识到自己说了什么，容时狠狠一震。

    有时候不假思索就冲口而出的话，往往是内心最真实的想法。

    在这一瞬间，他突然想明白自己一直不愿和南星离婚的原因了。

    不是因为责任，也不是因为孩子，而是因为……

    他好像爱上她了！

    因为爱，所以不愿放手！！

    顾景弋闻言，毫不客气地嗤笑道：“你爱？你就是这样爱的？你爱得她差点命丧火海！你爱得她只能跳楼逃生！你爱得她连孩子都保不住！你就是这样爱她的？！！”

    这番话如锋利的刀刃，将容时的心，狠狠切割。

    “我不知道……”容时艰涩低喃，痛彻心扉。

    “在她最危险的时候，在她最需要你的时候，你在哪里？”顾景弋黑眸微眯，咄咄逼问：“说啊，你在哪里？！”

    “……”容时无言以对。

    “容时，你有没有想过，或许你弃如敝履的，却是别人求而不得的！！

    “在昨晚以前，我觉得爱一个人只要看到她幸福快乐就好，但现在我发现，我错得离谱！

    “我怎么可以把她的幸福寄托在一个人渣的身上！！”顾景弋狠狠咬着牙槽，字字如刀。

    容时沉默。

    是顾景弋救了南星，他感激他。

    所以无论今天顾景弋是给他拳头还是辱骂，他都承受！！

    话不投机半句多，顾景弋冷睨着面色惨白的容时，嘴角泛起一抹嗤笑。

    “容时，既然你不珍惜她……”他微微停顿，然后字字铿锵地吐出三个字，“那我来！！”

    此言一出，容时的目光立马变得凌厉，“南星是我的妻子，谁也别想打她的主意！！”

    “我不是在征求你的意见，我只是通知你。”

    “我是南星的丈夫──”

    “你配吗？”

    “这是事实！！”

    顾景弋笑了，微微倾身凑近容时的耳边，意味深长地呵气道：“容时，没有人会永远站在原地等你的！”

    说完，顾景弋噙着冷笑转身离开。

    容时僵在原地，一股不安，在心底肆意蔓延……

    ……

    阴暗寂静的楼梯间里。

    容时呆呆地站了许久。

    直到一通电话将他唤醒过来。

    “阿时，监控调出来了，你看一下。”

