    在苏乾的分身的出手下。

    局势翻转了。很快翻盘。而且，因为苏乾出手之凶猛快速，安平司与苏家方面并没有太多死亡。没统计。不过，应该没有死很多。安平司应该还是死了一些。

    当然，大部分还是受伤了。

    几个呼吸后，苏乾才出手的。在这个过程中，双方也交战不少了。

    不过幸好，对方不敌，没死的，也被打伤，纷纷吓退，狼狈退走了。在离开的时候，还死在了安平司手里不少人。这样一来，元气大伤了，虽然不追击，可是，应该已经没有什么力量再重来了。

    当然，凌铮赵启龙他们一个个都好像受了一些伤。

    苏乾看着天空之上他们的身影。

    不过，总的来说，还是好的，毕竟这场声势惊人的疯狂的冲击被他们击退了。

    而此刻。

    大雨还是哗啦啦地下。越下越大，丝毫没有，减弱强度，如同倾洒。

    夜色，也是越发深沉，更偶有狂风，还巨卷而来。

    轰隆。

    这个时候，天边，更是一道雷霆继续炸响。

    刚才的混战虽然激烈，不过，总体来说，不超过十个呼吸的时间，所以，雷鸣甚至还没有过去呢。

    之前，圣级高手们一个个施展大招，气功各种显像，在夜间绽放光芒。不过，这个时候，那些黑衣人已经败退，赵启龙等人自然也没有再施展气功，大肆显像，夜色又暗了下来。

    江陵城的人们。

    借着此刻的雷鸣之光，一个个也是看着赵启龙的身影。

    “退敌了！”

    “哈哈，看来安平司不愧是安平司啊！”

    “虽然这一次，已经涉及到超凡，已经有些超乎了安平司的管辖极限。对方也出动了不少圣级高手，那根赵启龙交手的，实力更是不弱于他多少……不过，还是扛住了！”

    “那小公主这劫，算是过了！”

    “不愧是安平司！”

    此时，城主府闻人家的最高建筑之上，雨幕倾斜之下，闻人凌峰跟闻人牧月包括闻人家的老太爷等等一种闻人家的气功高手，都是密密麻麻地站在屋顶之上。各种位置站立，他们都是施展气功，覆盖身躯，阻挡雨水，观看全程，杀伐混战。此刻，他们一个个也是感叹说着。

    “是啊，安平司，不愧是安平司！”闻人凌峰此刻闻言，也是感叹了句：“赵启龙不愧是赵启龙！他的实力，应该算是安平司中，最强的了！”他道着。

    “是啊！”

    “凌司主也不弱。不愧能当我们安平司的司主！”

    其他人一个个也是又说着。

    “那是自然。不是超凡。是不可能当安平司司主的。”闻人翱天此时也在，他也是道。

    “不过，刚才，最关键的，是那个突然出现的带着淡淡彩虹色的身影的高手吧？”但是这个时候，闻人牧月却皱了皱眉，她说着道：“是他突然出现，以恐怖剑法，疯狂杀敌，才使得局势直接倾倒……甚至，那施展燃火长棍的黑衣人超凡高手，竟然都被他一招就杀死！”她看着苏府方向。

    此刻。

    夜色深沉，已经早就看不清那个她口中的身影所在何处。

    “我觉得，那应该也是一个圣级的超凡高手！”她自己说着就分析起来，又是蹙了蹙秀眉：“不过，怎么没有听说，安平司还有这样的人物？还是说，是苏家的高手？父亲，苏家还有这样的人物？”她看向闻人凌峰，问着。

    “不可能。苏家没有这样的力量。应该不是苏家的高手。”当然，闻人凌峰闻言，也是皱了皱眉，思索了下，立刻就是这般回答，否定了闻人牧月的第一个猜测：“江陵安陵安平司，那都是摆在台面上的，任何一个超凡高手的存在，都不是小事……我身为江陵城主，不可能连这个都不知道。安平司的力量，我大概还是知道的。所以，那高手应该不是安平司的。”

    他也是思索说着。

    “苏家？”他也是看向苏府方向，皱眉：“也不可能。苏府只是我江陵一家族罢了。并没有真正的超凡人物。要有，也不可能藏着掖着这么多年……”他又否决了闻人牧月的第二个猜想。

    “那，父亲，这？”闻人翱天闻言，也是看向闻人凌峰。

    “应该是那张一斩手下的人物。他是皇帝陛下派出来的使者，手下不可能没有高手的……”最后，闻人凌峰下了判断。

    “是啊。”闻言如此，那闻人家的老太爷闻人霆也是同意：“应该是那张一斩手下的人物。”

    他也是说着。

    “天都的高手么？”而这个时候，闻人牧月听着，她看着苏府方向，却还是蹙了蹙秀眉。不知道为什么，她总有一种奇怪的感觉，好像父亲跟爷爷他们的分析，并不正确。

    可是，细细品味，好像按正常逻辑，的确也就只可能是这般。

    但是，为什么，自己觉得哪里不对呢？

    嗯，那个身影，为什么，我总感觉有些熟悉？

    闻人牧月想着。

    她虽然远远观看，不过，她气功也是不弱，运转气功观看之下，是可以看到大概的。当然，有夜色笼罩，有大雨倾洒，有狂风席卷，苏乾还故意掩饰了下，特别是，苏乾变化为三头六臂形态，闻人牧月是根本没有看过这种样子的。

    所以，她认不出来苏乾。是正常的。

    可是，毕竟，以前也算是有过交情。

    当初还是带着挑选未来夫婿的眼光看着苏乾的。她自然，相比其他人，要更敏感。

    但是，她也没认出来，那是苏乾。

    毕竟。

    这个事情，太过骇人，太过匪夷所思了。一个多月前，苏乾还只是一个小小的练气士气师呢。他们根本无法想象，现在的苏乾，已经晋升到达了圣级。超凡脱俗。进入了他们可望而不可及的世界。进入了他们想而不得的境界。

    时间太短了。

    这是不可能的。

    在一个月时间之内。晋升到达超凡。这根本不可能。绝对不可能。

    苏乾已经够逆天了。可是，他也是经过了足足六个月的时间的。闻人牧月他们无法想象，苏乾这一月时间，跟苏茵经历了什么。他们经历了多少情节，经过了多少地域。

    在这短短的一个月的时间。

    他跟苏茵。

    却在另外一个时空，一起走过了看过了一个世界的风景。一起度过了足足六个月，却漫长得宛如一生又短暂得好像几日的时光。他们经历的，他们无法理解。也不可能知道。

    所以，根本无法想象苏乾现在的境界。

    也因此，他们根本就无法想象，也不会往这个方向上联想。

    从来，没有，想过，那个身影，会是苏乾。

    “什么？”

    “退敌了？”

    “这，厉害了，不愧是安平司啊！”

    “不愧是赵启龙！”

    “安平司的精锐，不是浪得虚名的！”

    而与此同时，在江陵的其他各个方向，各个家族，各个势力，各种江湖人士，他们一个个也根本没有在睡觉。都是在城中各个建筑高处站立。密密麻麻地站立着。一直在观看这场混战杀伐。

    这个时候，看到了安平司击退了那些黑衣人们。他们一个个也是议论感叹起来。

    西门家、孙家、方家、周家等等，都是一样。

    他们也同样在思索方才那出现的疾光身影是谁？不过，各种猜测都有，就是没有猜测到苏乾身上的。

    他们一个个也是同样，跟闻人凌峰差不多的分析。

    没有人，能想到，苏乾已经到达了此种境地。

    除了，方寒玉。

    “这这——”此刻，方寒玉看着赵启龙在空中说莫追穷寇，他有些呆滞，眼中还在回忆着，方才那道身影，一招斩杀那施展燃火长棍的圣级高手的景况。至于苏乾斩杀施展大蜘蛛真身的圣级高手的一幕，他却是被视线阻隔了。没看到。

    可是，从苏乾最初的真身出手，到分身的出手，别人，包括凌峰克他们，都没有看出来。不过，方寒玉却是已经隐约猜测出来了苏乾的。

    现在，他也是震惊到说不出话语来。

    “难道，他，已经入圣超凡了么？”最后，他不由，喃喃自语，想着。

    当然。很快。

    他也否决了这个想法。因为这个想法太过疯狂太过不可思议了。

    “不可能。应该还没有。只是他的心法厉害。所以才有这样的战力。应该是这样的。”他自己想着喃喃说着。回忆着苏乾之前并没有炼气化翼飞翔。

    所以，他否定了苏乾已经入圣超凡的疯狂的不可思议的匪夷所思的猜想。

    在所有人都震惊议论的时候。

    苏乾真身跟苏茵也在屋门前，透过屋檐上倾泻而下的雨，看着外边。

    此刻。

    苏乾看见方寒玉在不远处用一种有些呆滞又有些震惊的奇怪眼神在看着自己。

    二人对视了下。

    “呵。”苏乾不由，也是对方寒玉笑了笑：“方兄，没事吧？”他说了句。

    “没。没事。”方寒玉听到他的声音，竟然一惊，随即才回答道。

    看来，他应该是大概看出来了自己的出手。苏乾见此，心中也是暗道。当然，他也没在意。毕竟，他这个隐藏，只是顺便为之。也没有一定要隐藏不可。若是暴露，就暴露吧。

