    更远处是四名有着青灰皮肤、浑身长着尖刺的魔鬼。它们正紧张的守卫着一个被木桶和箱子塞满了的楼梯口，听到身后的响动才慌张的转过身，显然料错了敌人出现的方位。

    情况和卡拉林介绍的完全一致，所以兰斯洛一秒也没有犹豫，拖着霜斩便朝那名链魔发起了冲锋。魔鬼的反应速度也是极快，直接以一个向后的翻滚来拉开距离，但兰斯洛的速度是如此之快，在魔鬼来得及站起之前，便已冲到了对手身边，挥出一击凶狠的上撩。

    霜斩成功砍中了魔鬼的大腿，尽管上面缠绕着的锁链如同盔甲，但剑刃仍然找到了一条缝隙切了进去。就在兰斯洛觉得要将对手半条腿卸下来的时候，身后突然传来了一股巨大的拉力，将自己猛地向后甩去，狠狠的撞在船舱那灰白色的骨壁上。

    在被拉起的瞬间，兰斯洛就看到了是什么偷袭了他：那只原本被用来绘制法阵的勾子。钩子的末端被一条铁链连着，而铁链的另一端在魔鬼的手中。在向后翻滚时链条被留在了原地，这才有了刚才的那下偷袭。

    优良的身体素质让兰斯洛在半空中及时调整了身形，使得撞击几乎没有造成任何伤害。兰斯洛伸手摸了摸背后铁钩命中的部位，发现精金做成的盔甲上竟然出现了一个十字形的裂口，形状就像是被破甲锥打中了一样。

    好在盔甲本身帮他卸去了大部分的动能，自动激活的护体剑盾则挡住了剩余的威力。

    突袭未能取得全功，兰斯洛也没有急着再次冲上去。自己的主要目标还是达成了，魔鬼试图召唤强大援手的计划已经宣告破产，而刚才那一剑虽然只是轻微划过，但链魔的右腿看起来已经完全废了，只能蹒跚着在地上跛行。

    就在这时，两条原本挂在墙上的铁链突然开始扭动，这些原本用来固定货物的普通链条在地狱魔法的作用下凭空‘长’出了锋利的刀刃和倒钩，从左右两侧同时如同毒蛇般向他咬来。然而兰斯洛始终保持着高度的警惕，手中的霜斩闪电般的出手，准确的劈中了两条铁链末端蛇头般的钩子，将它们远远的打开。

    那两条铁链就像真正的蛇一样，在地上翻滚着试图再次立起，然而它们毕竟只是凡铁铸成，兰斯洛情急下又是全力施为，刚才那一击已经破坏了上面附着的魔法，铁链抽搐了几下便彻底不动弹了。

    与此同时，布鲁托和阿拉密尔也从天花板上的破洞跳了进来。一高一矮的两人都是左手举盾，右手握锤，迅速上前分立在他的左右。

    “还算有点良心，给我们留了不少嘛。”布鲁托小声对他说道，“你背后那个洞怎么回事？那个看起来像个变态自虐狂的家伙捅的？”

    “我大意了，没有闪。”兰斯洛撇了撇嘴，“小心地上那些铁链……”

    “等一下，我们可以谈谈！”对面的链魔突然开口了，用的是纯正的人类语言，“我提议以一笔巨额的财富来换取你们放我一条生路，并且以黑暗之主阿斯摩蒂尔斯的名字发誓，我保证永远都不会伤害你们一根汗毛！”

    “真的么？巨额的财富指的是多少？不伤害我们的承诺是否包含指使他人采取行动？”兰斯洛耸了耸肩，“或许我们应该找个律师，好好讨论下细节……”

    见似乎有的谈，魔鬼稍微露出放松的神色，但兰斯洛立即就如同一支绷紧的弹簧一样突然冲了出去，长剑直指敌人的脑门。

    “我就知道他要这么干。”布鲁托和阿拉密尔对视了一眼，异口同声的说道，接着又微笑露出了微笑。出于某种奇妙的原因，两人间产生了一种特别的尴尬感，所以他们立即一前一后的冲了出去，目标是船舱后方的那些浑身长满尖刺的猬魔。

    而兰斯洛的对手当然也没有放松警惕，但人类骑士的速度实在太快了，它根本来不及挥出那些危险的铁链，只能发动自己的最后的、压箱底的保命能力。

    就和所有的剑术流派要求的那样，兰斯洛在攻击时紧紧的盯着他的目标——对手的脸。突然，魔鬼那张大部分都被铁链包裹，只露着一双恶毒眼睛的脸庞变成了某种别的东西……

    亚伯特的脸。

    如果硬要说谁能算的上兰斯洛的心魔，毫无疑问就是这位起义军的领袖、自己曾经发誓效忠的骑士王。他是兰斯洛看似成功，实则失败的前半生的高度象征，那张脸不时会在他的脑海中出现，嘲笑人类骑士的幼稚和不通人情世故。

    尽管出现了瞬间的困惑，兰斯洛还是立即就明白那不过是种幻术，是魔鬼利用受术者自身心理的精神攻击。不过他的刺击还是受到了一定的影响，链魔在最后一刻偏过了脑袋，闪过了这记足以致命的攻击。

    作为剑术的大师，兰斯洛对于攻击落空后的应对自然是驾轻就熟。长剑化刺为劈，顺势就搭在了魔鬼裸露的肩膀上，接着向后狠狠一拉，剑身上同时还亮起了耀眼的青芒。

    链魔发出一声凄厉的惨叫，因为兰斯洛的这个收剑动作造成的伤害是如此凶狠，在它肩膀上制造除了一个足有半尺深的骇人伤口，几乎将它的半边身体都给割开了。在一般人的认知中，剑的主要攻击方式就是劈砍和穿刺，但真正上过战场的人都知道，用剑切割的杀伤力究竟有多么恐怖。

    在船舱的另一头，矮人和精灵也与猬魔们交上了手。正如卡拉林预料的那样，在他俩冲锋的过程中，猬魔冲他们疯狂的扔着火球。这些火球的准头很差，就算打中了伤害也不怎么高，但周围一切能点燃的东西全都开始燃烧。

    “卡拉林！干活！”

    矮人一边高声呼喊，一边举着盾牌继续冲锋，而留在船舱上方的学者立即做出了回应。随着一阵强烈的魔法波动，一股狂风裹挟着寒冷的冻雨，从天花板上的破洞涌进了船舱内部，一下就将所有的明火全都熄灭了。

    “赞美魔法！”

    布鲁托发出一声欢呼，猛地加速冲到了一名敌人面前。他的盾牌狠狠的向前挥出，直接将这名猬魔掀翻在地。跟在矮人后面的精灵立即快步跟上，挡在了其他几名想要提供支援的魔鬼面前，让身后的同伴可以专心对付倒地的敌人。 				

