    “什么！你要辞职？”看着眼前的辞职报告，贾总一脸的蛋疼。

    “嗯，咱们说好了的，我有随时辞职的权利，你不能不批准！”朱秋水一脸认真的说道。

    “为什么？是这段时间工作太累了吗？是帮我打这场维权官司太辛苦了吗？”贾亚鹏不解的问道。

    “这倒不是，说老实话，这段时间的工作给我感觉还是挺愉快的！”朱秋水摇摇头道。

    “那是我工资给你发少了？好吧，上个月因为盗版的事情，公司的纯利润确实少了很多，你只领到了3000多块钱。但这在国内已经很高了，而且这个月的销售数据你也看到了，才刚刚过了20多天，销量就已经突破800万箱了，这个月破千万的销量是肯定的，你就能实现你月收入过万的梦想了，你这个时候要走，你疯了？”贾亚鹏瞪大了眼睛。

    “我没疯，我辞职报告上面说了，按照国际惯例我会在下个月15号离职，到时候你把12月的工资发给我就行了，说出来的半个月算我白送给你的！”朱秋水笑眯眯的说道。

    “……”贾亚鹏彻底无话可说了“你要告诉我，你为什么要辞职吧？”

    “因为我股票发财了！”说到这里，朱秋水兴奋的跳了一下，顿时一阵波涛汹涌“贾总，你不知道，这个月股市翻了两倍还多，而我的股票足足涨了三倍，120万现在已经变成360万，月入240万来着！”

    “你说按照这样的赚钱速度，我还当什么秘书，所以我决定了，我要会魔都，当一个专职的操盘手，我就要发大财了！！”

    “贾总，真的是对不起了，您确实没有对不住我的地方，不过人往高处走，您不会拦着我的，对吧！”

    “我……”贾亚鹏还能说什么呢？就自己一个月赚240万，那还给谁打工呀，自己给自己打工多幸福呀！

    所以贾亚鹏明白，自己是档不住朱秋水的，虽然朱秋水这两个月来确实非常顺手，所有的事情都处理的井井有条，帮贾亚鹏节省了大量的时间。最关键的是，很多地方都能和贾亚鹏对上电波，很多事情不用贾亚鹏开口，她就给你办妥了，有时候还能给贾亚鹏查缺补漏。

    贾亚鹏对天发誓，自己这一辈子恐怕都找不到比朱秋水更加顺手的秘书了，可这样一个极品秘书就要离开自己了，贾亚鹏难受呀！

    “要不然我给你2‰的工资，你留下来！”贾亚鹏一脸肉疼的说道。

    “不了，您把钱用来请20个秘书，加在一起肯定比我强多了！”朱秋水笑眯眯的说道，贾亚鹏只能放弃了。

    ————————

    “哥，你知道吗？你说的真的没错，那些家伙居然真的给我们道歉了，还认我们做大姐头，我们两个在学校里面可威风了！！！”下午贾佳玥和贾佳枫两姐妹放学回家，一左一右的抱着贾亚鹏，兴奋的说道。

    “哦！哦！”贾亚鹏应付的哦了几声，那些家伙能不给自己两个宝贝妹妹道歉吗？毕竟他们父母的衣食饭碗都在自己的手里面，自己昨天还专门抽时间去找了那个欺负自己妹妹的女生的父母，当着他们的面，轻描淡写的把自己妹妹被欺负的事情说了一遍，最后说了句“你们的女儿好像就坐在我妹妹的前面吧！我妹妹不高兴，我就不高兴，我不高兴，大家都别想高兴！”

    这对夫妻被吓坏了，回到家里面对着自己的女儿就是一阵混合双打，这年头重男轻女的思想还比较严重，打起来是真的下狠手，嗷嗷叫了一晚上。

    结果第二天，全小区就知道了这件事情，所有有和贾佳枫和贾佳玥一个学校的父母，都严厉的叮嘱了自己的子女一遍，这两姐妹在学校里面的地位自然就瞬间不同了。

    “哥，这次是你在背后动了手脚吧！”忽的，两姐妹的表情和语气都发生了变化。

    “嗯，是哥哥！”贾亚鹏点点头，非常爽快的承认了“哥哥给他们的父母打个招呼，他们要是敢让我两个宝贝妹妹生气，那他们的孩子，就别在学校里待了，这学校不欢迎她们！”

    “哥！你这不是仗势欺人吗？”

    “就是，就跟电视里面那些地主和恶霸一样，咱们是不是都变成坏人了！”

    贾佳玥和贾佳枫有些不开心的说道，她们忽然感觉，她们变成了电视剧里面的坏人，变成了那些反面角色了！

    “电视里面都是骗人的！”贾亚鹏看着自己两个有些丧气的妹妹，觉得有必要纠正一下自己妹妹的三观，不能太傻白甜了，否则被一些PUA之类的给骗走，那就完蛋了。

    “哥哥也不想跟你们说什么，弱肉强食，强者为尊之类的话，但哥哥告诉想要告诉你们，手段和过程如何不重要，重要的结果。只要你们在学校里面过得开心和幸福，这就足够了，至于是怎样办到的，这些都不重要！”

    “而且哥哥也没真的伤害谁，只是给她们一些警告而已，没有谁真正的受到了损害，何乐而不为呢？”贾亚鹏笑道。

    “可那是因为你是我们的哥哥，但我们是我们，这不是凭借我们自己的本事实现的，如果我们是普通人家的孩子，那就什么也做不了了，所以我们觉得还是要凭借我们自己的力量比较好一些，不是吗？”两姐妹歪着脑袋问道。

    “这是世界上最蠢的话！”贾亚鹏听得哈哈一笑“那我有个问题要问你们，假如你们面前有一根树枝，其中一端是平顺的，光滑的，另一端却长满了各种荆棘，你们会选择握哪一段？”

    “当然是握平顺的那一端了！”两姐妹理所当然的回答道。

    “这就对了，既然有顺手的那一段，那干嘛要去握握住满是荆棘的那一头呢？这不是蠢透了吗？”贾亚鹏道。

    “可这平顺的一端应该是哥哥你帮我们修平的吧，这还是哥哥你的力量，不是我们的力量！而且老师教导我们，凡事不能靠父母，靠别人的力量，一定要锻炼自己，因为只有自己的东西，才是真正属于自己的！”两姐妹异口同声的说道。

    “可以呀！”贾亚鹏听得一愣，自己的两个妹妹思维听敏捷的呀，说的自己一时都不知道该怎么辩驳了，这都可以去当辩论手了。

    忽的，就在这个时候，一个新闻打破了局面。