    闻言，玉衡仙子和墨凛仙人同时一愣。

    但，他们看到陈枫自信的样子，也没有再多问。

    “这小子，越来越有意思了……”老鬼轻笑低喃一句，蓝烟不断变幻，心情似乎十分复杂。

    “陈枫，动身吧。”

    玉衡仙子笛声说了一句，踏空而起，跟在陈枫身后。

    三人看起来毫不知情，很快就来到仙山之外，整个盆地的正中央。

    嗡——忽然之间，整座山脉都开始颤抖，一束束金光拔地而起！无数金光围绕着仙山，向四周扩散，上联天，下接地，闪烁着光芒。

    “小心！”

    玉衡仙子面色骤变，手臂一挥，刚想拔剑，但被陈枫伸手拦住。

    “不必紧张，这是神光天地囚龙大阵，只是为了困人，并不会有危险。”

    陈枫面色淡然，似乎早已经看透一切。

    “你只管看着就好，接下来，不用你动手。”

    说话间，那金色的光束已经将整片盆地笼罩，一根根数百米粗的通天光柱，如同牢笼，困住了所有人。

    “洪熙，出来吧！”

    陈枫目光微凝，看向山脉深处的角落。

    “陈枫，你还不算笨，能猜到是我！”

    随着一阵嚣张的笑声，洪熙仙君带着一众高手，从山脉深处冲天而起。

    眨眼间，那群人就来到陈枫面前，满脸讥讽盯着他。

    那眼神看陈枫，仿若是在看一只待宰的羔羊。

    “陈枫，你想到还会有今天吧？”

    饶是稳重如洪熙仙君，隐忍多年，也止不住嘴角的笑意。

    能困住陈枫，对他来说，就是最大的胜利！越是想到这里，洪熙仙君越是得意，忍不住哈哈大笑：“这神光天地囚龙大阵无懈可击，就算你用尽办法，短时间内也打不开！”

    “你马上就会死在这里！插翅也难逃！”

    “逃？”

    陈枫眼神淡然，轻笑道：“我为什么要逃？”

    那抹淡然似乎是胜券在握，根本没有一丝慌张。

    就好像，被困的是洪熙仙君，而不是他。

    看到陈枫的表情，洪熙仙君心中猛然一颤，有种不祥的预感。

    但，他转念一想，自己有荒神将做靠山，又找回了自信。

    他稳定心神，冷声道：“陈枫，你别太猖狂！”

    “今日，我们东荒三大门派高手齐聚一堂，就是为了将你镇杀！”

    “我等一起出手，定然让你魂飞魄散！”

    “你就这么有把握？”

    陈枫嘴角勾起一抹笑意，有几分嘲弄之意，“如果我说，荒神将前辈叮嘱我，一定要在仙墓中将你们尽数镇杀，不知道，你是否还是如此有信心。”

    “荒神将？”

    洪熙心神再颤，皱眉喝道：“不可能！你小子想唬我？”

    陈枫眼神玩味，似笑非笑道：“前辈还说，以我和仙墓令为饵，将你们引入仙墓之中。”

    “就算我将你们尽数镇杀，外界也无人知晓，你们的神魂更是逃不出去……”此话一出，洪熙仙君面色骤变，身形踉跄两步，差点跌落。

    而他身后众人也面色各异，多了几分惊慌。

    “洪熙仙君，你不是说，这次是荒神将授意是帮我们的？”

    “陈枫怎么会知道！他为何会知道荒神将和你的约定！”

    “洪熙仙君，你快说！那孽畜所言虚实？”

    杂乱的质问声，让洪熙仙君脸色越发难看，心境都开始动荡。

    之前一幕幕，从他脑海中闪过，半响后，他恍然觉悟！原来荒神将做局，不是为了杀陈枫！而是，为了杀他们！之前洪熙仙君之所以相信荒神将，都是因为被仇恨和权利欲望蒙蔽双眼，导致过于自信。

    “我怎么这么傻，荒神将怎么可能害陈枫？”

    想通一切后，洪熙仙君苦笑连连，“陈枫是大荒主看重的人，荒神将哪有理由杀他？”

    “可笑！可笑啊！”

    “洪熙，你一生谨慎，机关算尽，步步为营，没想到最后，竟然栽到一个小子手中！”

    那自嘲的话语，充满了绝望。

    “洪熙，你说什么胡话！”

    星文仙君老脸十分难看，催促道：“就算荒神将帮他，又能如何？”

    “我们这么多人，他陈枫再能打，也不可能挡得住我等联手！”

    “快与我等联手，镇杀这孽畜！”

    然而，听完他的话，洪熙眼色中的绝望更深了。

    “荒神将是何等人物，莫说整个东荒，就算是放眼四大荒，那都是一人之下万人之上！”

    “他算计我等，我等还能有活路？”

    洪熙仙君幽幽叹息一声，“找尔等如此愚蠢的盟友，是我最大的败笔。”

    “啪啪啪……”此时，陈枫轻轻鼓掌，笑吟吟道：“洪熙仙君，你还不算太蠢，只是，你看透的太晚了！”

    “今日，就是你们的死期！”

    说话间，他伸手一挥，一道赤色光芒从袖中飞出！轰！那光芒初显瞬间，立刻炸裂，化作千万道赤光，充斥整座大阵！一瞬间，这仙墓之内，天地万物都好像与之呼应。

    充盈的灵气迅速消散，转而化作一股巨大的压力，向中间挤压而来！那种感觉，就像是沉在亿万米之内的深海，巨大的威压让人呼吸都困难！“这，这是什么？”

    “我的修为都被禁锢了，竟然连踏空都做不到……”“中计了！真的中计了！陈枫那个孽畜，竟然算计我等！”

    一时间，那群东荒顶尖高手，全部惨叫着往下掉落，口中怒骂不断。

    他们哪还有什么高手的风范，只剩下歇斯底里的嘶吼声。

    “陈枫，这就是你的底牌？”

    洪熙仙君面色震惊，但很快恢复，盯着陈枫道：“你这天地大同阵法虽然能控制天地间灵气，禁锢修为，但，你也一样无法使用功法！”

    “你照样赢不了！”

    他眼底升起一抹希望，艰难控制着身躯，踏在半空中。

    他的实力究竟是强，修为还能短暂维持一段时间。

    如果趁机轰杀陈枫，也许还有活路！“洪熙，少废话，趁现在，赶紧杀了这孽畜！”

    广济仙君怒吼一声，同样跌跌撞撞，向着陈枫冲过去。

    他那狼狈的样子，就如同刚学会御空的孩童，十分可笑。

    此时，陈枫身躯颤抖着，踏空的步法开始凌乱，呼吸也有些急促。

    

