    初冬阳光明媚，风清气朗。

    要是外面不是萧瑟的景致，抬头间只见朝阳云朵，让人丝毫不会觉得这是冬天，仿若初秋，恰似暖春。

    南艺所住的大平层的清晨就是这样的。

    傅辰吃着简单的早餐，看着正在装娘惹糕的南艺有点吃味。

    娘惹糕是南艺在网上特意学的宴霆爱吃的家乡点心，做了几次试验，才蒸出了现在的品相。

    两人住一起后，只要傅辰在家基本上都是他烧饭给南艺吃。

    他没舍得让南艺操劳，继续地十指不沾阳春水，她可倒好给别的男人“洗手作羹汤”。

    傅辰觉得他真的嘴欠，就不应该提议让她去做宴霆的MV女主。

    他大可以让瑞驰旗下新成立的稀世娱乐捧个明星给南艺的品牌做代言人。

    想到这，傅辰放下了刀叉，“你不和我一道先去公司么？”

    南艺手没停，将一大早起床蒸好的娘惹糕，放在保温盒中。

    “我和宴霆约好了，先去他的剧组。傅总，先让贺炜伺候着，我忙完就回公司给您老人家沏茶倒水哈。”

    再想到南艺忙乎一早上做的娘惹糕是送给宴霆吃的，他就高兴不起来。

    虽然他觉得那娘惹糕太甜了，不符合他的胃口，南艺也答应给他做无糖版，但是，他还是不喜欢看她为别的男人忙前忙后的样子。

    “你觉得你送这个，合适吗？”

    见南艺没搭理他，他又补了句，“他喜不喜欢不说，万一他觉得寒酸，怎么办？”

    “他喜欢吃，我查了他的喜好，再怎么说也是本小姐的一片心意。”

    傅辰：“......”

    傅辰汲气，挑着眉，“查他的喜好，那你知道我的喜好么？”

    “知道，你不是喜好我嘛！”

    傅辰听到这，嘴角才扬了几分。

    面对傅辰的小矫情，南艺倒是很有耐心，“我尽力了，如果他不愿意让我出演，就算我送他祖母绿，他也不会同意。”

    傅辰又挑了下眉梢，“行吧，昨晚下了初雪，你开车慢点，注意安全！”

    上次南艺出事后，傅辰给她配了安保人员，但她不喜欢有人跟着。

    况且，她只在市区里晃荡，她觉得很安全。

    傅辰也是这样，在市区内他也很少带着安保人员。

    毕竟，千万人口的大城市，人口密度在那放着，坏人也不敢太猖獗！

    吃完早餐的傅辰起身去换衣服，准备去公司。

    傅辰临走前，南艺将他送到门口，附赠香吻一枚。

    他将她揽过来热烈地吻了一阵儿才下楼，司机陈凯早已等在了楼下。

    南艺开车来到宴霆所在剧组时，看到了南池常用的那台迈巴赫商务车。

    云磊和南池这两人，南艺只想躲得远远的，惹不起还躲得起！

    可是眼下，又要正面交锋了！

    南艺找到宴霆的时候，南池正和秦昔在谈论签约细节。

    南艺她装作没看见这号人物。

    原来南池想打包签下MV，进而一并签下一位大导的新电影，那电影的男主已经率先签了宴霆。

    宴霆见拎着食盒的南艺出现在房间门口，很是高兴。

    “你怎么来了？南小姐你过来坐。”

    南艺点头却一直站着没动。

    宴霆感觉她有话要说便起身走了过来，“你要借一步说话？”

    南艺见他理解能力太优秀，笑着点头，“带给你的，赏个脸尝尝，我亲自做的！”

    南艺将食盒举到宴霆面前，宴霆高兴地接了过去，放在了谈事情的桌子上，就和南艺出去说话了。

    秦昔见两人离开，看了一眼南池。

    “你们两姐妹见面都不打招呼？因为一个男人闹得这么僵？”

    南池没辩解也没反驳，就是无所谓地笑了笑。

    秦昔自认阅人无数，但像南池这种极会掩饰自己的女人她倒是领教得不多。

    南池太像一条美女蛇了，外表热情，内心冰冷。

    她为了达到目的可以掩饰一切，也可以放低姿态，等她站在顶端俯瞰众生时，她会毫不犹豫地咬死那些看到过她真面目的人。

    秦昔嗤笑，“先不聊了，等一下说不定就有变数了。”

    南池抬眼细问：“什么变数？”

    “你们两姐妹有一个共同点，就是无事不登三宝殿。你这位堂妹精心准备而来，怕是回心转意要来抢做MV女主了。”

    这让南池有些挂不住脸。

    “我知道秦姐不喜欢我，也不想跟我合作。但是我再不济也比一文不名的南艺强吧？她学过表演？她会演戏？”

    “MV的女主首要条件是漂亮，也不需要什么演技，一个小片子而已。”

    秦昔的言外之意就是她南池没有南艺长得漂亮。

    南池忍着秦昔的挑衅与揶揄，脸上却冷若冰霜。

    这时，云磊走了进来，他见气氛尴尬，圆场道：“哪来的食盒啊？秦姐还没吃早饭？”

    秦昔点头，不明所以的云磊打开了食盒，拿出保温盒里面是一个个独立封装的娘惹糕。

    云磊微微一愣，他取出一个咬了一口，一股沁人心脾的梨花香侵入心肺。

    “秦姐，你这娘惹糕在哪买的？味道...味道真好！”

    秦昔笑着说：“这是南艺小姐带给宴霆的，很好吃么？”

    “味道可以。”

    云磊瞟了一眼面若冰霜的南池，淡淡地回了一句，转身又走了。

    他找了个僻静的角落拨通了电话，“嗯，我觉得这是一个好机会，我做点出格的事，舆论就不会放过南池。”

    “况且，南艺在，吓唬她一下也不错。

    云磊感觉到电话那端的声音很明快，想来洛家的事情进展很顺利，他语气也轻松了很多。

    “好，既然先生同意了，我就知道怎么办了。”

    云磊挂断电话后，就去了停车场。

    与宴霆在外边踩着落雪漫步而行的南艺想了半天才开口。

    “宴先生，我可不可以参演你的MV？能做女主更好，要是不行露个脸也可以。”

    小心看着她踩着了半天雪的宴霆，刚从她颜值吸引中清醒过来，彼时又要掉进了她精心布置的话术‘陷阱’里。

    “所以，你给我做吃的，也是因为这？”

    “嗯，确切地说我想参演MV是为了提升我公司新服装品牌的知名度。”

    南艺开诚布公，“你也知道品牌竖不起来，光靠接成衣订单维持利润，我的公司撑不了多久就会沦为服装代工厂。所以，我现在是有求于你，你不会觉得我功利心重吧？我...”

    南艺话还没说完，宴霆就拉起她往回跑，“南池是过来签约的，我们得回去制止秦姐。”

    宴霆拉着她微凉的手，直觉一股热流奔腾到了心底，让他莫名的心动。

    两人喘着气跑回了剧组的办公室。

    平复了下，一前一后的走进了那间注定气氛不平常的房间。

    宴霆开门见山,“对不起，嫚池小姐，我的新MV女主已经有了人选，这个约我们不签了！”

    南池转身便看到了南艺，眼中闪过一丝冷凛的杀气......

