    就连一直盘坐的王真都不禁看向两人，陆文正欲回话，但是自第一山山巅的云层之中飞逝而下落下两道流光，打断了话茬。

    于是陆文抬手，两人微微持礼，便一齐转头看向落在了玉台上的两人。

    老者背长剑，髯须缥缈，宽袖道袍随风飘动，一派世外高人的模样，正是第九山主温候。

    另外一位虽然也穿着同样的道袍，一身傲然身姿被掩住，但是梳着云鬓，身后长发被一支朴素的玉簪竖起，耳朵上挂着两只小巧的耳坠，眉眼间睥睨人间，宛若仙人般傲然，正是第十一山主。

    “两位山主领队？看来这太岳深处要比自己想象得还要危险。”陆文望着两位山主，心头一凛，原本轻松地心情微微沉重了一些。

    第九山主温候目光在场中十余位弟子身上扫过，在掠过陆文与王真时稍作停留，然后开口说道：“本次出行，由我与第十一山主领队。你们都是我青城山的天骄，但是本次出行不同往日。前些时日山脉深处的异变你们也都看见了，如今山脉深处的局势错综复杂十分危险，所以你们都只许在外围闯荡，不可深入，都听清楚了吗？”

    “遵山主令。”陆文连同在场十余人躬身作揖齐声道。

    温候微微颔首，侧头向身旁的第十一山主说道：“出发吧，师妹。”

    第十一山主微微点头，素手微扬，只见白色的云雾从她的袖袍中飞射出去，迎风便长，等飞到半空定住不动时，已经化为方圆有百丈的一团白色云雾了，云雾不断奔腾翻滚，仿佛真正的云朵。

    “上去吧。”第十一山主对着微微发愣的众人说道。

    陆文站在原地不动，那云朵真的能够站人吗？前世今生二十多年来的阅历让他不敢轻动。

    王真负剑率先登上云朵，其他人跟随气候，施展轻功跃出二十多丈落到云彩上。

    “师叔祖，需不需要我带你您上去？”慕容白玉侧身询问陆文，但却被陆文婉拒。他知道这位小师叔祖还只是后天境界。

    望着慕容白玉如同一片鸟羽轻飘飘的登上了三十多丈高的云朵。

    玉台上只剩下陆文，这吸引了第九山主与第十一山主的目光，前日这位小师叔展露出的天赋并不比在场的其他人要差，他们也好奇这位小师叔要怎么上去。

    在他们眼中，只见陆文微微伏下身子，整个人如同一张拉满的大弓，而两人神色露出异色。

    还不等他们反应，就看到陆文抬起左脚重重在玉台上一跺，随后整个人如同飞矢一般径直飞出了三十多丈，然后稳稳的落到了云朵上。

    两人都不约而同的看着玉台寸寸龟裂的古朴青石。

    第九山主温候轻咳一声，露出了不太自然的笑容，对着第十一山主说道：“这位小师叔还真是有些.......异于常人。”

    “走吧。”第十一山主淡然道，然后两人飘然飞上云朵。

    陆文登上云朵后，感受到来自脚下的踏实感，这让他有些惊讶，踩了几脚，云上有些软绵。而若是用力一脚踏下，这看似如同棉花的云朵竟也变得如同钢铁般坚硬，反震之力传回让他右脚有些酥麻。

    真是神奇的手段，陆文不禁惊叹。然后寻了人群最后面靠近云朵边缘的偏僻地方盘腿坐下。

    两位山主登上云朵，往陆文方向看了一眼，而这云朵也迅速升空，不过几息时间就穿越了第一山山巅的云海，然后往西方而去。

    坐在云朵边缘的陆文回头看去，只见青城十二山正在视野中迅速的变小，速度堪比那艘流光宝梭的速度。

    不过盏茶功夫，云朵便飞出了青城山以及青城八坊，而这时云朵上的所有人都不自觉的来到云边向下看去，稚嫩的脸上都露出惊骇的神色，便是陆文也不例外。

    只见大地上无数山峦崩塌，大地被撕裂开一道道深不见底的裂缝，还有些地方有地火涌上焚烧山林，烟气将白色云海都污染成灰色。这宛若世界末日的景象，让云朵上的人都倒吸一口凉气。

    “这是自然的伟力，人力与天地相比终究是沧海一粟，浩海烟尘。”有的内门弟子喃喃失语。没有人反驳，因为地面上景象太恐怖了。

    陆文则凝望着下方的景象，也不由的点了点头，很难不认同这个观点。恐怕就是袁老这种天门修士也无法造成如此恐怖的景象。

    这个时候，前方的云海化作黑雾，无数雷霆在其中闪烁，声势浩大，响彻天地。

    “前方是雷暴，都坐好了，若是掉下去，可无人为你们收尸。”第十一山主用淡然的语气说出令人汗毛倒竖的狠话，云朵上的弟子都连忙收回目光，在云朵上正襟危坐起来。

    陆文看着噤若寒蝉的众人，心中暗道从怕死这点上来看，修士与凡人好像也没有多大的差异。然后他起身从云朵边缘走到了云朵中心处盘腿坐下，眼观鼻鼻观心，微阖双眼。

    十几息后，云朵进入漆黑如墨的云海，原本如同仙境的云海此时化作噬人的凶兽，云朵只是一进入雷暴便立刻被黑云笼罩，所有的人都失去了东西南北的概念，轰鸣的雷音响彻耳边，是不是还有雷霆从云朵周边划过，极为骇人。

    反倒是陆文坐在云朵上，脸色有些怪异，因为他发现自己的肉身在这雷暴之中，竟然变得酥酥麻麻的，这恐怖的雷音在体内形成共鸣，似乎正在为自己淬炼肉身。而他看向周围的内门弟子，脸上都挂着惊慌的神色，明显没有人能够借助雷音淬体。

    陆文猜测这或许是自己晋升搬血境时的雷音淬体所致，使得肉身与雷音有了共鸣。虽然也只是他的猜测，但却大有可能的，毕竟这虬龙劲与普通的功法不同，有着诸多的神异。

    想明白了之后，陆文安静的打坐起来。

    这反倒引起了端坐在云端前头的两位山主的注意，他们没想到在这嘈杂的雷暴之中，竟然也能有人安心打坐，这份定力已经远超普通弟子了。

    等越过雷暴，陆文缓缓睁开眼睛，感受着这次雷音淬体的效果，虽然增长不明显，但也算是意外之喜了，他十分满足。

    白云继续在云海上空飞逝，掠过无数高山大河，而太岳山脉深处的惨烈景象一直延绵，几乎没有完好的地方，范围之广令所有人咂舌。

    望着下方的惨烈，陆文想起靠近地动边缘却几乎没有受到任何影响青城山，这山门远比自己想象的还要神秘。

    西方的太阳逐渐落下，白云在云海间已经飞出几千里远，内门弟子也过了最初的兴奋尽头，已经没有人去关注下方太岳山脉内惨烈的景象了。

    “快看！”突然有人喊道，令所有人精神一震，纷纷抬头看去，纷纷正色起来。

    只见在视野尽头有无数垂髫的霞光逐渐涌现，哪怕有夕阳照耀也掩盖不下去，无数霞光与绚烂夕阳照相辉映，摄动人的心魄。

    “到了！”所有人也察觉到了云朵的速度正在降低。

    那些喷涌的霞光下面就是各类古战场、坟冢、洞府，以及绝地，正是他们本次前来的目的。

    而这时白云的速度逐渐降低，并往下方的山脉快速落去。

    十几息后，白云距离一处千丈的山巅不过百丈，而陆文也发现了在那矮山上已经有人了。

    等白云在山巅落下，白云在空中缓缓缩小，而陆文也感觉到了身上出现一股托扶之力，距离地面不足十丈时白云已经化作一小团云雾缩进了第十一山主的袖中，而被托住缓缓降落的陆文也看清了山巅上的人，并且还在这群人之中发现了熟人。

