    第53章 激将法   

    “行啊，大家都别说话，就看看他，到时候他是怎么治好的。”

    

    “要是治不好的话，我就上卫生局举报你。”

    

    这个女医生用手指着谢云，一脸不屑。

    

    “好。”

    

    谢云点点头，这个女医生可算是不说话了。

    

    谢云拿出来了一盒银针，在场的所有人不屑的神色更加明显了。

    

    “不是吧，康营医院的主任医师，怎么能是中医啊？”

    

    “没开玩笑吧，现在中医不都是骗子吗，哪有什么真正的大师。”

    

    “看起来这么年轻二十多岁的年纪，还真是尽早行骗啊。”

    

    一旁的医生议论纷纷，更是不由得哈哈大笑出来。

    

    谢云对于这些话，并没有放在心上。

    

    对于他来说，只要不影响他治病的话，自然是极好的。

    

    谢云看见风老爷子的症状特征，脸色微微一变。

    

    双侧瞳孔散大，对光反射消失，眼睑下垂，眼球外斜……   

    没想到，风老爷子竟然得了小脑幕裂孔疝。

    

    谢云刚拿出银针，直接扎了进去。

    

    风老爷子的手指微微一颤，像是有了一点反应。

    

    谢云毫不犹豫，在下一针上加大了银内劲，插进了风老爷子的穴位当中。

    

    随后两针，更是让银针形成了一个大闭合的状态。

    

    谢云脸色不大好看，微微有些泛白，对于他来说，这就是一种极大的消耗。

    

    而他现在，就是在跟阎王爷抢人。

    

    这个难度简直是太大了，更是让他有些难以承受。

    

    谢云用一针牵引其他的三针，顿时发出了龙吟的声音。

    

    “什么？”

    

    “这不是失传已久的龙吟针？”

    

    “这是以气御针？”

    

    在场的所有医生都是哗然了，整个华夏会这一手的，都是屈指可数。

    

    谁能想到，眼前的这个人，竟然还会这样的手法。

    

    就算他们只是西医，但是对于这样的阵法，也是有所耳闻的。

    

    所有的医生脸色都是凝重了起来，更是收起了轻视的心思。

    

    现在的他们，真的是明白了，眼前到底是一个什么样存在。

    

    对于这些人来说，他们现在的行为，无疑是上山的人嘲笑下山的神。

    

    “风老爷子的特征，正在不断的加强。”

    

    “生命检测仪的幅度正在往上升！”

    

    “天啊，这是医学奇迹！”

    

    医生们都是陷入到了震惊当中，看向谢云的目光当中，已经到达了一个疯狂的地步。

    

    他们都是恨不得把这样的阵法，刻在自己的脑海当中。

    

    只是门外的风里，脸色逐渐难看了下来。

    

    这一次，怕是竹篮打水一场空，而且，还会让风起的家主之位，更加的稳固。

    

    谢云拔出来银针，收回到了针盒当中。

    

    “可以了。”

    

    谢云站起身子，准备直接离开这里。

    

    “恩人，等会再走。”

    

    风老爷子彻底苏醒过来，看向身旁的谢云，拽住了他的手。

    

    “恩人，就是你救了我吗？”

    

    “没想到，第一人民医院当中的医生，医术竟然如此高超。”

    

    风老爷子顿时感叹一声。

    

    在场的医生顿时有些尴尬了，谢云可不是他们医院当中的。

    

    之前的时候，他们都是准备给人家下达病危通知书了。

    

    “老爷子，我是康营医院的主任医师。”

    

    “这一次，是因为我受邀所以才前来的。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “老糊涂了，是我不知道了，神医别见怪。”

    

    风老爷子哈哈一笑。

    

    所有人都是清晰的看见，风老爷子的生命特征已经恢复正常。

    

    甚至来说，心脏脉搏的跳动，要比之前更加的强劲。

    

    “没事。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    “老人家，要是没有什么事情的话，我先走一步了。”

    

    谢云说完这话，就直接离开了这里。

    

    门外的风家人见到这一幕，也是彻底的愣住了。

    

    什么才是神医？

    

    这样才是最好的解答吧。

    

    “徐哥，我们走吧。”

    

    谢云有些累了。

    

    徐龙点点头，一句话都没有多说，带着谢云上车，准备回家。

    

    风起本来刚想要说点什么，只是这时候的谢云，都已经离开了在场人的视线当中。

    

    秦升叹了口气，道：“我都跟你说过了，现在可好，人家是真神啊。”

    

    风起叹了口气，道：“确实是，这都是我的错，到时候，一定要找他好好道谢。”

    

    谢云靠在窗户上，看向外面的景色。

    

    这一段时间，还真是让人有些意外。

    

    徐龙的车速很快，两个人回到了别墅区当中。

    

    “谢老弟，晚安。”

    

    谢云点点头。

    

    他发现自己家的防盗门，换上了一个崭新的。

    

    谢云敲敲门，道：“爸妈，我回来了。”

    

    刘青开门，道：“小云，你回来了啊。”

    

    “快准备休息吧，不早了。”

    

    谢云一愣，道：“妈，你都不问我，到底是去做什么了吗？”

    

    刘青脸上浮现出一个笑容，道：“傻孩子，你都大了，做事有你自己的主张，你要是真的想说的话，自然会跟我们说的。”

    

    谢云心中一暖，道：“嗯。”

    

    “快进来，外面风大，别着凉了。”

    

    谢云梳洗一番，回床上准备休息。

    

    其实，每一次用尽内劲之后，都可以明显的感受到，自己的内劲比之前相比，要强大一些。

    

    而且，这力量变得更加的凝实。

    

    第二天一早。

    

    谢云刚起身，电话就响了起来。

    

    来电人是秦升。

    

    这让他略微犹豫片刻，还是接通了电话。

    

    “秦市长，怎么了？”

    

    “是这样的，谢云小友，昨天晚上的时候，因为你治好了风老爷子。”

    

    “所以，风家特意为你召开了一次晚宴，希望你可以过来。”

    

    谢云眉头一皱，道：“我对于这样的场合，并没有什么兴趣，麻烦秦市长，替我谢谢风家的好意了。”

    

    秦升刚想继续说话，但是转念一想，他这继续邀请的话，只会招惹秦升的厌烦。

    

    “那好吧。”

    

    谢云挂断了电话。

    

    他的微信语音电话响了起来。

    

    不过，这一次来电人是秦月岚。

    

    谢云接通电话，道：“秦小姐，怎么了”   

    他知道秦月岚找自己是什么事情，但还是询问了一下。

    

    “我爸刚才找你了吧。”

    

    “其实，我也想让你去晚宴。”

    

    

    

