    咔嚓！咔嚓！

    冰面上，随着罗峥的手臂缓缓发力，包裹在他手臂上的那层冰层一点点崩碎开来。

    罗峥身体表面有着一层能量防御，青雉的冰冻之力只是在他身体表面冻结了一层寒冰，并没有侵入罗峥的身体，所以罗峥的身子没有任何不适。

    反观青雉，自从罗峥的武装色霸气的一部分破坏力侵入他的身体，他的面色变得无比难看，嘴角处更是止不住的溢出鲜血。

    “青雉大将，我刚刚的速度你的见闻色感知到了么，我可以明确地告诉你，那还不是我最快的速度！”

    对峙了约莫几秒，罗峥冲着青雉淡淡地说道。

    “哼！”

    青雉面无表情地冷哼一声，猛地抬脚朝着冰面一踏。

    嗤嗤嗤！

    罗峥脚下的位置，刹那间窜出来了无数寒冰尖刺，徒然朝着罗峥的身体贯穿而去。

    “武装色？！”

    扫了一眼尖刺顶端，发现青雉这家伙居然在冰刺的尖端覆盖上了一层武装色，罗峥瞳孔微微收缩，直接开启六式之剃，闪到了一侧。

    青雉的武装色霸气虽然比他逊色一筹，但也是顶级的武装色霸气，这种把武装色聚集在一点的攻击，破坏力还是很强的，就算这种尖刺破不开他的防御，也绝对不会让他好受。

    然而，青雉并没有停止攻击，无坚不摧的尖刺一直追着罗峥蔓延过去。

    “还没完没了了！”

    罗峥猛地踩踏冰面上升，然后又踩踏了下空气，整个人在半空中划过一道漂亮的抛物线，来到空中望着青雉。

    可罗峥刚刚来到半空中，青雉的身影也是踏着月步，迅速来到了罗峥的上方。

    几乎就是这一瞬间，青雉的手掌对准罗峥，可怕的冰冻之力猛然爆发，一个巨大的冰球突然出现，并且朝着罗峥的身子砸了过来，与此同时，巨大的冰球还在以肉眼可见的速度扩大。

    仅仅是几秒钟的时间，冰球的直径就扩增到了数百米，裹挟着毁天灭地般的威势。

    “这是……”

    望着几乎已经贴在脸上的冰球，罗峥眼眸中并没有惊慌的神色，这种招式他也用过的，青雉是知道月步的速度没有剃的速度快，所以才把他逼到半空中，对他用这一招的。

    换作其他人，在如此庞大的笼罩范围内，使用月步根本不可能避开攻击，但是对于一瞬间就可以将速度提升几十倍的他来说，这根本不算什么。

    只是，比起用倍增果实能力提升速度，他还有更好的方法。

    “元素化！”

    罗峥将双手按在那巨大无比的冰球上，随着他不断激发冰冻果实的力量，他的身体开始慢慢融入巨大的冰球里面。

    轰！

    一声震天动地的轰鸣，在下方的冰层上面突然炸响，震得海兵们的耳膜嗡鸣。

    在一众海兵不可思议的目光之下，被冻结的海面好似冰川崩裂一般，刹那间冰层上面出现了无数破裂的沟壑，一个个海兵被地面传来的震动震得一个踉跄，差点跌倒。

    “罗峥少校呢？他不会死了吧！我要是被这么巨大的冰球砸中的话，估计一下子就变成一摊肉泥了。”

    “不知道，我刚刚并没有看到罗峥少校离开，他应该在冰球下方。”

    “那岂不是……”

    “都别瞎猜了，那里有动静！”

    周围的海兵们议论纷纷，突然达比上校一声呵斥，一个个海兵的目光突然投向远方。

    咔嚓！咔嚓！

    在众人惊讶的目光之下，罗峥的身影居然不可思议地从那个巨大无比的冰球上面浮现出来，随后身躯挺立在那冰球上面。

    看着这一幕，青雉的目光一沉，身为冰冻果实能力者的本尊，他自然一眼就看出来了罗峥刚刚做了什么，他有史以来第一次，打心底里讨厌自己那难缠的果实能力。

    跟罗峥打架，好似渐渐演变成了他跟另一个自己在打架一样，更可怕的是，另一个自己的武装色霸气还在他之上，速度也可以在一瞬间提升到极其可怕的地步。

    就在罗峥退出元素化的瞬间，青雉一个闪身来到了罗峥身前，手臂化为了寒冷的冰块，按向罗峥的身躯。

    与此同时，可怕的冰冻之力迅速朝着罗峥蔓延过来，伴随着‘咔嚓！咔嚓！’的一阵声响，罗峥身前迅速多了一根冰柱。

    罗峥目光淡然，猛地挥拳轰向青雉，可怕的武装色气流无坚不摧，瞬间崩碎了青雉手臂表层的冰层，跟青雉那隐藏在冰层里面的手臂猛地碰撞在一起。

    砰！

    这一次距离比较近，罗峥的武装色破坏冰层的速度明显比青雉制造冰层的速度要快，武装色的破坏力瞬间做用在青雉的手臂上。

    青雉面色凝重之下，整个人急速向着后方退去。

    “这家伙的武装色好像没有下降的迹象，力道还是一如既往的强劲！”

    微微活动了下有些发痛的手臂，青雉眼眸中露出无比凝重的神色，一番交战下来，他发现他低估了罗峥的武装色。

    想要在短时间内耗完罗峥的武装色，这个计策显然是行不通的……

    “青雉大将，既然你那么想跟我打，那我也不客气了，说实话，我也不太清楚我现在的极限速度有多快，希望你的见闻色霸气够用……”

    望着打算死战到底，打死都不愿意退一步的青雉，罗峥目光开始变得认真起来。

    自从他将三星?倍增果实的能力提升到四星，他一直都还没有试过完全激发倍增果实的力量，但是毫无疑问的是，他的极限速度，就算不能提升到100倍，也能提升个七八十倍。

    那种速度，根本就不是人类能够捕捉到的速度。

    ……

    三天后！

    海军本部的军事要塞，要塞堡垒最高层的一间办公室。

    海军元帅，海军参谋长，以及海军本部的三位大将战力等，海军势力的权力核心都围坐在一张圆桌周围。

    “青雉，你是当事人，这件事情你怎么看啊！”

    圆桌一侧，黄猿吊儿郎当地翘着二郎腿，将双手垫在后脑勺，靠坐在椅子上，目光突然投向青雉的方向。

    “嗯！”

    青雉猛然间回过神来，却发现刚刚自己走神了，事情明明都已经过去三天了，但他却感觉自己跟罗峥的战斗好似前一刻才结束。

    那一战，给他留下了极大的心理阴影。

