    视线转到北线战场，双方刚开战之前。

    赵括将十五万大军分作三路：主力步军十万分做两阵，半个时辰一换，轮番进攻，不给王陵营垒以任何喘息之机；五万精骑两翼守侯，专一截杀王陵隐蔽在山谷的突袭骑兵。

    此时赵军上下都已经明白了此战关乎全军生灭，自是人人鼓勇拼死。赵括大旗在山丘一挥，五万步军便随着战鼓号角展开阵形呼啸着扑向了秦军营垒：两侧弓箭大队箭雨掩护，先头大队立即涌上将木板与壕沟车压上壕沟，但遇火沟段，便立即有无数密集土包砸入；冲过壕沟，云梯与各种木梯便蜂拥搭上壁垒，弯刀盾牌长矛勇士便汹涌而上。

    堪堪半个时辰，前阵稍感力怯，立即便有第二阵替换猛攻。

    如此山呼海啸杀声震天连番血战，四个轮次下来，王陵营垒已经是大大吃紧了。要命处在于，王陵隐蔽在山谷的两万五千铁骑，在赵括五万优势骑兵拦截下，全然失去了突袭赵军侧背的作用。

    更兼赵军间不容地轮番猛攻，机连弩、猛火油柜、巨石礟等大型器械但有故障便无暇修复。饶是王陵机变，当即放弃了北面防守，又将一万骑兵改做步军投入营垒，全部三万步军都转向了南面壁垒之防守，仍然是险象环生。

    赵军攻势仍是一浪高过一浪，其狠勇之势压得剩余三万多秦军眼看便是支撑不住了。偏偏在这个节骨眼上，石长城出动七万余步军喊杀攻来，秦军营垒顿时被两边的红色巨浪淹没。

    王陵披散着长挥舞着长剑血狮子般跳出壕沟嘶声呐喊着：“老秦兄弟们！死战了！杀——！”瞬息之间，所有秦军都放弃了器械跳出了壕沟，挥舞着刀剑长矛开始了最惨烈的直面搏杀。

    可惜，再大的勇气，也抵不过兵力上的差距。

    为了此次战役，帝尘他们是费尽心机，带来的都是领地最精锐的步卒。四万余异人军团配合故关三万赵军，犹如神兵天降一般，直扑王陵营垒北面。

    此时营垒的北面，王陵迫于赵括大军的压力，已经主动放弃防守。如今被敌人从北面扑杀过来，立即猝不及防，腹背受敌。

    北面立即告急，王陵只能徒呼奈何，他实在是没有余力调兵防守北面。只能眼睁睁地看着营垒北面瞬间失守。

    帝尘他们站在故关城楼上，观看城外大战，显得信心满满。事实上，战局也确实如帝尘等人预料的那般展。

    无论是秦军，还是赵军，都是一样的强悍，一样的装备精良，一样的悍不畏死，一样的凶狠决绝。

    压垮王陵营垒的最后一根稻草，正是四万异人军团。这批生力军的加入，犹如一头猛虎，在战狼的亲自率领下，以猛虎下山之势，用手中的刀剑长矛直直地刺入王陵大军腹部，直切要害，刀刀见血，枪枪致命。

    看着身边的儿郎一个接一个地倒下，王陵出不甘的怒吼。

    白起做千夫长时，王陵便是铁骑百夫长，后来便一直是秦军的骑兵主将，非但剽悍勇猛，且又狡黠灵动不拘常法。白起但出奇兵，选大将便是王陵。

    眼前的局势，双方完全是贴身肉搏，秦军唯有死战到底，坚持到援军赶来。王陵的狡黠灵动，此时挥不了任何作用，这是何等的悲凉。

    等到桓龁率部赶来增援的时候，王陵大军已是几近覆灭，十不存一。

    赵括坐镇一处山丘上指挥大军，看到自南面赶来增援的秦军，冷冷一笑。他下令从故关出击的大军继续围歼王陵所部残余势力，务必将其全歼，打通大军主力和故关的通道。

    于此同时，赵括下令自己带来的主力部队，调转枪头，准备迎击桓龁所部。经过一上午的鏖战，十五万大军，只剩下十二万有余。即便如此，赵括也有信心拦下桓龁大军。

    赵括下令步军摆好阵势，正面迎击桓龁大军。骑兵暂时退到步军之后，整顿队形，再配合步军，夹击桓龁铁骑。

    经历上次大败，赵括显然已经成熟许多，早已今非昔比，其排兵布阵，严丝合缝，不给敌人留下任何可乘之机。

    桓龁看到赵军的排兵布阵，心中一紧，知道就算自己率部突破赵括大军的阻截，王陵大军怕也是凶多吉少。最好的选择，就算立即退兵。

    可是，一想到王陵还在营垒中苦苦坚持，一想到还有数千秦军儿郎还在等着他的救援，桓龁只能抛下一切顾虑，一切考量，唯有拼死一战。

    如果仅凭桓龁自己带的五万大军，他是丝毫都没有信心冲破赵军拦截。好在天不亡秦，在他身后，还有两万余异人骑兵精锐部队。

    七万四千名养精蓄锐的精锐骑兵，对阵刚刚经历大战的十二万赵军，桓龁有信心拼死一战，救出王陵所部。

    死战的号角，凄厉地响起，秦军铁骑无所畏惧地朝对面冲锋而去。

    号角声传遍小东仓河谷，远处的王陵大军，听到熟悉的号角声，不仅热泪盈眶，他们知道，自己所期盼的增援部队，终于赶来。

    只有王陵心中一紧，苦涩地想到：援军到底晚来了一步，已经无济于事。

    当欧阳朔率部赶到战场的时候，看到的情景，与桓龁所见无异。所不同的是，他注意到远处攻打王陵部大军当中，在赵军的一片鲜红中，还有一抹浓重的黑色洪流。不用说，肯定就是赵国阵营的异人军团。

    眼前的情景，确实让欧阳朔心中一颤，好在这种情景，他早已做好心理准备，只是真的被证实，不仅心中一叹。

    眼见前军吹起死战号角，欧阳朔没有时间过多的思考，只能跟随大军，一往无前地朝赵括大军杀去。

    按照欧阳朔的想法，即便不能救出王陵所部，也要让赵括大军伤筋动骨。

    就在这时，前方传来桓龁的军令。桓龁下令异人骑兵军团，拦截赵军的四万铁骑，而桓龁自己，则率领五万铁骑冲击赵括步军阵地。

    军队主将史万岁没有犹豫，立即下令军队往右前方插去，准备阻截赵军已经整顿完成的四万铁骑。

    这是山海县骑兵部队，第一次真刀真枪地跟精锐骑兵作战，也是真正检验山海县骑兵实力的绝佳机会，其结果到底如何，欧阳朔心中也没底。

    这一次，打头阵的由禁卫旅变成第一师团第二旅。副将恶来骑着罗刹，跑在队伍的最前面。

    第二旅是真正的重装骑兵部队，称得上是冷兵器时代，最强的重装骑兵之一。在恶来和林逸的共同率领下，犹如一股钢铁洪流，跟对方的赵军碰撞到一起，激起无数尘土，轰隆隆的马蹄声，在山谷中回荡开来，组成战场最强音。

    赵国自推行胡服骑射以来，骑兵就是他们的优势兵种。赵军骑士穿戴的是轻便紧身的胡服牛皮软甲，配备的弯月战刀。

    赵国轻骑，面对第二旅和禁卫旅这样的重装骑兵，尤其是在双方拥有足够的冲击距离的情况下，高下立判。

    第二旅犹如一柄重锤，狠狠地在赵军骑兵中砸开一条血路。

    顺着这条血路，后续跟上的禁卫旅再次威，为第二旅拦截两侧围上来的赵军骑士，将血路越铺越开。

    欧阳朔跟在禁卫旅身边，挥动天魔枪，将杨家枪法挥到极致，不断地将敌人挑落马下。天魔枪的噬血特性动，枪声散出妖艳的红光。

    看到君侯如此神威，山海县骑兵更是士气高涨，直欲择人而噬。

    顺着第二旅和禁卫旅打开的缺口，青年武将罗士信率领第四旅和独立旅拍马赶到，进一步洞穿赵军骑兵阵地。

    山海县骑兵部队战告捷，居中指挥的张辽自然不甘落后，指挥14ooo名联军骑兵，迅跟上，争取进一步扩大战果。

    就这样，精锐的赵军铁骑，在更加精锐的山海县骑兵面前，因为自大，被狠狠地教训了一顿，被打得是一个措手不及。

    无论是在山丘指挥的赵括，还是正率领大军猛攻赵括步军的桓龁，见此情景，都吃了一惊。显然，他们都没想到，异人军团竟然有如此战力。

    赵括见势不妙，如果被对方冲破骑兵拦截，就有可能跟王陵部会师，这是他所不希望看到的，立即高喊一声：“千骑队随我截杀！”

    赵括的千人飞骑全部是赵军一流骑士，以轻猛见长，个个技艺精湛，其坐下战马更是天下绝无仅有。

    千骑队犹如一股旋风，迅奔下山丘，堪堪赶在第二旅突破赵军骑兵部队之前，赶到骑兵部队后面，拦住第二旅的去路。

    第二旅这种正统的重装骑兵，优点和缺点都非常明显。优点就是他们在起冲锋的时候，一往无前，无可匹敌。缺点就是他们的转弯半径太大，机动性和灵活性太差，他们冲势已尽，面对赵括率领的千骑队，立马落入下风。(未完待续。)