    闻蔓听到他的语气变顺，自然就要顺从他的话接应下去，千万不能再把他惹发怒。

    “我也是倔脾气，隆哥你也了解我才是，只是我觉得我们都应该改一改，不能再这样冲动。”

    “你说的很有道理，我今后不会再对你下手，但是你也确保不能再刺激到我。”

    两人之间好像又恢复到原来的关系，能够心平气和的跟对方说话聊天，还能调侃两句。

    “我今后也克制好自己，只是我现在衣服也被剪破，总要换一套新的，隆哥能不能在清理好伤口之后，再给我那一套衣服来。”

    闻蔓必须要想办法逃离这个地方，待得越久就越危险，现在重隆是性子变好，谁也不敢保证下一秒他会变成什么样子。

    只要闻蔓心平气和的对重隆说话，他的心情都会变好，尤其是现在又看到闻蔓的伤口，心里都很内疚，这点小小的要求肯定会答应。

    “那你忍住，我先给你上药。”

    闻蔓咬紧牙关，等着重隆为她清理伤口，当这药酒侵入到伤口中的时候，闻蔓的身子都在发抖，可见她此刻是多么的疼痛。

    重隆小心翼翼替她清理好之后，又给她上药，忙活完再去帮她找了一套干净的衣服来。

    只是现在问题来了，这男女有别，加上闻蔓还被绑住，总不能说让重隆来帮她换衣服，但是闻蔓又真的是非常不舒服，一时间难倒了重隆。

    但是闻蔓却早就想好了办法，只听她说道：“隆哥，让你帮我换衣服也不好，我刚才好像听到白麓的声音，要不就麻烦她帮我换一下吧。”

    重隆自然是无法拒绝闻蔓提出来的这个要求，加上白麓的确就在门口，只能是把人叫进来。

    “白麓你进来帮小蔓换衣服，她身上有伤，你小心点。”

    白麓就是时刻都关注着这闻蔓的情况，所以在重隆打开门的时候，就在外面看着，所以闻蔓自然是知道。

    这白麓是不情不愿的走出来，在看到闻蔓的时候，半边肩膀都露出来，那雪白的肌肤让她一个女人都妒忌，恨不得是掐死她，也难怪重隆对她这样着迷。

    只是这重隆就站在这里，闻蔓又做出害羞不好意思的样子：“隆哥，衣服很快就换好，还麻烦你关上门在外面等一会。”

    重隆也不好拒绝，只好是点头，关上门在外面等。

    这白麓一脸不耐烦的走到闻蔓面前，然后粗鲁的解开她的衣服，然而却被闻蔓突然抓住了她的双手。

    闻蔓的这个举动把她惊一跳，正当她想要咒骂推开闻蔓的时候，只听到她快速说道：“我知道你会放我走。”

    白麓冷哼一声：“你这是在痴人说梦，我恨不得弄死你，怎么可能会放你走。”

    “你刚才在门口，应该是看到了隆哥想要做什么，他现在已经是想要得到我的身体，如果我继续留下来，就算我不肯给他，但是以他的强势，必然会得到我。”

    闻蔓知道这个白麓一直都深爱着重隆，试问哪个女人能够接受自己心爱的男人，和其他的女人在一起。

    所以闻蔓才能想到用这样的办法来说服白麓，让她能够把自己放出去。

    白麓这下是真的傻了，刚才那一幕她当然都看到，但是也不能因为这样就放走闻蔓，放走她会被重隆给杀死。

    “你开玩笑，我怎么可能放你走。”

    “怎么不能，你被绑住没办法穿衣服，所以你帮我把铁链解开了，然后我再用你身上的武器将你挟持，这样一来，我不就能逃走。”

    这番话让白麓瞪大双眼，不敢相信这个闻蔓心里会算计得那么清。

    闻蔓见她不说话已经是动摇，继续又说：“如今隆哥想要将我弄到手，肯定会用很多办法，我如果最后实在无法抵抗，也就只能顺从他的意思，难道你想看到这样一幕吗？”

    白麓坚定的摇头，咬牙切齿说道：“我当然不想看到这一幕，闻蔓我告诉你，如果你和隆哥在一起的话，我会把你弄死。”

    “可是你现在却无法把我弄死呀，你现在要么就放过我，要么就只能是放任我说的那种情况发生，这一点你应该很明白才对。”

    白麓真的是快要被闻蔓给活活气死，这个女人怎么能够说出这样难以决策的话来。

    明知道自己深爱着重隆，怎么可能接受她待在这里，可是如果现在动手杀了闻蔓的话，那么她也只能是死路一条。

    唯一的办法就是现在答应闻蔓的话，让她真的能够逃出去，然后再想办法杀了这个女人，到时候才是神不知鬼不觉，没有人会知道这个事情的真相。

    门口重隆都在敲门：“还没有换好吗？”

    闻蔓提醒道：“白麓，你现在没有更多选择的机会，如果再过两分钟没有出去的话，隆哥就会起疑，所以你快点做决定。”

    白麓要紧牙关对着门口喊道：“隆哥你稍等，马上就好，我现在就帮闻蔓穿，只是因为有铁链绑住，实在不好弄，我可不可以把铁链解开。”

    重隆现在就只管让闻蔓快点穿好衣服，所以点头道：“那你快些，别再磨磨蹭蹭的。”

    听到白麓在说这话的时候，闻蔓其实就知道她已经做好了选择，在白麓解开自己铁链的时候，对闻蔓使了一个眼神。

    那就是让她看到自己腰间藏着的匕首，可以在这个时候帮助闻蔓来脱险。

    果然眨眼明白过来，闻蔓及时掏出了她腰上的匕首，然后架到白麓的脖子上，只听到闻蔓又假意喊道：“隆哥，你现在可以打开门。”

    在门外的重隆并没有想到这屋里的情况，这打开门一看，居然会是闻蔓挟持白麓走出来，而且是一副和自己敌对的架势。

    重隆非常失望问：“小蔓你这是做什么，刚才就是故意要我给你拿衣服，还点名要让白麓来帮忙，所以你是一开始就想好了要用这种方式逃出去。”

    原以为闻蔓的态度已经变好，这两人就还能有机会，那想到这一切原来是她故意装出来的。

