

               一场声势浩大的反伏击就这样拉开了别开生面的帷幕。

    啸月弟子、天坊弟子，再加上鬼使神差出现的西境各派弟子，联合起来足有将近五、六千人，就在落剑峡对修钰仲带来的上千修行者展开了反扑、围剿。

    此时，天已经放亮了，乌云尽散、晴空朗朗，一轮艳阳在东方的天际投射出明媚的日光，金灿灿的神辉普照群山，重新唤醒了沉睡的大地，万物蓬勃、峰青谷翠、百花盛放......唯独没有兽吼鸟鸣。

    经夜恶战将方圆百里的凶禽猛兽虫蝉飞鸟吓的全部逃走了，落剑峡的蜿蜒峡口宛若一个巨大的风暴漩涡，数不清的法器在里面咆哮搅动，天地元气暴燥混乱，一如天地初开时混沌一片，到处都是汩汩泉涌、喷溅如泉的鲜血，残肢断臂遗落的到处都是，鲜血溅在山体上，即使最凶暴的瀑布水流都无法彻底的洗刷干净，端的是惨烈至极。

    峡口东面，金鳞男子背生双翅，金光灿灿，全身犹如金铁浇铸而成，神通在体内运转如飞，体形都在不知不觉中膨胀了一倍有余，远远看去就像一尊孔武、庄严、威风八面的金光巨人，他体内冲出数不清的金色光芒，那是一件件稀世珍宝、强大的法器，源源不断的斩向萧洪章。

    陷宇新帝眉发须张，脸上愠着难言的怒气，同心古炎剑不停的刺出火芒，锋利炽烈，构织出****的火云。

    火云遮天蔽日，就连九天艳阳都为之黯然失色，不计其数的火球在火云中奔行，像万千流星火雨，狠狠的跟金鳞男子的法器发生的剧烈的碰撞。

    这是你死我活的争斗，没有人敢在战斗中有所保留，哪怕最强大的道武境强者，也必须打起十二分精神应对，否则稍加不注意，便会被人将性命夺去。

    萧洪章终于可以专心应对金鳞男子了，在此之前，他必须将注意力分出一部分关注红杏夫人的安危，现在红杏夫人身边有杀神保护，又有沐古带来的大量乾坤境强者跟对方周旋，想来夫人的安危不会再出现问题。

    两大高手在空中你来我往，杀的激烈异常，彼此之间也没有多余的废话，神力内息源源不断的释放，火云火雨火团火剑气，在高空中肆意咆哮掠动，不断引起震耳欲聋的爆炸声。

    那法器与神通的激情碰撞，不断的掀起可怕的能量动荡，动则覆盖方圆数十丈、百余丈的恐怖波动，让一个个迂回在身边的修行者不停的爆成血团、尸骨无存。

    在两大道武境强者身边迂回，显然不是什么明智之举，由于二人杀的惨烈异常，毫不留手，很多暗夜杀手和啸月天坊的弟子都受到了波及，无缘无故的被不知道哪里蹿出来的能量波动当场轰杀。

    看到敌我双方都受到了强者交战的能量涟漪的波及，几乎所有人都逃出了天外，选择跑到落剑峡外继续交锋，而不是在这里不明就以的成为陪葬品。

    延窟和九彩叱天蝶的交手算是混战现场最和谐的存在了，因为延窟本身就是双面间谍的身份，他虽然受雇于幕后指使者，同时也被风绝羽掐住了软肋，所以别看他飞来飞去、上蹿下跳忙的不亦乐乎，但实际上却从来没有敢对九彩叱天蝶下过狠手，即便九彩叱天蝶与他的狡猾想比还差了那么点成色，他也不敢伤害到风绝羽的人。

    不过就算是如此，九彩叱天蝶却不知道内情，完全把他当作穷凶极恶的敌人对待，九彩叱天蝶的口中不停喷出九色绚丽的光团，威力十足惊人，光团的破坏力足以轻而易举的湮灭一块高达十米的巨型岩石，凡是被这光团扫到的，不是化成齑粉就是当场被轰成九彩飞灰，没有道武境的实力，想都不要想能挡住这种光团。

    而这种庞然大物，攻击手段绝不可能如此单一，九彩叱天蝶的爪力也十分惊人，可以抓碎山石、揉捏陨铁，它只要双翅一振，便会无数彩色晶粉飘落下来，这些晶粉虽然不是什么剧毒，但如果被沾到身上，也免不了会发痒发麻，大大影响作战实力。

    天空中，延窟和九彩叱天蝶杀的不分上下，旗鼓相当，至于双方队伍中的修士，早就不知道跑到什么地方去了，他们实在不敢在这两个可怕的家伙面前多逗留一息，高大的山脉被九彩叱天蝶喷吐而出的巨大光团炸的千疮百孔，无数山石从山顶滑落，带起阵阵滚滚的灰尘，落剑峡灰尘翻涌，像下了一场大雾，天地黄朦朦的，浓烟四起。

    “你奶奶的，这个大家伙是真够劲儿，没看出来老子让着你吗？还跟老子死嗑，这姓风的也是个白痴，你到是招呼一声啊，假打，这是假打明白吗？”

    延窟被九彩叱天蝶追的抱头鼠窜，但实际上，他的时候其实还要在九彩叱天蝶之上，不是为了假打有所忍让，九彩叱天蝶未必能占到什么便宜，反而还会受伤。

    但延窟再气，也不敢真的对九彩叱天蝶下手，无奈，他只能横窜而出，往南边的密林逃去。

    而就在延窟冲往南山的时候，山内山外的所有人就听到轰的一声巨响，震的群山大地狠狠的摇晃，不少人停下手来往声音传来的方向看去，赫然便是看到，金鳞男子正一拳轰在萧洪章的面门上，打的萧老爷子吐血倒飞而出。

    金鳞男子是妖族后裔，血脉强横、力大无穷，天生肉身强悍，比人类修士拥有极大的优越性，两个人也是交手很久了，各自体力消耗巨大，这时，金鳞男子仗着自己的气力远胜于萧洪章找到了一个漏洞，狠狠一拳轰了上去。

    强如萧洪章，也是被这一拳打的金星直冒、天眩地转，甚至一颗牙齿都被轰飞了，他口鼻窜血、把头扭向一边，整个人横了起来，打着旋的飞了出去。

    然而萧洪章虽然败了一招，却马上找补了回来，他的同心古炎剑此时已经离去，化作一道浓浓的剑火神虹，灵光涌动的刺向金鳞男子。

    那金鳞男子神色骤然，急转神力祭出神甲、体术神通，并疯狂后退。

    同心古炎剑紧追不舍，速度奇快，很快，剑尖刺在了体外神甲光罡上，当的一声，神甲当场粉碎，无数金片四溅而飞。

    剑火神虹只是稍稍被阻，便继续推进，去势不减，噗的一声刺在了金鳞男子的小腹往左边一点的地方，三尺六寸长的剑锋直接刺入五、六寸，六分之一的剑身刺在了对方的血肉里，顿时从伤口处溅出一股红色热流。

    金鳞男子中剑吃疼暴退，脸色唰的一下就白了，这把剑刺的有些偏了，几乎是斜着进去的，被他强横的肉身挡了一下，才没有伤到要害，若是笔直的刺进来，气力再大一点，弄不好金身都会受到波及。

    金鳞男子气的咬牙切齿，伸手拔出同心古炎剑死死的攥在手里，似乎想用爪力将同心古炎剑捏碎，但这把剑品质不凡，绝非是传天之宝那等不入流的神宝，同一时间，萧洪章身形暴掠而来，隔空一抓，同心古炎剑倒射而出，把金鳞男子的手掌划出一条血淋淋的口子。

    “萧洪章，你找死......”

    金鳞男子大怒，全身的神力都在动荡涌动，他的身体本来就暴涨一倍，此时因为发怒开启了狂怒的壮状，脸上居然出现了细密绒毛，疯狂的滋生了出来。

    绒毛是金色的，灿灿晃眼、烁烁夺目，绒毛只在男子的脸上除去五官的其它地方冒出来，还在金鳞男子的双手上生出，其背后巨翅闪亮堪比艳阳，异常夺目，两扇大翅金光四溢，仿佛重新镀了一层金漆。

    他的骨骼发出噼里啪啦的清脆的响声，好像在异变似的，让他的体形越来越大，脸上的绒毛也越来越密。

    没过多久，丰神如玉的金鳞男子竟然变成了一头黄金鹏猿，他的脸部、身体、四肢都与金丝猴一模一样，身体无比硕大结实，在男子的背部，两扇金翅的中间，生长出了千万根华丽的羽毛，竟是一头鹏与猿的异变蛮兽。

    “黄金鹏猿！”

    萧洪章站在远处吃惊的看着金鳞男子大变身，神情意外、震惊，同时又露出癫狂之态。

    “黄金鹏猿，你是大西东域妖帝......”

    直到此时，萧洪章终于认出了此人的身份，也难怪他这么久才认出来，原来这金鳞男子并不是九界山内部的妖修，而是来自于大西界极地域外的一名妖帝。

    大西界极地域外，是大西界域外大泽最深处的腹地，那里充斥着可怕的凶禽蛮兽，实力都颇为不俗，而极地域外分成几块地方，比如东域、西域、南域、北域，都有一名妖帝管辖，而这金鳞男子就是大西极地东域的霸主，东域妖帝，黄金鹏猿——黄吼。

    如果不是黄吼施展秘法化身本体，萧洪章无论如何也想不出，这个人居然是九界山外大名鼎鼎一名妖帝。