    “酬劳什么的我倒是无所谓，”陆景道，“我的意思是现在还是白天，清泉寺里还有不少香客吧，我们就这么进去跟那件诡物大战一场吗？还有你说那诡物在寺庙了，那些和尚又是怎么回事儿，他们为什么没有消失？”

    “我先回答你第一个问题，那东西不在大殿里，所以如果一切顺利的话，也不会影响到大殿里的那些香客。至于庙里的和尚……”

    “谁说没影响的，庙里原本的住持医术非凡，活人无数，就算是那些治不好的顽疾，他也能对症下药，帮病人控制住病情发展。

    “他这一消失，连带着他开过的很多方子也不见了，于是靠着他的药维持病情的那些人，现在也都病的更重了，而除了那住持之外，庙里还消失了另外四个和尚，只是都被人给忘记了罢了。”龚浩道

    “那些人是死掉了吗？”

    “并没有，他们都还活着，不……应该说大部分都还活着，而且严格来说，也还和我们生活在同一个世界里，只是我们看不到他们，也没法和他们交流。”

    “隐身？”

    “差不多吧。”

    “如果我们解决了那件诡物，能把他们给救出来吗？”

    “这个我也不太清楚。”龚浩道，“我没被那件诡物抓到过，所以那边的具体情况我也很难说得清，怎么样，你还有其他问题吗？”

    “没有了，我们开始吧。”陆景说完率先迈过了山门。

    龚浩紧随其后，两人入寺后并没有和其他香客一起去大殿烧香，而是绕过了负责接待香客的几个和尚。

    悄悄摸到了后面的罗汉塔前，龚浩脚步不停，带着陆景继续向前深入，穿过了一排木栏。

    之后陆景就发现自己站在一片广场上，目光所及，是一座比之前寺庙中央的大雄宝殿还要恢弘至少一倍的大殿。

    只是如今那大殿却是只剩下了一半，另一半已然化作了废墟，而仅存的那一半看起来也已经破败不堪，屋顶四处漏风，墙壁和柱子上也都是大火灼烧后留下的痕迹。

    大殿中的佛像斜倒在地上，佛头不见了踪影。

    而大殿内更是到处都是杂草和蛛网，看起来一片衰败。

    龚浩的声音从陆景身后再度响起，“这里原本是徽州第一大寺，寺内供奉有圣僧舍利，引得信徒争相来此朝圣。

    “直到景祐元年寺里不知道因为什么原因走了水，据说那晚火势滔天，不但将所有庙宇都付之一炬，而且还烧死了足足上百名和尚。

    “也因为那场大火，将这里从佛门净土变为了不祥之地，直到百年以后，才有位大德在此重开山门。

    “不过这么长时间过去，他们也只整理出前面一小块儿地方，在上面修葺起庙宇僧寮，至于后面这大块儿地方却是无力也无余钱再管了。”

    “我们这次要对付的诡物也和景祐元年的那场大火有关吗？”陆景又问。

    龚浩点了点头，解下了腰间的一只鹿皮袋子，从里面取出了十四颗琉璃珠子，那些珠子的颜色五花八门，大小也不一样。

    不过有一点却是相同的，那就是每颗珠子上面都有着密密麻麻的纹路。

    陆景知道那是阵图。

    说起来他现在也见过不少法阵了，而那些阵法修行者用来布阵的材料也是五花八门。

    陆景见过井向的小刀，见过叶弓眉的兽骨，理论上只要能刻上阵图的东西，似乎都可以用来布阵。

    琉璃珠子自然也不例外，龚浩将那些珠子依阵法在各角埋下，最后只留了最小的一颗在手里。

    然后对陆景道，“好了，你现在可以把眼睛蒙上了。小心，那件诡物的执念很深，所以千万记得，等下无论发生什么事情都不要把那条黑布给拿掉，因为所有消失的人无一例外都看到了那东西的样子。”

    陆景闻言掏出黑布覆起双眼，在脑后打个了结。

    而另一边的龚浩同样也蒙上了眼睛，“等会儿只要你将那诡物引来此处，剩下的事情就交给我吧。”

    再然后陆景听到龚浩口中念念有词。

    “收敛玄关，虚无妙道，清静神息，制外养中，天人合一，隐！”

    说完最后一个字，陆景发现自己再也感受不到龚浩的气息了，他整个人就像是真的与天地融为一体，再不分彼此。

    于是陆景也不再耽搁，向着那座破败的大殿走去。

    因为蒙起眼睛的缘故，他走得并不快，而且没走几步，就要停下来听听四周的动静。

    然而一直等陆景走到大殿前，都没有听到什么异响。

    再然后陆景的一只脚就跨过了门槛去。

    下一刻他的耳边忽然响起了洪钟大吕之声，伴随着恢弘的梵唱。

    若非陆景之前曾看到过那大殿衰败的样子，此时仅凭听觉一定会觉得自己正置身庄严佛国之中。

    而且即便蒙起了双眼，也能透过那黑布看到隐隐绰绰的金光。

    待到片刻之后，那梵音渐小，金光也变得柔和了起来，又有一道低沉的声音响起，“施主既已来到鄙寺，为何还不进来？”

    陆景闻言却是依旧保持着一只脚在内一只脚在外的状态，试探道，“不如大师你出来？”

    “…………”

    那声音估计也没想到有人会这么回答，一时之间竟也无言以对。

    片刻后那声音复又响起，“不知施主来此所为何事？”

    “哦，没什么特别的事情，我就是刚听人说起了贵寺昔年的盛景，来此凭吊一番。”

    “施主能找来这里，足见与我佛有缘，既如此，不如再入内听听老僧说法，到时若是说的不如你的心意，你自可离开，哦对了，还有你眼上的黑布，不打算解下来吗？”

    “不了不了，我这人从小就有眼疾，见不得光的。”陆景随口胡扯道。

    “觑觑眼疾罢了，只要施主肯依老僧说的去做，老僧也可保施主的眼疾能不药而愈。”

    “瞎着也没什么不好的，省得去看这世间的污浊。”陆景一边继续应付那老僧，一边在盘算着该怎么把对方给骗出来。

    然而紧接着他就感到脚下忽然一拌，再然后陆景发现自己已经在殿内了。

    ？？？

    这也行？！

    陆景没想到自己在原地站着不动，那门槛儿还能自己从他的脚前移动到脚后。

