    “凭啥我们这边人这么少呢？”叶林心中颇为不满地说道。

    比起古越城武道协会这边，其他队伍休息处的各大世家门阀的人要多上许多，这么一比，古越城武道协会这边简直就是小儿科了。

    此刻的他，仿佛完全忘记了之前他还嫌弃这样的情况太烦人，转而开始对自己的学生们不被人重视而抱不平。

    不过，叶林对此也只能表示无可奈何。他总不能对着这些人吆喝一句：“我们能进前三吧？”

    到了日落西山，今天最后一场比试也是结束了。

    作为进入了三十二强的队伍，这一次古越城武道协会众人的待遇再次提升。原本接送他们的是一辆普通的中巴车，但是现在，却已经换成了豪华型的商务车了。

    这不禁让所有的队员们都是深刻地认识到，实力越强，待遇越好，弱肉强食的丛林法则，放在哪里都是适用的。

    一路，众人俱是变得有些沉默。

    而见到众人如此表现，叶林却只是微微一笑，没有去理会。

    人，这一件小事，对这些学生们的教育意义极其巨大，此刻他需要做的并非是去教导他们，而是保持安静，让他们自行参悟这些。相信一旦他们参悟了“弱肉强食”这四个字，他们再去看这个世界的时候，绝对会变得更加清晰。

    很快，汽车到了下榻酒店，众人简单地吃了一顿晚饭之后便是各自回到房间里休息了。

    武道协会大比武进入到了三十二进十六的淘汰赛，主办方为了让每一只参赛队伍都能够得到充足的休息，所以下一场比赛将在两日后举行。期间的这两天时间，便是给所有的队伍调整心态使用的。

    在这两天里，刘旭他们不但需要日以继夜地修炼，让自己的状态保持在最好状态，同时也要调整好自己的心态。

    但是叶林倒是没有这么多的讲究，他找到了陈锋，询问今天白天的事情。

    今天白天，叶林要去腾龙体育馆看队员们比赛，而成功却是并没有一同出发，并非是叶林不让他去，而是因为他还有其他的事情要做。

    昨天，陈锋被陈家的人驱赶出家族，当时就说过，他要那会自己父母留下来的产业。

    而今天，他便在他爷爷的带领下去巡视了那些产业，并且在每一个产业之中都召开了高层会议，从而宣誓自己的主权。

    然而陈锋的想法是好的，现实却是残酷的。陈锋父母留下的几处产业对于陈锋这位新老板，显得十分抵触，甚至万般事情都不配合，让陈锋和他的爷爷只感觉到无奈至极，最后只得无功而返。

    “呵呵，看起来，你们陈家并没有将我的警告放在心上啊！”叶林听着陈锋将事情的始末诉说了一边，顿时冷笑连连，眼中浮现一抹森然之意。

    “师父，你的意思是？”陈锋望着叶林，眼中精芒一闪。

    “那些产业如此齐心地抵触你，若说没有陈家的影子那是绝对不可能的。”叶林冷笑着说道：“明日天凉，我再与你去一趟陈家，告诉他们一个道理。”

    你既然成为了我的徒弟，那就没人能够欺负你！

