    这场比赛之后，杨志的身价，又一次飙升。

    英超豪门曼联居然给出了550万英镑的价格，传真发到四川2002队的时候，贾一也是果断指示徐勇，让他同意了这笔转会。

    杨志也是在四川2002队踢了6场中超，就得到了登陆英超的机会。

    这可真是有点时来运转，比起另外一个时空的他，不知道前途要光明多少倍。

    杨志也第一时间得到了自己即将登陆英超的消息，当然也很满意，谁不想去曼联踢球啊？

    曼联自从舒梅切尔走后，门将这个位置，就始终是个软肋。

    弗格森显然是看到了杨志在世界杯这三场小组赛上的表现，毫无疑问令他心动了。

    而且，杨志才19岁，未来提升的空间，应该还有。

    所以，弗格森才会舍得花这么多钱，引进一名亚洲球员。

    毕竟，英超有劳工证这个制度，当年切尔西曾经使用11名外籍球员上场踢球，所以后面英足总就制定了劳工证制度。

    这对非欧盟籍球员，要求是很高的。

    杨志为国家队出场才几次，毫无疑问是难以达到劳工证要求的，到时候恐怕还会被曼联租借出去。

    要知道，这几场比赛，米卢赛后的新闻发布会提到最多的，都是杨志，弗格森肯定也是因为这个，才会舍得花大价钱买下杨志。

    程涛的身价，也提升到了400万英镑，不过这次不是切尔西的报价。

    阿森纳之前闹了个乌龙，随后跟世德的谈判可能不顺利，所以，突然转向，追求程涛。

    温格喜欢小正太，程涛这一次世界杯展示的优秀脚法，让温格也是动了心。

    这个价格，也不低了，贾一也指示俱乐部同意这笔交易。

    程涛也是同样只踢了6场中超，就得到了加盟英超豪门的机会。

    这两人，都是拜贾一所赐，真正的是走了狗屎运了。

    而第三个走运的是周有根。

    德甲不莱梅看中了他的组织能力，报价150万欧元，也不算低了。

    毕竟，周有根已经27岁了。

    对此，贾一也同意了这笔交易，拥有一手不错脚法的周有根，去了不莱梅应该可以打上轮换，这对他的职业生涯，也是个不错的结果。

    当然了，周有根本人其实是不太想去的，他是个比较恋家的人，老婆孩子都在蓉城，去国外显然也是需要时间来适应。

    而佩鲁贾队租借马儿的消息也传来了，这个事情还是发生了。

    不过贾一知道马儿去了意甲是没有发展前途的，他只不过是去过把留洋的瘾就完事儿，白白浪费光阴。

    而自己给马儿许诺的东西，显然更让他满意，所以，这笔交易直接夭折。

    姚厦也有人看上，不过他自己不愿意去，而是选择留在四川2002队，可能他对球队的感情太深，也是打算在今年拿下中超冠军，所以不想去国外。

    当然，这次机会错过了，也可能就永远的不会出去了。

    毕竟，世界杯的关注度较高，中超哪儿有多少欧洲俱乐部关注？

    中国队离开了世界杯，但是球迷对他们的表现，还是比较满意的，可以预料后面的中超联赛，一定能够引来更多的球迷关注。

    这一届世界杯，可能会给中国足球带来变化，是个分水岭。

    .......

    世界杯继续。

    各小组后面的比赛，也是充满了不少冷门，包括不要脸的韩国1:0击败葡萄牙，把葡萄牙黄金一代淘汰出局。

    也有阿根廷战平瑞典，被英格兰和瑞典联手淘汰出局。

    贾一也都有投资，他可不会放过这次机会，因为比赛的结果，除了中国队之外，其它场次，跟贾一的印象都没有出入。

    这种钱不赚，那不是傻了吗？

    当然了，棒子黑掉意大利的比赛也是依然发生了，这场球贾一投资得也挺多。

    谁能想到韩国队能淘汰掉意大利队？

    论实力，意大利队肯定是甩对方几条街。

    但是厄瓜多尔裁判莫雷诺的拙劣表演，让人对本届世界杯充满了失望。

    最终的8强，巴西、德国、英格兰、土耳其、塞内加尔、美国、西班牙和韩国。

    四分之一决赛，韩国队继续上演着疯狂的取胜表演，在黑掉了西班牙队的进球之后，他们成功的将比赛拖入了加时赛。

    最终，他们凭借点球大战淘汰了西班牙，成为了本届世界杯最大的黑马。

    但是，除了他们自己，谁会为他们喝彩呢？

    最终的结果，巴西队决赛2:0击败德国队，成为五星巴西。

    贾一也带着2亿欧元的收入，成功的晋级亿万富翁的行列。

    .......

    拿到这么多钱，贾一当然要继续投资足球产业。

    回到蓉城之后，先给酒厂付清了尾款，完成了当初的收购合同。

    拿到这批钱，酒厂那边也是如释重负。

    投资了这么多年，找回来一亿，总算还是有点安慰。

    付清了尾款，四川2002队也完全属于了贾一，跟体育学院那些单位，也没有了任何关系。

    而俱乐部一批高管，也在完成合同之后，离开了俱乐部。

    显然，这批人留在俱乐部的目的，也是为了看住贾一，一旦贾一无法完成合同，他们就会延续自己的职位，继续管理俱乐部。

    徐勇也离开了，他本来就是酒厂的人。

    贾一需要找一个总经理，来为自己管理这个球队。因为贾一还想在欧洲再投资一家俱乐部，国内的联赛，到底还是搞起来没有那么多的乐趣。

    思来想去，贾一决定让黄山出任俱乐部总经理。

    到底是哥们儿，比较放心，而且黄山这段时间工作能力还是体现的很不错，把办公室那一坨事情，管理得井井有条。

    自己把握住大方向，细节让黄山来处理，应该是没问题。

    和黄山交流之后，黄山倒是有些担心自己的能力不够，影响俱乐部的经营。

    “你怕个屁啊，现在球队不就是那些事儿吗？整理好思路干就完了，再说了，我还把握着大方向呢，咱们的制度完善，只要以后成绩不出现波动，这个球队就能健康的发展下去。”

    贾一作为老板，倒是反而比较放心。

    现在俱乐部成绩稳定，收入也相对稳定。

    每个主场的球票收入，都好几百万呢，加上球衣销售和其他的收入，以及年底中超公司的分成，应该不会亏。

    再说了，卖掉周有根等人，都创收不少，今年肯定是个丰收年。

    黄山听了，这才接过了俱乐部总经理的位置。

    另外，其他岗位，贾一让黄山尽快招聘专业人才，把人员补齐，不要影响俱乐部的工作。

    “这个叫董方灼的，身体素质好，将来培养好了，可能会成为国家队主力前锋。

    现在咱们有钱了，直接连着冯小婷的合同一起谈，给他们800万，把这两个人都给买断。”

    贾一随后就交代黄山，搞定赛德隆球员董方灼，他跟冯小婷都是世德的球员，给800万搞定这两人，应该还是有机会。

    毕竟，冯小婷已经是国脚，价格上肯定不能低了。

    还好温格没有去向世德报价，否则，恐怕这个价格拿不下两个人。

    另外，还要和球员沟通好，只要球员一心要留在四川2002队，这肯定不是问题。

    留着他们，涨工资啊，现在四川2002队不缺钱。

    “后腰这个位置，把青岛队的肖战波挖过来，给他们450万。”

    贾一又交代了后腰位置的引援。

    肖战波也是个实力派球员，如果引进，可以成为莫德里奇的好搭档。

    几天之后，这两笔交易都成功了。

    在四川2002队的金钱攻势下，这两家俱乐部，最终还是都选择了金钱。

