    闪电烙印！

    逆杀意境！

    当那倒悬的“杀”形成之时，凌风那暴戾的心境，一下子就平静了下来，如同一湖清流，清澈见底，纤尘不染，眼睛里、额头上那一道道血丝都缓慢地消退了下去，他整个人都好似空灵了起来，但却又给你一种很真实的感觉。

    他睁开双目，眼睛就像是两颗星辰，烁烁光。

    心海中有可怕的煞气，但是当它倒悬过来之后，却变成了一股祥瑞之气，温和的就像是初冬的阳光，让人浑身都暖洋洋的。

    “逆杀！”

    凌风深吸了一口气，把心中的憋闷与血气都喷出了出来，他自然可以感觉到心海中那一闪电有多么恐怖。

    此刻，那天人合一之境，就像是游走在闪电边缘的小蛇，而它则是像一座山，一条骊龙，滂湃八方，令得凌风心怀激荡，心中藏着一片汪洋，顷刻之间就可以淹没一个可怕的敌人。

    这就是逆杀之境！

    凌风怔怔地望着前方，他有瞬间的顿悟，看到了一种凡的境界，比天人合一之境要强大很多，但是，他又看不清楚了，他只能说看透了很小的一部分，与天人合一之境有关系，但是，却有大部分是没有办法领悟出来的。

    那道闪电太深邃了，模糊不清。

    凌风虽然令它逆转了过来，却并不代表就可以吃透，这需要很长时间才能做到的，当然，他也不着急，只要人活着，一切都可以做到的。

    “呼”

    他心神松了下来，双目四望，原本漆黑的颜色不见了，取而代之的则是一片金光，一座大殿就这么突兀地出现在了他的脚下。

    金砖铺地，墙壁上雕龙玉凤，从硕大的需要几人才能合抱的柱子上面，蜿蜒而下，双目闪闪光，镶嵌着宝石，活灵活现，夹杂着风雷滚滚的声音，那一条条龙都像是复活了。

    这是辉煌的殿宇，纵横十里，却空旷的可怕，除了那如擎天一般的支柱，就只剩下了孤零零的凌风，与之前的肃杀截然不同。

    唯一让得凌风惊奇的地方，就是在大殿的核心之处，有一个闪电烙印，它光辉很暗淡，呈现出淡银色，可是，在凌风走进来的时候，却第一时间就现了它。

    只因为，他在那闪电之中现了一丝不同寻常的气息，与心海之中的那道闪电很相似，所不同的是，心中的闪电是深邃的，倒悬的“杀”很温和，却又充满了煞气，但是，这一道闪电却出奇的平静。

    连一丝杀气都没有溅射出来。

    这让得凌风蹙了一下眉头，难道说，在这样的恢宏的殿宇之中，连一件像样的兵器、武技、乃至于各种药草都没有吗？！

    凌风很郁闷，他拼了命才能走进来的，可是，这算是怎么回事啊？！

    “这样金碧辉煌的殿宇，难道就只是为了装饰么？”

    凌风在大殿里面瞄了一圈，精神念力与天人合一之境都释放出去，却并没有现什么暗道、密室之类的，也就是说它的确是空旷的不能再空旷了。

    “什么都没有？”

    凌风又走了回来，暗自咬牙，对于这座大殿的主人很是不忿，这么雄伟的大殿怎么能没有圣药、武尊级药草，乃至于是神级药草，亦或者武技与兵器呢？！

    真真是太让人失望了！

    凌风气愤不已。

    于是，他决定开始挖地，就算是掘地三尺，也要现一点什么，不然的话，实在太没面子了，而且，这也不符合他的风格，要知道，这可是试炼第七地，如果没有一点至宝的话，连傲娇鸟那只坑货都不会相信的。

    “呛！”

    他摸出了断刃，焚焰惊射而出，照着地面就是一刃，可怕的力道，当即就让得地面裂开了，即便是金子打造的地面，也难以抵挡凌风的攻击。

    “喀擦”“喀擦”……

    他几下就挑开了金石，让得那银色闪电更加的暗淡无光，一丝丝裂缝从中间出现，不断地向着四周逸散而开。

    “不会要碎了吧？”凌风一惊，他之前一直小心翼翼的，如果说，在这座大殿之中，还有什么是至宝的话，那唯一的可能性就在这道银色闪电之上。

    所以，他即便是掘地三尺也是从闪电四周开始的，没有触及到后者分毫，把那块金石全部撬开，可问题是，那闪电还是破裂了。

    “喀擦”“喀擦”……

    他又用力撬了几下，把几块金石都搬开，而那道闪电也彻底的碎掉了，从那块金石之中蹦了出来，出支离破碎的声音。

    它碎了。

    闪电折断。

    凌风一阵叹息，看样子最后的希望也破灭了，或许那逆杀刀锋，就是对武者的最后考验，也是奖励，这是如今凌风的想法不一样，那是他自己拼命做到的，和这金碧辉煌的大殿奖励是两回事啊。

    郁闷！

    凌风苦笑的摇了摇头，而后，他转身就向着大殿外走去，可就在此时，异变陡然生了，那破碎的闪电之中，飞出了一簇淡淡的荧光，瞬间就没入了断刃之中，它无声无息，就连凌风的天人合一之境都没有感觉到。

    最关键的是，它烙印在断刃之上，形成了月牙形状的闪电，也像是一簇晶莹的火焰，只有豆粒那么大，如果不仔细看的话，都现不了的。

    “咦？”

    忽然出现的异变，让得凌风一惊，诧异地转过头来，望向了那破碎的闪电，最后目光定格在了断刃之上，他现了不同，那月牙儿就像是一道裂痕，很清浅，但那银白之色，却很难让人忽略的。

    “这是什么？”

    凌风怔怔地望着它，总觉得哪里不对劲，可是，他尝试着用精神念力、天人合一之境来查探，却毫无动静，也就是说，它太普通了，就像是被断刃被点了一指头，留下了凄浅痕。

    “连精神念力都感知不到吗？”

    凌风嘴角一咧，虽然不知道这到底是个什么东西，但正因为它太普通，普通到让所有人都会忽略它，才更加显得奇怪了。

    正所谓事出反常必有妖，在凌风的眼中那银色闪电就是一个妖怪。

    只不过，能在这大殿之中出现，至今都没有磨灭的东西，很可能就是它一直在镇守的至宝，那可能比各种药草、武技，乃至于是兵器还要珍贵。

    “虽然不知道你是个什么东西，但总算是有一个安慰了。”凌风笑意盈盈，他可不是一个吃亏的家伙，让他得不偿失的事情，总觉得心里不痛快。

    “嗖”

    下一刻，那断刃就被他收入了丹田之中，倒悬在其中，只是令得凌风惊奇的是，此刻，断刃散出淡淡的荧光，虽然很隐晦，但是他却可以隐约的感觉到。

    “总有一天，我会揭开的。”

    凌风自信满满，那银色闪电或许与心中的那道闪电有关，如果他可以领悟出来，相信就可以让那断刃上的闪电生变化，一切也都会知道了。

    随后，他迈步走出了金碧辉煌的大殿，一步就进入了黑暗空间里面。

    无尽的黑暗，远远不见尽头，深邃的令人心寒。

    凌风显得很小心，虽然已经把那六道刀锋都抵挡了下来，并且凝成了心中逆杀，但他也担心在回来的路上，会出现更可怕的刀锋。

    不过，这一次他“失望”了。

    那可怕的刀锋没有再出现，一路上都很平静，只不过在即将走出黑暗空间的时候，他却看到了一个人，这让他心中一动，就此停下了脚步，默默地观望了起来。

    那是一个青年，他双目微闭，身上杀意纵横。

    一人一剑，勇悍九重天！

    此刻，那个青年就给凌风这种感觉，他正在与黑暗空间的九天杀对撼，强势无比，从第一杀到第八杀，从容不迫，将其一一击碎，令得凌风无比诧异。

    随后，他的脸色就阴沉了下来。

    一直以来，他都在怀疑，那一武圣身后有一个可怕的势力，在针对玄空宗、小刁蛮下杀手，可是，在灵空岛却无迹可寻，就连柳药都不知道，束手无策。

    可是，现在他找到了一个相同的人，一个天才青年，已然领悟出了九天杀的真髓，正在纵横厮杀，看其感悟丝毫不逊色于凌风多少，这就显得尤为可怕了。

    “呛”的一剑。

    九天杀的第九杀也出现了，天人合一之境，格外的可怕，把那黑暗的一刀也抵挡了下来，不过，他相比凌风却要弱了一些，至少他没有强大到逆天的体魄，手臂被割伤了。

    那青年不禁松了一口气，有些苍白的面庞，也松懈了下来，他以为这一切都已经结束了，然而，灾难比他想象的要更恐怖。

    无声无息的一刀斩了下来，快若闪电，瞬间就到了他的眼前。

    “噗”

    一刀落，青年惨叫一声，直接栽倒了下去，他虽然也领悟出了九天杀，但明显的没有凌风那么警惕，最关键的是，凌风不禁有天人合一之境，还有精神念力与强大的体魄啊。

    “唰唰……”

    又是两刀斩下，把青年打得横飞，尽管他已经竭尽全力抵挡了，可一步错，步步错，想要挽回已然是徒劳了。

    三刀之后，他就已经重伤了。

    但是，那第四刀没有落下来，因为有人动手了，比闪电都要迅疾一些，刹那间就到了青年眼前，在其还没有反应过来的时候，一拳打在了后者的脑袋上。

