    我擦。

    你过分了嗷。

    郑国锋的一句话弄的叶言多少有些破防。他决定等会一定要好好教教对面的混蛋，什么叫做敬畏。

    “也别说是我郑国锋欺负你，我可以给你时间把精魅都放出来，省的等下你连召唤的机会都没有。”

    “？？？”

    叶言都被整乐了。

    好家伙，狗猖狂的啊。

    这熟悉的配方，熟悉的味道，多少年没人敢和自己这么说话了？

    少年，你很勇哦。

    不过既然对面有这种要求，叶言当然也会满足，毕竟他一直都是个喜欢普度众生、助人极乐的人。

    这次，自然也不意外。

    “好样的，郑国锋。”

    “要的就是这种无敌的气势，和绝对碾压的底气，我支持你。”

    “上吧，国锋兽，就让这该死的异人之耻见识一下你的厉害。”

    “……”

    观众席上呼声热烈，在旁观战的诸葛白眼神奇怪的望着诸葛青。

    “哥，我们不是要去王也道长的比赛嘛，为什么突然跑到这边来。”

    “不急，我们先看看。”

    诸葛青笑眯眯的看着诸葛白。

    诸葛白更加疑惑：“这个叫叶不羞的人有什么值得关注的地方吗？”

    诸葛青笑道：“白，你不觉得这个叫叶良辰的人很有意思吗？”

    “有意思？”

    诸葛白扶着栏杆、垫着脚，努力的仰着头往赛场内张望，可他看了半天也没发现，这个叫叶良辰的有什么特别、值得他哥关注的地方。

    除了打扮特别，整个人看着鬼鬼祟祟，像是电视剧里的反派。

    其他的，就很一般嘛。

    大概是看出自家弟弟眼中的疑惑表情，诸葛青才解释道：“白，不要被别人想让你看到的表象迷惑。”

    “他上一场比赛回放我看过，全程都在划水，却轻松拿下比赛。”

    “虽然最后掏出火器看起来似乎有些取巧、胜之不武，但我认为就算没有那些，凭他掌握的精魅，也一样能够轻松将他的对手全部击倒。”

    “所以我觉得这个叫叶良辰的人很可能是在藏拙，我们看到的，也许不过是他实力的冰山一角罢了。”

    “说不定, 这个叫叶良辰的人其实才是罗天大醮上最大的黑马。”

    “黑马？”

    诸葛白有些不信：“这个叫叶良辰的, 总不会像他家哥哥、张灵玉、以及王也道长他们一样厉害吧？”

    诸葛白觉得这话有些过了。

    如果这个叫叶良辰的人真的有这么厉害, 又怎么会从没听说过？

    “白，别忘了我们这次来参加罗天大醮的目的，更永远别小瞧任何一个人, 这世界啊，人外有人呢。”

    诸葛白不由挠头：“哥, 那你是怎么发现这个叶良辰是高手的？”

    “直觉。”

    诸葛青玩味一笑。

    直觉？这种玄而又玄的东西能信吗？他们可是诸葛家的传人唉。

    “总之, 拭目以待吧。”

    ……

    ……

    两人说话的功夫里。

    叶言已经是把自己的手办天团七大将给一口气全都放了出来。

    分别是, 

    纯爱战士马老五。

    特大号可达鸭鲁大山。

    蒜头王八魔礼渣。

    迦楼罗兽金二鹏。

    法外狂徒随风耳。

    灾厄之风金蛇郎君。

    以及装束最憨态、搞笑，出场时还自带bgm的蜜雪大王唤潮蛟。

    艺术天团, 参上。

    随着七旗妖现身，唤潮蛟身上自带的音响也随之跟着响起来。

    播放出了一首魔性音乐，“你爱我, 我爱你, 蜜雪冰城甜蜜蜜。”

    ……

    聚光灯。

    音响。

    bgm。

    黑人抬馆poss。

    随着艺术天团现身, 整个比武场之内也是陷入了诡异的寂静。

    众人目瞪口呆。

    只有魔性音乐反复循环, “你爱我，我爱你, 蜜雪冰城甜蜜蜜。”

    郑国锋：……

    观众：……

    看着面前凭空出现的七旗妖，郑国锋虽然惊讶，却丝毫不惧。

    在他的独门绝技狮子吼面前, 量都仅仅只是一串符号，没有任何实质性的意义, 更不会让他困扰。

    只要扛不住他狮子吼所带来的晕眩和冲击，数量再多都是徒劳。

    “竟然是比之前还多了四只, 看来这才是你全部的实力吗？果然有点意思，不过遇到我, 算你倒霉。”

    郑国锋深深的吸了口气，弓步立马，拉开拳架，摆出战斗架势。

    对于的郑国锋这挑衅话语，叶言却是根本懒得去回应，权当放屁。

    他是最强王者。

    对面顶多就是个嘴强。

    浪费口舌没意义。

    此时的叶言，早就左手拎着袋砂糖橘、右手提着小马扎，在旗妖出现的一刻就已经躲到角落里开炫。

    七旗妖都出来了。

    这场上还有人挡得住？

    那不是嘎嘎乱杀？

    所以，叶言现在负责的事情就是嘎嘎，至于乱杀嘛，没他啥事。

    随着郑国锋拉开了架势，七旗妖也是完全不讲武德，选择一股脑就冲了上去，从各个方向开始围攻。

    天上飞的，地下跑的，后面还跟着个会喷水的，场面相当壮观。

    面对围攻的七旗妖，郑国锋显得很是从容，没有任何慌乱表现。

    在发动绝技前，郑国锋将腰间佩戴的扩音器摘下，手持着放到了嘴巴前，他沉肩坠肘，炁运丹田，嘴唇蠕动间，一声狂啸从喉齿间喷吐。

    “喝啊！”

    本就爆发力极强的狮子吼在扩音器的配合下被增强了一倍不止。

    一股无形的声浪更是以郑国锋为圆心，以极快速度覆盖住赛场。

    有那么一瞬间，仿佛连世界都在这恐怖的一声大喝下显得晕眩。

    就连场地之外的观众都被这一记势头极猛的狮子吼震得头晕目眩。

    半天才缓和过来。

    而处在狮子吼爆发的中心点，本应该是承受最猛烈冲击的众旗妖，却仅仅只是身形顿了一顿, 然后便没有任何影响，继续无脑往前冲。

    而跑在最前列，皮糙肉厚的鲁大山更是连停都没停, 整个妖就好似一台横冲直撞的59坦克，咚咚咚几个箭步的便已经冲到郑国锋面前。

    见这些精魅竟然可以无视自己的狮子吼，郑国锋满心的惊骇。

    “这不可能？！”

    鲁大山也没搭理他。

    没有什么花哨铺垫，简单直白的一个大逼兜子起手，一下子就将郑国锋给干翻在地，没给反抗机会。

    紧跟着，众妖灵也是一拥而上扑去，围着郑国锋就是一顿圈踢。

    魔礼渣更是操纵着「魔家混天绫」将郑国锋给捆了个严实。

    而被围在圈子最中心，承受着四面八方而来的服山无影脚，以及那洗脑的魔性bgm，郑国锋就像是只蛆虫一般蠕动，芜湖芜湖的乱叫。

    “精魅兄弟，咱这是比试，切磋归切磋，下手轻点，别打脸啊。

    “嘶——”

    “那个狗日的踩我蛋。”

