    兽神山山顶。

    闭关四年之久的凌逸辰，一动不动的盘膝坐在这里，身上什么衣服都没有。

    在这漫长的时间当中，他仿佛已经与周围的天雷能量融为了一体，就这么坐在那里，如果不去看，根本发现不了凌逸辰的存在。

    哦对了，看也看不了，因为天雷能量到处都是，亮光太耀眼。

    不过若是仔细感应的话，其实还是能感受到区别的。

    在山顶中央的位置，仿佛一个大漩涡，正在吸收着周围的能量！

    在凌逸辰的身体真正意义上彻底适应了天雷能量后，这些天雷所凝聚出来的能量，对于凌逸辰而言，就跟空气一样没什么区别了。

    就像是被同化了一样，不过在被“同化”之后，凌逸辰的身体却像是黑洞一般，正在快速吸收着周围的天雷能量！

    这是一种本能，就像人睡着了以后，会自动呼吸一样，哪怕凌逸辰不去主动吸收，身体依旧会持续工作下去。

    这种变化其实已经持续了将近四年之久，在此之前身体虽然也在不断的吸收周围能量，可却没有现在这般鲸吞海吸。

    以前就像是人喝水的速度，而现在就像是拔了塞子，放水的速度！

    凌逸辰并不知道，其实他都突破了数次，就连雷劫都省了，因为此刻的位面核心已经被系统牵制住了，世界之力根本无法外泄，在这四年多的时间里，万兽域没有一个人渡劫，全都像是免了一样。

    很多人疑惑的同时，也是有些欣喜，因为渡劫意味着风险，不是每个人都可以成功渡劫的。

    然而在欣喜的同时，他们也有着困惑和不解。

    雷劫为什么没了？

    跟那位有关吗？

    很多人都意识到，自从凌逸辰统一了万兽域后，所有人突破化灵境界都没有了雷劫，对于修炼都安全了不少。

    忽然，如同雕塑一般的凌逸辰，突然睁开了双眸。

    而与此同时，天上的黑暗也终于散去，恢复了原来的天空。

    “恭喜主宰完成任务：万兽域，是否领取任务奖励？”

    “恭喜主宰成功统治一个位面世界，达成任务条件，是否领取任务奖励？”

    “统统领取。”

    凌逸辰嘴角一扬，终于结束了，也不知道这次闭关过去了多久。

    “恭喜主宰，虫族母巢升级！现为三级！”

    “恭喜主宰，虫巢半位面升级。”

    “恭喜主宰，获得横向位面传送机会一次。”

    “恭喜主宰获得【吞天虫母虫卵】（凝元一阶）。”

    “恭喜主宰，虫族母巢升级！现为四级！”

    加上上次虚空半位面的任务，虫族母巢直接升级到了四级，以后就可以直接生产灵海境界的虫族了！

    虫巢半位面也升级了，只是凌逸辰也不知道这玩意儿升级有什么用，平时也就给自己当做屯兵点以及仓库来用。

    凌逸辰一个念头看向了虫巢半位面，顿时惊为天人。

    此刻的虫巢半位面，居然已经像是一个真实的世界了

    跟以前不同，现在这里有着天空，他感觉自己可以掌控这里日月星辰的替换！

    不过这些并不是真正的星辰，只是世界之力模拟出来的而已，用来维持位面内的日常运作。

    以前的虫巢半位面，可并没有这些。

    “有点意思。”凌逸辰笑了，虫巢半位面总有一天，会变成一个真正的位面！

    一想到未来可以拿着一整个位面砸敌人，凌逸辰就感觉到一阵莫名的爽感。

    随后，凌逸辰便看向了自己这次统治一个位面世界后，所获得的奖励，【吞天虫母虫卵】。

    当凌逸辰看到后面标注着凝元一阶的时候，就感到很是头疼。

    当初获得的【嗜杀战衣妖虫卵】，只是化灵一阶，原本只需要七天的孵化时间，因为孵化场只有二级，最终变成了七十天。

    那现在这凝元一阶的虫卵……

    凌逸辰顿时感觉头好疼。

    虽然现在虫族母巢连升两级到了四级，可即便如此，四级的孵化场，也顶多适合灵海境界的虫卵而已啊。

    这更高一级的凝元境界……

    这回肯定又是十倍计算时间。

    叹了口气，凌逸辰也不再去计较这些，随遇而安吧。

    随后，凌逸辰又调出了自己的信息。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：灵海九阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（白银）

    【基因】：空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，魅蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，囚魂海（黄金），一拳（黄金），隐匿（黄金），血能（白银），一刀（白银），不坏之躯（白银），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），魂触（白银），野蛮冲撞（青铜），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，虚空焚天焰，狂念之血（白银），感知（青铜），燃血斩（青铜）

    【有机质】：619753246

    【兵种】：……（具体内容省略）

    看了看周围还在不断被自己身体自动吸收的天雷能量，凌逸辰有些高兴，他居然突破到了灵海九阶。

    就是不知道自己闭关多久了。

    凌逸辰也没问何馨，而是直接用自己的权限，去查看末世的情况，同时调取它们的记忆，过去了多久，一看便知，顺便还能了解一下在这段时间内都发生了什么。

    自己居然闭关了四年多，这可真漫长。

    以他现在的境界，在末世当中虽然也算是拔尖，不过也不算太顶级，这个时间段已经有一些天才突破到了凝元境界。

    不过凌逸辰也不在意，真要是超过太多的话，他反倒是不敢回去，生怕又被“踢出群聊”。

    现在这样倒是也还好，潜影蛛和噬灵触藤也都突破到了凝元境界。

    金属原子簇蝗母和鬼蝗后就慢了很多，它们的突破主要依靠生产和孩子们的杀戮，万兽域的金属质量和强者血肉不够支撑它们的突破，导致了它的进展缓慢。

    而鬼蝗们在这段时间内虽然也在制造着杀戮，不过显然已经没有城池可以给它们屠杀了，目前最多是前往无尽海域当中去屠杀海中的魔兽。

    PS：马上就要返回末世了，终于写完这一个副本了……

