    卢西锋双手的手腕上还缠绕着一圈圈藤蔓，所幸藤蔓弄得不算太紧，手腕也并没有被弄出什么痕迹。

    他躺在后座上，目光落在前座的两个人身上，开口问道。

    “你们两个跟个闷葫芦一样，怎么都不聊聊天呢？”

    “安全驾驶。”岑诺瞥了后座的卢西锋一眼回应道。

    知道这是不想被自己听到，卢西锋望着车顶，无聊地玩着自己手上的藤蔓，突然视线一凝，仔细翻看着藤蔓，颇为惊讶地说道。

    “具象植物，还真是好东西呢。”

    口袋里的丸子又想探出头来，岑诺直接把它放进了空间，不让卢西锋跟丸子接触到。

    没有引起岑诺和路钧延的注意力，卢西锋也不恼，继续玩着手腕上的藤蔓。

    这样安安静静行驶了三四天左右，丧尸的步伐渐渐变慢，按照卢西锋的话来说，这是快到了实验室，丧尸需要仔细辨别方向了。

    路边出现的房屋越来越多，一行人甚至遇上了不少做任务或者找物资的异能者，中间起了一点小冲突，但也没有影响进度。

    “总算是看到一点人了。”

    卢西锋贴着车窗玻璃上，眼巴巴地看着路过的异能者，忍不住叹气说道。

    “跟你们两个一辆车，我都快闲出病了。”

    “你如果觉得不够刺激，我不拦着你去杀丧尸。”

    岑诺回头看着卢西锋认真地说道。

    这话卢西锋相信岑诺做得出来，做了一个闭嘴的动作，随后又做了一个张嘴的动作，连忙说道。

    “大可不必，我珍惜现在的闲暇时光。”

    “好了别说了，我跟你们一起做闷葫芦。”

    两边的人渐渐多了起来，路边躺满了丧尸的尸体，负责传消息的丧尸低着头，走路的速度也慢了不少，看样子就是一只普普通通的高阶丧尸。

    “看不出来，这丧尸还有两副面孔。”

    易素云紧紧贴着玻璃，满脸稀奇地看着那只满脸伤痕的丧尸。

    “速度太快，在这里我们的车跟不上。”

    阮鹿拍了拍易素云的手说道。

    阮博轩看了一眼两边和前方的路，轻轻一笑。

    “等会我们就得自己走，不能坐车了。”

    “这座城的丧尸看着挺多的，车子的动静太大了。”

    正说着呢，只见最前方的路钧延突然调转车头朝着另一条偏僻的小路走去了。

    一行人下了车之后，确定周围没有人之后，岑诺将车子全部收进空间，丧尸去而复返，在路口的位置呆呆愣愣地站着，直到卢西锋有了动作，才跟着继续走了。

    丧尸带着他们一路穿行，路边高楼大厦，窗户基本都被破坏掉了，地上躺满了各种尸体，碎裂的玻璃上满是脏污，干涸的血迹已经变得暗红，深深印在地面上，如同永久的烙印一般。

    路上遇到的人越来越少，出现的丧尸也越来越多。

    岑诺抬手用冰箭将准备冲上来的丧尸一一击杀掉，其他人也纷纷用异能将那些丧尸击杀干净。

    晶核被完整地取出，岑诺将大部分的晶核放进了空间之中，留了一些分给其他人，以防等会出现意外岑诺赶不及给他们晶核补充异能。

    “我们还要走多久呀？”易素云转过身望着卢西锋说道。

    卢西锋仔细看了看周围，随后在易素云期盼的目光下，若有所思地摇摇头，摆摆手说道。

    “我要是知道，还要这破丧尸带什么路？”

    “等着吧，估计不用多久了。”

    又走了一段路之后，丧尸的身影一闪而过，竟是直接找不到了。

    路钧延立刻加快脚步朝着丧尸消失的方向跑去，发现丧尸接着墙边极窄的装饰品，三两下上了墙，消失在了视线之中。

    “怎么回事？”岑诺立刻看向卢西锋问道。

    卢西锋在原地绕了一圈，像是在确认身边的情况一样，随后肯定地点点头说道。

    “实验室应该就在这附近，丧尸到了实验室附近，会自己跑走不见的。”

    “所以不用着急，我们仔细找找，一定会发现那个实验室的。”

    阮鹿看了周围一眼，他们现在差不多是到了靠近城中心的位置，四周楼房密集，道路四通八达，随处可见停靠的车辆，大都已经用不了了，尸体和血迹将周围染得宛如炼狱一般。

    这样一个地方，找个不知道在哪里的实验室，阮鹿觉得卢西锋跟那只丧尸在搞他们。

