    一声声的震天炸响，让龙二如坐针毡，而魏武则是缓步走向舞台，正式拉开他和神威集团走向中医崛起的序幕。

    典礼按照预定议程进行着，魏武发表了欢迎辞后，戴思宁描绘了神威集团未来发展的蓝图，让所有来宾都满怀憧憬，省市和卫生部领导的讲话对魏武及神威集团给予了高度评价。

    典礼结束后，华威娱乐的慈善演唱会正式拉开帷幕，不过，此时的魏武已经离开了会场，正在去市军分区的路上。

    就在魏武欢迎辞结束不久，他接到了叶不凡的电话，说他正在神山市军分区，为了上次说的那个西北亚某国境内神秘基地的事。

    原本T国计划在12月份对那个基地进行突击，现在由于那个国家内战不断，战火即将波及神秘基地所在的区域，神秘基地很有可能要转移，所以T国打算提前行动。

    遇到这种特殊情况，魏武就不得不离开了，于是他故技重施，上了一趟厕所，还叫上了杨顺、杨礼波一道去了厕所，出来时魏武变成了一个三十多岁满脸络腮胡的方脸大汉，身后跟着两个流里流气的染发少年。

    三人出门不久，杨顺打了个电话叫车来接他们，由于他们都化了妆，为了不被人发现异常，自然不能再开原来的车了。

    随后，魏武分别给朱书记，还有戴思宁打电话请假，只说接到有关部门的指令，某国外有一个非常重要的病人，让他紧急赶过去抢救，来不及一一跟大家打招呼了。

    之所以说是国外，主要是这一趟出去，时间应该不会太短，手机也不方便开，所以就尽量扯远点。

    然后，他编了一段言辞恳切的话，通过微信群发给了所有在会场的好友，以及集团的中层以上干部。

    最后又给魏冉单独发了微信，说自己要去国外给人治病，随后会安排魏峰的爱人把金丫接回去一段时间，让魏冉安心回学校。

    可能是大家都在看演唱会，没有人注意到微信，竟然只有一个人回了微信，打开一看，居然是三把血淋淋的菜刀！

    不用说，回微信的，肯定是颜梦萍了。

    三人拐过几个路口，就见一辆军用越野就开了过来，杨顺和杨礼波便上去把车拦下了。

    车里除了驾驶员，还有一个上尉军官，见到两个小混混拦车，上尉军官把车窗玻璃降下，冷哼一声：

    “滚！”

    说完又把玻璃升起了，示意驾驶员开车，却见杨顺掏出了一个绿色的小本晃了晃，上尉连忙让驾驶员停下。

    然后，上尉开了车门，狐疑地接过杨顺的证件看了看，正要开口询问，杨顺摆摆手，拉开车门让魏武先上去，随后他和杨礼波也上了车。

    上车后，那个上尉再也忍不住住了，问道：

    “你们是什么人，为什么会持有这个人的证件？”

    杨礼波笑道：

    “杨剑，你哪来那么多废话，他拿自己的证件，也有问题吗？”

    上尉闻言脸色突变，回头仔细看了看杨礼波，又看看杨顺，杨顺也笑了：

    “看什么看？不认识顺子哥了？”

    上尉又惊又喜，还有些糊涂：

    “顺子哥？波哥？是你们两吗？”

    杨礼波说：

    “错不了！”

    “可是，这声音对，可是这脸，你们是不是整容了？”

    杨顺杨礼波爆发出一阵大笑，杨礼波说：

    “这都是魏教官的功劳，魏哥，这是我的本家小兄弟杨剑，最近才跟着不凡将军的。”

    杨剑连忙举手敬礼，满脸惊喜：

    “是魏教官，可算是见到真人了，经常听到一帮兄弟提到你，还有，谢谢您救了我小叔。”

    只是在车里，又是回过头来，这个礼敬得不伦不类，魏武笑着摆手：

    “不必客气了，都是自家人。”

    到了军分区，杨剑带着三人来到一幢小办公楼的四楼，敲开一个办公室的门，就见叶不凡和吴坚、魏峰都在。

    杨顺、杨礼波进门“啪”一个敬礼，叶不凡三人满脸狐疑，问杨剑道：

    “杨剑，不是让你去接魏教官和杨顺他们吗？这三人是什么情况？”

    杨顺杨礼波强忍着笑，魏武卸掉了脸上的灵气，又把易容丹的药力逼了出去，很快就恢复了原样，把叶不凡三人惊得目瞪口呆，吴坚伸手就去摸魏武的脸说：

    “你这是学会七十二变了？还教会这俩小子？”

    魏武一把拍开他的爪子，说：

    “你以为我是孙大圣呢？这都是药物配合灵气的功效，上次我化妆潜逃也是用的这招。”

    吴坚还是想上手摸摸，不过没摸着魏武，最后还是在杨礼波的脸上感受了一下，惹的杨礼波恶心了半天。

    叶不凡笑着说：

    “这个化妆术真的太神奇了，一点不亚于孙大圣的七十二变！

    只是杨顺和礼波，你们两个怎么不变回来？这么看着你们，老觉得别扭。”

    魏武解释道：

    “他们俩目前境界不够，撤掉脸上的灵气后，脸型的恢复需要半小时，肤色则是得等药力完全消除后，才能变回来。

    我也是最近才摸索到如何逼出药力，快速变回来的办法。

    上次你和钟文将军来，不是说去西北亚行动，怕我们的东亚面孔引起注意吗，所以我就在这上面下了些功夫。

    现在这个问题已经解决了，我专门研制了一种化妆成西北亚人种的易容丹，配合灵气的使用，可以让人在五分钟内，变成一个彻头彻尾的西北亚人。”

    叶不凡大喜：

    “真的？这可是个好消息！真正解决了一个大麻烦。

    今天让你来，原本是通知你，基地打算放弃这次行动了，原因就是相貌的问题。

    这种越境行动，又是在战乱国家，去的人少了，别说行动无法完成，连自保都困难，去的人多了更危险，几十个东亚面孔的人集中出现，必然会引起混战各方的警惕。

    尤其是，那边还有不少华国某分裂势力，见到东亚面孔的人，他们宁愿错杀，也绝不会放过。

    现在有了你这个化妆神器，这次行动便没有障碍了，我马上向钟文将军汇报，请求立即启动这次行动计划。”

    魏武点头说：

    “好，你再告诉钟将军，我这边有不少于二十名金丹后期以上的高手，其中元婴境的不少于十个，可以跟我一道行动。”

