    ……

    祝明朗全程跟随，看着这些镇兽派的人将逆斑带入到了镇兽岛中。

    考虑到这是一只根本没有做过任何驯化，而是强行活捉过来的龙，他们将镇压岛安排在了比较偏僻的地方，免得在驯化的过程中发生什么意外。

    镇兽之地有许多相通的海雾仙桥，这些仙桥非常的特别，在上面行走的速度不亚于腾云驾雾，所以即便放到比较偏远之处，其实各大镇兽之地还是连通着的，来往比较方便。

    终于，万煞地藏龙光荣的成为了南天庭的未驯化镇兽之一，而事实上类似于地藏龙这样没有驯化的镇兽，南天庭每年都会引入不少。

    镇兽，就是一个仙宗的根基与底蕴，某些祖镇兽若是寿命将至，往往也意味着这个宗派气数也尽了。

    南天庭本身就是一个牧龙师为主的仙宗，看得出来它们对镇兽非常重视。

    仙长黄尝也特别的仗义，说引荐祝明朗去慢慢的亲和万煞地藏龙还真去了。

    师祖黄昆起初是不太愿意的，可后来发现愿意去做这件事的人寥寥无几。

    在镇兽派待了这么久，又有谁会不知道最初被送过来的镇兽是最危险的，它们与野外的那些凶兽没有任何的区别，甚至还比它们更带怨恨与愤怒……

    更何况十年前万煞地藏龙还给镇兽派的长者、弟子们留下了不小的阴影，根本没有人愿意去接这个活。

    “大哥，这小弟子确实有几分本领，当初白麟抑郁的时候，也是他去慢慢开导的，眼下万煞地藏龙处在一种极度暴躁的状态，您亲自去了，无非是增添它的仇恨，派这种天生有亲和体质的弟子去，肯定效果比我们这些人要好。”黄尝说道。

    “他又不是我们的弟子，让一个外人来掺和我们镇兽派的事，成何体统。”黄昆说道。

    “这还不是您一句话的事情，给他个职称，也算是我们镇兽派的一员了。”黄尝说道。

    “不好啦，不好啦，师祖，万煞地藏龙绝食了……”

    “这么倔？？”

    “此龙异常难驯服，我们这样做是不是有些操之过急了？？”

    “龙都捉来了，知道我为了它花费了多少代价，不能让它绝食！”黄昆站起了身激动道。

    “就让那小弟子去试一试，他要没有本事，天琴仙子怎么会舍弃亢宿星官选他做嫡传弟子呢？”黄尝说道。

    “行行行，让他去！”

    ……

    ……

    黑珊岛，祝明朗如愿以偿的当上了这黑珊岛的岛主，成为了专门掌管这里镇兽的人。

    黑珊岛中不仅仅只有一只镇兽，考虑到许多镇兽需要保持野性，每隔一段时间南天庭会让这些镇兽在圈定的地方进行搏斗，这也是一种驯化的手段之一，就是利用凶猛的镇兽去驯化其他凶猛的镇兽，相互之间消磨锐气。

    黑珊岛上其实是一个比较凶猛的岛屿，这里结界是最古老最强大的镇海咒，一般最凶猛和最暴躁的镇兽才会送到这里来，而这里同时也是整个镇兽派的噩梦，每年死在这里的弟子不计其数。

    所以这里不仅没有什么常驻弟子，平常更是连个人影都见不着，同时又非常适合祝明朗在这里清修，没有人会打搅。

    多了一个岛主的身份，那在南天庭的地位就会略有不同了。

    嫡传弟子，那也终究还是弟子，没有出师之前始终在辈分上要低于那些执事、派监、师官、仙长，但有了岛主身份后，祝明朗也算是整个南天庭管理层一员了。

    现在祝明朗不仅享有每个月三百琉璃的固定俸禄，每一季还会获得南天庭的仙灵根分配，价值不菲，而如果有比较显著的贡献，还有资格去云霄宝窟中挑选一件宝物，并获得更多的管理领地。

    同时，以黑珊瑚岛为心，方圆百里的所有天华地宝都属于祝明朗，祝明朗在前三年的所得不需要向南天庭缴纳一分一毫！

    南山海本来就是一个宝藏之海，岛屿星罗棋布，各种神迹时常现象，有了这么一块大岛作为根基，祝明朗就不用为月耀神后离谱的开销而发愁了！

    暂且不说小九尾龙，一旦进入月耀神之后它的食物和灵物变得异常昂贵不说，饕餮月食龙这个变态食量的存在，祝明朗还真不知道等它晋升后自己要怎么养得起它。

    还好崇亡龙省钱。

    它吃的食物是龙粮品类里最便宜的。

    在钧天对龙粮进行了几个大类的划分。

    首先最贵的一定是天华晶石这一类，也就是小白岂和阎王龙的口粮，不少人获得了血脉高的龙最后只能够含泪卖了，因为他们根本养不起，若换更次的粮食，等于践踏了龙的高血脉。

    其次价格比较高的是属性矿灵，带着纯净属性的灵矿也是稀有物，但几乎所有的龙都具备一定的属性能力，某些龙只吃一种属性矿灵物，消耗也相当大！

    再次就是木华果实一类，小白岂还在冰辰白龙阶段时、小九尾龙、苍鸾青凰龙就是吃这一类的，价格颇高。

    而作为一切龙粮食衡量标准的，就是肉类，圣兽肉、野龙肉、异兽血肉……

    大黑牙、小紫龙、虹穹龙就是食肉的，血肉类的价格比较稳定，也是苍龙种、古龙种、巨龙种都需要的，钧天就有一批人，是专门做狩猎兽肉，这个销量大！

    一般上古兽肉，千斤一琉璃。

    而第一类最贵的天华晶石要达到喂饱效果的话，一般是要付出超过十倍兽肉的价格。

    至于崇亡龙的骨髓粉这类龙粮，多半是那些狩猎兽肉的人剔完之后弃之可惜，然后将骨放入到一起碾成粉，像白面粉一样卖。

    价格不到上古兽肉的五分之一，分量还特别足。

    并不是所有血脉高的龙就一定吃得贵。

    崇亡龙就属于血脉不错，然后饲养起来相当相当省钱的，哪怕是买最昂贵的品类，还是不及上古兽肉的价格。

    至于逆斑这样喜欢鲜活血液的，属于独特龙粮，在市面上买的话一般要预订，价格也随着需求而波动，有的时候特别高，有的时候没人要。

