    楚铭跟着青衣来到练功房。

    这里说是练功房，实际上，在悟空走后，基本上就作为林灵和叶青的自习室了。

    平日里极少使用。

    “先生，您的体质特殊，直接修炼的话只怕不行。现在，我尝试着用灵力为您疏通经脉，在体内运行一个周天试试。”

    楚铭闭上眼，盘膝坐在地上。

    青衣坐在其身后，一只手放在楚铭的后背，灵力顺着手掌，缓缓流入楚铭的体内。

    一同而来的，还有青衣的感知。

    灵力刚一入体，楚铭便觉得，整个身体立马变得轻飘飘的，说不上的舒畅。

    这就是灵力入体的感觉吗？

    楚铭默默感叹。

    但是，即便灵力在楚铭体内流转，楚铭也依旧无法将其掌控分毫，别说是记住灵力流转的方式，就连灵力长啥样，他都完全察觉不到。

    唯一能感觉到的，就是个爽。

    在青衣的感知之中，楚铭的身体，和凡人没有丝毫差别。

    难以想象，这会是一个绝世高人的身体。

    难道是返璞归真吗？

    不对……

    似乎不是自己所想象的那样。

    凡人无法修行，大多是因为灵根太过劣等，但楚铭不一样，他根本没有灵根！

    不仅如此，自己的灵力进入楚铭的体内，就好像散入空气中一样，怎么进去的，就怎么出来，连稍作停留都无法做到。

    难怪了……

    灵力绝缘体，竟是因此而来？

    “先生……有句话，不知当讲不当讲。”

    青衣犹豫再三，终于还是开口。

    楚铭道：“没事，但说无妨，反正我也已经当了二十多年凡人了，再多当个几年也没啥问题。”

    “这可能不是多当几年的问题……也许是青衣眼拙，但在青衣看来，您可能这辈子都无缘修炼了。”

    体内无法让灵力驻留，而且没有灵根，如何修炼？

    “这样吗……”

    楚铭皱了皱眉，也并未表现得如何沮丧，只是重新站了起来。

    这个结果，虽然有些伤人，但也在楚铭的预料之中。

    楚铭洒脱一笑，道：“不能修炼就不能修炼吧，好在还有你呢。”

    “先生不嫌弃青衣就好。”

    青衣微微颔首。

    大郎的声音入耳：“主人的体质，就连他自己都没有什么办法，我们这几个做下人的也努力了这么多年，都找不出什么能让他修炼的方法。要是这么容易就能解决，这个问题就不会困扰我们这么久了。”

    想来也是。

    先生自己都解决不了的问题，还有这么多大佬都束手无策，她又能帮上多大的忙呢？

    话虽如此，但青衣还是安慰道：“先生，这混沌宇宙这么大，总会有能让您修炼的方法的。”

    “但愿如此吧。”

    楚铭长叹一声。

    但愿自己有生之年，还能找到那种方法吧。

    不能修炼，楚铭总觉得，自己少了些什么似的，浑身不自在。

    这种感觉，可不仅仅只是那种因为过于弱小而产生的无力感，而是一种说不清道不明的感觉，总之，很复杂。

    “我去做饭了，你们该忙什么就忙什么吧。”

    楚铭扔下这么一句话，便钻进了厨房。

    青衣坐在院子里，不解的问道：“大郎前辈，先生已经这么强了，为何还要执着于修炼灵力呢？”

    “这个问题问的好！”

    大郎的派头瞬间就来了。

    “难道连您也不知道？”

    “我要是不知道，会气势这么足吗？”

    “你不是一直这样吗？”

    “咳咳！”

    大郎有些尴尬的咳嗽了两声，道：“以前那都是开玩笑的，这一次，我是真的知道。主人之所以纠结于灵力修炼这件事，说到底还是因为，他的道并不完整！”

    “什么意思？”

    修士所修的灵力，在道境强者看来，也仅仅只是个基础而已。

    基础牢靠之后，便是悟道。

    灵力在大道法则面前，根本不值一提，以楚铭的实力，再去追求灵力修为，反倒是舍本逐末了。

    “但凡修士都以为，灵力比大道要低了一等。但灵力，又何尝不是一道？”

    楚铭三千大道齐修。

    这便是他的道。

    但，却唯独差了灵力这一道，这也是为何，大郎说楚铭的道并不完整。

    大郎叹息道：“世间大道何止三千？主人所谓的三千大道齐修，不过是他所见的每一道，都有所涉猎，就成了所谓三千大道齐修。若是主人此生都不曾见过、听说过灵力，那么他的道便是完整的。可偏偏，他所见的第一道，就是灵力。”

    “若是按你所说，为何这世间没有人以灵力入道境的呢？”

    “没有，不代表不行。”

    大郎郑重的说道。

    在楚铭的身上，已经展现出了太多奇迹，哪怕是大郎，也不得不去相信。

    世人说凡人不修炼无法入道境，但楚铭做到了。

    世人还说，道境强者，哪怕是神明，专精一道才能踏足巅峰，但楚铭三千大道齐修，照样是世间最强。

    世间种种不可能，在楚铭这一介凡夫俗子的身上，都成为了可能。

    楚铭说但凭灵力可入道境，大郎会无条件的相信。甚至，如果楚铭需要，大郎也愿意去做这个先行者，去尝试以灵力入道境。

    就算是这次尝试，需要大郎散尽自身修为，也在所不惜！

    “先生的体质，为什么会这么特殊？本来我还以为，所谓的灵力绝缘体，仅仅只是因为经脉过于滞塞，没想到……”

    没想到，楚铭的身体就像是个漏勺，根本连一点灵力都兜不住。

    “这我就不得而知了。”

    “传闻之中，倒是有一种空灵根的体质，与先生的体质相似，会不会……”

    “空灵根的修炼方式，主人早就已经试过了，如果有用的话，现在又岂会如此？”

    “难道还真的无解不成？好在是先生早已无敌，这也仅仅只是缺憾而已。”

    大郎却是摇了摇头，没有接话。

    大郎跟随楚铭已久，只有他知道，以楚铭的性子，如果不能将自己的道补全，这辈子都不可能安心。

    无敌又如何？

    主人的眼里，哪还有谁能有资格做他的对手？

    若是主人真的在意这无敌的虚名，又岂会隐居在这一个小小的大千世界之中？

