    ……

    果不其然。

    雷阳雨的脸色微微一板：“我女儿的事情解决了，可我儿子的事情怎么说？”

    “阳雨兄。”王守哲露出一个无可奈何的表情道，“珞彤那是我妹妹，我又何尝不希望她嫁个好人家。老实说，博武还不错，只是珞彤她不肯嫁，我总不好逼着她嫁人吧？”

    “那怎么办？”雷阳雨眉头挑起，“我连嫡女都嫁给你弟弟了，不至于真让雷氏弟子入赘你家吧？这要是传了出去，我堂堂雷氏的脸面往哪里搁？”

    “此言甚是有理。”王守哲点头认同道，“既如此，那这桩亲事就算了。”

    “我不同意，”已经三十好几岁的雷博武，气势汹汹的冲了进来，“父亲，要按照雷氏的祖传规矩，请求分家。哪怕给我再少也无所谓，等分了家之后，我便是支脉家主，自己的事情自己说了算。”

    雷阳雨真是被气得七窍生烟，全身颤抖的怒骂道：“逆子，你这个逆子，堂堂雷氏怎么出了你这么个东西！”

    “阳雨兄，消消气，消消气~”王守哲给他斟着灵茶安抚道，“发生这种事情呢，的确窝火了些。可终究已经发生了不是。看开点，看开点。”

    “看开点？”雷阳雨眼神幽幽地撇了王守哲一眼，“合着不是你生出来个逆子，你当然是看得开。”

    这些年来雷阳雨也没少，为这事儿子生气。

    “阳雨兄，要不就这么着吧。”王守哲说，“哪怕是博武入赘，我敢保证，我们家没人敢因此小瞧于他。”

    雷阳雨脸色阴晴不定。

    若平安王氏还是原来那个平安王氏，他雷阳雨早就翻脸了。

    只是，如今的平安王氏，不单单已经晋身为天人世家，发展势头之迅猛更是他平生仅见。

    何况，作为天人世家，他可不像长宁卫的普通世家那么消息闭塞。通过学宫中的族人，他早已知晓王氏这一代出了两位天骄，已经被玄遥一脉和万蝶谷一脉收做了亲传弟子。

    有这样的天资，再加上学宫的资源，将来妥妥的又是两位天人境。

    说不定，百年之后……不，或许连百年都用不了，王氏就会跻身六品世家。

    别看七品与六品，仅有一品之差，可实际上双方的实力差距会达到四五倍之上。

    虽说将来的事情谁也说不准，可王守哲这人看似温润谦和，实则心机深沉，谋划深远，做事也是谨慎无比，委实不是一个好相与的角色。

    王氏在他手里翻车的概率委实不高。

    而且，谁不知道，如今天人徐氏也是跟王氏穿一条裤子的。

    与王氏交恶，也实在不是什么明智之举。

    “罢了罢了~”雷阳雨思量了半天，终究决定还是不在此事上纠缠，叹气道，“此事我应了便是，就当雷某白生了个嫡子。但此事一定要低调行事。”

    说罢，他忍不住又瞪了糟心儿子一眼：“这下你满意了？”

    “嘿嘿嘿~”

    雷博武乐得傻笑不已，连被自家老爹瞪了都毫不在意。

    “阳雨兄，既然要结亲，那就痛痛快快结。”王守哲建议道，“我相信，要不了多少年，阳雨兄便会为今天这个决定而感到骄傲。”

    “行。就冲守哲家主这句话，我便将博武托付给你了。”

    雷阳雨也不是拖泥带水的人，既然决定了，便不会再纠结扭捏。

    他端起面前的茶盏，以茶代酒，朝王守哲郑重道：“从今往后，我雷氏便与天人王氏结为姻亲家族。作为家主，我真心希望雷氏与王氏的关系能长长久久。”

    “哈哈哈~得蒙阳雨兄不弃，守哲必不负所托。”王守哲朗声一笑，同样端起了面前的茶盏，郑重道，“从今往后，咱们长宁卫三大天人世家守望相助，共谋发展。”

    说完，两人碰了下杯，相视一笑，一切尽在不言中。

    虽然两人都没说太具体的东西，但作为世家家主，他们自然明白对方是什么意思。

    同一个卫城之中，天人世家之间其实是竞争关系。

    毕竟，一个卫城的资源就那么多，天人世家想要发展，相互间就难免会产生摩擦，长年累月之下，能保持良好的关系才不正常。

    天人世家通常不与本地的天人世家联姻，也正是因为这个原因。

    但长宁徐氏和平安王氏却打破了这个规则。

    两家本就是姻亲家族，在嫡脉联姻之后，不仅靠着合作联手挤垮了天人皇甫氏，更是先后跻身成为了七品天人世家，相互间守望相助，关系稳固。

    同为长宁卫天人世家的雷氏，处境一下就变得尴尬起来。

    尽管徐王两氏才刚刚跻身天人世家，天人雷氏在综合实力上足以碾压他们任何一家，但想也知道，同为天人世家，天人雷氏一打二根本没有胜算。

    时间长了，就算两家啥也不干，光是经济上的竞争就能让天人雷氏喝一壶。百年之后，天人雷氏逐渐衰弱，或许就会因为完不成天人交替而一蹶不振，自此被踢出局。

    这是雷阳雨不愿意看到的。

    如果此番不和王氏联姻，他接下来就该想办法分化徐氏和王氏之间的关系了。如果能让两家之间的联姻泡汤，甚至因此交恶，对雷氏自然是最有利的。

    但如今，既然已经选择了联姻，他自然也就顺水推舟，选择加入进去，从两家联盟变成三家联盟。

    至于将来，以王守哲之深谋远虑，想必早有盘算，他静观其变就是。

    对此结果，王守哲也是十分满意。

    他本心并不喜欢打打杀杀。相比跟其他世家相互较劲，相互竞争，他更乐意种种田，打打渔，闷头发展，平安王氏的日子自然会越来越好过。

    此番能与雷氏联姻，并顺手将雷氏拉上战船，长宁卫这块地盘也就算是稳如泰山了。

    哪怕是长宁卫城守府，在做什么决定前也得看看王氏脸色，问问王氏同不同意。

    随后数日。

    各大世家陆陆续续抵达王氏。

    其中不得不提的，就是王氏的几个姻亲家族。

    最先到的是映秀卢氏。

    因为距离最远，他们出发较早，反而是最先到的。

    映秀卢氏这一次是由明升老祖亲自带队前来的，同行的还有映秀卢氏新晋的两位老祖，卢正雄，以及卢笑笑。

    卢正雄是映秀卢氏前任族长，他的夫人便是王守哲嫡亲的姑姑，王琉灵。而如今的映秀卢氏族长，便是卢正雄和王琉灵的嫡长子，也是卢笑笑的亲哥哥。

    除此之外，“守”字辈老大王守信的次女王璃婉，前些年也嫁入了映秀卢氏，这次也跟着一块回来了。

    有王璃慈这个亲姐姐在，王璃婉在映秀卢氏的日子也过得很是滋润，嫁的虽然是直脉，但资质性格都很不错，乃是映秀卢氏预计培养的下一个灵台种子。

    之后到的是金沙徐氏。

    他们这次也来了不少人。族长徐安泽和灵台老祖徐宁威都亲自来了，身边还带了不少家族中的小辈。

    得益于纺织工坊的获利，金沙徐氏这些年腰包鼓了不少，徐安泽也已经成功晋级到了灵台境。

    如今的金沙徐氏已经一门两灵台，族中小辈也有几个资质不错的，有望在十几二十年内跻身成为八品世家。

    王珞梅和王珞荷这两位嫁入金沙徐氏的王氏女，这次也跟着他们一起回来了。

    受到王氏崛起的影响，她们这些年在金沙徐氏地位飞涨，过得也是相当滋润，虽然一个六十多，一个四十多，看起来却都是雍容华贵，气度非凡，一身的气度丝毫不逊色于那些小家族的大妇。

    山阴柳氏这次也来了不少人。

    不仅柳高望这位泰山大人亲自带队，柳萱芙，柳庆白这两位山阴柳氏的最强老祖也是联袂而至，还有另外一位灵台老祖柳志胜也来了。

    志胜老祖的辈分要比柳萱芙以及柳庆白矮一辈，乃是王氏当初嫁入山阴柳氏的嫡女王珠薇的孙子，是珑烟老祖嫡亲的外甥，与珑烟老祖的关系一向亲厚，这次当然也不会缺席。

    此外，王守哲的大舅子柳远辉，小舅子柳远睿也都来了。

    前两年，柳远辉就已经从父亲的手中接过了族长的位置，如今四十三岁的他，也已经是灵台境二层巅峰的强者了。这次来，他还特意带上了自己的嫡长子，过来见见世面。

    小舅子柳远睿前些年也已经成婚了，娶的是城守府主簿的嫡女。如今他也已经三十多岁，早已正式踏入官场，在城守府里混得不错，已经算是一方人物了。

    这一次，他也是带着老婆孩子一起来的。

    不过，不知道是不是王守哲的错觉，总觉得柳远睿这媳妇性格有些霸道，似乎把远睿老弟管得死死的。

    另外，当初在大婚时和王守哲有过交集的柳远山，柳远强这俩兄弟也来了。

    当初柳远山四十多未婚。如今，他已经快六十了，依旧未婚，实力却是一路飞涨，俨然已经灵台境了，那一手箭术也愈发出神入化，如今的王守哲跟他比起来，怕是已经比不过了。

    倒是柳远强那小子，看起来跟当年没什么两样。当初十八岁的他长得人高马大，满身腱子肉，活像三十好几，如今真的三十几了，看上去却依旧还是那副憨憨的样子，反倒不像是三十几的人。

    那体质，比起当年倒是强了很多，眼看着也快到灵台境了，看来这些年也没少用功。

    山阴柳氏之后，就是东港陈氏。

    东港陈氏距离王氏不远，但因为姐姐王珞伊难得回娘家，准备多住些日子，准备的东西多了一点，反倒是晚了。

    嫁入东港陈氏十几年，如今王珞伊也已经儿女双全，姐夫陈方杰也早已接了父亲的班，成为了东港陈氏的家主。

    东港陈氏在和王氏的合作中赚了不少，他们夫妻俩早些年也已经晋升灵台境，如今东港陈氏族内的灵台境数量已经超过了六个，俨然已经是强八品世家，再下一步，就该准备冲击七品世家了。

    而王氏当初嫁过去的王琉云，王琉丹这两位姑姑，自然也不会错过这次盛会。她们俩一个六十七岁，一个四十五岁，如今都已是儿孙满堂，此番王氏晋升七品，她们也是激动不已，来之前连着好几个晚上都没睡好觉。

    当然，这样的盛会，自然少不了儒鸿老祖。

    儒鸿老祖，陈氏家主一家，王氏嫁过去的姑奶奶，以及诸多小辈，所有人加起来，也是浩浩荡荡一大船人，下船的时候很是引起了一番轰动。

    最后到的是长宁徐氏。

    这一次，不仅长宁徐氏的家主徐安邦来了，天人老祖北辰老祖也亲自来了，还送上了丰厚的贺礼，可以说是给足了王氏面子。

    除此之外，王氏嫁入长宁徐氏的姑姑王琉琴自然也不会缺席。她是宵翰老祖的长女，此番带着丈夫徐安峰归家，在长宁徐氏也很是露了一回脸。

    另外，大哥王守信的两个大舅子徐振兴，徐振业兄弟俩也一起来了。他们俩如今都已经六十好几了，却依旧红光满面，毫不显老，显然如今在徐氏也是如鱼得水，地位不低。

    当然，还有一位小客人也不得不提。

    那就是和王宗安有婚约的徐氏嫡孙女，徐娉婷小丫头。她如今不过十二岁，却已经出落得亭亭玉立，显然是个美人胚子，性子也很是温柔大方。

    王守哲和柳若蓝对这儿媳妇都挺满意。

    到了这时候，整个长宁卫，无论是七品八品还是九品世家，都已经悉数抵达，无一缺漏。

    这也是应有之理，此时谁敢不来或是不愿来，那岂非摆明了不给王氏面子吗？

    哪怕王氏不出手，那个家族未来的好日子也到头了。多的是想巴结王氏的世家或者个人，会出手收拾他们。

    除了长宁卫之外，百岛卫的钟氏，广氏，东海卫的澹台氏，镇泽卫的两大世家，还有定南卫，安远卫……南六卫所有天人世家都齐聚一堂。

    陇左郡南六卫原本都是外域，都是后来逐渐开拓出来的，连历史最为悠久的安远卫，也远没到一千年历史。

    因此，整个六卫连一个六品世家都没有，如今最为强盛的，也就是两个强七品。

    所谓的强七品，指的是一个家族之中拥有两位天人境老祖，其中一位还需要达到天人境中期。

    对很多七品世家来说，首要目的便是完成天人交替，将家族维持延绵下去。

    只有当财富规模，影响力等等足够充沛，有了充足的富余之后，才有资格进行双天人交替模式。

    像安远卫的萧氏，目前虽然也有两个天人境老祖，但是他们还谈不上是强七品。

    毕竟，他们只是正常天人交替，只是在一定时间段内，有两位天人老祖共存而已。再过几十上百年，一旦萧元武老祖寿元耗尽，安远萧氏便会重新回到只有一个天人老祖的情况。

    强七品世家则不同，他们绝大多数时候，都保持有两位天人境老祖坐镇，极其偶尔的情况下，还会出现三位。

    此等世家，总体实力远不是一般天人世家可以比拟。

    整个南六卫，如今稳居强七品的，也唯有镇泽卫的天人汪氏，以及东海卫的天人拓跋氏。

    便是连大名鼎鼎的东海王澹台氏，都谈不上是强七品。

    除此之外，其他卫的八品世家，王氏并没有主动邀请。

    并非是王守哲看不起那些八品世家，而是这是由来已久的规矩，各城各卫的天人世家，都会主动避免去结交其他卫城的，没有关系的八，九品世家。

    那是因为，各城卫的天人世家都将所属卫城看作是自家地盘，对于外来势力插手内部事务打心里抵触，不遵规矩容易造成冲突，闹出不必要的事端。

    就像前些年，长宁卫几大世家要赎回皇甫氏的资产，那些外城外卫的世家，也没有刻意拿此事为难刁难。

    毕竟，这些历经千年，万年流传下来的潜规则，都是前辈世家经历过各种教训后总结出来的，自有其道理。能在各自的地盘屹立几百上千年的世家，没有谁会想不开地为了点小事犯忌讳。

    随着各大世家到齐，王氏在紫府学宫求学的学子们也都回来了。

    甚至，连房佑安，姬明钰，及绿薇小学姐等几个关系好的学宫弟子，都特意乔装打扮了一番，混在普通宾客中过来给珑烟老祖道贺了。

    紫府学宫地位超然，他们身份敏感，并不适合公开露面，但又想来给珑烟老祖贺喜，便也只能出此下策了。

    到了吉日吉时，平安王氏的天人宴正式开始。

    这一次天人宴的举办地点，在王守哲新造的望湖酒楼二层。

    这一层经过特殊设计，整个楼层都被挑高了，视野开阔，透过巨大的落地玻璃窗，能将珠薇湖的风光尽收眼底。

    楼层内部，装饰得也是富丽堂皇，奢华的琉璃灯挂满了整个天花板，灯光打开，暖色的光调让人十分舒适。

    酒宴的模式，也参考了王守哲上一世常见的模式。

    经过严格培训的服务员，系统化的厨房供餐，各种新鲜的菜式……整场宴会于形式上可见新颖，于微小中却又见匠心，让各大世家都是啧啧称奇不已。

    王氏族人则如一只只翩跹蝴蝶一般，穿梭在宾客之间，尽可能给他们带来宾至如归的感觉。

    因着王氏崛起速度太快，族人实在太少，这一次，王氏能出动的族人几乎全出动了，就连年仅十一岁的“室”字辈老大王室宁都要出来陪客，敬酒。也就十岁一下，连规矩礼仪都还没学全的毛孩子才能躲清闲。

    不过，这也算是给了年轻人们一个展示自己的舞台。王氏年轻一辈的风采，也在这一次待客之中被展现得淋漓尽致。

    这些年来，王氏崛起太快，各大世家明面上不敢说什么，暗地里却少不了嘀嘀咕咕。私底下肆意揣测，把王氏当暴发户的也不在少数，只是没人敢当着王氏的面说而已。

    这也是世家的通病。

    一个世家崛起速度太快，难免会引起各方的嫉妒眼红。

    说王氏是“暴发户”，也不过是图个嘴上痛快，试图依靠自己家族比王氏更加悠久的历史，来获得一点心理上的优越感而已。

    大部分情况下，他们的揣测也不是没有道理，因为，一个家族崛起太快，的确很容易在后辈子弟的培养上出现缺失。

    但王氏偏偏是一个例外。

    在王守哲的坚持下，王氏在对年轻人的培养上，向来是全方位且不遗余力的。

    受到现代教育理念的影响，王守哲深知年轻人才是一个家族的未来，也是一个家族未来发展的基石。

    根基倘若不稳，家族的繁荣便只能算是鲜花着锦，都是虚的。

    所谓“腹有诗书气自华”，心中有物，处事自然不虚。王氏的年轻人纵然修为尚浅，却各个出落得气度斐然，就连女孩子也是气质出众，各有风华。

    而且，尤为难得的是，这些年轻人虽然风采出众，却各个谦逊踏实，丝毫没有因为王氏一时的繁荣就飘飘然。

    各个世家都是见过世面的，深知这样的气度唯有自幼精心教养，才能培养得出来。如果是一个两个，还能说是偶然，各个出彩，便只能是王氏的本事了。“暴发户”三个字，更是无从谈起。

    一时间，素来自视甚高的天人家族们，也稍微收起了几分轻视的心思。

    这王氏既有如此气象，这后劲，怕是还足着呢~

    酒过三巡，菜过五味，酒宴上的气氛也渐渐变得越来越热烈。

    期间，珑烟老祖还公开露了一下面，和来访的天人老祖切磋探讨了一番修行之道，将酒宴的气氛推向了最高潮。

    一时间，整个望湖酒楼二层都沉浸在了一片欢声笑语之中。

    蓦地。

    珠薇湖上白雾大盛，飘渺的雾气几乎遮蔽了小半个湖面。

    雾气朦胧之中，一声悠长婉转的龙吟声蓦然自天空中传来，瞬息间响彻了云霄。

    与此同时，一条巨大的龙影伴着磅礴龙威出现在了雾气之中，朝着望湖酒楼的方向飞驰而来。

    磅礴的威势伴着浓重的寒意和湿气呼啸而至，自敞开的窗口疯狂涌入。

    一瞬间，整个望湖酒楼二楼的温度都下降了一大截，就连桌上的热菜都顷刻间凉透了。

    窗外，那庞大的体型和磅礴的龙威带来的强大压迫感，更是几乎让人窒息。

    “玄冰罹蛟！”

    在场有些见识的天人老祖纷纷脸色大变，吃惊不已。

    “玄冰罹蛟”乃是冰属性蛟龙之中的佼佼者，血脉强大，龙吟声婉转清越，有如冰锥击罄，极有特点，因此也很容易分辨。

    而拥有如此磅礴威势的玄冰罹蛟，恐怕已然达到六阶，但凡实力稍微弱一点的紫府上人，见了它都得绕道走，不愿随意招惹。

    这头玄冰罹蛟从哪里来的？莫非是从域外而来？难不成是长宁王氏在域外得罪了某尊兽王？

    一时间，众人都是忧心忡忡，心头不安。

    当然，暗中幸灾乐祸的也有不少。

    别看在场有那么多天人老祖，但若是这头玄冰罹蛟对王氏发动进攻的话，怕是没几个会伸出援手，大部分天人老祖都只会作壁上观。

    “诸位莫慌。”

    见大家人心浮动，王守哲适时站了出来，提醒他们道：“大家仔细看看，玄冰罹蛟头上还站着一人。”

    果不其然。

    浓雾之中，玄冰罹蛟头顶隐约可见有一人影负手而立。

    罡风浮动，雾气飘渺，他/她的身形看不分明，唯有那一身的气势如冰峰般凛冽，如霜雪般清寒，衣袂拂动间，那气质出尘绝俗，竟恍若神仙中人。

    让人情不自禁便生出了敬仰膜拜之情。

    “原来是大人物豢养的灵兽。”

    见状，众人齐齐松了口气，随即却又忍不住心生好奇。

    “这来的到底是哪位大人？”

    “无论那位大佬是谁，有资格站在玄冰罹蛟脑袋上的，都绝对不是泛泛之辈。”

    众人忍不住议论纷纷。

    人群之中，几个乔装而来的学宫弟子面面相觑，皆是苦笑不已。

    房佑安叹了口气，心知再瞒下去已无必要，便干脆站起来表明了身份：“诸位莫要紧张，这头玄冰罹蛟乃是紫府学宫玄冰殿一脉的镇殿灵兽。而那位骑在玄冰罹蛟头顶的，乃是我师尊冰澜上人！”

    说着，他心中也是苦笑不迭。

    他房佑安碍于学宫规矩，不得不隐藏身份参加宴席。结果他师尊倒好，一声不吭就骑着玄冰罹蛟过来，还真是……

    算了，弟子不言师过，还是想想怎么善后吧~

    “什么？”

    南六卫各天人老祖闻言都是吃惊不已。

    先前也听闻王氏跟学宫关系非浅，却没想到还有学宫弟子隐藏身份藏在宾客中。

    更夸张的是，大名鼎鼎的冰澜上人竟然会亲自前来。

    “竟然是师尊。”

    珑烟老祖也是万万没想到，自家师尊会亲自过来，还骑着玄冰罹蛟，搞出来这么大的阵仗。

    她激动不已，当即从窗口冲了出去，朝着玄冰罹蛟头上的人影行了个大礼：“珑烟拜见……”

    “师尊”两字刚要出口，却又被她生生咽了回去。

    她不了解师尊真正的意图，实在不敢在如此公开的场合叫出“师尊”二字。

    毕竟，师尊乃是学宫的上人，要注意影响的。

    然而，她不叫，冰澜上人却没那么多顾忌。

    “珑烟我徒。”

    雾气渺渺之中，传来了冰澜上人的声音。

    她的声音威严中带着一丝宠溺，语气中带着一抹笑意和骄傲：“你能破而后立，成就天人，为师深感欣慰。碍于学宫规矩，为师便不下来参与宴席了。”

    一时间，在场的天人老祖都是噤若寒蝉，对于王氏的估算和评价都噌噌噌往上飙。

    珑烟老祖的后台竟然如此之猛，而且如此受宠。

    底下的房佑安实在没忍住，暗中翻了个白眼。

    师尊，你这也叫碍于规矩？你骑着玄冰罹蛟，如此明火执仗地来给徒弟撑腰，当谁看不懂？

    王守哲则是上前行礼道：“上人碍于规矩，不能参与宴席，守哲这就命人备上灵肴，上人可带回去慢慢吃。”

    岂料。

    站在玄冰罹蛟上的冰澜上人一声冷哼：“王守哲，本上人与珑烟徒儿说话，干你何事？躲远点，别碍了我的眼。”

    “额……”

    王守哲一脸无语。

    这冰澜上人什么都好，就是脾气太大，特别记仇，还斤斤计较。不就是得罪过她一下吗？这都多少年了，还耿耿于怀。

    不过，腹诽归腹诽，他还是识相地躲远了一点。

    “珑烟我徒，此宝乃是祝贺你晋升天人的礼物。”冰澜上人对珑烟老祖的语调便格外亲切起来。

    说着，她随手一挥，便有一道晶莹寒芒自她袖中飞出，向着王珑烟飘飘袅袅而去。

    珑烟老祖运起一道玄气将它接下，定睛一看，发现竟然是一件冰晶色的鳞甲，拿在手中小巧玲珑，宝光熠熠，颇为不凡。

    一旁的房佑安羡慕不已：“竟然是‘玄冰罹蛟甲’。”

    这“玄冰罹蛟甲”，是用玄冰罹蛟晋升六级灵兽前褪下的鳞甲，辅以各种珍贵材料炼制而成的法宝，虽然还达不到上品法宝的地步，却是一件极为难得的防御性中品法宝。

    在玄冰殿的代代传承之中，向来只有极为受宠的亲传弟子，才会被授予此甲。

    房佑安和珑烟老祖身为玄冰殿一脉的传人，自然不会没听过这法宝的名头。

    “师尊，此物太过珍贵，我不能要。”珑烟老祖急忙拒绝。

    “无妨。”天空之中，冰澜上人的声音飘下，“此物乃是冰澜殿代代相传，等你无用之时，再归还玄冰殿便是。”

    “既如此，珑烟便拜谢师尊厚爱。”珑烟老祖感激的拜谢道。

    她知道，师尊这是真心爱护她，怕她在外面打架受伤殒命，这才赐了宝甲。

    传下宝甲后，冰澜上人便骑着玄冰罹蛟翩然而去，湖面上的冰雾也渐渐消散。

    可未曾散去的，是那些天人老祖们对平安王氏的热情。

    其实在此之前，有好些个不熟悉平安王氏的天人老祖，心中或多或少，都对这刚刚晋升七品的世家有所看轻。

    然而，经过这一出，南六卫又有哪个世家敢再小瞧王氏？

    前前后后热闹了足有一个多月，这场天人宴才算是彻底结束，长宁卫也终于渐渐归于了平静。

    自此之后。

    平安王氏便正式踏入了七品世家的行列，在南六卫站稳了脚跟。

    也正是从这一天起，外界称呼王氏，也鲜少再用“平安王氏”这个称呼，而是改为称呼“长宁王氏”。

    ……

