    “灵魂尖啸！”

    随着林安持剑贯穿尸潮后，瞅准四只变异体所在区域再次释放技能。

    来不及“逃离”的变异体转瞬被实质般的冲击波横扫成碎片。

    “转换！”

    灵魂抽取，同一时间再由死神宝石转换成精神力。

    如此反复下，林安俨然永动机一般无解。

    在灵魂尖啸精神和冲击波得二次伤害下，常规二阶变异体毫无反抗之力，也就冲击者这种体型巨大，皮糙肉厚的变异体能残存一会。

    但在重伤之下，转瞬便被林安一剑斩穿头颅。

    震动万次的血湮，表现出的纯粹破坏力堪比最顶级的蓝色武器。

    甚至说具有史诗级装备的效果，也不过分。

    毕竟是A级核心项目之一，凝结了整个国家，乃至人类科技文明的结晶。

    粘稠的血浆如同喷泉一般喷向半空。

    一时间，竟分不清天上下的到底是雨还是血。

    杀敌，抽取灵魂，转换精神力。

    完美的循环，极致的高效。

    庞大令人恐惧的尸潮，硬生生变成了林安个人的表演秀。

    在高速穿刺，以及变异体锁定下。

    整个战场出现了诡异的一幕。

    林安爆发的剑影，如同剑阵一般在尸潮内来回切割，疯狂“追杀”着试图用丧尸消耗他灵能的变异体。

    持枪作战的士兵则包在尸潮附近，无论怎么开火都吸引不了尸潮半分。

    林安追变异体，丧尸追林安，士兵追丧尸...

    明明是决定生死的守城任务，硬是在林安出手后变成了围点打援，歼灭战。

    看着再次发动踏空，冲上半空，试图锁定变异体的林安。

    不少基地成员忍不住感叹的讨论起来。

    “我就说了！林安大人怎么可能抛下我们！”

    “他出手！这尸潮不跟玩一样？”

    累的趴在地上架枪射击的基地成员强打起精神，止不住的点头。

    林安的战力，实在太振奋人心了。

    不少之前绝望质疑林安的男生则有些羞愧。

    看着林安杀进杀出，以一己之力拖住尸潮。

    除了感叹强大和震撼以外，更多的是愧疚自己之前的怀疑。

    “林安大人肯定是解决更重要的事情去了...”

    “草他吗的怪物！害的我们白死了这么多兄弟！”

    几名怀抱着狙击枪的士兵试图瞄准变异体，多少帮林安一点，但却只能尴尬的发现，自己的瞄准速度还跟不上林安冲杀的速度。

    他们几乎是刚发现怪物，便瞬间被林安锁定击杀。

    一时间，作为战术地位还不错的狙击手们，倒没什么事做。

    总不能用珍贵的特质子弹打丧尸吧？

    之前压力大必须全力以赴。

    但现在嘛。

    林安都出手了，自然能省一点是一点。

    趁着林安击杀尸潮的功夫，基地成员大多忍不住问出问题：

    “你们说，林安大人不会打算一个人解决尸潮吧？”

    “再这样杀下去，尸潮真能杀完。”

    看着被高速冲刺斩碎成的“尸道”，他们竟发现很有可能。

    林安每次动用灵魂尖啸时，周围的丧尸都会被清理一空。

    按照现在的情况，要是多来几次，真的能做到单人歼灭尸潮。

    “很有可能..”

    还没来得及回口气的觉醒者小队，深以为然的点了点头。

    哪怕不是第一次见到林安出手，但每一次都能带给他们更甚的震撼。

    明明都是觉醒者，实力差距怎么这么大？

    操控着机甲杀敌的云天，看着在尸潮中肆意游走的林安，一时间竟也忍不住操控着机甲冲杀进去。

    要不是云琳拦住，他兴奋地恨不得将装甲车变成的机甲弄出两个切割装置，冲进尸潮去割草。

    太强了！

    也算是第一次见到林安的实力。

    云天看着林安的背影，眼神中满是向往。

    如果自己也有这种实力，保护姐姐不要太轻松。

    想到自己那个圣母老姐，他就一阵头疼。

    至于景天和高天两人，则趁着喘息的功夫恢复体力。

    不同与之前沉重的心情，小队成员几人脸上满是笑意。

    虽然他们拖住尸潮的时间比预计中短了几分钟，但好在林安解决“墨灵事件”的速度够快。

    不然真的麻烦大了。

    被四人包围在中间的墨灵，一脸好奇的看着反手一剑斩死变异体的林安。

    “林安，是怎么解决的？”

    一扫之前心头的难受。

    比起其他人，她才是最不安的那个。

    林安能出手，那就说明事情被完美解决了。

    只是不知道是怎么解决的。

    截止到目前为止，她寸步不离的跟着楚安等人，也没发现自己有什么异常。

    难不成是云琳的技能出现了问题？

    有些狐疑？

    问了问高天，小萝莉却发现在场的几人没人能想到林安究竟是怎么解决的。

    亦或者说，核心堡垒处到底发生了什么。

    看着满肚子问题的墨灵，高天心情放松的笑了笑：

    “别想那么多了，等林哥解决完尸潮后，回来问他就行、”

    “不过，看样子也快了..”

    只要变异体消灭干净，剩下的丧尸不足为惧。

    在高天的视野中，他甚至看到了满身伤痕，几乎缩水了一圈的沙虫正在报复性的吞吃丧尸。

    有林安吸引丧尸的火力，击杀变异体。

    这头没脑子的虫子倒是报复心极强。

    也不知道这种妖兽，吃多了丧尸会不会中毒。

    那玩意，真的能吃吗？

    看着一片放松的气氛，楚安不合时宜的突然出声：

    “别太放松。”

    “还有两只变异体没有出现。”

    “我相信林安也在注意这一点。”

    “他实际上在找那两只怪物。”

    “林安现在看起来灵能近乎是无限的，但实际上消耗巨大。”

    “一次灵魂尖啸，需要消耗大量变异体灵魂转换的精神力。”

    “他已经在动用之前的灵魂点数（精神力）储备了。”

    楚安停顿片刻，手中的双枪毫不停顿的持续射击。

    没有顾忌队员们怔住的表情，他平稳的继续说道：

    “天人形态、操控大量武器、包括冲刺和发动踏空。”

    “这几点都需要大量精神力支持。”

    “林安的灵魂点数储备，没有多少的。”

    “一旦他耗空精神力，无法压制住隐藏在暗中的变异体和剩余的丧尸...”

    “战场情况..将会瞬间发生转变。”

    风雨交加，湿透了衣衫。

