    “并未觉得有何神异之处，只是在下对此物材质颇为好奇，似铁非铁却格外坚硬。”江秋随口解释着，同时一刻不停的继续吸收着能量，表面装作一副在慢慢盘完的模样。

    “嗯，的确有些奇怪。这般坚固的鳞片以前倒是未曾听闻。”柳宗元点点头颇为认同。

    “你看吧，此物就是黑龙龙鳞！”

    见此船家老汉一口断定。

    闻言众人只是笑笑不说话，这年头怪事年年有，可要说和龙扯上关系，在大家看来就是有些扯了。真要有龙，在座众人还真没人见过。

    过于玄奇之事实在难以令人信服。

    “老伯此物还你！”待最后吸收殆尽江秋将所谓龙鳞递了过去。

    就在老汉十分郑重的将龙鳞收好，江秋故作随意笑道：“此物不知老伯当时寻到多少？材质不错，买到州府给铁匠倒是换些许银两。”

    “哎！此等神物岂敢贩卖，龙王爷可是要发怒的！”闻言老汉朝江面看了看，一边双手合十似乎在念叨着莫怪什么的。

    这看到大家一愣一愣的，不过大家也没说什么，毕竟这事虽不信，但也无需多生事端。

    就在江秋准备待会旁敲侧击的询问一下时，老汉祷告完，小声嘟囔道：“此物仅有一片，此后小老儿又找了数次再无所获。说什么也不卖！”

    这声音不大，但大家都听了个清楚，都是哑然失笑。

    只有江秋心中叹息，此等宝物简直就能量大户。他现在愈发好奇此鳞的主人是何物。

    “管它是龙还是什么，以后有机会在到这边打探一二！”

    江秋心中已经暗下决心，待有时间一定来惊涛川这边好好打探一二。如若再能找到一些，突破武学还不是蹭蹭蹭的。

    见大家对他的龙鳞之说没啥兴趣，船家老汉也是兴趣缺缺的去船底和家人说话去了。

    没了船家老汉，舱内众人气氛又再次活跃起来，众人推杯换盏之间，江秋也逐渐知晓所谓的三意门剑意堂是个什么来头。

    原来这三意门的确是府城极负盛名的势力之一。

    三川郡府城之中有这么一个说法，一司一门二帮四雄。

    这一司说的就是镇抚司三川郡分部，代表的是朝廷官方。与三川郡府衙门分别主江湖和百姓民生。

    相当于一文一武了，当然也有点类似于片警和刑警的区别。

    而一门指的就是三意门，三意门也就是柳宗元所在门派，乃是三川郡江湖魁首势力。其内共分刀意堂，剑意堂，忠义堂！

    三堂意指三门合为三意门！

    刀剑分别是所使兵刃不同的堂口，而忠义堂则属于门主直接管理。而刀剑两堂又由两位堂主自治，门主只引导大方向。

    其次就是仅次于三意门的二帮，这分为三江帮和铁臂帮。

    这两大帮派其中又以三江帮势力略强于铁臂帮，三江帮几乎垄断三川郡各大漕运生意，基本以府城中流川为中心，辐射惊涛川平波川的漕运生意几乎大半都掌握在三江帮手上。

    但凡走水运几乎都得看三江帮脸色行事。

    而铁臂帮则以镖局起家，几乎整个三川郡有头有脸的镖局都得拜铁臂帮的码头，否则就得掂量掂量自家头硬还是人家的铁臂硬！

    与三江帮相互不对付，听说是镖局生意难免会走水路，这其中有着许多牵扯不断的利益纠葛，为此双方多次火并。

    再弱一线的就是四雄了、。

    其实说的好听是四雄，其实就是这几人自称罢了，实际上乃是镇抚司经常打击的对象。

    只因几家互为联盟，对此镇抚司对此也不敢大动干戈未免被他人所趁！

    四雄分别是

    东雄坐地虎王石，做的是赌坊营生，设局做赌让人家破人亡！

    南雄听天鼠郭予，做酒肆茶馆营生，生意正当，然背地里则与人放贷九出十三归。

    西雄通神福龙田四，人称大善人田员外，又有善财童子之雅称。然背地里则做一些贩卖妇幼，采生折割逼人乞讨的勾当。

    北雄天鹰雕李贺，主营青楼营生，干一些逼良为娼的勾当。

    四雄表面自是光鲜亮丽，然背地里却被江湖人所不耻。

    当然也是因为四位互为联盟，在府城算是一股不小的黑色势力。

    除此之外还有一些武馆，小帮小派就处于夹缝中求生不足名声不显就不见几人交谈谈起。

    “原来杨老哥早年曾在铁臂帮做过铁掌执事？”

    几人聊着聊着，柳宗元就对杨开山的事迹颇为诧异。

    “唉，年轻时的事了。不谈也罢！”杨开山颇有些好汉不提当年勇的落寞。

    “铁臂帮分石掌头目，铁掌执事，石臂长老，铁臂帮主。这铁掌执事最低可得从八品入劲水准才行。实不相瞒，在下与铁臂帮也多有来往，不知杨老哥此番前往府城可是要重返铁臂帮？”

    柳宗元想了想放下酒杯语气略显试探道。

    闻言杨开山眼眸微闪，旋即干脆的摇摇头。

    “唉，那都是十年前的往事，这么多年过去。我这说走就走说来就来的，岂不是被人笑话！”

    “既然这样，不如杨老哥来我三意门如何？三意门刀剑意堂虽多以善刀剑之人，可也有不少其余各类武学在身的好汉。如杨老哥这身实力担任我剑意堂执事足矣！”

    说着柳宗元也不待杨开山言语，旋即转而看向江秋严阙等人同样郑重作揖道：“还有几位好汉，同样如我三意门皆有职位虚位以待！”

    起初听到前边杨开山还没多少想法，然而对方后一句出口，他却是有些意动。

    这时江秋和严阙等人也是面面相觑，他们没想到这事儿突然就转到自个身上来了。

    其实不光是杨师意动，就连江秋几人也是如此。

    三意门，三川郡江湖魁首，门主郑忠河，七品巅峰大豪！

    据说已经勘破六品武道奥秘，破境就在今明一两年之内。皆是三意门必将彻底闻名三川之地！

    副门主聂三剑，七品武夫也是一位大豪。

    其次刀剑堂主皆是沉淀多年的八品巅峰距离七品也是一步之遥.....

