    凌云圣子见越忻直盯着幻阵内那小白脸看，心中妒火中烧，他想也不想的就伸出手掌，狗胆包天地握住了越忻的小手！

    越忻僵硬的转过脖颈，不敢置信地看向凌云圣子。

    片刻后，她柳眉倒竖，俏脸通红地瞪向凌云圣子，同时用力地要抽回手掌。

    哪知，这凌云圣子也不知是不是在越家待了些时日，自认为已经登堂入室，板上钉钉的越家女婿了，此时他攥紧了越忻的小手，并不松开。

    把个越忻急得直跳脚，东张西望，生怕被人看见。

    越怡在一旁捂嘴直笑，这两人真真是欢喜冤家。

    都说当局者迷旁观者清，如今连父亲都已默认了这凌云圣子未来女婿的身份了，小妹还未反应过来。

    以她来看，小妹心中也不是没有凌云圣子，只是年纪还小，未开窍罢了。

    半晌，越忻终于挣脱了那温热的大掌，心中有些呯呯直跳。

    她轻咳一声，若无其事地拉着越怡又重新看向阵内。

    凌云圣子立在她身旁，看着她通红的耳垂，笑得咧开一口的大白牙！

    越忻神识中见到，也只在心中冷哼一声，准备冷他个几日，看他还敢不敢放肆！

    却说越怡看向阵内的三人，对那长身玉立的小白脸也只瞟了一眼，就再未瞅他。

    而另外两人，一个是一位身穿绸缎，面带几分纯真的少年郎。

    此人看着稚气未脱，心无烦恼，倒也不被幻像侵袭。

    越怡的眼神却落在最后一人身上。

    这最后一人是一位面容坚毅，浓眉大眼的少年，此人看着身强体壮，好似一位武者。

    他面对种种诱惑，眼神坚定，面不改色，只定定地朝前走去。

    越忻有些疑惑，问道：“大姐，你识得此人吗？”

    越怡点头：“这是布庄隔壁酒楼的二少爷，名唤蓝冽，他还有一个哥哥名唤蓝凛，如今已娶妻，正管着酒楼。”

    “只是，听说他去年出外学武去了，不知何时回的，他怎地也来了？”

    说到这里，越怡很是不好意思地羞红了脸。

    这蓝冽她也只见过几次而已，连话都未说过，只记得是位容易害羞的少年，看他一眼都会脸红，如今这模样倒是变了不少，更有男子气概了。

    她却是不知，这蓝冽头一回见到她时，就被她的温柔端庄吸引，渐渐地对她情根深种。

    然而彼时她已招婿，还有了个小娃娃。

    他深知这辈子与越怡都不可能有任何牵扯，绝望之下，干脆离家拜师学武去了。

    前几天，父亲过寿，召他回来团聚，他才得知越怡这一年来过得并不好，如今已休夫。

    当时他就心神激荡，恨不得立刻赶到越家村，向越怡表明心迹。

    但此事被他大哥看出，忙拦住了他。

    经他几经发誓，才让他大哥相信他是非越怡不娶，并不嫌弃她是再嫁之身。

    之后兄弟两个就来到父亲身前，将事情禀告。

    要不说姜是老的辣呢，他父亲白手起家，开了十几家酒楼，可不是短视之人。

    只看越怡的两个弟妹，就知人家并不缺人追求，他们的家境也只能说一般，唯一的优势也只有小儿子的一片心意了。

    因此，他只叫小儿子真诚以待，如实相告，不要隐瞒这一片心意。

    如今这小子走在幻阵中，心中只有越怡，眼中所见皆是红粉骷髅，倒是让他就要过关了！

    很快的，三人前后出了幻阵，看着四周的环境，均庆幸自个儿挺到最后。

    那执扇的小白脸走在最前头，见到越忻姐妹俩就眼前一亮，他快步上前，对着两女施礼道：“在下凤城景岚，见过两位越姑娘！”

    说罢，他又道：“在下自幼也曾跟随祖父修炼，耐何天赋有限，进价缓慢，闲暇时喜好研究阵法，今日见此幻阵欣喜不已，若有得罪，还请越仙子莫怪！”

    这话却是对着越忻说的。

    越忻摆手，只是一个普通的幻阵而已，并不值得她在意，她只好奇这人来的目的。

    景岚摸了摸鼻子，有些欠意地对越怡道：“在下来此只是想拜见诸位前辈，并无他想，万望越姑娘恕罪！”

    越怡不置可否，她本也未看上这景岚，管他是何目的。

    越忻却是妙目一瞪，喝骂道：“好你个不晓事的混帐，你不求亲，去闯阵作甚，幸亏我大姐未看上你，否则你今日休想走脱！”

    说罢，她就要动手将这混帐丢出去。

    斜刺里伸出一只大手，将这景岚单手拎起，随手一扔，直接越过阵法，丢了出去！

    却是凌云圣子见这小子惹了越忻生气，心中大喜，见越忻发作，忙出手替她惩罚一番，可不能让越忻沾了那小白脸的身子！

    越忻见了这只大掌，手心又似在发热，她冷哼一声，扭过头去，看向另外两个少年郎。

    那位面带纯真之气的少年郎开口，音色清脆：“我叫崔凡，今年十八岁，家住临湘郡城，是家中的二子，母亲叫我来求娶越家小姐！”

    越怡看着他稚气未脱的小脸，深感荒唐。

    这是哪家的大人如此狠心，连这等仿若还未成年的少年郎都赶出来入赘别家。

    看其衣着举止，不像是受过虐待，倒像是颇为受宠的。

    越忻却是心知，这崔家怕是心思不小，妄想以此来与越家拉进关系，却又不想真个拉下身段，舍了儿子去别家，没看他用的是求娶二字而不是入赘么！

    哼！这崔家，当别个是傻子么！

    越忻不再看他，将目光投向最后一位。

    见两位美若天仙的女子看过来，那蓝冽胀红了脸，手足无措地道：“怡娘，我，我是真心喜欢你，想要与你结为连理！”

    或许是话说出来后，发觉没那么艰难，他胆子大了许多，抬头直视越怡道：“第一次见你时，我就喜欢上你了，可惜，我遇见你太晚了，只能远走，避而不见。”

    “哪知，或许是上天听了我的请求，又给了我一次机会，怡娘，此生，除了你，我谁也不要！”

    少年郎的声音淳厚无比，炸在越怡的心间，将她烫的不知所措，又心头震动。

    越怡良久不语，直把蓝冽急得冷汗直冒，生怕遭了拒绝。

    【作者题外话】：我认为有几本写的不错,但暴光量少的书,这本《845069+缘定大疆》应该有不少读者眼熟,确实是一本不错的都市文。如果厌倦了玄幻仙侠文的打打杀杀,来品尝一番都市的人间烟火吧!

