    虚拟宇宙，鸿盟城。

    天穹之上，无尽的星辰密布，在这里聚集了鸿盟数以百万计的封王强者，在鸿盟城外城的其中一间餐厅中。

    “轩辕。”

    一名精短蓝发的男子正坐在方桌旁，手中捧着酒杯，看到林衍的身影后顿时亲切地举杯打招呼, 在他的身边，正坐着那位陀马族最优秀的封王“南释王”。

    林衍朝他笑了笑，随手在侍者那里点了一杯果酒，便走了过去。

    “梦燧王，南释王。”林衍直接坐在方桌对面，和他们打了个招呼。

    “轩辕，这段时间挺久没在鸿盟城见到你了。”看上去很是憨厚的南释王笑着举杯, 林衍随即举杯, 悠闲地喝了一口果酒。

    “我可不像你们实力这么强，当然要努力修炼。”林衍一笑，然后看向那蓝发男子道，“我刚才听说，前段时间你在第一星域战场遇到了虫族联盟的刺杀？”

    他这话并未作伪。

    梦燧王和南释王都已经是接近封王无敌的存在，实力极为可怕，再想更进一步就不是单纯靠潜修能够做到的了，可林衍这些年，却是有着日新月异的变化。

    尤其是在近十年来，他一直处于闭关潜修的状态，还是因为梦燧王的邮件才会暂且终止，顺便了解了一番近年来的各种情况, 以林衍的权限，很轻松就能查阅到大量讯息。

    其中最重要的讯息，莫过于……在四年前，梦燧王在第一星域战场遭遇了虫族联盟的刺杀。

    第一星域战场，也是在域外战场十一个星域战场中危险性最强的战场，强者如云。

    “可别说了。”梦燧王摇头一笑, “这些异族, 真是阴魂不散，这次是动静比较大，还有一头不朽虫族母巢参与进来，实际上这些年我遭遇过的刺杀加起来都有七八次了。”

    “不过……在域外战场，他们还奈何不了我。”说到这里，他有些自傲。

    四大阵营的域外战场，在“大决战”以外，是绝对禁止宇宙尊者进入的！

    当然不可能有宇宙尊者违背这一规则，只为击杀一位有希望成为宇宙尊者的不朽天才。

    有这种资格的，放眼宇宙，也独有一人。

    没有宇宙尊者，凭借他接近封王无敌的实力，就算异族再多准备和谋划，想要对他造成致命威胁的难度还是极高的。

    “不过我已经算比较幸运。”梦燧王话锋一转，浅饮一口果酒，“听说虚拟宇宙公司那位林衍殿下，仅仅域主级时，就有异族宇宙尊者潜入我们人类疆域腹地, 进行刺杀行动, 那位若是真来域外战场, 那场面才是不敢想象！”

    他的神色间，明显还有几分好奇。

    毕竟在人类族群的年轻一代，有着这样一位惊天动地的人物，林衍的名气早就极大，几乎是传说中的存在，现在虽还只是界主，但注定要成长为超级强者，令梦燧王心生好奇也是理所当然。

    他哪里知道，那位林衍殿下，不仅早就去了域外战场，更是都已经加入鸿盟，在他面前悠闲地饮酒呢！

    “就算虫族联盟围杀都无惧，梦燧你也很厉害了。”林衍微笑着，“不说这些，你刚才邮件中提到‘鸿盟拍卖会’？”

    “对！”说到这个，梦燧王的双眸中都有着压抑的兴奋，“并且，这次的鸿盟拍卖会，拍卖品乃是‘血洛晶’，这可是难得一见的！”

    鸿盟，是人类为主的诸多族群联盟，在每次拍卖会中，都会出现平常根本没有渠道获取的珍贵宝物。

    “嗯，若是能弄到这血洛晶，我的实力怕是都能达到封王的极限，能够媲美普通宇宙尊者了。”梦燧王眼眸中闪过一丝光芒，随即摇头低叹，“只不过，血洛晶拍卖很罕见，一向会吸引不少强者，我想要争夺到的可能性很低。”

    “毕竟是对宇宙尊者都有效的宝物，到时候就连宇宙尊者们都会争夺，不过……梦燧，凭借我们的财富，想要争夺两三个单位，倒也有不小机会。”南释王说道。

    “若是在四年前，我能成功得到那件重宝，这次拍卖会想要争夺就很有把握了。”梦燧王低叹，“仅仅两三个单位，很难起到什么作用。”

    听着他们的话，林衍若有所思。

    血洛晶，正是出自太初秘境的“血洛大陆”，仅限于宇宙级核心成员可以进入，得到的血洛晶只允许自用，不可赠予，不可转卖。

    这乃是“金空兽神”陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，都是兽神之血的结晶。

    血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有很大益处，不过人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者！所以偶尔才会有少量的血洛晶外流出来，这血洛晶……对任何一個血肉类生命都是重宝。

    在血洛大陆中，一旦能融合3颗血洛晶，就可称之为“血武者”，比常人法则感悟清晰度更高一倍，战斗时候威力更强一倍。

    若是能融合10颗血洛晶，就可称之为“黑武者”，在血洛大陆无数年都未曾诞生一个，简直就是传说，血洛之力驱动下，基因都能发生蜕变，达到之前的10倍！

    可以看得出来，这种融合的难度何等惊人，人类强者想要融合10颗，简直就不可思议。

    但血洛晶的神奇……当然不会仅仅只有一种融合血洛晶的办法。

    在血洛晶拍卖中，是以每100颗为一单位，因为100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血，一滴兽神之血融入体内，其实相当于一颗血洛晶融合在体内，可想而知其奢侈程度。

    这就是代价，付出百倍代价，才能降低煞气侵袭、疼痛等。

    毕竟人类身体，想要出现个能融合十颗血洛晶的，都不知道多少纪元才有一个。

    在林衍宇宙级时，固然知道血洛大陆中有这样一种奇宝，可是考虑到自己和“金空兽神”谈不上半分契合，想要融合3颗，考虑到基因够高或许不难，可想要融合10颗，是不可能成功的。

    再加上维斯卡星中也有类似的收获，多取无益，便不曾前往。

    他的绿线噬虫分身，生命基因层次能够达到数千倍，还要多亏圣器晶体和兽神之血的功效。

    “按理来说，想要融合血洛晶，对生命基因层次的某个方面要求极高，金角巨兽作为金空兽神后裔，它的生命基因天生很适合融合血洛晶。”林衍思索，“而当初我本尊融合圣器晶体，提升的幅度很小，明明意志还能坚持，却很快就达到瓶颈，这说明我在这方面并不适合，和兽神之道契合度不高。”

    绿线噬虫能够达到10倍的界限后，才达到极限，看到那木之兽神雕刻时，能有特殊感应。

    这都是林衍本尊做不到的。

    “但是……现如今我的‘光络晶’复苏，光络晶是‘时间、光线’融合类顶级本源至宝核心材料，和原核融为一体，在复苏后，对我的天赋也会产生影响。”林衍眼眸中厉芒一闪。

    时间和光线本源法则上的天赋还在其次，在时光融合法则上的提升，才是最关键的。

    “既然如此，岂不是说明，若是我现在再融合这种晶体，或许就会得到预料不到的效果？”

    现在的林衍，身体自然经过光络晶改造，和当初执行“维斯卡星”任务时，可谓脱胎换骨！

    再让放在血魔禁地的那一绿线噬虫分体看其他七大兽神雕刻，因为是同一意识，和林衍本尊看到并无多大区别，就能够感觉到和另一尊兽神雕刻存在特殊感应。

    兽神，乃是融合法则化身！

    而本源至宝，和宇宙本源法则也存在着千丝万缕的关系，能够直接连接宇宙本源之地法则之海。

    “这样看来，想要提升生命基因层次，还真有捷径可走。”林衍眼眸微亮。

    这也算思维误区。

    除了《黄金框架》外，林衍确实想过其他方法，毕竟至今为止，他的生命基因层次不过是310倍，这还是有黄金框架、光络晶的双重影响之下。

    一来是因为血猧分身在混沌城，距离林衍本尊来域外战场，混沌城也就200年时间，二来是因为生命基因层次越到后面，想要提升的难度越大。

    想要达到960倍，遥遥无期。

    可是能够提升生命基因层次的宝物太过罕见，也太过珍贵，那“涅槃玄灵果”都价值千亿混元单位，无奈之下只能打消想法。

    唯独没想过这种方法。

    正是因为他之前融合圣器晶体，最终无法继续融合，使他存在了这样的固有印象。

    直到碰到这鸿盟拍卖会，有血洛晶进行拍卖，才使他想到这一点。

    这时——

    “轩辕，可要和我们一起去参加拍卖会？”梦燧王的话打断了林衍的思绪。

    “就算暂时没能力争夺，也可以凑凑热闹。”南释王道，“其实我和梦燧也是去凑凑热闹，想要在那群宇宙尊者手中争，难度可不是一般的大，总不能顾此失彼，给手中的重宝卖了。”

    “算了，我还是不凑这个热闹了。”林衍笑着拒绝道，“等到我的实力达到你们这个层次，恐怕也得去争夺一番。”

    他现在迫不及待想要试验自己的想法，哪里会在意什么血洛晶拍卖？

    若是对这东西感兴趣，当初接下“血洛大陆”任务，想要搜集血洛晶都是轻而易举。

    梦燧王看着林衍，摇头一笑：“说实在的，你究竟是什么实力，我心底都没数，总感觉远不止你表面上这样，说不准什么时候，就超过我都说不准。”

    他对这位“轩辕”的朋友称不上多了解，可从能进入宇宝堂二楼，和平时的一些见解，能够看出来并不寻常，绝不是表面那连封王封号都不曾获得的实力。

    否则……就算他喜欢结交朋友，也不会深交。

    “那就借你吉言。”林衍端起酒杯示意，将杯中果酒一饮而尽。

    唰！

    他的身形凭空消失在餐厅中。

    梦燧王随即起身，看向南释王：“走吧，我们去参加拍卖会吧。”

    ……

    虚拟宇宙，雨相山，原始区。

    书桌前。

    林衍看着屏幕上调出来的有关讯息，轻轻皱眉：“在人类族群中，有关于兽神之血的宝物主要是‘血洛晶’，其次就是‘玄霆晶’，至于其他的讯息就颇为稀罕。”

    血洛晶，是金之兽神的血液结晶，玄霆晶，则是雷之兽神的血液结晶。

    在原始宇宙诞生时期，确实有八大先天兽神，但是围攻它们的，乃是原始宇宙亿万族群，再加上那个时期太过遥远，很多内情都难以知晓，后面也未必没发生其他变故。

    人类族群为首的鸿盟只是原始宇宙最强势力之一，不可能好处占尽，真若好处占尽，其他势力早就坐不稳了。

    “金之兽神陨落之地，可以确定就在血洛大陆，罗峰当初都可以凭借域主巅峰的魔杀族分身，在血洛大陆搜刮到上万血洛晶，正可说明血洛晶并不算稀有。”林衍暗道，“所以在人类族群中，兽神之血一般都是指这金之兽神。”

    “玄霆晶，则是代表雷之兽神，可是有关于此的讯息远远低于血洛晶，鸿盟拍卖会出现的频率也远低于血洛晶，这很有可能就是数量的差异导致的。”

    修炼时间系法则的人类强者，想要融合血洛晶的难度更大，就算是融合兽神之血，或许早期效果还可以，越往后，效果就越差。

    “无论是血洛晶，还是玄霆晶，都不是我想要的啊……”林衍沉吟，“我需要的是——时龙玉！”

    他的生命基因层次超过大多特殊生命，对于属性不合的兽神之血，基本是不太可能有效的。

    当初融合“圣器晶体”，就是证明这一点，他唯一指望的就是时光兽神之血。

    唯有此，能够让他超过300倍的生命基因层次有大幅度的提升。

    时龙玉，就是时光兽神之血的结晶。

    “稀罕是稀罕，可终究应当是有的，凭借我的权限，想必能够申请到一些。”林衍暗道，“这些珍贵资源都被严格把持，那些封王强者想要购买，必须等到拍卖机会，有钱都买不到。”

    他立刻发出了申请。

    片刻——

    “林衍殿下，你好。”屏幕上出现了一名有着毛茸茸耳朵，全身柔软紫色毛发的狐女，应该是人类族群“狐人”中的某个种族。

    “我想了解关于时光兽神之血。”林衍平静道。

    “抱歉，林衍殿下，时光兽神之血太过稀有，不在你的权限范围内。”狐女躬身致歉，“按照虚拟宇宙系统显示的配额，你若是需要金空兽神之血，可以免费得到……100滴！”

    她专门接待族群高层，能够接触到各种机密信息，可见其身份特殊，并接受过专业训练，从未出现任何不该出现的低级失误。

    但是……此刻说到“100滴”时还是忍不住震撼失声。

    在人类族群，宇宙尊者、宇宙之主是没有资格免费得到资源的，必须靠对族群的贡献度来换，没有贡献就得不到族群资源。

    而一些值得培养的封王，确实也有免费配额，可是配额都极低极低，比如说10颗血洛晶，连一滴兽神之血都不到。

    100滴兽神之血？

    那可是融合兽神之血的极限，达到这一极限后，就将彻底无法继续融合！

    “不愧是传说中的绝世天才，堪称历史最强，根本没有其他任何人，能够和他相提并论。”狐女暗自道。

    她还真从未听说过有谁免费得到100滴兽神之血的，几乎是摆明了让他毫无后虑之忧，就算是科谛，免费配额也不到10滴。

    林衍反倒没想这么多。

    “看来在人类族群，有关于时光兽神之血的储备，极其稀少，根本没有用于培养天才的想法。”林衍暗道，“又或许我是有这个资格的，但是在高层眼中，我根本不需要。”

    随着光络晶的培育，他的生命基因层次根本不需要任何其他方法，自然就能达到百倍极限，当然不需要什么时光兽神之血。

    林衍也不可能大张旗鼓说自己没有生命基因层次的桎梏。

    “时龙玉呢？”林衍继续问道。

    没有时光兽神之血，就只能退而求其次了。

    “林衍殿下，关于时龙玉，伱的免费配额是30颗。”狐女笑容依旧甜美。

    “果然，就连时龙玉的配额都这么低，连半滴兽神之血都不到，说明是真的稀罕。”林衍暗暗摇头。

    这也是没办法的事。

    从金空兽神之血的配额能够看出，人类族群对他确实已经极为重视，总不能怪祖上德泽不厚。

    林衍思索片刻：“给我送来30颗时龙玉，还有10滴金空兽神之血。”

    “是，林衍殿下！”狐女恭敬道。

