    

    李萍自从蒋建辉回来，就一直叹气，还是坐在夏春兰他们屋外叹气，说是屋外，其实只挂了一个帘子隔开的。

    蒋建辉见夏春兰休息不好，不免悄悄地走出去，想给娘说一声，却被李萍招招手，拉他一起坐下，说起悄悄话。

    “建辉啊，我这心里总觉得不踏实，你看，我们家最近出了多少事，喜儿接连受伤，春兰小产，我们家……莫不是招上了什么不干净的东西吧？”

    蒋建辉脸色当即变了，立刻就想捂李萍的嘴，“娘，你说什么呢，这些封建迷信思想你怎么能说？”

    这要搁前几年，那可是真的不得了！

    “娘知道！”

    李萍把蒋建辉手拉住，拍了拍，一脸的欣慰。

    “娘只是在你面前说说，你是我儿子，我还不能说说自己的心理话了？”

    “娘！”

    蒋建辉皱紧眉头，依然不想说这话，甚至扭头往他们屋子瞅了一眼。

    而夏春兰，也的的确确听到了，本来昏昏欲睡的一个激灵，彻底清醒，竖起耳朵去听李萍的话。

    她其实很烦，从医院回家之后先是因为喜儿家里吵吵闹闹，随后婆婆，因为一点破事把她吵醒，之后婆婆和喜儿两个人不知道在说什么，又是在做什么，一直有动静，她扯着嗓子吼也不顶用。

    这也就罢了，好不容易蒋建辉回来，她以为自己可以安安稳稳睡一会儿，婆婆李萍又在外面长吁短叹。

    偏偏她说的话，戳中了她的那根神经。

    “娘只是觉得最近事情多，弄的家里都挺烦的，也连累的你工作干不好！”

    蒋建辉摇了摇头，“儿子不至于因为这些事情干不好工作，再说家家有本难念的经，不可避免的事！”

    “也是！”

    李萍长长叹了口气，眉宇间带着浓浓的忧愁。

    “其实也不光我们，我们整个村最近事都多，远的不说，就说蒋卫国家，一家老小伤的伤，受惊的受惊，还有王老太，身体本来还很硬朗，说没就没了，花婶就更不用说，以前那么能说的一个人，今天……哎，不说了！”

    蒋建辉仔细的想了想，也觉得事情挺多，不过一向相信科学的他自然不会往迷信的方向想，只道。

    “意外常有的事，等事情过去了，自然就会好，娘，你别想那么多！”

    李萍边笑边叹，“我也不想多想，可万事不由人，没事，建辉，娘只是发发牢骚，你不用管我！”

    “对了，春兰呢，她怎么样，身体好点了吗？早先我因为喜儿的事吵到了春兰，惹得春兰生气，娘不是有意的，你帮娘道个歉！”

    蒋建辉本来舒展的眉头攸地又皱成了一团，“春兰对娘发火？”

    这话一听便知道偏向哪儿边，李萍欣慰地抱了抱儿子。

    “春兰小产，自然心情不好，娘不怪她，你也好好安慰安慰她，孩子总会有的，娘还等着抱孙子呢！”

    蒋建辉皱着眉头不知道在想什么，迟迟没应话，李萍唇角勾了起来。

    自己养的儿子自己难道会了解吗，建辉就算不指责那个夏春兰什么，也会开口跟她提这事。

    家里出了这么多事人人闹心，她这个扫把星也别想安生。

