    “喵呜...”

    或许是因为修炼缘故，胖胖表现的异常聪明。

    把白条鸡放在张青云脚下，翘着尾巴，身子贴着张青云的腿，不断来回蹭，表示自己的亲昵。

    “乖孩子...”

    张青云面露欣喜，狗死不离家，猫走不回头。

    狗是忠诚的，哪怕每天挨饿，狗也不会轻易离开主人。

    猫就不一样了，只要有吃喝，猫一旦离开了主人家，很少会有再回去的。

    胖胖有了食物带回来，而不是在外面撒野...这是张青云欣喜地原因。

    “咱这就炖鸡吃...”

    白条鸡处理好了，但是身上还有些血水没有清洗干净，胖胖应该是别人刚刚杀了鸡之后，就直接叼回来了。

    很快炖好了鸡，张青云把大半肌肉给了胖胖，胖胖吃的有些撑，走路都有些摇晃，更显得有些肥胖臃肿。

    “必须要好好犒劳你...”

    以前感觉这猫很讨厌，现在为啥看着这猫很让人喜欢呢？

    张青云也是吃得满嘴流油，一只鸡几十块，他不舍得买的。

    太贵了，以前经济条件不允许。

    这两天又是鸡，又是鱼的，总算是满足了肚子里的馋虫了：“就是不知道，贫道替你挨了多少骂...”

    “不对！”

    张青云脸色古怪：“严格意义上讲，我不是你的主人，乔嫣才是你的主人。你偷东西的那家人，就算是骂，也骂不到我的头上，都是骂乔嫣的...”

    这么一想，张青云心里舒坦多了：“那女人明显不是一个好人，这都算是你补偿我的...自家宠物仍给别人，一扔就是大半年...”

    而且，以后都不可能再带回去了。

    “乖孩子，以后多带鸡鱼回来，让他们骂去吧...”

    哼哼，反正这畜生在这里只是寄养，贫道算不上是主人。

    就算是挨骂，也是乔嫣挨骂，与贫道有啥关系？

    骂吧，使劲骂。

    ......

    晚上照例修炼，真元汇聚到符鸟符篆中。

    第二天清晨，感受着又有些增长的修为，张青云把一个锦囊一样的东西，挂在了胖胖的脖子上。

    “喵...”

    似乎告别一样，胖胖转身看了一眼张青云，跳上墙头，走了几步，跳出墙外。

    张青云并没有第一时间追踪，而是开始打扫院子。

    院子中，又开始多了一些垃圾，总体比之前好了不少。打扫了垃圾，洗漱完毕，张青云照例进入神堂，给列为祖师上香请安。

    这时，张青云才拿着蒲团，放在房檐下的走廊，盘膝坐下，闭上双眼。双手结出一个奇异的手印，张青云嘴里念念有词，低喝一声：“叱...”

    视线顿时开阔起来，转移到了胖胖带着的锦囊上面。

    胖胖沿街小跑，总是避开人群。

    然后在一家酒楼前花草丛中停了下来，趴在花草丛中打起了呼噜。

    花丛中，人来人往，胖胖纹丝不动。

    这一等就是一天，趁着人少的时候，胖胖竟然聪明的躲开了摄像头，沿着墙壁，走到一个角落，从一处连接地下车库的小窗户爬了进去。

    小心翼翼的避开人群，胖胖很快到了一个单独的小院子里。

    轻车熟路，胖胖就像是踩好点的小偷，神不知鬼不觉。

    通过放在胖胖身上的符篆，张青云看到，小院子里放着一些大盆，盆里放着一些刚刚退毛的鸡，还有刚刚杀好的鱼。

    “刘厨，多谢了...”

    这个时候，院子连接大楼的小门，两个人走了进来。

    胖胖一个闪身，钻进了一个橱柜下面缝隙。

    其中有一个胖子，身穿厨师长的服装，另一个身穿一身西装，递给厨师长一沓钱，起码两三万：“要不是刘厨帮忙，我这供货渠道还打不开呢。这生意刚开始做，赚的不多，这三万块钱，刘厨先拿着买些烟酒...以后赚了钱，保证少不了你的好处。”

    很显然，这是一种内幕交易。

    张青云不想管这些，这与他无关，反正影响不到他。

    “刘厨...刘厨，张府晚宴开始准备吧...”

    有人喊着刘厨，西装男转身离开，胖子厨师长，四下里一看，把手中的钱，塞进一个厨子底下。这才背着手，优哉游哉的从小门进入了酒楼内。

    “怪不得胖胖屡屡得手，原来这畜生找到了这一家酒楼...”

    这酒楼距离步行街有些远，起码两里路，小院子里这几盆鸡还有鱼，少一条鱼与一只鸡，根本就看不出来。

    就是最后发现少了，也有人会睁一只眼闭一只眼。

    万一，要是这里的厨师，自己装走了呢？

    胖胖躲藏的地方，就在胖厨子藏钱的橱柜下面。

    那一沓钱，就在面前。

    胖胖双眼盯着这一沓钱，眼睛都开始放光，直接叼在了嘴里。

    “胖胖...”

    道观中，张青云尝试着与胖胖沟通。

    突然出现的声音，胖胖吓了一跳，猛然起身，尾巴上的毛都炸开了。

    “乖孩子...”

    张青云连忙安抚：“偷鸡、偷鱼可以，别偷钱啊...”

    偷鸡偷鱼，还情有可原，但是偷钱...张青云很不支持。

    “喵呜...”

    胖胖叼着钱，钻出了橱柜下面缝隙。

    看看外面的鸡鱼，还有不少海鲜，一些新鲜的食材，胖胖叼起这一沓钱就跑出了院子，小心翼翼躲开人群，离开酒楼，在花丛中趴伏了下来。

    就算是如此，胖胖都没有松开嘴里的钱。

    道观中，张青云满头黑线：“这猫...比贫道还要财迷，竟然知道钱是好东西...”

    对于畜生来说，他们对于金钱是没有概念的，在吃的面前，畜生永远只会选择食物。

    胖胖却偏偏对于鸡鱼不感兴趣，只是认准了钱：“不知道这是谁教你的，反正不是贫道，可是贫道为什么有一种羞愧感觉？”

    张青云不知道的是，这是乔斌当初花费了极大心血，训练的胖胖。

    在任何美食诱惑下，都能只是认准钱...

    张青云不知道这些，他只是看到了胖胖神奇的能力：“这钱，放在那个胖子厨师手里，就是不干净的，就算是找不到了，也只能哑巴吃黄连。”

    钱已经在嘴里了，只能这么解释，安慰自己砰砰直跳的心。

    一直到了天色完全黑了下来，胖胖这才再次起身，向道观赶来。

    不过半个小时，胖胖就翻越了墙头，把钱放在了张青云面前。

    “你这畜生...”

    脸色有些黑，张青云还是接过了钱：“拿来就拿来了，不准有下次。这些钱，一半是你的，咱们见面分一半，剩下的我这就去给你买猫粮...”

    这么聪明的猫，当初想要乔斌把胖胖带走，乔斌爽约，张青云还曾经内心大骂，现在张青云心中有些庆幸：“胖胖，就是我的福星啊...”

    钱到手了，张青云态度立马有了转变。

    虽然这种手段不是很光明正大，张青云也很是难以心安，叹息道：“贫道，这是替天行道了。”

    修行者本就是一个盗贼，盗取寿元，盗取天命，盗取气运，盗取一切与自己有利的东西，只要问心无愧，那就是正道。

    “君子爱财，取之有道，我取的是不义之财。”

    张青云没有食言，拿了钱之后，第一时间趁着宠物店还没有关门，买了几大包猫粮。

    看着吃的很香的胖胖，张青云盘膝坐在屋檐下，手支着下巴：“这畜生不能再出去了，要是哪一天，潜入了银行...贫道就是有嘴也说不清啊...”

    偷了一次没被发现，这是幸运，万一...哪天被发现了，胖胖现在是他养着的，绝对逃不了干系啊...

