    第141章有没有被欺负

    她冲劲太大，要不是及时用两手抓住门框又荡回去，差点直接撞到他怀里，饶是如此，容衍看着宁潇潇的脸忽然靠近又忽然弹回去，也被惊得短暂失了神——她可真是有办法用各种奇奇怪怪的方式打破自己的冷静。

    潇潇用自己的手臂当缓冲来回晃了两下：“阿衍小哥哥还没吃早饭吧，厨房里留了如意包。”

    容衍实在难以理解她手臂荡秋千似的古怪行为，但还是说明来意：“我是来和各位说一声，接下来的几天我们要进山，归期不定。”

    出远门总要打声招呼，不然叫人家白白准备了自家饭食，岂不是给人添麻烦。

    潇潇终于站定，拍拍手把他往厨房带：“先吃饭。”

    “不过你这一走岂不是正好错过沈天赐的生日，十五之前来得及回来吗？”

    容衍就没打算去，沈从筠的性子还没探清楚，他怎会贸然暴露，今日一行是为了再去一趟罗州，让云亦他们多搜集一些关于堤坝的确切消息，不过这些当然不能说与宁潇潇听。

    “是呀，太不巧了。”

    云亦替他把话补全：“主要是今日不去，再过几天可能会下雨，雨水连绵，就要耽搁数十日进山的机会，上回我曾在北山瞧见几颗似乎很珍贵的药材，后来画了图去药铺问过，这趟进山可以一并采了送去。”

    这是事关生计的大事，潇潇不乱出主意，只让他们注意安全，然后又去厨房整理了一堆烧烤用料，还拿了一竹篮的油纸包：“这是我刚做的，可以带在路上吃，就是容易压扁会影响口感，尝一个？”

    潇潇拆开一个递过来，云亦立马被这碰蓬松手感和香味吸引：“这又是什么新点心？”

    潇潇骄傲地抬起下巴：“是我给沈天赐做的生日礼物，叫鸡蛋糕，不过他还没福气吃，你们要带吗？”

    容衍把烧烤用料塞给云亦，自己接过鸡蛋糕，张嘴就咬了下去：“那就多谢了。”

    潇潇将整个篮子递给他：“喜欢吃的话，回来我还给你做。”

    云亦：……方才主子好像说要轻装出发，不带多余的东西，来之前还特意提醒让他们不要麻烦宁姑娘，别总要人家的东西……

    容衍一个眼神飘来，云亦立马老老实实收了视线，罢了，是他听错记错领会错。

    他能理解，毕竟宁姑娘做的的点心那么好吃，确实比外头买的吸引人多了，甭说主子，就连他们，哪怕要捧着上路也是不嫌麻烦的。

    这样想着的他出门后就眼睁睁看连包袱都懒得背的主子亲自提了竹篮，走几步吃一个，一个都没分给他们！！！

    主子护食的程度比以前更甚了！

    憋屈的他还要规规矩矩汇报：“昨日宁姑娘在县城得罪的那人叫雷少明，好巧不巧就是天香楼掌柜雷万钧的侄子，这人想进博文书院，又要不到沈县令的推荐信，就打算找个机会在书院外扬名。”

    “宁姑娘是正好撞上了，那雷少明想把宁姑娘当软柿子捏，偏生碰了钉子，从昨日开始就满城打听宁姑娘。”

    容衍冷道：“区区酒楼掌柜的子侄，倒能在县城作威作福，宁潇潇有没有被欺负？”

    (本章完)

