    王洪胜想都没想，趴在地上朝着胡高德愤怒的大骂着。

    王洪胜说完，觉得还不够解气，又朝着胡高德那边狠狠的吐出一口口水。

    “呸！”

    胡高德刚刚还弯起的嘴角的，瞬间拉平了。

    于此同时，王洪胜打李阳的电话已经接通。

    李阳的声音从电话里面传来。

    “喂，胖哥，怎么了？”

    此时的李阳正将李钦儿哄睡着，收拾好了家里的卫生，正准备盘腿在房间里修炼。

    正好看见了王洪胜打来的电话。

    然而李阳朝着电话里问了之后，电话那头没有回应。

    李阳眉头皱起，上次王洪胜给自己打电话也是这样，这次怎么又是这样？

    难不成王洪胜手机坏了？

    而电话那边的王洪胜，此时正被摁在地上。

    保镖将手机放在了王洪胜的嘴巴边上，让王洪胜开口说话。

    王洪胜的牙齿死死的咬住自己的嘴巴，不让自己开口。

    他不能让李阳过来，他不能坑李阳！

    然而王洪胜的坚持，在胡高德看来，异常的刺眼。

    他朝着保镖使了一个眼色，保镖立刻会意。

    保镖手上的棍子再次高高的扬起，然后用力的朝着王洪胜挥舞了下去。

    “咚！”

    棍棒砸在了王洪胜的身上，发出了沉重的闷哼声。

    此时的王洪胜嘴巴已经被他咬出了重重的血痕，他的眼睛里满是血丝，身体因为疼痛而在微微的颤抖，但是他控制住了自己，他用力的隐忍着，不让自己发出一点声音。

    王洪胜将痛苦的叫喊声跟上涌的鲜血全部都吞咽在了自己的肚子里。

    原本以为王洪胜手机坏了，想要挂电话的李阳，耳朵微动，灵敏的听见了电话里传来的闷哼声。

    李阳眼睛瞬间犀利起来。

    这种声音让李阳非常的熟悉，王洪胜有危险！

    他立刻从床上站了起来，然后朝着别墅的外面走去，边走李阳边朝着电话里面严肃的说道。

    “谁！”

    电话这边的胡高德看着躺在地上，宁愿自己挨打，也不愿意发出一点声音的王洪胜，他心中的怒火再次涌了上来。

    不就是一个底层的平民，竟然在自己面前装的这么有骨气！

    而同时，胡高德听见了电话里李阳的声音。

    胡高德冷笑了起来。

    他朗声朝着电话说道。

    “李阳。”

    “胡高德？！”

    李阳听着电话里的声音，眼睛瞬间眯了起来。

    李阳以为胡高德报仇肯定是会找自己，谁知道胡高德竟然找上了王洪胜！

    李阳的脸色瞬间阴沉了下来。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    胡高德听见李阳叫自己的名字，张狂的大笑了起来，他冷笑着朝着电话里叫道。

    “王洪胜这厮怎么都不愿意自己叫你过来，没办法，我就只能稍微动一下手了。”

    李阳的声音冰冷的响了起来：“放了王洪胜，有事朝我来！”

    而在李阳刚说完，被打的鼻青脸肿，身上满是伤口的王洪胜终于开口了。

    “李阳，我没.....”

    “噗....”

    王洪胜刚撑着一口气开口，刹那间他嘴巴里吐出了一口鲜血。

    这一口鲜血吐出来，王洪胜气息突然弱了下来。

    但是他依旧笑着朝着电话里面说道。

    “我没事，你不用管我，别理胡高德，他一个四肢都没有了的残疾人根本不能把我怎么样。”

    “残疾人？”

    胡高德听见王洪胜的话，狰狞的怒吼了起来。

    “给我打！”

    保镖拿起铁棍，打在了王洪胜的身上。

    “咚咚咚！”

    棍子砸在王洪胜的身上，通过手机传到了李阳的耳中。

    李阳脸色大变，额头青筋犹如虬龙一般暴起，双目瞪大，朝着电话里怒道。

    “胡高德你给老子住手！”

    “哈哈哈哈哈。”

    胡高德听见电话里李阳愤怒的嘶吼，他心中很是畅快，大声笑了起来，然后继续朝着李阳说道。

    “要想我住手，现在来郊区废弃工厂。”

    李阳沉声应道：“好。”

    被摁在地上打的王洪胜，听见李阳的回答，顿时惊慌失措的大叫起来。

    “李阳，不要....”

    然而王洪胜还没说完，胡高德的保镖已经将手机挂断。

    王洪胜只能双目满是血丝，愤怒的看着胡高德。

    李阳挂了电话，捏着手机的手一点点收紧，他眼睛里燃烧着熊熊的烈火，走出小区，开始打车。

    李阳拦下了一个出租车，上车。

    出租车司机突然感觉自己身上寒毛直竖，鸡皮疙瘩浑身冒了出来。

    出租车司机立刻从后视镜看向了后排的李阳。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    只见李阳那漆黑的眼眸死死的盯着前方，然后冷冷的朝着自己说道。

    “郊区废弃工厂。”

    出租车司机浑身打了一个寒颤，他竟然从身后那个穿着洗的发白的小子身上感觉到了澎湃而淡漠无形的杀意！

    太恐怖了！

    李阳说完，见司机还没有开车，眉头蹙起，溘然的看向了后视镜中司机的视线，语气毫无起伏的说道。

    “快点！”

    司机被李阳这个眼神盯着，感觉呼吸都快停止。

    那种血腥残忍，带着滔天怒火。

    司机心头咯噔一声，眼珠子剧烈的颤抖起来。

    这怕不是个杀人犯吧！

    司机越想心中那种不妙的感觉越来越强烈。

    司机害怕的吞了口口水，在李阳眼神的威胁下，他脚下有些颤抖的一脚油门踩到底，然后飞快的前往目的地。

    坐在车子上面的李阳用力的捏着前面一拍椅子的后背，整个人脑袋伸出去在司机边上，眼睛一眨不眨的盯着前面的路。

    然后嘴巴小声的念着。

    “胡高德，胖哥有事，我就弄死你！”

    司机没有听太清楚李阳的话，但是弄死你三个字确实听的一清二楚。

    司机战战兢兢的开着车，用平生最快的速度朝着目的地而去。

    他要赶紧将这个杀人犯送走，要是再待在一起，说不定自己的生命都要有危险了。

    没一会，司机将李阳送到了目的地。

    “师傅，多少亲？”

    李阳立刻下车，正准备用手机扫描二维码给钱的时候。

    李阳面前的出租车二话不说，一脚油门踩到底，直接冲了出去。

