    第61章戴沐白

    叶凌安收手，站稳着身体，对着他微笑道：“还要再比斗么？”

    她这淡淡的语气，落在他的眼里就是一种挑衅。

    他开口道：“很好，能逼迫我使用魂力，你很强大，这场比试是我输了。这间房间让给你了。”

    戴少邪眸中流露的不是愤怒和憎恨，而是一种特殊的光芒，如果非要用言语来解释的话，见猎心喜四个字或许是最为合适。

    要不是这人如同铜墙铁壁，他还想今天比一个痛快。他意识到这个人的实力不简单啊。

    “可以做个朋友吗？戴沐白，武魂白虎。”戴沐白当即自我介绍起来。

    他朝着叶凌安这边伸出手来。

    “叶凌安，武魂剑。”

    “我相信我们会很快见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

    他朝着双胞胎少女挥挥手，率先向酒店外边走去。

    小舞看着他的背影，不禁开口道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”

    戴沐白停下脚步，冷声道：“你们只有十二岁左右吧，这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，在这个时间，不是来史莱克学院报名，还能是干什么的？十二岁，哈哈，我已经十五岁了。叶凌安，我在史莱克学院等着你。”

    小舞本想反驳着他，可他们已经走远了。

    小舞和王丽面面相觑。

    “别管他们。”叶凌安无所谓地说着，“等你们到了史莱克学院跟他少打交道就行了。”

    唐三开口道：“老大，我觉得这人还挺不错的。虽然表面冷淡，但是为人很豪爽啊。”

    “哦，我不喜欢他那种作风而已。”叶凌安淡淡地应着，“好了，就这一间房，我们四个将就着吧。”

    叶凌安都打算好了让唐三打地铺睡了。

    那位王经理探头探脑的从柜台后露出头来，眼看着叶凌安走过来，赶忙露出一副笑脸，“你真是厉害啊，连戴少都肯将房间让给你。幸好你没有受到什么损伤，不然我们可就没法交代了。”

    叶凌安看了一眼大厅的狼藉，冷声道：“王经理，修复这里要多少钱？”

    王经理摇摇头道：“这里不需要你出钱，戴少说了这些都算他的，他是我们这里的贵宾客户，只需要挂账就好了。实在不好意思，耽误了四位的时间，还险些给四位造成了伤害，我决定免了四位这次的房租。”

    他一边说着一边将一把灿金色的钥匙递到了叶凌安手中，一脸的赔笑。

    能让戴少忌惮的对手，不是他们这家酒店可以招惹的。

    “房租我们会照付的，住多久就付多久。”

    叶凌安接过钥匙，她正准备带着小舞三人往上面走去。

    她不想在小事上欠别人的人情。什么都好还，就是人情债难还。

    破坏大厅是有她一份的。该给的东西，叶凌安是不会推辞的。

    “这怎么好意思呢？”

    王经理讪笑一下，“以后多光顾本店就好了，四位的房间在顶楼，门牌是红色海洋。”

    “不用。”叶凌安一口否决了，“就这样子吧。”

    说完，他们就朝着顶楼走去。

    当他们离开后，王经理这才松了一口气，“终于解决了。”

    他转过头，看向一旁的工作人员，叹气道：“都怪我，忘记提醒你了。其他房间都还好说，唯独是红色海洋不能随便给别人住，那是戴少长期包下的。”

    工作人员道：“经理，咱们红色海洋的一天房费可是十个金魂币，真要是让他们白住，我们的损失可大了啊。现在的年轻人还真开放，他们才十二、三岁，竟然……”

    而且还是四个人一块住，这不是让酒店亏本吗？幸好那个为首的人说要付房租。

    王经理微怒道：“你懂什么，魂师是何等高贵的存在，你没看到刚才那四个孩子都是魂师么？这么小的年纪就能打过戴少，说不定他们就是哪个大家族的后代，可不是我们得罪的起的。”

    他们走到了顶楼，发现这里就只有几间房。门牌号特别的奇怪，什么蓝色妖姬、白色纯真、粉色柔情等等。

    他们走到了最里面才看见了红色海洋。

    他们这时才意识到这些门牌号代表的是玫瑰的几种颜色。

    “啧啧，这里真的好奇怪啊。”王丽开口说着。

    他们走到了红色海洋前面，门的颜色和门牌的名字一样，在大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。

    “……”

    见到这行字，他们四个人都无语了。原来红色海洋是这个意思啊。

    他们面面相觑，脸上都是尴尬的神色。

    “这里不会是情侣约会的地方吧？”小舞一脸尴尬地说着，“难怪那个戴沐白要带着两个美女来这里……”

    “额……”

    王丽看向叶凌安，“安安，怎么办啊？”

    “住进去呗。”

    叶凌安的耳朵微红。后知后觉发现那些人眼神奇怪的原因就是因为这是情侣房啊。

    “好，对了，安安你的耳朵好红啊。”王丽发出惊叹。

    “没什么。”叶凌安直接拿钥匙去开门了，不回头去看就是怕他们那惊讶的目光。

    当叶凌安打开了房间，露出了房间的装饰后，四个人再次愣住了。

    房间特别大，客厅都有五十多平米。

    在大厅内，所有的家具一律都是银色的，上面雕刻着精美的花纹。铺在大厅的大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路。

    真正令他们吃惊的在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，至少要用上千朵玫瑰才能完成的。上面就挂着一条纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，这股花香令人目眩神迷。

    “……”

    看见红色海洋内的装饰，他们心里当然生出了退却之心。

    “哎。”叶凌安叹气了一声。

    他们的心里是有意料的，却还是被房间给震惊到了。

    (本章完)

