    什么感想？

    十个队员的目光齐刷刷地望向了叶林，见到叶林脸上竟然洋溢着莫名的笑容，一个个却都是羞愧地低下了头。

    在一次次的碰壁之中，他们的心中甚至升起了一丝对叶会长的怨念。他们觉得，若是叶会长能够早点带领他们进来，此刻那些灵气充足之地一定会有他们的一席之地的。

    不过此刻见到叶会长脸上的笑容，这些聪明的家伙如何还能够不明白叶林此举的深意？

    “叶会长，对不起，我刚才不该怨你！”刘旭来到叶林的面前，对着叶林深深地鞠了一躬，苦笑着说道。

    其余人也是跟在刘旭的身后，满脸羞愧地对着叶林鞠躬致歉。

    叶林见状，脸上的笑容越发浓郁：“那么，你们究竟明白了什么呢？”

    刘旭作为队长，此刻理应他来表态，他深吸了一口气，沉声说道：“我们这一次，的确是冲进了前十，甚至拿到了第四的名次，可谓是一匹最大的黑马，许多人开始崇拜我们。”

    “之前，我们有些飘了，第四的名次，让我们骄傲了，我们觉得，我们拿到了第四，我们就该被别人所尊敬。”

    “可是，这不过只是一个笑话。个人的实力终归只是个人的实力，咱们这一次的名次固然让古越城武道协会名声大噪，但是事实上，并没有多少人会尊敬古越城武道协会。因为，古越城武道协会太弱小了。”

    刘旭的话语落下，所有人都是面色铁青，眼中满是无奈。

    他们虽然不愿意承认这个事实，但是此时此刻，当这个事实赤裸裸地呈现在他们的面前的时候，他们也只能够承认。

    “若是，龙京武道协会，或者是明珠武道协会这一次连前十都进不了，他们依旧会受到其他势力的尊重。因为他们的底蕴摆在那里，他们的整体实力，足以让所有人不敢忽视。”

    “这一次，若是我们代表的是这些武道协会，那些家伙绝对不敢这么对我们说话，甚至只能够乖乖地让位置给我们。”

    “古越城武道协会，太弱小了！我们想要真正的尊严，仅仅靠着一次胜利是不够的，只有让古越城武道协会的整体实力提升上去，才能够让别人不敢轻视！”

    “不管怎么说，我会将我的一生奉献给古越城武道协会，一定要在有生之年，让他成为一艘巨舰，没有任何人胆敢轻易触碰！”

    众人你一言我一语地说着心中的感想，叶林却是静静听着，没有表态。

    直到所有人说的差不多了，叶林这才伸出手来虚空一压。

    顿时，大家齐齐闭嘴，目不转睛地望着叶林。

    “其实，你们只是说到了一点。”叶林笑着说道：“一个势力能否受到别人的尊敬，整体实力的确是一个重要的因素。不过却不是必要的因素！”

    “恩？”叶林的话，顿时引起了众人的兴趣。

    叶林笑道：“一个势力想要提升整体实力，这是一个缓慢的过程，甚至需要继续几十年上百年的时间！但是，若是一个势力之中出了一个乃至许多个强者，自然也能够让人不敢继续招惹你。”

    “所以，想要让一个势力不敢惹，最重要的还是需要有强者坐镇。若是莫会长当初乃是超凡境界的武者，你们觉得那潜山派和青月门还敢招惹上门么？”

    叶林鼓励地望着众人，笑道：“你们想要振兴古越城武道协会的心意是正确的，但是你们的任务却并非是去建设它，改造它，这些事情，莫会长，以及武道协会之中的管理层能做得很好。”

    “你们的任务，就是变强，变得很强很强，强大到有你们坐镇其中，哪怕古越城武道协会烂到了家，也无人敢惹，这才是你们的任务和使命。”

    听着叶林的话，众人的眼中俱是光华璀璨，那一双双眼眸之中仿佛正在燃起熊熊的大火。

    叶林的话，瞬间打开了他们的世界观，明确了他们以后的道路。

    成为强者，自然能够庇护一方，使之无人敢惹。

    “好了，既然明白了，那么咱们就去找个地方好好修炼吧！”叶林拍了拍手，说道。

    “可是，这山头的好位置都已经被别人霸占了啊。”有人不解。

    叶林意味深长地轻笑一声：“这山头上没有，可不代表太虚秘境之中没有啊。”

