    这道突兀出现的声音，传入到了所有人的耳中，就算是封锁了自己的识海也是没有用的，因为这道声音的穿透力实在是太强大了，就算是这些玄仙魔皇，也不禁生出一种无法抵抗的感觉来。

    “这怎么可能？”

    在感受到这股声音的主人的强大之后，在场的所有魔皇和玄仙，心头都不禁有种震撼的感觉，就算是面对炼狱魔尊那个层次的强者，他们也不可能表现的如此的弱小的。

    然而，这个突然冒出来的声音，居然让他们生出这样的感觉，那说话之人的实力，该如何的强大啊？

    不过，在震惊之余，所有人都开始琢磨说话的人到底是谁，白寒魔皇等人对苏辰并不熟悉，苏辰当年几乎可以说是昙花一现，在给魔族造成了重大的打击之后，他突然消失，将近三年没有出现了。

    三年的时间，放在以前的话，或许还会有许多人能够认出苏辰来，但是这三年发生的事情太多了，苏辰也已经只存在于大家的记忆当中的。

    只是，对于造化仙宗的这些人来说，这个声音却是如此的熟悉，和苏辰熟悉的人，纷纷循着声音看了过去，心情万分的激动。

    “辰儿，是你么？”苏重夫妇停了下来，惊喜的寻找着苏辰的身影。

    “哥哥~”激战半天，身上受了伤的苏妙，此时也非常的幸福，四下探寻着。

    “相公~”梵如仙、萧婵儿和司徒静等女，也都难以抑制自己的心情，看向了前方的一座山头上，一个正凌空飞来的人影。

    “是、是宗主？！”樊少花刚刚脱离险境，听到这个熟悉的声音，也看了过去，立刻就看到了苏辰的身影，一脸的不可思议，震惊的张大了嘴巴叫了起来。

    “是苏辰！”

    凌采花等人也都呆呆的看着凌空而立，俯视着整个造化仙宗的人影，他们怀疑这是在做梦，连忙揉了揉自己的眼睛，害怕这是幻觉，不过，当他们再次睁开眼睛，看到那个冲着他们微笑的身影之后，终于确信，这不是在做梦。

    “哈哈，苏辰终于回来了！”

    “宗主回来了，我们有救了！”造化仙宗的人，几乎大部分都是苏辰一手带出来的，凌采花、丁鹏、洪天京、慕容长天等人，更是凭借着苏辰的虚空果实才踏入到了虚仙境界的，更是和苏辰历经生死，可以说是生死之交。

    苏辰失踪这么久，他们都一直担心着他的安危，现在，苏辰终于回来了，他们都感到无比的高兴。

    一时之间，造化仙宗呐喊的声音此起彼伏，彰显着造化仙宗所有人的心情，听着大家的呼喊，苏辰也不禁露出了微笑，他朗声对所有人说道：”诸位，我苏辰回来了！”

    “你就是苏辰？”

    就在此时，一个冷酷不屑的声音传了过来，苏辰眉头一皱，看向这个打断自己的人，正是白寒魔皇。

    白寒魔皇正以审视的目光看着苏辰：“你就是造化仙宗的宗主，三年前失踪的苏辰？我听师傅说你天纵奇才，若是你活下来的话，必然是我们魔族最大的威胁，只可惜，你突然失踪了三年，我们都还以为你死了，现在看来，你应该是躲在某个犄角旮旯里面苟延残喘了吧？”

    “怎么？现在看到你们造化仙宗要被覆灭了，终于躲不下去了，要出手了？”白寒魔皇毫不掩饰对苏辰的嘲讽，不屑的说道。

    “你师傅？”苏辰对于白寒魔皇的话，不以为然，显然，这家伙应该是魔族的某个天之骄子吧，只是，当年自己叱咤纵横的时候，这家伙估计还没成魔皇呢，对于自己的事情，并不很清楚，不然的话，也不会如此的嚣张了。

    说起自己的师傅，白寒魔皇立刻露出了尊敬和崇拜的神情，他得意的说道：“不错，我师傅就是魔族现在的首领炼狱魔尊！”

    “哦，是炼狱魔尊啊，呵呵，我正打算找他算账呢，他居然还敢派人来攻打我造化仙宗，既然如此，那就先从你身上算起来吧！”

    苏辰说罢，却没有出手，对付这些小角色，根本就用不着苏辰亲自出手，一个身影突兀的出现在了苏辰的身边。

    “盟主！”苦海仙尊恭敬的冲苏辰说道。

    “把这些魔族全部杀死，一个不留！”苏辰淡淡的吩咐下去。

    “是，盟主！”苦海仙尊当即点了点头，转过头看向了白寒魔皇等人，就像是在看一群蝼蚁一样。

    他苦海仙尊是什么人？在真仙当中，都是最顶尖的存在，毫不夸张的说，他现在杀魔尊都跟杀鸡屠狗一样容易，更别说区区几个魔皇了。

    不过，苏辰和苦海仙尊的一番对话，却是让敖斩等人有些无法理解，敖斩连忙对苏辰劝道：“苏宗主，这些魔皇都是魔族精挑细选，专门派来对付造化仙宗的，您可不要大意啊！”

    “是啊，苏宗主，您快速速出手，和我们一同先将这些魔族击退了再说吧。”孔英也连忙说道。

    “击退？”苏辰笑着摇了摇头：“一群蝼蚁而已，直接灭了就是。”

    “放肆！”白寒魔皇听到苏辰居然说他们都是蝼蚁，顿时气得大怒，直接持着武器就朝苏辰杀了过来。

    “都说你苏辰当年如何天才，如何了得，我白寒魔皇就来领教下你的实力，看看你是不是浪得虚名！”

    “区区魔皇都敢挑衅我家主人，不知死活！”苦海仙尊怜悯的看着冲上来的白寒魔皇，没有太繁琐的招式，只是冲着白寒魔皇轻轻的挥了挥手，一股无形的灵魂攻击，就冲向了白寒魔皇。

    白寒魔皇起先没当回事，然而，当那恐怖的灵魂攻击袭入到他的灵魂当中之后，那种死亡的危机，让他瞬间惊恐了起来，连忙拼尽全力抵挡。

    然而，别说他只是魔皇了，就算是魔尊，想要抵挡得住领悟了灵魂大道的苦海仙尊，也不是一件容易的事情，当然，苦海仙尊并未祭出镇魂钟，对付一个魔皇都已经够欺负人了，再用镇魂钟的话，苦海仙尊自己都会感觉不好意思了。

    “不~”

    所有手段都使了出来，根本无济于事，白寒魔皇发出一声不甘的哀嚎，想要开口求饶，只可惜，苦海仙尊的攻击，太过强大了，根本就不给他留任何的生机，在低档不足之后，白寒魔皇的元神当场被斩杀得魂飞魄散，彻底的死亡了。

    嘭~

    白寒魔皇的元神湮灭了，身体失去了控制，朝着地上坠落下去，苦海仙尊随手打出一道力量，将他的身体彻底的摧毁掉，刚才还气势汹汹的白寒魔皇，此刻死得连渣都不剩了。

    原本对苏辰的实力有些怀疑的敖斩等人，在看到这一幕之后，彻底的惊呆了。

    “这、这也太强大了，秒杀一尊魔皇？这白寒魔皇可是魔族的魔皇当中最为出类拔萃的魔皇之一，虽然刚踏入魔皇的境界并不长，但是，他的战斗力丝毫不必那些魔皇后期的人差的，这也是为何炼狱魔尊会收他为徒的原因。

    然而，就是这样一尊强者，瞬间被秒杀在了他们的面前。

    “太强大了，这个老者到底是什么来头？源界什么时候有如此恐怖的强者了？而且，看他的样子，似乎对苏宗主十分的客气啊？”孔英惊骇的说道。

    “客气？你刚才难道没有听见么，他直接称呼苏宗主为主人！这意味着，他是苏宗主的奴仆！”

    “奴仆？如此强大的奴仆？”孔英有些无语了，想想苦海仙尊的恐怖实力，他对苏辰顿时充满了好奇。

    “看这个老者的实力，恐怕不在炼狱魔尊和天绝魔皇之下的，难道，他是一尊真仙强者？可是，源界当中，不是无法存在真仙的么？”

    “这就说不准了，或许，他是一个玄仙巅峰的绝世强者吧！”敖斩等人猜测着苦海仙尊的身份和实力，而苦海仙尊在解决了白寒魔皇之后，就朝着剩下的魔皇魔王杀了过去，对付这些人，不过就是浪费些手脚而已，并没有什么难度的。

    苏辰已经不再关注这些了，他身影一闪，就到了苏重夫妇跟前，难掩激动的和两人拥抱在了一起：“爹，娘，孩儿回来了！”

    苏重夫妇热泪盈眶的抱紧了儿子：“回来就好，回来就好！”

    和父母分开之后，旁边的苏妙还有梵如仙等女，也都一拥而上，和苏辰抱在了一起，一个个显得无比的激动，脸都哭花了。

    苏辰无奈的一个个安慰了一番，总算是让大家心情稍微平复了下。

    “哥，你这三年去哪儿了，都没有个音讯，跟你上次去龙岛一样，而且时间更长了。”苏妙嘟囔着抱怨道。

    “此事说来话长，待会儿我再慢慢跟你们说。”苏辰笑着说道，然后看向了凌采花等人：“这些年辛苦你们了。”

    凌采花咧嘴笑道：“你这叫什么话，我们都是造化仙宗的一份子，保护造化仙宗是我们的责任！”

    苏辰笑着点了点头，不再多说什么，一切尽在不言中。

    “苏宗主！”有苦海仙尊出手，自然就没有敖斩等人什么事了，他们直接来到了苏辰的身边，见过苏辰。

    “多谢三位对造化仙宗的照顾，这是三件极品仙器，望三位笑纳！”苏辰说着，随手拿出了三件极品仙器，递给了他们。

    “极、极品仙器？”敖斩三人压根没想到苏辰直接就要送给他们礼物，而且还是如此贵重的礼物。

    “苏、苏宗主，这太贵重了，我们不能要！”

    在源界，极品仙器那可是无价之宝的，几乎只存在于传说中！

    苏辰笑着将三件极品仙器塞入他们手中，说道：“这极品仙器我多的是，若非考虑到你们的实力，就算给你们更好的法宝又如何？”

    苏辰这一番话，彻底把三人给镇住了，三人木讷的接过三件极品仙器，感觉像是在做梦一样，脑袋还在嗡嗡的响着。

