    金灵听到孟凡的呼喊声后，立即从空间中出来，一秒都没敢耽误。

    “臭小子，你怎么样了！”

    金灵慌张的问道。

    孟凡咬着牙说道：“我没事，金灵你看看这股吸力究竟是怎么回事！”

    这股吸力对他而言，暂时没有太大的影响，只是不断地拉着他往后而已，好在他现在的实力不算是太弱，勉强还能抵抗一会儿，只是抵抗的时间不长。

    而且，最为主要的是，他不知道究竟是哪里传来的吸力在吸他。

    他叫金灵出来的，其中一个原因便是这个，让金灵瞧瞧究竟是什么东西。

    金灵闻言，也没愣着，连忙查探。

    “这吸力竟然是从这禁制上释放出来的。”

    金灵轻喃道。

    孟凡闻言，愣了声，“从禁制上释放出来的？”

    吸住他做什么！难不成是因为他先前动手了？

    金灵没有说话，沉思了一会，说道：“臭小子，听我的，你试试放松。”

    “放松？”

    孟凡微怔。

    “对！”

    金灵肯定道。

    “好！”

    孟凡没有多问，在此期间他也思量了下，既然是这圣丹之上的禁制释放出来的。

    之前这禁制都没有对他发动攻击，唯独在他准备离开的时候，释放出这股吸力来，莫非是这禁制不想他离开？

    当然，这也只是孟凡一个人的猜测。

    如今，金灵让他放松，定然是有了和他一样的猜测。

    一个人的猜测或是只是猜测，但两个人都有同样猜测之际，可就不一定只是猜测那么简单了，兴许这是真的。

    不过，是不是真的，还得检验一下。

    金灵和孟凡的想法都是这样的。

    因此，孟凡也没在犹豫，渐渐的将灵力收回去，没有像之前那样去抵抗这股吸力。

    不过他也仅仅是收回了一半的灵力。

    虽说他想试试看是不是如他和金灵的猜测那般，这禁制不想他离开。

    到底只是猜测，不曾确认。

    既然这样的话，他断然不能将自己置于危险之中，万一这禁制就是在等他放松警惕呢。

    一切都要做好万全的措施。

    只有这样，才能保全自己的性命。

    是以，孟凡保存了一半的灵力，收回了一半。

    也就是在孟凡收回那一半灵力之时，他身后的吸力也小了一半。

    孟凡皱眉，难不成真如他们所猜测的那般，这禁制不想他离开？

    孟凡一点点的将灵力收回，又收回了一半有余。

    同样，牵制住他的吸力也小了一半有余。

    孟凡又一次收了一半。

    那股吸力也跟随着他的力量而减少。

    这下子，孟凡是更加肯定他心中的猜测了。

    眼见着吸力越来越小，他也直接收回了灵力，在他灵力收回的那一刹那，牵制住他的吸力也同样是消失的一干二净，就像是从未出现过一样。

    孟凡回头，看了眼身后圣丹之上的那道禁制，说实话，他有些不明白，怎么会这样。

    这禁制留住他究竟意欲何为。

    不过孟凡为了确认，跟金灵说了一下他的计划。

    他想看看究竟是不是这禁制想要将他留下来。

    是以，孟凡对金灵使了个眼神之后，《鬼影神步》全力施展开来，孟凡都没转身，直接快速的往后退去。

    就在孟凡逃走的那一刹那，那禁制上就像是有机关似的，一下子就被激活了，强悍的吸力直接朝着孟凡射去。

    孟凡还没有跑完，就被那股吸力也给吸住了，在这股吸力之下，他根本没有办法跑完。

    孟凡将灵力全部收回，吸力也再一次消失的干干净净。

    来来回回好几次都是这样的结果，这让孟凡好奇无比，这道禁制为何要留下他？

    难不成是想让他收了这些圣丹？

    孟凡好奇不已，他走上前。

    看着禁制之下的圣丹，发愣。

    这禁制太强了，他根本破不开，但是他现在似乎也走不了，还真是一件头疼的事情。

    难不成他要想办法破了这禁制，拿了这些圣丹之后才能离开不成？

    只是这禁制该如何破开呢？

    “金灵，你当真没有办法吗？”

    孟凡思量了许久，实在是没有头绪，硬来肯定是不行的。

    兴许他还会受到反噬，得不偿失。

    软的来吧……这玩意该怎么软得来。

    金灵站在一旁，耸了耸肩，说实话，她也着实有些头疼，想不明白该如何处理。

    这禁制她还真就没有办法解除。

    就在孟凡惆怅之际，就在孟凡面前，刷的一下，一道白色的光团出现、孟凡望着这光团，有些不解。

    就在下一秒，这光团刷的一下就钻进了孟凡的脑子里。

    “臭小子！”

    金灵在一旁瞧见，顿时惊呼了声，她着实没有料到这个情况的发生。

    孟凡闻言，他摆了摆手，示意金灵不要担心。

    他虽不知道这光团究竟是什么玩意，但他能够感觉得出来，这光团对他并没有敌意。

    而且这光团之上没有释放出什么杀气来。

    在光团进入孟凡脑海中时，孟凡便闭上了双眼，大约三个呼吸的时间，他便睁开了眼睛。

    目光奇异的望着眼前的禁制。

    “臭小子，你怎么样？

    这光团究竟怎么回事？”

    金灵见孟凡睁眼，连忙问道，话里话外都透露着紧张与关切。

    着实是连她都弄不清这里究竟是什么情况，还莫名其妙的出现一个光团，而且还钻进了孟凡的脑海中，这叫她如何不担心。

    一路走来，金灵早就将孟凡当做了朋友甚至是家人。

    她自然是不希望孟凡出事，更何况她的命运几乎完全和孟凡连在一起，如此一来，对于孟凡的安危她就更加在意了。

    “放心吧，我没事。”

    孟凡见金灵担忧，微微一笑，解释了声。

    “臭小子，现在什么情况，那光团怎么回事？”

    金灵不放心，继续追问。

    “那光团并未对我有什么危险，反倒是在给我提醒，教我如何破开这禁制。”

    孟凡想了想光团传递给他的消息，告知了金灵。

    “教你如何破开这禁制？”

    金灵微愣，一脸茫然。

    “没错。”

    孟凡点了点头，“我也不确实是否是真的，不过我准备试试。”

    随后他便走到禁制前，按照光团上告诉他的信息照做。

    

