    侍卫念完，凌霄殿大门口沉默良久。

    仙庭天帝始终没有回应，只是默默矗立，眼神似乎永远都是那副深不见底的模样。

    侍卫识趣离开。

    片刻后，一遵仙庭元老默默走出，站在仙庭天帝身后。

    “陛下，想好怎么处理白良了吗！”

    仙庭元老紧皱眉头说：“天河军团，最多只能有一个飞蓬，如果再多一个飞蓬，那仙庭直接改名叫天河军团吧。”

    功高盖主，很简单的道理。

    正因为如此，仙庭天帝才沉默。

    而那个仙庭元老还在喋喋不休：“我是仙庭的二品仙官，也是资历最老的仙庭成员，我出身紫云派系，如果要我坐视天河军团派系壮大后吞掉紫云派系，那我甘愿退出仙庭，也不要卷入这场自相残杀的战争！”

    仙庭天帝不再沉默，微微回眸，淡淡一笑：“放心吧，不可能发生这些事。”

    “陛下，怎么不可能！？”

    “如果天河军团左先锋真的有飞蓬的潜质，如果他真的成为了另一个飞蓬，到时候再加上它背后的重瞳老祖，何愁天河军团取代不了凌霄殿？”

    仙庭元老越说越情绪激动，到最后已经手脚并用，狠狠描述这莫须有的未来镜像。

    “陛下，就算您不考虑白良，也得考虑重瞳老祖啊！”

    “重瞳老祖是东方最古老的神明，桃李满天下！”

    “如果白良揭竿而起，绝对会吸引很多凡间散修啊！”

    仙庭元老手指西南方向，浑身颤抖：“就比如那西南桃林的桃花剑仙，那可是紫云仙的师傅，更是重瞳老祖的挚友，当初上任天帝退位之时，可都是原本打算让他继任新天帝啊！”

    总而言之，重瞳老祖虽然不在仙庭任职，但他的影响力还是能够辐射仙庭，甚至可以轻而易举地掀翻仙庭！

    这就是仙庭元老所担心的点。

    然而仙庭天帝仍旧没有回应，只是轻轻挥了挥手。

    仙庭元老咬牙纠结，最终还是默默离去。

    天帝究竟怎么想的，他也无法猜到。

    待到凌霄殿空无一人，日落西山，霞光布满整座大殿时，仙庭天帝才幽幽叹了口气，气息悠长，恍若太古洪荒声音。

    “白良吗……”

    “连我都无法看透你的命格。”

    “那重瞳老祖，自然是你的引路人啊。”

    “这个存在了万千年的仙庭，终于要迎来最大的变数吗……”

    ……

    左部天河，练兵场。

    风暴消散，两道身影飞速后撤。

    咚！

    陈冕单手持刀，气喘吁吁地勉强撑住身体，抬眸望向白良，眼中狂暴意味渐渐消散，而他的气息也开始变得疲弱。

    “哈。”陈冕苦笑一声：“三百八十次碰撞，我竟没有一次能够破你的防。”

    陈冕的刀，刚猛霸道，但就是因为这点，才导致他越战越乏力，最终力竭而退。

    白良浑身都是刀痕，他静静矗立在原地，淡笑道：“我的防御的确很强，但你的攻击，却很有漏洞。”

    陈冕此刻已经认可了白良的实力，便严肃问道：“能否请教？”

    “你的攻击，太过刚猛。”

    “这就导致，如果你不能第一时间攻克目标，就会陷入愈战愈疲的地步。”

    “至于你为什么不能第一时间攻克目标，这就跟你的攻击特性有关系了。”

    陈冕眼睛一亮，恭敬请教：“还请细说。”

    白良嘴角勾起一抹笑意，并未开口。

    陈冕微微一愣，而后毫不犹豫单膝下跪：“先遣陈冕，拜见左先锋！”

    这一刻，观战的三十万左部天河将士全都目瞪口呆！

    陈冕的下跪，意味着……臣服？

    怎么可能！

    陈冕性情骄傲，怎可能轻易臣服？

    三十万左部天河将士，心中疑云暴增。

    然而白良却不搭理他们，继续跟陈冕说道：“你的攻击，缺乏破甲性，所以在你面对防御力强的对手时，后继乏力！”

    陈冕苦笑一声：“我知道啊，可是……唉。”

    这一声叹息，无奈至极。

    陈冕怎可能不知道自己的短板。

    王克命的攻击霸道凌厉，破甲属性点到了最强。

    而自己与王克命的差距，就在这里啊。

    人家一刀断渊，我一刀能断小丘陵就不错了。

    陈冕的嘴角，尽是苦涩笑意。

    白良忽然伸出手：“别太难过，万一你的新上司，可以解决你的短板呢？”

    陈冕抬眸，不可置信。

    但下一秒，却是眼神狂热。

    “您是合格的左先锋，我相信未来某天，您终将冠盖仙庭！”陈冕狂热道：“我愿追随您，只渴望当您冠盖仙庭的那一日，我也能得到您的帮助，解决我的短板，登临更高层次！”

    这是一桩交易。

    但也是一次交情。

    陈冕将未来压在了白良身上。

    这个未来，既是他的未来，也是左部天河的未来。

    白良伸出的手，也被陈冕紧紧攥住。

    这一刻，白良正式收复陈冕。

    而后陈冕转身，死死盯着三十万左部天河将士。

    下一刻，密密麻麻的天兵天将，如秋收的麦子般单膝跪地。

    能够撼动天穹的嘶吼声，也随之响起。

    “参见左先锋！”

    “愿左先锋撼我天河，登临仙者，千岁千岁千千岁！”

    嘶吼般的声浪一波接着一波。

    吹的白良的满头白发尽数后倾。

    九天之上，王克命看到这一幕时，便心满意足地离开了。

    ……

    当天傍晚，左部天河全体天将，在左部军营内为白良正式举办接风洗尘宴，其中不乏美女天将和绝世美酒。

    “参见左先锋。”

    一名英姿飒爽，浑身银甲，满头乌发扎在脑后的女子走出，笑意盈盈地向白良敬酒：“能够征服心高气傲的陈冕，我汪莹相信左先锋的能力了。”

    陈冕脸色红润，呵斥道：“什么叫征服？男人之间的战斗结果能用征服来形容吗？那明明是相见恨晚！”

    汪莹笑得肚子都抽了筋。

    白良回敬酒樽，笑道：“左部天河先遣汪莹，我初来乍到，以后还需要大家帮衬，都是战友，不用生分客套，我不是那种不苟言笑的家伙。”

    “嗯呢！那我可以喊你白弟弟吗？”汪莹眉眼弯弯：“毕竟我都有两百岁了呢。”

