
　　听到魏忠贤的命令，武骧左卫的数万士卒顿时如同猛虎下山一般杀向了柴家的庄园。

　　看着扑来的士卒，柴家院墙上的家丁纷纷张弓射箭，作为柴家的家丁，他们早就和柴家绑在了一起。

　　大明没有奴隶，他们这些被柴家全力培养的家丁，户籍都是入在柴家里的，真要满门抄斩，他们也是逃不掉的。

　　虽然柴家的家丁都奋力反击，但是在数万武骧左卫的精锐士卒前，几千家丁就像是沙滩上的沙堡一样，被浪潮一冲便化为乌有。

　　无数士卒越过院墙，杀入了庄园之中，惨叫声顿时不绝于耳。

　　魏忠贤远远地看着，面无表情，这种情况他早已司空见惯，从江南到两大书院，再到陕西，死在他手里的人已经超过两万了，若是有冤魂的话，他早就让冤魂给撕了！

　　当士卒离开庄园的时候，庄园里已经没有了一个活口。

　　“走！”

　　魏忠贤扬声道：“去临潼！”

　　同州府中大大小小的家族已经被他灭了八家了，剩下的已经不足为患了，而且他也不能杀绝了，不然其他地方的豪门士族会发疯的！

　　………

　　台湾，笨港。

　　一座巨大的城寨，正中间一座豪华的木质高楼，一块巨大的匾额上书着三个硕大的金字：聚义堂。

　　堂中，二十八位壮硕的汉子以各种姿势坐着。

　　“诸位兄弟，广东那些人派人来说，希望我们派人去沿海掠人，你们怎么看？”

　　颜思齐懒洋洋地开口道。

　　“大哥，我们在这里逍遥快活不好吗？何必去趟这浑水，朝廷那边可不好惹！”

　　刘香佬皱眉道，现在的大明可不比当初，六扇门那些人可不比当初的卫所兵，当初的卫所兵完全就是废物，看见他们就跑无影无踪了，而现在六扇门那些人可是敢跟他们拼命的。

　　他们培养一个合格的水手可不容易，这些水手都是他们安身立命的根本，死一个他们都得心疼！

　　“是啊大哥，划不来的，要是惹恼了朝廷，朝廷再次禁海，咱们的日子都不好过！”

　　郑芝龙也连忙劝道。

　　听到刘香佬和郑芝龙的话，颜思齐伸手轻压道：“各位兄弟，为兄也知道得罪朝廷不划算，可是这次那些人好像是玩真的了。”

　　“这次派人来的是海澄肖家！”23sk.Com

　　肖家！

　　听到颜思齐的话，所有人都是脸色一变，他们能够在台湾站稳脚跟，少不了肖家的支持，虽说是公平交易，但是没有肖家替他们招募百姓来台湾，他们也没能力在台湾开垦土地。

　　而且海澄也是如今福建最大的港口，他们海贸所需的货物，有七成要经过海澄，他们获得的海外商品也需要通过海澄销出，而肖家就是海澄的地头蛇。

　　“诸位兄弟，肖家说了，我们只需要掠人和洗劫即可，不用和朝廷官兵交手！”

　　颜思齐再次说道。

　　“大哥，这掠人和洗劫倒是不难。”

　　陈衷纪沉声道：“可是肖家如何保证六扇门的人不会与我们为难，现在的六扇门可不比当初的卫所，肖家的势力可影响不到六扇门。”

　　作为海盗，他对于六扇门可是很了解的，六扇门是朝廷直属的，就是一府知府都影响不到六扇门，更别提肖家了。

　　“据我所知，有人暗中招徕了不少朝鲜人和东瀛倭人，准备对兴化府动手，到时附近几个府的六扇门都会被吸引过去。”

　　颜思齐语气中带着一丝兴奋道：“肖家的人说了，到时他们会为我们提供泉州那边六扇门的踪迹，还会派人暗中打开泉州府的城门，到时候我们可以趁机将泉州府的财富和人口洗劫一空！”

　　“大哥，这样一来，我们可就和朝廷撕破脸了！”

　　坐在颜思齐下首的杨天生担忧道，一般的村庄也就罢了，泉州府可是府城，劫了这里可就和朝廷撕破脸皮了。

　　“大哥，这不值得啊。”

　　听到杨天生的话，其他人也跟着纷纷劝道。

　　“各位兄弟，为兄也清楚。”

　　颜思齐摇头叹息道：“可是各位兄弟，你们认为朝廷会放任我们永远占据海域吗？”

　　“别忘了，曹毅一直在江南训练水师，而且除了南汇咀的造船厂，天津那边还有一个更大的造船厂，用不了太久，朝廷就会拥有一支强大的水师。”

　　“到那时，我们兄弟还能占据海贸这庞大的利益吗？”

　　颜思齐的话让所有人都陷入了沉默，作为一方大海盗，别的可以没有，但消息不能不灵通。

　　朝廷正在训练水师的事情，他们真的不知道吗？

　　怎么可能！

　　没人比他们更关心朝廷的动向，他们能够养着数十上百万的海盗，靠的就是海贸的庞大利益，而大明就是他们的根，没了大明提供的无数货物，他们就是无根的浮萍，一波海浪就足以拍碎他们。

　　所以在朝廷开始训练水师的时候，他们就知道了，可是他们都只能眼睁睁地看着，任何一丝小动作都不敢有，因为他们承受不起朝廷的怒火！

　　颜思齐再次说道：“各位兄弟，海贸的暴利，大家都知道，你们认为朝廷会放弃这块大肥肉吗？”

　　听到颜思齐的话，所有人都摇了摇头，若是朝廷没有在打海贸的主意，那就不会训练水师了，一支强大的水师就是一个烧钱的无底洞！

　　“那大哥的意思是……”

　　郑芝龙开口道。

　　“趁现在那些人和朝廷在斗，我们趁机掠夺足够的百姓到台湾来，将台湾打造成一个强大的国家，到时候，朝廷就算要剿灭我们，也要好好考虑一下，到底值不值得！”

　　颜思齐斩钉截铁道：“而且有了人，我们也能生产出足够的货物和西洋人交易，这样一来，我们也不用再被那些人掐着脖子了！”

　　闻言，所有人的眼睛都是一亮，虽然作为汉人，要他们拿着屠刀去屠杀自己的同胞，他们下不手，也没那么没人性，但是能够成为一方大海盗，他们自然不是心慈手软之辈，真正心慈手软的也活不到现在，只是单纯地掠夺百姓来台湾，这种事情他们还是做得出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百四十六章 鲜血染红的大明（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 