    嘭！

    属于通灵之术的烟雾升起，在烟雾散去之后，一条体型庞大、头生倒角的紫环巨蟒出现在暴沙镇。

    这条巨大的蟒蛇正是大蛇丸用的最多的通灵兽——万蛇！

    万蛇出现后，那大蛇丸绝对在场。

    暴沙镇中有不少砂忍认识万蛇，当初第二次忍界大战的时候，在雨之国的战场上，万蛇没少夺取砂忍忍者的性命。

    “是木叶大蛇丸的通灵兽，木叶三忍来了！”

    被雨之国半神赐予称号的，本身便是一种荣耀，木叶三忍的威慑力也就比木叶白牙弱一点。

    万蛇在出现后，那双巨大的蛇瞳看了看周围的环境，随后凶狠狠的对站在它头顶的大蛇丸说道：“大蛇丸，要我出手，事后必须有一百个祭品。”

    “呵呵，祭品已经准备好了，就是前面的砂忍，你自己去吃吧！”

    大蛇丸用沙哑的声音对万蛇说道，平时可以用活人祭品满足一下万蛇，但在战场上，只能强硬一点，让万蛇去吃砂忍的忍者了。

    “哼，大蛇丸你...”

    “风遁，风切之术！”

    万蛇的话还没说完，便被旁边潜伏冲过来的砂忍打中了一个风遁忍术，强烈的风遁查克拉，瞬间将万蛇身上撕开一道伤口。

    虽然对万蛇那庞大的身躯来说，这一点伤口不算什么，但被一个小虫子伤到，就足以让它生怒了。

    “该死的虫子，我吃了你！”

    万蛇张开血盆巨口，直接冲向那名伤到它的砂忍，万蛇的速度十分快，那名砂忍根本来不及躲闪，便被万蛇一口咬住，随后抬起蛇头，将砂忍吞了下去。

    随后，凶性十足的万蛇开始四处寻找砂忍下手，而大蛇丸则在万蛇的脑袋上约束万蛇的行为，要不然这条巨蟒发起疯来，连木叶的忍者都能袭击。

    ...........................

    在暴沙镇外面发出声响以及发出信号弹之后，绝大部分砂忍便知道有敌人袭击。

    不过大蛇丸一方是有备而来，而砂忍被打了措手不及，再加上指挥没有第一时间到位，有不少零零散散的砂忍小队，直接撞上了木叶正规作战部队，交手没几个回合，便死在了组合忍术之下。

    “千代长老，来袭的是木叶大蛇丸，至少有数百人，从暴沙镇东边以及周围四个位置突袭了进来，据感知忍者的估算，此次木叶来袭的至少有四百名木叶忍者。”

    “而且大蛇丸还通灵出很多巨大的蟒蛇在暴沙镇肆虐，”

    千代耷拉的眼皮微微一动，立刻发布号令道：“信，你率领四个作战部队，指挥他们务必将其他方向的木叶忍者击退；砂木，你留在这里，让其他人接应前面伤员，我去对付大蛇丸。”

    想要阻止大蛇丸，必须得千代亲自出手才行，其他人面对木叶三忍，恐怕会白白送命。

    在第二次忍界大战中，大蛇丸便已经崭露头角，不仅仅是实力方面，就连指挥能力也得到了充分的证明。

    分配好任务之后，千代便带着几个护卫，径直的向暴沙镇中间那条肆虐的万蛇赶去。

    没用多长时间，千代便来到了万蛇附近，见到这条臭蛇还在追着一个砂忍，千代不由脸色一冷，随后从身上拿出傀儡卷轴，直接召唤了她最强的傀儡。

    近松十人卫！

    十个形态各异的傀儡被千代从傀儡卷轴中取了出来，这是傀儡祖师留下的杰作，是个傀儡之间有不少配合之法，而且机关也被千代强化过，算是她压箱底的手段。

    千代的手指一动，查克拉线瞬间连接上了十名傀儡。

    “傀儡术·三宝吸溃！”

    见到万蛇马上要把追赶的砂忍吞到肚子里，千代直接用近松十人卫中的三个傀儡组成三角阵，然后使用忍法

    瞬间从傀儡身上产生了一股强大的吸力，这股吸力直接让万蛇准备吞吃砂忍的脑袋一弯，轰的一声巨响，撞到了一旁的地面。

    那名砂忍则趁机从万蛇身边逃走，来到了千代这里。

    “哦，原来是千代长老，这么大的岁数还出山来到了战场上，呵呵，砂忍村没有年轻人了吗？”

    大蛇丸沙哑的笑了笑，话语中之意十足

    千代不以为然，平淡的说道：“为年轻一代开路，正是我等老一辈的义务，而且上次雨之国的战争后，我也想看看被半藏誉为三忍的你，有多少进步...”

    “那就请千代长老好好看一下了...”

    大蛇丸的话还未说完，万蛇便把硕大的蛇头从地里拽了出来，愤怒的向千代冲去。

    万蛇最讨厌别人打扰它进食

    “先吃了你！”

    蛇口大张，万蛇身躯庞大，但是爬行速度却异常的快，一眨眼的功夫便冲到了千代面前。

    “哼！”

    千代手指一动，四个傀儡在空中环绕，身上各处皆露出锋利的刃具，要是被这几个傀儡近身，就算万蛇身躯庞大、皮糙肉厚，怕是也讨不了好。

    “土遁·土龙弹！”

    大蛇丸在一旁发动了忍术，万蛇现在还是一个很好的战力，不能让千代把它给重伤了。

    不过大蛇丸这个土遁忍术，别另外三个傀儡再次用三宝吸溃挡下，三宝吸溃在将土遁吸附到一起后，又直接产生巨大的冲击力，把吸附过来的土遁又向大蛇丸原路返了过去。

    嘭！

    大蛇丸直接被大块的巨石和冲击波击中，不过随后那个大蛇丸便变成了泥土

    “土分身..”

    千代微微眯眼，随后偏头看向其他地方

    真正的大蛇丸通过土遁来到了另一边，然后用潜影多蛇手将袭向万蛇的傀儡缠绕住。

    ‘不愧是三忍，没一个好对付的....’

    千代心中想到，另一个蛞蝓公主能破解她辛苦研制的所有毒药，眼前这个大蛇丸在忍术方面也用的十分熟练。

    千代纵身一跃，直接躲开了万蛇的攻击，同时让其他傀儡协助，挣脱了被大蛇丸缠住的四个傀儡。

    双方只交手了很短的时间，但都能察觉对方的难缠与老练。

    不过大蛇丸却是完全不急，之后便一直用消耗查克拉少的骚扰忍术，协助万蛇的进攻。

    既没有想着击杀千代，但也绝不给千代离开这里的机会。

    这种情况持续了一会后，千代立刻反应了过来

    “大蛇丸，你打算拖住我？”

    大蛇丸闻言后，声音沙哑的笑了笑：“呵呵，不愧是久经战争的千代长老，一下子就发现了我的意图，就是有点晚了....”

    “你...”

    千代虽然脸上的神情不变，但心中已经多了一些着急。

    军备物资！

    大蛇丸八成是在打砂忍囤积的物资这个目标，所以才会将他拖在这里。

    随后，像是印证撒千代的猜测一样，暴沙镇的东南方向顿时响起连绵不绝的爆炸之声。

