    洛溪宁：“……”

    看着染白完全不为所动的模样，洛溪宁心底一阵阵恼火，却不得不装作善良大度的模样，施舍开口：“只要你能跪下求我，放弃你那固执的尊严，求我救你，我就可以大度的留你一条性命，让你可以继续活着，用我世界顶尖的医术来救你，怎么样？”

    染白还真的认真的想了一下，她神情严肃，语气认真：“我想，我不需要。”

    顿了顿，她还非常礼貌而客气的补上了一句，“谢谢。”

    洛溪宁简直要气炸了，神特么的谢谢，她哪里需要玖白的谢谢?！！

    她要的是玖白求自己出手相救！

    她必须得救玖白，她还不想死！

    “你何苦这么固执！”洛溪宁强压着心里的恼怒，身体气的有些颤抖，她压着嗓音说：“我都已经非常大度的施舍救你一命了，你还想怎么样？”

    “我说过，我想活着吗？”染白诧异的看了洛溪宁一眼。

    染白四十五度忧伤仰望天空，神情真挚，“你永远不知道，死亡对一个人的吸引到底有多大。”

    洛溪宁：?

    黑人问号脸。

    染白一脸明媚忧伤，“死亡这个小家伙，已经吸引我很久了，如今，我终于要如愿以偿的完成我的梦想。”

    “非常感谢你的善良大度，但是，我并不想活着。”染白语气忧郁，“我仍旧向往，向往着离开。”

    染白真诚脸，“所以，你不需要再劝我了，更不需要救我，我意已决。”

    洛溪宁不可置信，她瞪着染白，心底恼火不已。

    这是什么歪理论?

    她怎么不知道玖白的三观竟然已经歪成这样了?

    若是以前没绑定系统，洛溪宁一定会非常的开心，迫不及待的期待着玖白去死。

    可是现在，

    玖白死了，她也要跟着死。

    洛溪宁还不想被系统抹杀！

    玖白她绝对不能死！

    洛溪宁咬了咬牙，强行压着心底的火气，咬牙切齿的说着：“玖白，你最好想清楚一点！只要你跪下求我，求我施舍救你，我就会救你一条性命。”

    “不用，谢谢。”染白摇头。

    洛溪宁都快被气笑了。

    她第一次见到这种人。

    对死亡有向往的人?

    “很好，很好。”洛溪宁怒极反笑，她拍了拍手掌，冷笑，“那就让我看看，你面对死亡，还能撑多久，这个世界，能救你的人，只有我！我就等着你，来求我，求我救你！”

    “嗯好，你可以走了。”染白还一脸认真的点了点头。

    洛溪宁心底火气冲天，她怒气冲冲的往屋外走去，阴沉着一张脸。

    没关系，

    还有半个月的时间呢。

    她就不信这个邪了。

    玖白还真能抵抗得住死亡的恐惧?

    现在不过是死撑着，要面子。

    但等玖白忍不住的那一天，就是玖白求她的时候了！

    到时候，她一定要好好羞辱一番，再施舍出手！

    洛溪宁出去后，

    染白懒懒的打了一个哈欠。

    啧，

    辣鸡。

    守在门外的管家看着洛溪宁一脸怒气的冲了出来，眼睛闪了闪。

    这是?

    “四王爷，你这是怎么了？”管家还是追上前，问了一句。

