
　　隔天。

　　上午。

　　“周朝先，丁宗树，TMD你两个合起伙整我！”

　　酒店，房间。

　　还是那间书房。

　　侯立群穿着西装，翘起二郎腿，抬手指向面前两人大骂道：“我今天操你们俩老母！要是不把事情说清楚，明天就把你们老母抓到台北，干完发成视频给你！看看你以为是在讲笑还是讲真！”

　　侯立群语气严肃的破口大骂，而以他的变态口味、说不定真的说到做到，说干就干。

　　今天。

　　是一场谈判！

　　周朝先、丁宗树两人一个穿着灰色西装，一个穿着黄色西装，分别代表松林帮和台南帮前来谈竞选的事情。

　　不过，双方阵营、关系、经过一次置换。

　　双方谈判围绕的点。

　　和上次大不相同，可谓是做好准备，决定生死。

　　“侯部长！你说话最好放尊重点！”丁宗树摘下墨镜，折起眼镜腿，抬头大声骂道。

　　周朝先却靠着沙发双手一摊，出声笑道：“请你便！”

　　“如果你想把我老母从棺材里拖出来干……那么你赢了！”周朝先微微一笑，合着他老娘早成白骨了，丁宗树的老母却正在乡下住着。

　　这时两人对视一眼，私下交换一个眼神，他们眼底都闪过阴狠。

　　侯部长脸上也露出不耐，指尖夹着雪茄，反手指向酒店玻璃外的天空：“再有一次！我就开直升机把你们两个钓起来，从台北钓到高雄！把你们丢进高雄港填海！”

　　“一次，你们对我动手的事情，仅限一次！”

　　虽然！虽然！虽然候部长恨不得把周朝先、丁宗树两人就地扒皮抽筋，但是当两人联合在一起以后，就不是可以随随便便“枪杀”的角色了。

　　要杀要报仇都可能，但必须先从政治、势力、帮会削弱他们！最终把他们两大社团搞的分崩离析，势力不再，才能干掉他们。

　　否则两大社团七八万人马闹起来，市面上会乱成怎么样？

　　警察厅会头疼！商业署也会头疼！因为台岛就那么点大，两大社团旗下有几十个家公司，涉及到几个片区的发展，大小项目上百个，几十亿台币的融资，以及几万个家庭的饭碗…

　　这些事情一旦处理不好，侯部长要吃挂落，侯部长背后的势力也有麻烦……23sk.Com

　　这也是，侯部长明知丁宗树、周朝先想要干倒他，却不好拿他们怎么办的原因。

　　当然，侯部长是有办法的，比如靠上另一只大树。

　　用另一批人手解决他们。

　　只是侯部长今天不能立即报复，显得有些憋屈。

　　于是他才引用庄爷的比喻，说要开飞机把他们挂起来……

　　这就是政客的弱点之一，总是顾全大局，考虑太多。若是某个帮会大佬霍出条命，真有可能搬到一两个台面人物。仅限台面人物！

　　“啧！”周朝先听见侯部长说要把他们钓起来“填海”，盯着候部长抖着脚尖，嘴角露出一声嗤笑，眼神非常轻蔑，好似很享受政坛“高官”看不爽他，又拿他没有办法的样子。

　　“候部长！麻烦你把话说清楚一点，动你的是台南帮，是丁宗树，可没有我周朝先。”

　　宋大师和候部长的关系，几个人都清楚。

　　周朝先嘴上说着解释，但态度根本没再把候部长放眼里，摆明是撑丁宗树。

　　今天，他们来见候部长，便是想听听候部长到底怎么谈，双方是不是还有合作的可能。

　　此刻，周朝先朝丁宗树递去一个眼神，丁宗树旋即摊开双手，出声讲道：“高国仁是我的手下没错，可他私下收人家黑钱做事，我也不知道啊！”

　　“昨晚高国仁给你做的干干净净，我没话讲。要是候部长肯让我上，今天我可以赔您一笔钱，当作台南帮赔礼道歉。”

　　这是两人最后的底线。

　　还要争！

　　“我缺你的钱吗？”侯部长却出声骂道：“操你妈的。”

　　他倒是很爱操人家妈妈。

　　随后他最后深啜口雪茄，把雪茄熄灭手边烟灰缸，吐出长长的烟雾，望向旁边讲道：“今年你们还想选？回家等明年去吧！今年你们做的事情，已经让你们没机会了。”

　　“这话不是我说的，是我上头的老板。”侯立群抬手指指天花板，最后讲道：“今年的名额给刘小姐！谁都别争！”

　　旁边，一名秘书推开隔间房门。

　　玫瑰穿着一袭红裙，手上端着一杯红酒。

　　她正坐在房间里的椅子翘着腿，露出诱人的曲线，面带微笑朝书房举杯、饮酒。

　　“嗙！”周朝先听见侯立群的话，一掌拍在桌子上，迅速站起身骂道：“干你娘的老野鸡。”

　　“你果然藏在背后搞鬼！”

　　“放肆！”玫瑰含笑不说话，侯立群却抢先怒吼反驳道：“刘小姐是台岛杰出的商界精英！你什么身份这么和刘小姐说话？”

　　“今年刘小姐就是台北的LF委员！你们两个人明年再选！”

　　这时丁宗树也站起身靠在周朝先身边，瞪着隔间里的玫瑰：“你说她是商界精英？呸！港岛庄生养的一条老母狗！谁不知道是靠卖白粉起家，也配称商业精英？”

　　“侯部长，你让港岛人养的母狗进LF委，97后，港岛可是要回归了，庄世楷站哪一边英国都知道！你让她的狗进LF委，你想过后果没有！！！”

　　“你TMD想换身份证啊！”丁宗树喊的非常大声，而且越喊越过份，玫瑰却淡然的喝着红酒，早已习惯眼前的小场面，根本不会多流露半点愤怒。

　　“切！无能狂怒的败犬。”玫瑰心底轻笑一声。

　　侯立群却挥手扫掉手边的茶杯，丁零当啷，杯子碎满一地。

　　他抬手指向大门朝两人吼道：“娘西匹！你们两个给老子滚出去！今年不要选，明年也不要选了！”

　　“庄生和刘小姐，岂不是你们能置喙的？”

　　“干！”周朝先脸颊隐隐抽动，好似憋着巨大怒气，丁宗树脸色也一阵青，一阵紫。

　　“我们走！”周朝先撂下一句话。

　　丁宗树也收回目光，愤声叫道：“走！”

　　旋即，两人气愤的走出酒店书房，来到长廊上时朝旁边招招手，带着一两百名马仔汇合在一起，声势浩大的离开酒店…

　　这时，双方人马并流，松林帮、台南帮的合作。已经摆到明面上了。

　　“刘小姐。”房间里，侯部长转而对玫瑰露出笑容。

　　玫瑰手上端着一杯红酒，点点头，让手下把另一支酒杯递给侯部长。

　　侯部长接过酒杯道：“这两个反骨仔！冒犯到您了。”

　　玫瑰轻笑着摇摇头：“没有。多谢你对庄先生的支持。”

　　她抬抬酒杯，转过头，目送松林帮台南帮大批人扬长而去的背影，回头轻笑道：“这些小麻烦我会帮你搞定。”

　　“庄先生说了。这个仇，他帮你报。只要我能选上LF委，台岛就不会再有松林帮、台南帮。”

　　“哈哈哈…那就要仰仗庄先生了。”侯部长开怀的大笑两声。他脸上终于露出笑容，心底轻松很多。

　　要是没有庄先生、刘小姐的支持，有一说一，他嚣张归嚣张，不过最后钓直升机上的人，很可能是他了。

　　“小事情。”玫瑰笑笑。

　　“叮。”两人酒杯轻轻相撞，撞出一记悦耳的脆鸣，两人各自举杯，一饮而尽。

　　达成合作。

　　海边别墅。

　　洛哥穿着西装，眯着眼睛，躺在竹椅上晒太阳。

　　这时已是一周后。

　　庄世楷站在阳台，背负双手，眺望着前方海景，对于楼下洛哥悠闲的生活，他默默表示一波羡慕。

　　根据最新的消息，周朝先、丁宗树两人和候部长闹掰了！玫瑰重启竞选活动，各种广告、走秀、传单、花费巨资造势，效果拔群。

　　周朝先、丁宗树两人的竞选反倒一时暂停、陷入僵滞。

　　因为没有派系支持的竞选者，真的很难很难选上席位，就算偶尔出一两个政治黑马、政治明星、那也轮不到他们这类社团大佬，最次也得是高学历、高影响力的人才。

　　政治黑马不会出社团出现！社团想要上岸，只能派系撑！这是社会规律！

　　所以，此刻周朝先、丁宗树两人造不造势、办不办活动，不是最重要的。最重要是寻找新的政治靠山。

　　“全台就两大派系，大先生不是左边，就是右边。周朝先、丁宗树两人反骨仔得罪左边的人，想选？只能往右边靠。”庄世楷语气平淡，对两人打算了如指掌。

　　“国辉，今年右边的代言人就是你们调查局冯局长。这家伙履历优秀，年纪轻轻，绝对的政治明星，将来前途不可限量。”

　　最近周朝先、丁宗树频频向右边示好，已经打通绝大部分关节，应该已经见到冯文瑄的面。

　　“庄叔，我已经拿到周朝先非法围标、侵吞政府财政的证据了。”方国辉站在旁边，不知该怎么去接话，因为他对文质彬彬，外表正气十足的冯局长很有好感…..最终，他掏出一份录音，出声讲起另一个话题。

　　“还不错。”庄世楷抬起手腕看眼劳力士：“时机刚刚好，国辉干的漂亮！”

　　现在他可以去找冯文瑄谈了。

　　而且一定能谈拢！

　　至于刚刚那番话是临时说给“国辉”听，让国辉知道局势，不过眼下周朝先的违法证据最关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，713 信不信把你钓直升机上免费阅读。https://www.23sk.net 