    等范玉兰回了隔壁，女儿书青又去洗澡了，张月华便拉着女儿林紫的手，沉重的道，“阿紫，我在想是不是我们错了啊？以前他们虽然瞧不上咱们家，但也只是给脸色我们看，不会像现在这样大闹，更不会打人。”

    林紫握住母亲的手，说道，“妈，我们没有错，我们往着好的方向努力，这是好事儿。错的是他们，他们自己止步不前，又看不得别人好，还想着不劳而获，这天底下哪有这样的理儿？我们不应该因为别人的错，而自我怀疑。”

    “话是这么说，等往后我走了，去找你们奶奶了，怎么向她交代呀？”

    “你想太多了，奶奶要怪，也是怪黄一他们，不仁不义的是他们，欺人太甚的也是他们。如果是说绝情，这个我可以承认，但我们若不是这样做，他们只会一次又一次的来闹。”林紫说道，“别的我不懂，我就知道老师教过，一个家庭好了，可以去带动整个村子，一个村子的人都团结起来向前走，咱们这个社会就会进步。”

    张月华舒了口气，“是这样的理儿，可黄华毕竟是你们奶奶的弟弟。”

    “那又怎么样呢？他对得起他是奶奶的弟弟的身份吗？就刚才我说的事，我不敢说我们在做这样的事儿，但也八九不离十吧，我只想我们家过得好一些，想子墨子明可以无忧无虑的长大，想让在我们家最困难的时候帮助过我们的乡亲也过得好点儿，别的人我管不了，也不想去管，尤其是像黄一这种，我宁愿我们的东西通通捐了，也不可能给她的。”

    “是，是应该这么做的。阿紫你别生气，妈也没有别的意思，就是觉得你奶奶知道了，心里会不舒服。不过，事情都到了这步了，说这些也没用了，黄一他们是劝不回头了。”

    “妈，你怎么还想着劝他们呢？这么多年了，他们要改，早就改了，可人家非但没改，还变本加厉，我们真的没有什么需要顾忌的了。”

    林紫可不想再回到从前，不想再看着母亲对那些人低声下气，可人家看都不愿意多看一眼，因为没有人有资格让母亲这么做，母亲这样好，是值得最好的对待的。

    “好，好，妈知道了，以后不乱想了。”

    “这样就对了嘛！”林紫撒娇式的抱了抱母亲，又说道，“妈，食品厂那边，那些个屋子都收拾好了吧？”

    “嗯，都收拾好了的，每一间都收拾得干干净净的了。”

    “那就好，赶明儿让大家把做辣酱的东西都搬进屋里吧，做辣酱的也专门用一间屋子，不要在外面做了，太冷了。”

    “行，我明儿就去安排。前两天刚跟你顾叔聊到这个问题，没想到还没安排呢，这黄一就来了。”

    林紫笑着宽慰道，“没事儿，她不来，我们也不知道李桂花原来这么可爱呢，就是苦了黄伯了。黄伯他现在还在医院么，还是回家了？回来的话，我们可以去他家看望一下。”

    “你们顾叔让他在医院住着，说在医院养个一两天再回家休养，这样比较保险一些。”

    “好，那就等黄伯回家再说。妈你也累了，书青应该洗澡出来了，你也去洗澡睡觉吧。”

    “行，那你也早点去睡觉。”

    “哎。”林紫微笑着应道。

    可她心里总觉得老这样不是事儿，好像总是让母亲担心受怕的，这哪里像是过得好？这日子，这吃穿用度是比以前好些了，可母亲心里多承受的也多了，得不偿失啊！

    这样想着，林紫好像明天搬张凳子坐在大门外面，就等着看黄华他们会不会来。

    要是真来了，她就拦住，不能让黄华再去食品厂刺激母亲了。

    ……

    到底是执行力还算强，林紫第二天还真就这么做了。

    张月华和楚知云去了食品厂之后，林紫便搬了凳子到外面，还拿了毛线和毛线针，打算在外面织毛线帽。

    她准备好之后，就把大门掩上，坐在外面盯着天空发了会儿呆，才开始织毛线帽。

    过了一会儿，大门吱呀的开了，林书青从里面探出了头，“阿姐，你怎么跑外面来坐着了？这多冷呀，快回屋里来吧。”

    “不行，我今儿就要坐这儿，我倒要看看谁还要来搞事情。”

    林书青无奈的叹了一口气，把门又开大了一点，“阿姐，那我出来陪你吧。”

    “不用，又不是什么大事儿，我就织个毛线帽，只不过不是在屋里，是在屋外而已，你回去陪着子墨子明吧。”

    “那不行，反正我不能让阿姐你一个人坐这里。”

    林书青见自家阿姐这大冷天的坐外面，已经很心疼了，再听到她这么说，知晓她是担心黄华他们又来村里，更不想让她独自面对。

    林紫也叹了一口气，她知道这样说是没用的，妹妹既然打定了主意要陪她面对，就不会那么轻易动摇。

    于是，她只好说道，“这样，你把子墨子明送去郑奶奶那里，让他们跟着郑岩一块学习也好，一块玩儿也行，反正不要让他们单独待着就行，然后你再回来陪我。”

    “好！”林书青听闻阿姐说愿意让自己陪着，可开心了，立马蹦跳着回了屋，要送两个弟弟去郑奶奶那里。

    她一进两个弟弟的房间，就开始收拾东西放进他们的书包里，一边收拾一边说道，“子墨，子明，我带你们去郑奶奶家找小岩玩，好不好？”

    林子明如捣蒜般点头，“好呀，好呀，我想跟郑岩一起玩儿！”

    林子墨没有说话，只默默的帮着收拾。

    出房门时，林子明蹦蹦跳跳的跑在前面。

    林子墨问道，“二姐，你这是要把我和子明送走啊，你和阿姐要做什么吗？”

    “我和阿姐有事要做，你要照顾好子明。”

    林子墨点头，“我会的，我是子明的哥哥，会照顾好他的。”

    林子明跑在前面，打开门看到自家阿姐坐在外面，好奇的走了过去，“阿姐，你怎么坐在这里啊？”

