    “喂喂，我帮了你这么多，你一证道就打我？”

    徐越人皇剑为引拦住了孟奇后，不由笑着说到。

    “你证道时我会帮你护道，但黑血天意的图谋必须阻止！与魔佛合作无异于与虎谋皮！”

    孟奇丝毫不为徐越的话所动。

    在他看来，青帝、真武以及黑血的情况，依然还是魔佛的阴谋。

    这已经不单单针对他自己了，恐怕是连整个纪元都将因此而崩坏。

    这是作为诸果之因隐约能察觉到的结局。

    虽然纪元终将毁灭，但依然还是能借助末日之舟和诸多彼岸道场来庇护世间众生的。

    但如果被黑血所趁，那就完全没机会了。

    “就为了这些梦幻泡影，你要与我做对？”

    刀剑相交，徐越再次挡住了孟奇一击。

    可他这漫不经心的话，才更是让孟奇感到了一阵刺痛。

    梦幻泡影？

    “你果然已经变了，因为黑血的污染扭曲了自身的意志！我一定会找到机会净化你，把你打醒！”

    一边说完，孟奇那股能够开天辟地的蛮力，也愈发的体现了出来，竟完全压制住了此时的徐越。

    彼岸，终究是彼岸，更何况还是身份特殊的孟奇。

    哪怕刚刚证道，单论战力而言也完全超越了寻常彼岸的层次。

    忽然间有三位刚刚证道的彼岸插手，原本菩提必然陨落的局面当下扭转。

    金皇一见事不可为也果断收手，祂本来也就是个顺手来一下的，可不愿意承担了主要的怒火。

    孟奇和猴子都已经证道后，虽妖圣冒充的妖皇想要趁机报当年灵山之仇，但却也已失去了可能和动力。

    同样收手。

    腾出手来的菩提看向了那边交战的三方，沉吟了片刻，却也没有再动手的意思。

    祂知道徐越和孟奇纠缠不休，如果自己这时候主动加入战场攻击徐越，可能马上又会遭到筋肉天尊的夹击。

    就算要动手，也要等到其祂帮手才行。

    然而也就在此时，其他那些证道的存在，也相继出现了结果。

    被黑血所染，养蛊似的培养出的最后那几位黑血大能，虽说在九幽掀起了黑暗动乱，大补了一波。

    理论上积累已经够了。

    但终究彼岸本身牵扯到的太多，最终还是一位都没有达到要求。

    只是靠着那一波积累，先后冲入了纪元之初，对循环之力进行了污染。

    而到了此时，诸多天意也慢慢感受到了纪元循环之力的古怪。

    随着那些黑血大能证道失败的道化，这末劫怎么有一种变质的感觉？

    似乎有些脱离了原本的轨迹。

    不是单纯的时间提前或推移，而是整个长河都开始了扭曲。

    这不对劲！

    隐约间，天意们都得到了自身的反馈，明白事情的严重性可能超过了原本的预估。

    其实这种证道失败的黑血大能，才是黑血一方的真实目的！

    阿难！

    这就是你的目标吗！

    这位灭世魔佛，果然名不虚传！

    “谋划万载，终究一场空……”

    被黑血污染的魔君，本来是真正有希望证得彼岸的一位。

    然而他就和原本正常进度中的真武一般，哪怕准备许多，还得到了黑血加成，但终究还是命中该绝。

    虽然比前面那些批量制造的炮灰要好些，却也没什么意义。

    只是从纪元之初回来后多走了几步。

    魔君的道化，似乎是压到骆驼的最后一根稻草。

    整个世界顷刻间便好似底层逻辑都出现了修改，变得混乱而扭曲。

    感应最强的天意们感受最为直观。

    甚至封神世界与西游世界都开始出现了剧烈的震动，似乎有什么恐怖的存在即将回归。

    元始！灵宝！

    就算是老君见到这等场面，也亦是感慨了一声

    “后生可畏……”

    在这突然出现的波动与变化之下，陆压勉强证道成功，便也算不得什么了。

    只是因世界底层逻辑的扭曲，让陆压一证道完成，状态要比当初真武好不少。

    马上就能加入进来。

    抬手就将灵山之上的封印破除。

    本就是末劫到来，封印松动，再加上祂这位彼岸亲自出手。

    在其他天意都关注世界污染的震撼，以及灵宝与元始回归的动静之时，这也当真是没出现意外。

    魔佛终于脱离了封印，伴随着桀骜的大笑声回归。

    “只要我融合九幽……”

    可祂的笑声都还没完成，马上便是戛然而止。

    因为忽然间祂感觉真灵的疯狂闪动，似乎又有一种自身不圆满的破绽出现。

    和之前孟奇证得彼岸成功后如出一辙！

    怎么回事？

    本来祂在徐越的‘劝说’下，也捏着鼻子认了，想到只要融合九幽，再做减求空圆满，马上就能弥补回来。

    无非是不能以最古老者的身份夺取道果罢了。

    在纪元终结的象征加持下，自己依然不虚其他人。

    可现在灵性的继续流失是怎么回事？

    “这黑血真恶心。”

    一条虚幻长河才刚刚浮现，刚刚出现证道踪迹。

    一道璀璨的刀光便是将其一分为二。

    随后霸王的身影，便是从纪元之初走了出来。

    从中古积累到现在的霸王，证道的速度之快，甚至超越了孟奇。

    而且和孟奇一样，霸王是并没有接受黑血污染的。

    只是突然霸王的出现，还是让魔佛感到了一阵愕然。

    怎么回事？

    啥玩意儿？

    霸王没死？

    那种发自本源的空虚感，毫无疑问说明了这就是货真价实的霸王。

    从自己体内分出去的鱼儿。

    这也直接导致了，刚刚从封印中出来的魔佛，突然发现自己的实力好像比自己两条鱼儿还要弱啊！

    就算是吞掉九幽，借助纪元终结的象征，也就是古老者而已。

    虽也达到了做减求空的标准。

    但这和开始的预料完全不一样！

    “阿弥陀佛。”

    这各种变故接连出现的同时，天意们的交锋一直也未曾停止。

    作为最古老者的阿弥陀佛，还是突破了未完全恢复的天帝，腾出手来朝着徐越再次袭来。

    “徐施主才是黑暗源头。”

    早就察觉到真相，但同样等着徐越坏掉三清好事的阿弥陀佛，这一次出手也再无保留。

    比起之前给徐越借力的一掌完全是天壤之别。

    似乎一下就想要将他按死当场。

    一直等待的菩提古佛，亦是同时出手

    “因果报应。”

    “没办法解决的话，那就直接死在这里吧。”

    老君也丝毫没有留手的意思，一气化三清挡住了黑血三尸后，本尊隔空出手，全力以赴。

    祂就是字面意思。

    在元始与灵宝还未完全回归的时候，如果连这难关都挡不住，那也没有意义。

    天意莫测，不外如是……

    ————

    两更完毕……

