    当主教完成最后的仪式，高贵的王公连同其妻的棺木随即被送入教堂的壁龛之中，这里直面诺夫哥罗德的城门。

    这是罗斯的传统，王公死后会被送入其修建的教堂。

    虽然诺城圣索菲亚大教堂的修建来自祖父的命令，但把其落实的是身为诺城王公的父亲。

    默默为儿子哀悼后，智者收拾好表情起身离开，诺城这段时间堆积的庞大政务还需他来处理，众人也随之散去，仪式已经完成，大公也已离开，没有什么留下的必要了。

    教堂之内人群很快散去，很快主的殿堂就变得冷冷清清，只有几人留了下来，进行一些不为人知的私谈。

    “真是不知道接下来的诺夫哥罗德王公会是谁啊。”

    在教堂的角落，一位在这座城市位高权重的老贵族幽幽表达道，这位贵族虽已胡子花白身体发福，但举手投足间依然透着军事贵族的威严。

    “父亲，慎言。”

    他的儿子，留着披肩金发的维沙塔十分不安，他紧张的看了四下，如今罗斯贵胄们都像是身处黑夜中的小船一般，在波涛之中起伏不定。

    即便身为诺夫哥罗德的高门，基辅大公的世代姻亲，也必须谨慎，不然家门破灭的未来将不再那么虚幻。

    “别太疑神疑鬼了，这件事终究还是取决于我们的大公怎么看。至于你的担忧，哼，我是不怕的，那群人只是一群嗷嗷叫的小崽子罢了，叫得响亮但屁用没有。”

    老贵族就像是老牛一般倔强，年轻时作为与智者一个时代的风云人物，当年内战时还敢在智者想要北逃时烧掉他船只的人（备注1），老贵族毫不惧怕那些小辈。现在他更在乎的是现在儿子的想法。

    “相较于这些，我更想知道你怎么想的，是忠于弗拉基米尔的孩子，还是另选择一位主人？”

    父亲的话让维沙塔回忆起了好友弗拉基米尔在去世前和他所得话，“我虽然为命运而哀叹，但我的哀叹不是自己的，而是儿子的命运。”

    当男子逝去，留下的孩子将会遭遇什么样的命运，是不言而喻的。

    维沙塔不由得觉得有些讽刺，在这神圣的教堂之中，真正关心这个孩子命运的，也就他们父子和大公了。

    他想起葬礼上的罗斯季斯拉夫，那个十四岁的孩子虽然算是这场葬礼的主角，但众人都只是将其视为高贵的仪仗罢了。

    维沙塔感到一阵莫名的悲伤，他是弗拉基米尔的好友，两人曾一同出征南方的帝都（备注2），却不幸遭遇风暴，被迫在岸上和帝都大军作战。

    两人在亲兵的盾墙之中互相依靠，并肩作战，结下了深厚的友谊，袍泽之谊将他们紧紧联系在了一起。

    而后由于分兵的原因，维沙塔不幸被帝都大君的军队俘虏，在帝都君主的地牢里面待了三年，眼眸还一度险些被挖去。

    不过在弗拉基米尔的努力之下，他还是得以顺利的离开了那座大城，和那些不够幸运而被挖去了双眼的同伴回到了罗斯。

    如今看到同袍逝去，其后代陷入如此悲惨的境况之中，维沙塔自然无比感伤。昔日那些壮丽强盛之景，现在却如同沙砾一般随风逝去，仿佛从未存在。

    回忆完了往事，维沙塔对上了父亲的眼睛。

    “弗拉基米尔是我的战友，那么他的儿子也会是我的战友，我将会为他奋战到最后一刻。”

    “是吗？不错啊，你说得对，我们不能背叛朋友，也不能在他后代最需要的时候弃其不顾，每一把加入盾墙的利剑都将使得我们更加强大，今日的付出我们将在明日获得回报。”

    老贵族的脸上出现了发自内心的笑容，这是对儿子的认可，他本认为儿子会直接改换门庭，但是儿子依然选择忠于战友的儿子，而这正是老贵族所赞同的，也是他希望儿子可以成为的人。

    ————————

    “老师，你觉得祖父来这里是为了什么？”

    与此同时，在教堂的内室中，罗斯季斯拉夫站在一位老者身前，而这老者是罗斯季斯拉夫的老师，诺城主教卢卡·日佳塔。

    主教的下巴上满是浓密的白色胡须，身上是边缘绣满了小十字架的主教法袍，让他充斥着智者的气质。

    对罗斯季斯拉夫来说，这位老者有着别样的意义，现在父母都已经逝去，自己唯一可以相信的长辈，也就只有卢卡主教，自己的老师，父亲的忘年交。

    “我想你已经知道了。”

    坐在抄写台前的主教盖上厚重的大书，没有回头，也没有回答他的问题。

    卢卡主教对这个学生很了解，若是其同龄人，不知道这些事情很正常，但是他不可能想不通。

    他在这个学生身上花费了巨量精力，把所掌握的一切知识都倾囊相授，但纵然如此还是不够罗斯季斯拉夫学习。

    主教把这一切视为天授，他很可惜这个学生对天主无意，若是可以投身天主，那其未来的成就一定不可限量的，但他也没有气馁，培养出一位优秀的统治者不也是大功一件吗？

    “是啊……但我没想到那么快就来了。”

    罗斯季斯拉夫在老师的身边坐下，神色之中浮现了苦涩。他很明白，祖父来到北方，还有一层就是看看他，看看这个孙子成色如何。

    而这，关系到他的未来。

    “但是，不拘我们已达到什么程度……”卢卡主教把手放在了十字架上，直直的看着弟子。

    “……仍应照样进行。”

    罗斯季斯拉夫先是一愣，旋即下意识说出了圣经里的下句，作为留里克贵族，对圣经的学习也是其所受教育的重要一部分。

    “斐理伯书3：16。”主教站起来，拍了拍弟子的肩膀，“都已经做了那么多了，临场却要畏惧不是太可笑了吗？”

    “我明白了。”

    罗斯季斯拉夫也站了起来，他脸上的动摇都已经消失不见，仿佛从来都没有存在。

    他对卢卡主教鞠了一躬表示感谢，然后离开了教堂内室，走出去的时候他的步伐坚定，再无之前的迟疑。

    对此卢卡主教对罗斯季斯拉夫离开的背影一笑，这个学生从来都不是什么懦弱者，只是有时需要一些小小的帮助而已。

    而他这个老师，也得做点事情来帮助这个学生了，不止是为了他，也是为了自己，是时候联系基辅的同僚们了。

    ————————

    备注1：1018年雅罗斯拉夫被他兄弟兼对手“恶棍”请来波兰的波列斯瓦夫一世打败，战败后他想直接跑到北欧去，但是害怕失去王公领导作战和保护的诺夫哥罗德烧掉了雅罗斯拉夫的船只，导致雅罗斯拉夫只能留下来继续作战。

    备注2：指1043年罗斯出征拜占庭，这场出征先是遭遇了风暴被迫上岸，然后被拜占庭军队打败。

