    Zoom有想过奥拉夫会来猛抓，也有想过加里奥会跟奥拉夫一起来越塔，对面这个新人摇人老一套了。

    可是这局都没有发生，奥拉夫只到上路边上逛了逛，就一头钻进蓝色方野区找蝎子去了。

    凯南跟杰斯的不同除了射程更远之外，还有一个大优势就是没有蓝条，在四级抓住机会打了凯南一套EW加三个小鬼之后，约里克的蓝量反而率先告急。

    凭借着出门的红药和偷来的红药，还有多兰剑的恢复效果，凯南被耗到半血之后很快就回复了上来，看到约里克蓝量下降到不足四分之一，便压制地更加放肆了。

    约里克用掉了最后一瓶腐败药水，推完第七波兵线准备先回城，按下Tab一看，这个凯南就离谱，7波兵补了41个刀，还有两个钱袋。

    看到约里克消失在线上，杜康料想他应该在塔下回城，开着E技能跑过去丢了一个回旋镖，硬扛一下防御塔打断了约里克的回城。

    打断之后凯南回头推了第八波线进塔，然后准备先回城，突然奥拉夫在下路用探照果实看到了蝎子在中路，这波线不推白不推，凯南又回到线上推掉了第九波炮车兵线。

    凯南多推了一波兵线，6分钟回家的时候已经补了52刀冠绝全场，身上有了1900金币，这也正是杜康要多推一波线的原因，卖掉杂货后正好够钱出海克斯科技左轮枪加燃烧宝珠和真眼。而少推一波线又没有偷钱天赋的约里克，此时的钱只够出一双魔抗鞋和真眼，凯南在装备上就领先了750块钱。

    由于凯南已经取得了较大优势，又做好了视野防护，第一波回城之后奥拉夫就转移了重心，准备帮下路缓解下压力，顺便看看能不能拿下第一条小龙有没有机会。

    Zoom看到一个小科技枪加燃烧宝珠的凯南出现在线上，用力眨了眨眼睛确认自己没出现幻觉，这是什么变态，才打了6分钟而已，没人头没镀层的就750经济差了？

    “注意一下，凯南的发育有点好。”Zoom闷闷地跟队友们示警，凯南肥和杰斯肥还不一样，一个发育超出时间的凯南对团战的威胁性是巨大的。

    ...

    “可能比赛开始之前大家不会想到，DU的凯南会在面对Zoom的约里克能取得这样的优势，而且还是在没有打野帮助下的情况。”记得看到杜康回线之后依然在压制约里克，他这个AP凯南玩的很不一样，一直在进行普通攻击。

    “我觉得JDG不能这样放养上路，蝎子6级以后要考虑抓一波上路了，这样让凯南发育下去可能会出大问题。”泽园看到凯南领先感到有些讶异，他是老三星粉丝，看着杜康的凯南突然联想到了同样凯南玩的很优秀的CuVee。

    联想到CuVee的瞬间泽园自己都惊住了，杜康这名选手的凯南水平已经可以和CuVee相提并论了吗？还是得再往下看看，他只是一个新人罢了，这种关键比赛新人特别容易失误。

    “加里奥动了，小虎好像想往下路靠，奥拉夫也率先赶到了下路，RNG似乎想在下路先发起攻势！JDG的兵力也在集结，但是这个时候蝎子还只有5级，真的要直接开打吗？感觉需要再考虑下，奥拉夫多刷了三组野是率先到达了6级的。”

    这局游戏卡萨对杜康最大的保护，就是在杜康有线权的情况下猛入侵蝎子的上半野区，算是上野二人的双辅双成。蝎子到达6级的时间点很重要，这把卡萨拿到强势打野，又把小夫压制住了。

    “没有打起来，JDG下路双人组比较理智地选择了收缩防守，那这样的话RNG可以考虑拿下小龙了。”泽园看着小夫，有些恨铁不成钢，这个神一局鬼一局的打野非常限制这支JDG的发挥。

    上路凯南依然保持着对约里克的压制，但等级提高技能等级也提高的约里克就不太怕凯南的耗血了，因此凯南只有释放技能之后才会打约里克，其他时候主要还是把兵线压进去消耗镀层。

    奥拉夫的节奏非常好，十分钟不到的时候刷完一轮野回家，出完打野刀之后就直奔上路河道，开始动峡谷先锋。这个时间蝎子正好在下路露头，想要开掠食者抓一波RNG下路，有大招的牛头将蝎子顶开后，交了大招和闪现顺利逃生。

    这样一来RNG就顺理成章地拿下了峡谷先锋，奥拉夫直奔上路把先锋一放，加里奥也消失在中路往上路靠，Zoom见状只能回家，让出上路一塔。

    ...

    杜康这局的发育太好了，11分半钟吃掉一血塔回家的时候已经做出了火箭腰带加法穿鞋加一根大棒，连队友见到了都直呼养了个怪物出来。

    “你这个补刀怎么回事啊，凯南打牧魂人有这么counter吗？”简自豪看到凯南的补了115刀比自己还多，感觉有点摸不着头脑，好像隐约听姿态说过牧魂人这个版本专打长手的法师，难道凯南不算长手法师？

    “是有点恐怖，这经济差得有将近2000块了吧？”李元浩切Tab键看了一下约里克87刀回家补出的耀光和长剑红水晶，也觉得非常不可思议。

    “咖哥帮的好。下路能不能给个绕后的眼，我们有TP可以越他们一波，然后推下塔拿小龙。”杜康没有像往常一样讲骚话，专注地到处观察战机，试图扩大优势。

    这局比赛还没有赢，杜康一口气都不敢松。

    杜康的决策是正确的，RNG几人瞬间动了起来，卡萨开着扫描进了下路三角草，史森明也在草丛里放下一个眼，杜康没有犹豫直接亮了TP，加上正在靠近的加里奥，这一波是一个五包二，卡莉斯塔和锤石插翅难飞。

    Zoom和牙膏不想就这么放弃队友，如果任由RNG起节奏，拿下下塔小龙再抱团推进，JDG又会陷入到第一局同样的局面，两人直接TP到防御塔，蝎子的位置还有些远，但也在尽量靠近。

    一波5V4的越塔攻防战瞬间爆发，小明的牛头一马当先二连进塔，撞起了塔下的两人，随即开启大招抵抗防御塔的伤害，奥拉夫也开启了大招进场，直指卡莉斯塔。

    最恐怖的是TP落地的凯南，开启E技能直接闪现过墙开启大招，在JDG双人被牛头击飞还没落地时，就被凯南大招加W晕住，再接一个火箭腰带单纯打伤害，配合奥拉夫的伤害卡莉斯塔直接被秒，锤石也仅剩残血。

    落地的吸血鬼虽然交出大招，但加里奥的大招很快砸了下来，落地的吸血鬼甚至来不及打伤害就只能先交血池躲伤害。

    队友进场打出控制后，卡莎也一个大招飞进塔，收下了残血的锤石，JDG剩余的两人奋力抵抗，靠着防御塔和吸血鬼大招的伤害击杀了牛头，然后被RNG众人击杀。

    小夫赶到时队友已经被打出一个1换4，毫无留恋地扭头就走。

    这局有了，杜康憋着的那一口气，终于舒了出来。

