    要让蒋潇以“尸”的状态多存在几天，这个决定我还是有些做不了主，便转头去询问王俊辉的意思，他则是微微对我点了下头，我这才答应万熙宁的请求。

    见我同意，万熙宁又化为人形，然后还请我们到了另一边没有杂草的地方去说话。

    他问我要先从什么说起，我自然是问自己最想知道的事儿，那就是一直在暗处拘我魂的那个恶鬼到底是什么来历。

    我问出这个问题后，万熙宁显得有些为难，不过他还是扭捏了一会儿后慢慢开口道：“拘你魂的那个‘鬼’叫何艳苏，也是我的妻子……”

    万熙宁的妻子？这是怎么回事儿，难不成这就是蒋潇一直逃离万熙宁的原因吗？

    见我们有些误会了，万熙宁赶紧说：“你们不要误会，她是我活着时候的妻子，我死了没多久，那个女人就把孩子扔给我的父亲，卷着我所有的家产改嫁了，她只是一个忘恩负义的人罢了，只不过她在死了之后，不知道为什么也回到了这个地方，还总是来纠缠我，之前被我赶走一次，这次怕是她又回来了，而且她每次回来都会对蒋潇出手。”

    听到这里，我也便问万熙宁，为什么确定拘我魂的鬼，一定是何艳苏。

    万熙宁道：“拘魂是她惯用的本事，就连我小鬼的奴隶都遭过她的毒手，本来我手下的奴隶应该更多的。”

    听万熙宁这么说，我忍不住说了句：“看来你在世的时候，还是生在一个大户人家啊。”

    万熙宁颇有感触地点点头。

    可不等他给我们细讲接下来的事儿，一个女人的笑声就穿惯了整个竹林——“哈哈，哈哈哈……”

    这笑声，很长，也很尖，光是听着就让人心里有些发凉，加上远处就是坟地，还有一群鬼漂浮着在那里埋棺材，再配上刚才那诡异的笑声，别说鸡皮疙瘩的，浑身上下的汗毛都竖立了起来。

    所以那笑声一响起，徐若卉就靠到了我身边，她怀里的兔子魑也是“嗖”的一声竖起了身子，开始左右环顾，把方向对着林子的西北方。

    我们也是往那边看去，接着又是一个青色的鬼影从那个方向就飘了出来，不过从身形上明显可以分辨出是一只女鬼。

    不一会儿她就落在那些小鬼正在填埋的那个坟地的上空，她看着脚下的坟地不由“哈哈”冷笑一声说：“万熙宁，你个没良心的，我做了鬼千辛万苦地来找你，你竟然娶这个贱货，看我不毁了她的尸！你们想合葬，没门。”

    说完那女鬼一挥衣袖，阴风吹起，顿时吹的那坟地土荡起一层来，那些正在在坟地边儿的纸人鬼，就因为来不及躲藏，被坟地土落了一身。

    那些坟地土落到那些纸鬼的身上，顿时它们身上就仿佛被火星烫出了一个又一个的窟窿，再接着它们整个身子就烧了起来，再接着那些纸鬼迟钝的“呜呜”大叫几声后就消失不见了。

    当然他们不可能是去投胎，而是直接魂飞魄散了。

    看到这一幕，不光是心疼奴隶之鬼的万熙宁，王俊辉也是跟着大声喊了一句助手。

    接着王俊辉往前猛走几步道：“孽畜，这些纸鬼都是孤魂野鬼和地府赎罪的小鬼所化，他们好不容易有了投生的机会，你竟然不分青红皂白就毁了他们的功德，简直是混账！”

    说完王俊辉掏出一张符箓，往空中一抛，然后用桃木剑挑住道：“大道苍生，无为无风，急急如律令——给我震！”

    说完王俊辉把符箓“嗖”的一声就甩了出去，只不过这些符箓不是对着那女鬼甩出的，而是贴在了坟前的石碑上，顿时那坟地四周的坟土一下就静了下来。

    那女鬼再兴阴风，也是吹不动半点的坟土来。

    只不过此时万熙宁的纸鬼已经死了小一半。

    万熙宁此时也是怒吼一声：“你个泼妇，他们再有几天就能跟我一同去转生轮回，你竟然还要害他们，我真后悔当年没打散了你。”

    说着万熙宁已经从人形又化为了一团青影。

    看样子随时要和那个叫何艳苏的女鬼干架了。

    那何艳苏的施法被王俊辉打断，又听到万熙宁的话，也是愤怒起来：“他们转生就重要，我转生就不重要吗？如果我不能和你结成冥婚夫妻，我也会失去轮回转生的机会，你难道不顾我为人之时的半点夫妻情谊吗？”

    何艳苏这么一说，万熙宁便立刻怒道：“夫妻情谊？你做人的时候，在我死了以后是如何对我的，如何对我那个家的，你可曾给我烧过半点纸钱，卷走了我所有的家常，你可曾孝顺过我的父母，可曾再赡养过咱们的孩子，你现在跟我提情谊，你觉得你配吗，你这种人活该万世为鬼，永不得转生！”

    万熙宁说出这一番话，可见他心中对那个女人的痛恨。

    他刚要冲过去，何艳苏就挥了一下自己的手臂，顿时几个纸鬼就忽然“呜”的一声尖叫，一个鬼影开始要分成两个了。

    我一下明白了，那几个纸鬼是被拘了魂，何艳苏是要把他们的命魂和地魂强行分离，这么脆弱的纸鬼，如果失去了鬼身，那地魂和命魂两魂也会顷刻化为无有。

    那女鬼还是真是杀人，不对，是杀鬼不眨眼啊。

    不过话又说回来，如果我们落在她手里，怕她杀我们的时候，也是不会眨眼的。

    见状万熙宁没有立刻动手，而是又吼了一声：“姓何的，你够了，你要是敢杀了他们，我定绕不了你。”

    何艳苏根本不怕万熙宁，“哈哈”笑了一声说：“既然我不能投生，那我何不拉几个陪葬的呢，还有你，也跟着你的这些纸鬼一起去死吧。”

    “呜！”说着何艳苏怒吼一声，就将一个纸鬼的魂给分裂开了，接着她手一挥，那两个魂就对着万熙宁扔了过来，万熙宁没有躲。

    不等两个鬼靠近万熙宁，那些纸鬼的魂就彻底散掉了。

    何艳苏更是冷冷说了一句：“半点用没有！”

    我此时问王俊辉要不要出手阻止，他深吸一口气点头说：“自然是要的，那恶鬼已经彻底激怒了我。”

    说完王俊辉就往前跨出一步，然后脚尖点地做了一套我从来没见过的步伐，接着他手中桃木剑也是微微遥指天空，道：“孽畜，受死！”

    王俊辉桃木剑上的几个符印忽然亮了起来，接着一条火蛇就从他的桃木剑飞了出去，直接对着何艳苏飞去，何艳苏见状也不多做停留，直接“嗖”的一声钻进竹林不见了。

    王俊辉的火蛇追了一会儿无果，就有飞了回来，钻回了他的桃木剑中。

    这一幕不光是我，秦广也是看的目瞪口呆，等着火蛇彻底钻回了王俊辉的木剑中，秦广才说了一句：“火麟蟒的残魂？你这法器中，竟然封着如此极阳之物的残魂，可真是一把极品法器啊。”

    不等我详细问王俊辉桃木剑的情况，他就立刻叉开话题道：“那女鬼暂时被我逼退了，不过以她的习性怕是没那么容易放弃，这段时间，我们会护卫你和蒋潇的安全，不过你也要在你阴寿大限来到之前，把这里的事儿给我们讲个一清二楚，包括蒋潇鬼扶尸的事儿。”

    我忽然意识到，我们这次来这里执行任务有些过于顺利了，这件困扰明净派十五年的案子似乎并没有传说那么难。

    只不过有一点我弄的不是很清楚，何艳苏和万熙宁、蒋潇算是有仇，可是跟我没有任何的关系，为什么她会一直在暗中拘我的魂呢？

    不会是她看上我了吧？

    想到这里我不禁起了一声的鸡皮疙瘩。

    事情不肯定不是这样，怕是还有其他的原因。

    再者，这荒坟并不难找，明净派找了这么多年，不可能一点线索找不到，换句话说，这次的案子，难不成明净派又向我们隐瞒了什么？

    不应该，这案子蔡邧已经接受几年，这里面的事情他应该都弄清楚了，而他也是真心实意和我们合作的，他没有理由向我们隐瞒什么。

    想到这里我转头看了看秦广，他的表情没有什么特殊的之处，也不像是有什么事儿隐瞒了我们。

    不对，到底是哪里不对呢，我心里一阵烦乱，可就是想不出是那里不对。

    正在我越想越烦的时候，王俊辉又是一个手印拍在我肩膀道：“初一，你小心点，那个女恶鬼，还在竹林里，你一走神，很可能都会成为她拘你魂的机会，保持心境。”

    我点点头，把我心中的疑惑给他说了一遍，听到我的顾虑，王俊辉点头说：“我也觉得奇怪，蒋潇的尸和万熙宁就在我们眼前，这总是真的，我们先听听他们的故事，至于这里面的阴谋，我们稍后再慢慢往外捋。”

    而此时秦广也是道了一句：“初一，王道长，你们放心，我秦广以性命发誓，我们少主是绝对不会给你们耍什么阴谋的。”

    我也相信蔡邧也不会给我们耍阴谋，如果非要说有阴谋，恐怕蔡邧也是中了这个阴谋，而他自己并不知晓，这才导致我们现在也走近了这个还不知道是什么的阴谋之中。

    当然具体的事情到底是怎样的，我们还是要一点一点梳理，目前就从万熙宁和蒋潇的故事开始吧。

