    

    “我们好像来的太早了，摊贩们才刚刚把花灯摆出来。”

    高大的穿着黑衣服的旱魃牵着她的手，两个人慢慢的走在街道上。

    钟小术：“来的刚刚好，把花灯摆出来就是准备开始了呗，过一会儿人应该会更多你要把我拉紧了，我怕到时候人把我们两个挤没了。”

    只要太阳一下山，天黑的就特别快了，钟小术仅仅是站在几个摊位面前看了几个花灯，再转手就发现天已经黑了，而且整个街上人来往往的全都是年轻的男女，每个人都穿着精致好看的衣服，手里拿着花灯。

    人群之中还有很多男女，脸上都是戴着面具的。

    钟小术好奇的问出口：“为什么他们戴着面具啊？”

    旱魃：“不清楚。”

    摆花灯的老板看两个人似乎是外地人，立刻笑脸盈盈的说道：“在花灯节上没有成亲的男子和女子都是需要戴着面具的，他们在这街上猜灯谜，如果看中了哪个男子或者哪个女子，他们便会相邀一起同游街道，等到花灯节结束分别的时候，如果他们同时拿下了面具，那就代表心仪对方。”

    钟小术听完之后眨巴着眼睛。

    ……原来这是个相亲的形式啊

    老板从自己摊位上拿出了两张精致的面具：“这位公子和小姐要不要也来张面具，这花灯节上不乏有许多年轻有才华的公子小姐，你们都可以去试着邀约一起逛街道的。”

    公子：“噗，老板想着赚钱但是没有眼力劲儿。”

    钟小术默默不说话。

    旱魃却是直接抱住了钟小术，然后盖着布条的眼睛落在了老板身上：“我们两个已经成亲了，我们是夫妻。”

    老板一瞬间的错愕，然后立刻笑着道歉：“我眼拙我眼拙，公子和夫人应该是刚成婚不久吧，你们二人真的是长得郎才女貌，我这只鸳鸯花灯赠送给你们了。”

    老板拿了一张专门夫妻之间才会购买的花灯，送给了他们。

    算是小小的道歉，是他眼拙唐突了二位。

    旱魃也没有拒绝，接过了那个鸳鸯花灯，然后和钟小术继续逛街了。

    旱魃小声道：“这个鸳鸯花灯美虽然是美，但是上面的图案还没有我们澄清的时候的喜服上的图案好看呢。”

    被拍马屁了，钟小术心里格外暖洋洋：“那是当然了，我画的图能不好看吗，就是可惜了，那两套衣服我们没有带走……”

    他们两个离开村子，屋子空闲在那里，很有可能放在屋子里面的东西也会被人拿走。

    哎，可惜了。

    旱魃看她伤感的样子，道：“要不你再画一个图，我们再找一家更好的店铺，做一套料子更好的喜服？”

    钟小术摇头：“不需要了，就算再做一套新的衣服，料子再好做工再好那也不是那一套了，还是浪费这个钱和时间了。”

    旱魃欲言又止。

    “好了，旱魃，不说这些不开心的，我们继续玩。”

    不一会儿，钟小术就被前面一个摊位吸引了，那上面的花灯都特别有特色。

    是双层的花灯，里面有一个白色的小灯，小灯罩上面绘画着栩栩如生的动物，光照射的动物画浮在了外面的大灯罩子上面，动物飘动着若隐若现，好像活着一般。

    “我要那个吃草的兔子的灯。”她一眼就看中了。

    旱魃立刻掏钱买了下来。

    在两人高高兴兴提着花灯的时候，突然前面传来了一阵骚动。

    “啊，救命啊有妖怪！”

    “妖……有妖怪！啊啊啊快跑啊。”

    “啊，别踩我手。”

    本来就很拥挤的街道，突然发生了什么事情，有很多人尖叫着，然后全部都四散的怼挤着跑。

    旱魃立刻把钟小术护在怀里。

    街道上很拥挤，还有很多人跌倒了，旱魃清楚发生了什么不敢带着钟小术乱跑。

    前面不远处，一个妖艳的女子躺在地上吐着鲜血，她的头上长出了两个耳朵，屁股上连着的居然是三条尾巴。

    毛茸茸的尾巴显然是一个狐妖。

    而一个穿着白色衣服的年轻的男子，手里拿着桃木剑指着妖怪，男子把脸上的面具拿了下来。

    伏嶙特地没有穿道袍，穿着常服戴着面具来这里，终于抓到了这个狡猾的狐妖。

    这狐妖在花灯节上想要勾引男子到暗处去挖心，被他发现了。

    本来想把狐妖引到僻静的地方来解决，没想到她那么狡猾，她直接想跑人。

    伏嶙不得已直接重重的一击，将她打出了半原形。

    但是也造成了整个花灯节的混乱。

    伏嶙：“狐妖，你害人无数是逃不出我的手掌心的，我劝你不要多做挣扎了。”

    那妖艳的狐妖，口吐鲜血，但是手上还抓着一个年轻男子。

    就是因为她掐着人，伏嶙才停住了手。

    不然不出一秒钟他的桃木剑就会刺破这个狐妖的心脏，立刻收妖完毕，让花灯节恢复宁静。

    狐妖死死的掐着那个男子挡着自己的要害：“臭道士，我劝你最好放我离开，要不然我就当着你的面把这个人的心给挖出来，死我也要拉上一个垫背的。”

    被狐妖掐住的男子吓的大叫：“不……不要杀我，道长你要救我啊，我家很有钱的，只要你救了我，我会让我爹给你很多钱！……救救我……”

    这个时候，除了狐妖的血腥味之外，慢慢的传上了一股尿骚味。

    这个男子居然吓得小便失禁了。

    狐妖嫌弃的神色一闪而过，但是她却没有放开这个人类，这可是她的保命符。

    “臭道士，现在就放了我，要不然我杀了他！”狐妖手指直接嵌入了那个男人的身体，顿时鲜血流了出来，那个男人惨叫着。

    四周的人都下着躲到了很远。

    旱魃和钟小术这才看清那边的状况。

    道士，有道士？

    公子：“那个是世界男主！”

    钟小术：……草。

    “旱魃，我们快走，有道士。”

    “嗯。”旱魃耳朵灵敏，那边的话它都听到了。

    那个道士看起来挺强大的，旱魃自己是不害怕，但是不能带着钟小术犯险。

    旱魃带着钟小术快速离开，他们走的太快，没有看见伏嶙在狐妖有人质的情况下直接准确的秒杀狐妖的精彩场景。

    伏嶙杀了狐妖，然后快速的离开了街道，他来到暗处的小巷子里。

    他拿出了一块罗盘，看着上面指引的方向：“刚刚还有其他东西在那条街上……”

