    “该死的大校！该死的卡特琳娜！该死的西格尔！”

    恶狼拖着驯鹿的尸体，气喘吁吁地行走在雪地之上，“撇下我一个人就离开了，距离2月7日还有2个多月，我到底该怎么活过这这段时间！”

    巴黎协会的黑卡探险者将残留的雇佣兵抛离原地，就离开了。

    没有将雇佣兵留在原地，放任被罗斯托夫屠杀，就已经是他最后的慈悲。

    但恶狼宁愿自己被德雷福斯扔在原地，也不愿意孤身一人，在西伯利亚的雪原上面对狼群。

    “可恶，没有火，也没有帐篷……我必须回到据点，找些能够让我活过两个月的生存物资……”

    在宪兵小队袭击过来的时候，恶狼正躺在床上补觉，听到外面的动静，他提起裤子就冲了出去，然后就在战斗结束的轰炸声中，被德雷福斯扔了出去。

    要不是他的核心技能是狼人变身，在这冰天雪地的西伯利亚，早在三天之前的夜里，就被冻成冰棍了。

    “可恶，我吃够生食了。”

    将驯鹿拖进树林里，恶狼大口地吞食着驯鹿的血肉。

    相比人类形态，狼人形态的恶狼力量更大，耐力更强，嗅觉与听觉也变得和其他狼人一样，但也会消耗更多的食物。

    除此之外，还会遭到其他佣兵与探险者的攻击，所以他尽可能地想要保持低调。

    就连赶路都选择在夜深人静的时候。

    “看来那些斯拉夫佬已经离开了，就是基地里，还能找到多少能用的东西，就说不好了……”

    恶狼小心翼翼地窥探着月色下的棱堡，黑漆漆的矮堡看起来分外吓人，但他还是硬着头皮翻进了矮墙。

    “果然被炸塌了吗……”

    他看着已经彻底塌陷了的地堡叹了口气，想了想，走向马厩的方向——或者说停车场的方向。

    恶狼他们将雪橇车停在了这里。

    但因为后来用完了汽油，就扔在这里没有管。

    现在也因为被拔走了火花塞，所以被斯拉夫人扔在了这里，没有带走。

    大概是想等之后再回收。

    但恶狼的目标不是雪橇车，而是他在意外中发现的一处地下暗道——

    叫暗道也不算合适，严格来说，那里只是一处塌方点。

    但通过这处在夏季被雨水冲刷出来塌方点，恶狼就可以钻进暗堡的内部，看看里面有没有剩下什么能用的东西。

    “不行……果然一塌糊涂了吗……”

    恶狼首先返回了自己住着的卧室，但被卡特琳娜洗了脑的女探险者已经躺在地上没有了生息，她的下半身被压在掉落的冻土下，脖子上有着明显的子弹枪眼，手上还握着武器。

    睁大了眼睛看着门口，一脸死不瞑目的表情。

    “呸！灰气！”

    恶狼踢了女尸一脚，擦着塌方了一半的走廊，向下走去。

    他没记错的话，卡特琳娜与大校在走廊的尽头隐藏着什么，那处设施非常隐秘，如果不是偷听到了暗室的启动密码，他也没信心能够进入密室内部。

    “圣诞节火鸡。”

    恶狼咳嗽了一声，发出了命令，密室没有反应。

    他试了好久，才找到正确的魔纹密码，输入了开启指令。

    看着出现在面前的深绿色空间，恶狼深深吸了一口气——

    “这个是……”

    。

    “我去前线了。”

    林怀恩把碗里的罗宋汤一饮而尽，然后拿起两块大列巴切片，就冲出了食堂。

    外面的莫斯科士兵正在集结队伍，浑身穿着铠甲的红卡探险者，手提方盾，大步走向要塞门口。

    今天的时间里，狼群已经推进到这处要塞的边缘处，军队的指挥官已经做好了放弃这里的准备。

    但因为在这处要塞之后大约五百米的地方，还有一道封锁线，所以他们并不感到焦虑。

    就像是常营地下城潮涌的翻版，莫斯科协会的探险者们，同样在使用渐进削减战术对付西伯利亚的狼人入侵者。

    但在广袤的西伯利亚平原上，这种战术必然要面对一个问题——

    “魔力浓度达到15.0了……小心白狼军团！”

    负责监测魔力浓度的军官看着手上的魔力监测器，大声发出了警示。

    听到他的命令，混在人群中的林怀恩，能够感觉到士兵间的空气明显一沉。

    “魔力浓度达到15.0后会发生什么？”

    林怀恩心中的疑惑，很快就得到了答案。

    “咚——”

    一开始是非常悠远的铃鼓声，从狼群边缘，距离要塞线差不多500多米的地方传来。

    林怀恩也站在棱堡的矮墙上，看着远处的动静。

    密集如潮水一般的灰色狼群，随着铃鼓的声音，缓缓站起身来，让开了通往要塞线最中间的道路。

    “是《白狼军团》……”

    林怀恩听到身边的士兵有些紧张地说道。

    而他的同僚默默地点了点头，没有说话。

    他们握紧了手中的火箭弹，身边还靠着军刀与盾牌，明显是冷热兵器双修的探险者。

    而随着越来越清澈的铃鼓声，狼群最末端的空气中隐隐散发出一道道肉眼可见的波纹。

    而大批大批的白色狼人，就仿佛像是传送到了战场一样，从波纹中走了出来。

    他们的个头比普通的狼人更加高大，每一名都像狼人头领一样，有2米多高，身材更加壮硕，只需稍稍用力，就可以从棱堡的矮墙上翻身而过。

    而在这些白狼卫士身后，还有更多狼人陆陆续续地从波纹中浮现出来。

    有骑在巨狼身上的白狼骑士，也由手中握着短矛的狼人投矛手，还有手持法杖的狼人祭司。

    看着这样的景象，要塞的军官们大声发出了命令，通讯兵们也开始通过无线电台，向后方的炮兵基地呼叫火炮。

    排山倒海的火箭弹声呼啸而起，拉开了战争的序幕，随后身穿重铠的莫斯科探险者大步向前，而握着步枪与火箭弹的支援步兵紧随其后，从棱堡墙壁以及山峰两侧的制高点，向狼人发动攻击。

    “驱魔光环！”

    林怀恩听到人类军队中有辅助型的探险者集体伸出了双手，下一秒蔚蓝的光环笼罩了他们，而士兵大步向前，很快就开始冲锋——

    “冲溃他们！目标是白狼军团的狼人圣女，杀掉她就可以结束白狼军团的召唤，让魔力浓度回到12.0！”

    “不成功，毋宁死！士兵们，攻击！”

    要塞军官大声发出着命令，引来了士兵们排山倒海般的“乌拉”声。

    林怀恩紧随其后，不敢参与其间，只敢看着率先冲锋的重甲探险者和白狼军团的卫士们撞在一起。

    下一秒，血肉横飞。

    被火箭弹与炮弹连续洗礼的白狼军团，还没等站稳脚跟，就被士气正盛的斯拉夫军人冲了个正着，长着白毛的头颅与四肢漫天飞舞，但人类士兵这边，也承受着巨大的损失。

    乘坐着巨狼的白狼骑士从人墙顶部一跃而过，跳进步兵阵列中大开杀戒，而士兵中的持刀武士也迎了上去。

    和地下城怪物之间的战斗，生生打成了肉搏战，也是这么多天以来，林怀恩所见过的最血腥的一幕。

    在波纹的中心处，有一只骑在巨狼身上的小个子狼人，头带冠冕，披着丝绢做成的披风，高举着双手，而她身边有十二名白狼祭司高举法杖，将从天而降的炮弹与穿甲弹纷纷引向一侧。

    每一次火炮齐射，都会导致七八名狼人祭司口吐鲜血，昏厥倒下，但在他们身后，还有更多的狼人祭司做好了准备。

    看着眼前的这一幕，林怀恩终于知道，为什么一趟西伯利亚之行，会带给袁小乐如此之大的冲击了。

    “这是怪物与人类的战争吗……？”

    “这简直是就是两个文明之间的战斗！”

    林怀恩挥剑斩杀了一只向自己冲过来的白狼骑士，和普通的西伯利亚狼人相比，狼人骑士强了大约两倍，浑身的肌肉像是钢铁一样坚硬。

    但是在高达15.0的魔力浓度下，人类的探险者，也同样像是超人一般无所不能。

    “棘鸟之刺！”

    林怀恩看了眼自己几乎满值的咒怨力，发动了灰青之怒上的远程技能。

    飞舞的黑色闪电在空中划过一道圆弧，一连击穿了三名白狼骑士的头颅，这才停了下来。

    而他的张扬，也引起了一只白狼头领的注意，它挥舞着手中的长枪，向林怀恩冲杀了过来。

    普通的探险者甚至挡不住它的一记穿刺——

    等到这只身高约在三米左右的白狼头领冲到林怀恩身边，它的长枪上至少已经穿着三个人！

    “异世界的畜生！”

    他听到身边有士兵举起了火箭筒，但在狼人身上炸开的RPG虽然撕开了它的血肉，却只是激起了对方的凶性。

    它挥舞着长枪，向着攻击它的士兵刺来。

    而林怀恩向前一步，劈出了殉教者长剑。

    钢铁的剑身与长枪撞在一起。

    前者弹开后者，林怀恩深吸一口气，被其他士兵簇拥着，向着白狼头领撞了过去！

    “吼！”

    白狼头领抡起长枪，冲着林怀恩砸了下来。

    长枪劈在林怀恩的剑身上，被“引落”至地面，而林怀恩一个箭步，冲进了狼人头领的内围，劈开了它的锁骨。

    被激起凶性的白狼头领松开长枪，抓向林怀恩的面部。

    却被他反手突刺，戳穿了喉部。

    看着挂在殉教者长剑上，死不瞑目的白狼首领，林怀恩擦了擦脸上的血迹，扭头看向战场——

    “乌拉！”

    从远处突然传来了欢呼声。

    一名身穿重甲的骑士探险者高高举起手中被拧断脖颈的狼人尸体，而在他身边，充满了眼神忿恨的白狼祭司——

    但很快，它们的脑袋也被钢铁的军靴，重重地踩在了地上。

    。

    “这样一来，至少一个月左右不用再考虑白狼军团袭击的事情了！”

    要塞食堂，瓦斯科夫高高举起了手中的酒瓶，之前的战斗中，他和棕熊与神经刀位于西线，和林怀恩所在的东线，隔着整个战场。

    所以林怀恩没有看到他们的战斗。

    但伊万发动了保命技能，现在正在医院里等候治疗，而巴甫洛夫也断了一只手臂，左手垂在脖颈上，用右手举起了茶缸。

    只有瓦斯科夫，像是个没事人一样，痛饮了一大口伏特加。

    “其实你完全没必要和我们一起冲到前线上去的！”

    瓦斯科夫搂着林怀恩，满嘴酒气地说道。

    林怀恩知道，他没有喝醉，但说出的仍旧是肺腑之言。

    但林怀恩倒是并不怎么在意。

    他看了眼自己的诅咒之力，这几天的战斗下来，他体内的灰气增长了一倍左右。

    这都要多亏了与狼人的战斗。

    这几天下来，林怀恩已经逐渐理顺了自己诅咒之体的本质——

    简单来说，他无论是对敌人制造痛苦，还是自己受到伤害，都可以增加【伤痛之痕】的诅咒之力。

    被他杀死的怪物数量越多，死前的痛苦越强烈，则诅咒之力增长越快。

    莫斯科协会与狼人之间的战斗，对他而言，是个很好的舞台。

    只要避开战场的正中心，就可以安全地收割狼人的性命与诅咒之力。

    而他每杀死一只狼人，就可以让【伤痛之痕】的诅咒之力，回复3%左右，三天下来，他杀了差不多200只狼人。

    远不如常营时斩杀【食蝉蚁】时的数量。

    但这也是因为单只狼人的战斗力，远超普通食蝉蚁，而且狼人军团对莫斯科协会的冲击，也不像常营地下城时那样无穷无尽。

    每天冲击要塞的狼人总数，差不多在3000只左右。

    平均下来，每名要塞守卫要面对5～6只地下城狼人，并且至少有五成左右的狼人，会直接死在一开始的炮击中。

    林怀恩一天杀死6、70只狼人，已经是他积极寻找战机的结果了。

    “而且，现在和15级的时候不一样，15级的时候，我只有【剑理】与【诅咒之体】。”

    “但我现在除了【神速】之外，【强化感知】与【外装大脑】也要消耗魔力与体力——尤其是体力，我现在的体力虽然已经增加到了4.0，但除了体力水晶与殉教者长剑之外，没有任何的技能能够填补我的体力消耗速度。”

    “现在全力战斗之下，差不多十五分钟就已经是极限。”

    林怀恩被瓦斯科夫勾着脖子，有一茬没一茬地想着事情。

    就在这时，他感到自己的衣领突然被人拉了拉。

    他扭过头去，却看到塔妮娅背着手站在他身后，用有些复杂的目光看着他。

    “怎么了？”

    他意识到塔妮娅有话要对自己说，站起来身来。

