    星耀一星的纹身男听后，往周围看了一眼，道：“这里人多，先别着急，咱跟上去找机会。”

    两人说完，带着铂金八星的恶灵鸡，一路尾随王大爷而去。

    王大爷带着八宝鸡妖, 一路上被不少人堵着。那些人对八宝鸡妖展现出足够的兴趣，纷纷表示要出大钱购买八宝鸡妖。

    王大爷很无奈，只能不断地婉拒。

    最后，王大爷费了九牛二虎之力，才好不容易走出斗鸡协会大楼。

    他松了一口气，正好在门口和周玄汇合。

    今晚上，周玄一夜暴富, 王大爷也赚了不少。

    王大爷开心, 一边走，一边约周玄去搓一顿。

    对此，周玄欣然答应。

    两个人带着两只斗鸡走了一阵子，忽然感觉后面有人。

    只听王大爷道：“小心点，咱们这是被人盯上了。”

    周玄早就察觉到后面有人，还特意约着王大爷走小路。

    小路僻静，空无一人，正是杀人越货的好地方。

    他这么想，后面的人也是这么想。

    “大哥，他们进小路了。”

    “进小路更好，那里僻静，方便咱们行事。”

    尾随周玄他们的，正是那两个饲养恶灵鸡的纹身男。

    两个人，一只鸡，紧紧地跟着周玄他们进了小路。

    等感觉时机差不多了, 只见那个星耀一星的纹身男纵身一跃, 便飞到了周玄和王大爷的前面, 堵住了去路。

    “你们做错事, 总得付出一些代价。”

    八宝鸡妖看到之后，立刻缩到周玄的身后，把脑袋藏了起来。

    旁边王大爷的斗鸡看到这一幕，嘴角一抽，这特么还是刚才的鸡王么，这么怂？

    然后，它有模有样学着八宝鸡妖的样子，也飞快地缩到王大爷的身后。

    王大爷看着来人，眉头一皱，知道来者不善。

    那星耀一星的纹身男挡住了去路之后，另外那个铂金九星的纹身男带着那只铂金八星的恶灵鸡也堵在了身后。

    那人一身的戾气，眼里满是狠色，道：“杀了我的斗鸡，就想安然回去是不可能的。”

    王大爷看着两人，道：“你们过了。参加鸡王争霸赛，本就是各负生死。”

    他握紧了手中的大刀，随时准备动手。

    那个铂金九星的纹身男听后，大骂道：“负你妹！你们可知道，我为了培养一只斗鸡，付出了多少。现在，你们竟然把它弄死了。所谓血债血偿, 把你们的斗鸡交出来，然后把今晚你们赢到的钱全都交出来。”

    大家都是修炼之人，早已见过这种事情。

    王大爷已经拔出大刀，道：“如果要是我们不交呢？”

    对方面色一冷，道：“如果你们不听话，那就很简单了，弄死你们，我们直接拿。”

    王大爷一听，挥刀便砍向那个铂金九星的纹身男。

    “大爷我先弄死你！”

    刀出，巨大的黑狮怒吼，刀气纵横，震飞那只铂金八星的恶灵鸡，逼得铂金九星的纹身男接连倒退。

    “老东西，你不知死活啊！”对方被逼退，勃然大怒。

    然后，只见他挥刀而起，杀意纵横，凶残地砍向王大爷。

    王大爷怡然不惧，抬刀迎击。

    一刀横扫出去，不但挡住对方的攻击，更是把对方震得接连倒退。

    对方握刀的虎口生疼，身体颤抖，脸色有些煞白。

    他只是和王大爷对了一招，就吃了大亏。

    这就是王大爷的实力，同为铂金九星，但他完胜纹身男。

    王大爷逼退对方，立刻对周玄道：“小周，你先走，大爷我殿后。”

    “好嘞，大爷你保重，我去叫人。”周玄二话不说，转身就走，速度如风一样，那叫一个快。

    王大爷：“……”

    说归说，王大爷也想不到，周玄走得这么果决，走得这么快。

    不过，话说回来，他自认为周玄境界太低，影响他发挥。周玄走了，他没有顾忌，还能发挥得更好。

    “你走不了！”

    那个星耀一星的纹身男看到周玄要走，随即一掌打出去，力量狂暴，这是打算要周玄这个“白银级”修士的命。

    “滚！”

    王大爷眼疾手快，大刀一挥，狠狠地劈出去，打出一记强大的刀气，硬生生化解了对方可怕的一掌。

    王大爷是一个老江湖，境界没对方高，但心态极好，出手老辣。

    他誓死也要把周玄送出去。

    为此，他不惜承受了那个星耀一星纹身男的一掌，把周玄扔到百米之外。

    “快去叫人。”

    “你该死！”那个星耀一星的纹身男看到王大爷竟然在他的手下送走了周玄，感觉受到了侮辱。

    于是，他双掌齐出，狠狠地拍向王大爷。

    出掌的时候，斑纹虎妖怒吼，力道十足。

    他的星魂是斑纹虎妖，这掌法是猛虎掌。

    王大爷送走了周玄，并没有迎接对方的掌力，而是选择躲避。

    那个铂金九星的纹身男急忙去追周玄：“小子，别想走，你特么走不了。”

    然而，周玄已经消失在黑暗之中。

    对方撒丫子去追。

    周玄走了，又没有完全走。

    拐了两拐，他就停了下来，静等那个铂金九星的纹身男追上来。

    对方看到周玄停在拐角处，不由得冷笑：“小子，你不是要跑吗，怎么不跑了？老子现在给你机会，你倒是跑啊。”

    周玄却没有废话，直接一记伏虎罗汉掌拍出，拍碎对方的脑袋，送对方上了西天。

    他走得很安详，一点痛苦都没有。

    另一边，铂金九星的王大爷正在血战星耀一星的纹身男。

    王大爷战斗经验丰富，星魂也强大。但奈何境界上有差距，最终不是对方的对手，被逼得口吐鲜血，节节败退。

    周玄在拍死那个铂金九星的纹身男之后，故意大喊一句：“王大爷坚持住，我找到帮手了。”

    然后，他施展神龙千变，变换了模样。

    相隔还有一段距离，他纵身一跃到上空，再次施展伏虎罗汉掌，一掌拍出去。

    这一掌从天而降，金光灿灿，有惊天动地之威。

    看到那一掌的时候，无论是星耀一星的纹身男，还是王大爷都心惊万分。

    那一掌太强了，威力太大，他们都被笼罩其中。

    那个星耀一星的纹身男一脸恐惧，想逃却逃不了，拼命催动斑纹虎星魂抵挡。

    但是，一点作用都没有。

    “我去，我是自己人啊。”王大爷看着大掌落下来，急得大吼。

    周玄一记伏虎罗汉掌拍下去，不但拍死了那个星耀一星的纹身男，还把王大爷拍晕过去。

    八宝鸡妖和王大爷的鸡妖也都昏死过去，至于那只铂金八星的恶灵鸡已经被拍成无数灰飞，连渣都不剩。

    周玄就是故意为之，想隐藏实力，不想暴露身份。

    他拍死纹身男之后，在对方身上搜刮一番，然后放了一把火，把对方毁尸灭迹。

    做完这一些之后，他才恢复本来面目。

    他来到昏死在地的王大爷旁边，伸出手拍了拍王大爷的脑袋：“王大爷，醒醒。”

    好一会儿之后，王大爷才悠悠地睁开眼睛，感觉脑袋昏昏沉沉的，还有些疼。

    “小周。”他看到周玄，又四下看了看，看不到纹身男，也看不到恶灵鸡，看到昏死在一旁的八宝鸡妖和他的斗鸡。

    “我这是怎么了？”他摸着脑袋，似乎是断片了，“他们呢？”

    周玄一本正经地瞎解释，道：“王大爷，我们被人救了，拦路打劫我们的人和鸡都被带走了。”

    实际上，是他用灵火把两个纹身男和一只恶灵鸡烧了个干净，一点痕迹都没有残留。

    “是吗？”王大爷摸着脑袋，有些迷糊，皱着眉头，“我这是怎么了？脑袋疼。”

    周玄继续瞎解释，道：“王大爷，刚才你被救我们的人误伤了。”

    “啊，还有这种事？”王大爷越发迷糊了，“救我们的人呢？”

    周玄道：“他只是路过，已经走了。”

    这个时候，王大爷不由得想起前一次蒋天龙堵他的事情。那个时候，他也是被一个神秘人救了。

    难道镇妖城有黑夜守护使不成？

    周玄扶起王大爷，道：“王大爷，别想那么多了，反正我们是得救了。救我们的那人说了，你没有大碍，我们走吧。”

    “奥，好吧。”王大爷摸着脑袋，迷迷糊糊的，虽然有些不解，但也没有多问。

    能够活下来，总之就是好事。

    周玄过去，拍醒了八宝鸡妖，还有王大爷的斗鸡。

    接下来的路途，倒是很平静，两个人两只鸡安全回到碧鸡小区。

    进了碧鸡小区，王大爷总算松了一口气，道：“今晚还真是惊险。”

    他看了看身上的手掌印，感慨道：“要是我根基没有受损，应该早就突破到星耀一星，也不至于遇到一个星耀一星的对手也打不过。”

    周玄听后，看着他，道：“王大爷，我或许能帮你。”

    ……

