    那是一个正在默念咒文的灰袍法师，每当他手掌翻动，都会蓦然散发一股魔力，削弱骷髅们灵魂寄宿处上的魔力，直至其消失。

    显然是某种针对骷髅一族的净化魔法。

    而像这样的法师，在李阅去往城头的行进线路上约有五位——他们在身旁发条战士的护卫下不仅没有后退，反而有异军突起之势，逐渐逼近着骷髅海中的骨法师，反推骨海。

    “他们对我们造成的阻力很大……”李阅展开感知，站在一个更广阔的视角上，分析整个战局。

    “好，我杀了他。”影影留下的字迹转瞬即逝，紧接着跳往战场之前，如同一道在另外一个空间不断变幻方向的剑，直刺入灰袍法师的影子！

    灰袍法师喉咙一紧，接着整个头背向扭转，再也念不出一句咒文；而他身边你的发条战士与士兵们也在第一时间做出反应，身上魔石辉耀圣光，耀淡了地上的影子。

    影影没有回头，那蠕动着的群影仿佛另一个空间的黑手，深深淡淡地变形，而后就将站在正在释放圣光的发条战士拧成了一团废铁。

    “好了，呼……”影影回到李阅身边，行进的骷髅海也拔掉了灰袍法师这个桩子，继续向前涌动。

    惊叹于影影的行动力，也惊叹于恶魔远征军千变万化的攻击方式，李阅明白这就是不同魔物的不同天赋……

    希望这一战自己的表现能给门托留下些印象，从而在“晋级学”上给一些建议——李阅依旧牢记着血河模拟战的目的，一边了解着顶级魔物与勇者的战斗方式，一边不断延续着骷髅海对于人类守军的破坏。

    不过，李阅并没有随骷髅海径直前行，而是沿着城边、墙槽左右跳动，不断矫正可能被攻击的路线，踩着一个奇怪的韵律在骷髅海中行进。

    就这样，李阅与影影沿着一条相对安全的路线，在遭受了程度不大反抗的同时，除掉了沿路的几位灰袍法师，终于行至城外的主城楼之前，约有数十丈距离。

    城墙另一侧，有攀上城楼的魔狼骑兵被发条战士打陷了胸骨，也有红皮恶魔与蒸汽机兵纠缠着掉落城墙摔成肉泥……

    可战局即便激烈至此，李阅依旧看不到任何恶魔远征军可以破城的希望。

    而此刻，已经是朝阳初生，天光即将撕破黑夜——到了白天，恶魔们的战斗力一定会打上许多折扣，不再像现在这样凶残。

    骷髅海也在主城楼前遭遇了强盛的反攻力量，战线达成了一股诡异的平衡——虽然照着这个局势发展下去，骷髅海终将吞没主城楼，但那也许是半天、又或者是一天之后的事了。

    而日光已经对恶魔远征军们造成了一定的削弱，无论是红皮恶魔们手中的火刀，还是魔狼战士的利爪，都远不如黑夜时有力。

    城楼上，人类指挥官与大魔导正与波什和他的一众亲卫战斗，看到汹涌而来的骷髅海，表情依旧没有一丝变化。

    波什整个小了一大圈，此刻只有最初的一半大小；可丽与可儿比之波什更是不堪，几乎已经缩小到了四分之一。

    亲卫队的翼魔早已全灭，沿城头新到的翼魔也无法与红皮恶魔完成合体，在接近前就被袭向天空的法术们撕裂、击溃。

    城中，亦有一处骷髅海绽放于坟地，但很快就被周围的教士与士兵攻杀、熄灭，没有搅起太多水花。

    城外，攻城兽战阵已经基本覆灭，残存的魔狼骑军与骷髅兵们围绕着钟型攻城兽抵抗勇者，但随时都会崩掉那根维系着脆弱平衡的线，进而湮灭。

    紧接着，天地间的变化令李阅猝不及防，呆立原地。

    刚刚破晓而生的日头仅仅在天空划过一道弧线，便重新归于地平面，唤起了新的月亮……

    一日晨光绽放忽敛，直入第二夜！

    仿佛被快放了百倍，城头上的骷髅海反复绽放，而又在一浪浪拍击主城楼时凋零，如此循环往复中……将战线直推城下。

    而此刻李阅才注意到，那战场中线上的钟型攻城兽终于落在地上，前夜积累的无数月光驱赶了太阳，笼罩着主城楼前所有的恶魔远征军，硬生生加快了他们的进攻步伐，也造成了当下被“加速”过了的战果！

    钟型攻城兽翻转了昼与夜！

    这就是恶魔的战斗……

    李阅蓦然升起一股无力感，感知到身边“可见”的时间流逝，头一次发现原来“战争”还可以以这种方式被迫提速。

    可是戴门本本给出的“历史”中，并没有相应的描述……

    难道是因为遗留在攻城兽战阵的三个骨法师，帮攻城兽们抵挡住了传送过去的勇者的进攻，所以才让钟型攻城兽的战术得以发挥？

    李阅忍不住做出如此猜测，心想这也许就是战场上的蝴蝶效应——或许这一战的结局并不像戴门本本说的那样“你们死定了”，而是有战胜的可能？

    由波什全军冲锋的号令开始，以钟型攻城兽的落地为止，战役居然在首夜刚尽、新夜再启之时，就来到了胜负即将揭晓的时刻。

    当然了，这是基于李阅的判断——恶魔远征军已经没有多余的预备队，王帐附近也应该只剩下了红袍祭司瑞德寇特、戴门本本、卖卖和皮哥这几位未参加直接战斗的恶魔之子……

    没有远征军可供指挥了，他们还能做什么？

    城楼前的加速使李阅的骷髅海战术得到了最大的发挥，造成了守军的极大伤亡，并将去往城楼的路清扫干净……

    李阅知道，接下来，就是最后一次擭取战功的机会了——无论是破城而胜，还是被守军第三位大魔导逆转战局，马上就要有个结果。

    然而就在此刻，人类指挥官的身旁，却突然出现了第二个大魔导的身影。

    大魔导掌心白光流动，与之相应的，则是内城中一处笼罩范围极广的光阵。

    这是要传送来新的生力军，吃掉攻城的剩余的远征军部队？

    然后一路平推？

    李阅心想这场战斗果然如同此前想象的那般充满绝望，却又依旧没有放弃寻找战机，准备驱使座下的芬利遗骨暂避一时，不与生力军在第一时间进行正面战斗。

    圣洁的白光笼罩城头，开始有人影自光影中浮现；李阅勉强凭借自愈之骨抵御着传送阵的侵蚀，并招呼影影躲到芬利腹内的影子中。

    而也就是在大魔导的传送术发动之后，大地自王帐处传来一股剧震，一个尖锐的山头自王帐旁反重力升起！

    尖石刺破云层，而后微微调转方向，直落钢铁城的主城头！

    “瑞德寇特！哈哈哈！做得好——”当尖锐山头自王帐旁被抛入云端，空中那缩小了一大圈的波什扬天大笑。

    波什的亲卫们也振奋鼓舞，

    “蠢货，这是要连我们一起砸死……”李阅望着高空逐渐变大，化作陨石的山头，找不到任何躲避之法。

    再之后，李阅的节奏就全乱了套——波什再度动用远征军的司令权柄，向城头所有的魔物发起了冲锋号令。

    失去了芬利遗骨的保护，李阅再度成为了主城楼下一个提着骨剑的骷髅头，孤零零，只影相伴。

    “这是我的机会，再见！”影影感知到地面那不断接近、扩大的陨石影子，倏然跳离了李阅，张开双臂去迎接。

    “机会……”李阅感知着人类指挥官身边那重新扣起拇指的大魔导，天上嚎叫着接近主城楼的波什，和身旁正在化作实体的人类生力军……突然觉得，这可能也是自己的最后一次战机。

    最后一次擭取战功的机会。

