    傅宁这时候就很有排面。

    就算他爸做小生意，总有比他爸做得小的。

    何况他是婚生子，虽然他姐被立为太女，但他还有地位。

    杀马特和他一比，就特别生气，生保镖、保安的气：“你们还想不想混？”

    时愈学杀马特的样子：“让我爸开除你们！让你们在西梁混不下去！让你们妻离子散！”

    保安给气的不善！

    虽然董事想逼宫。但很多员工认的是于家。沈琦的老婆们和儿子们在这儿造成了很大麻烦，十分让人厌恶！听说公司业绩不行，一群人还想怪于铮？不要脸！

    公司一些员工都看着，如果再这样，得考虑跳槽了。

    杀马特也顾不上小美人了，他面子重要！

    时愈心想，越自卑的人越想要脸，今天就要在御香府的门口争个赢！

    杀马特喊躲在角落的几个：“给我打！打死我负责！”

    门口、里外的灯齐亮，照见角落那几个。

    沈琦终于黑脸。他可以让儿子挑衅于铮，但不是这样的。

    时愈就特高兴：“真是你们？又见面了。”

    傅宁都有“真是你们”的感觉。

    靳总就觉得找了个猪队友！

    时愈看他们没强到哪儿，还挺可爱：“你们找到睡的地方了吗？总不会想在那儿打地铺？”

    御香府名气大，这吃饭的点、人极多。就算不吃饭、的路人也挺多。

    这么大的场面，围观的再来，场面就更大了。

    时愈不能动手就动口。

    许图治说：“别胡说，他们有住在华基酒店。”

    时愈笑眯眯：“那有人给你们让总套了吗？对了，那栋房子我们不买了，让给你们吧。陈总说你们开价十亿，那都够修个五星级酒店了，以后不担心没豪华套房了。”

    靳总又不是好欺负的，眯着眼睛问：“你叫什么？”

    时愈挥手：“月老，好久不见！”

    月苍挤开人群过来，问：“吃饭没，这是做什么？”

    时愈笑眯眯：“本来在这儿请吴老师吃饭，但他家下人好像要篡位，也不知道还能不能吃了？”

    于铮忙说：“能，包间准备好了。”

    经理过来说：“小沈夫人要请客，把包间占了。”

    时愈和月老说：“这老头还三妻四妾哩。”

    月苍无语：“都什么年代了。不如我请客吧，吴老师好。”

    站在中间的就一个年长的，月苍不会认错，并且还记得：“我听过你音乐会。”

    吴老师、比月老年轻好多，忙说：“在下的荣幸。”

    月苍很认真：“是真好。”

    这边像认亲，御香府一些董事懵了。

    有人认识月老，所以，于少请回来的是怎样的客人？就看傅少对女孩十分客气。

    作为董事多少也有些眼力劲，尤其沈琦这边的人被女孩怼了。女孩提起陈总也很随意的样子。

    所以，这少年和女孩不是一般人、值得于少去请？

    几个认识的，忙和月老打招呼：“不知月老要来。”

    月苍摆起姿势：“老夫找傅少。”

    傅宁问那经理：“还有空的包间没？”

    经理忙说：“有的。是小沈夫人非要用于少安排的那间。”

    傅宁说：“她没把御香府改姓沈就好，我们先上去？”

    于铮、经理一块请人。

    请吴老师走最前边。

    月老资历也够老。

    御香府一些董事跟着请，有不认识月老的、也能猜出不一般。

    大家用这种方式，站到了于少这边，将沈琦撇了。

    沈琦站在门口，没拦。只是脸色阴晴不定。

    靳总也是阴晴不定。想除掉那两个小的！

    总觉得他们会坏了靳家的大事儿。

    靳总现在最重要的是忙自家的事儿。

    进展十分不顺利，这御香府看着不错，但可能又会有波折。

    靳总身边的人，随手一道水箭，对着御香府的牌子。

    嗷！沈琦惨叫！

    门口的保安都吓一跳，沈琦突然跳起来表演这么一下，几个进门的客人都吓着。

    服务员忙着安抚，但看沈琦躺地上不起来，还吐血，伤的不轻的样子。

    有服务员机灵：“快喊小沈夫人下来！沈总重伤了！被那几个人伤了！”

    “我也看见了！”后边进来的客人、是真看见。

    还有几个站在这儿、举棋不定的管理层，一时都懵了。

    沈总和人家还没搞好，人家就把他打成这样，这还能玩？

    楼上。

    经理请吴老师进包间。

    又一个美女冲过来，被保镖拦住。

    美女忙回头喊：“子琪姐！”

    那边包间响起一声幽幽的问：“怎么了？”

    美女喊：“快来！找到了！”

    这边，该进包间的进了，像保镖、一些董事是没法都进去。

    虽然里边挺大，但不是来个人、董事就跟着一块吃饭。

    御香府开的好，来吃饭的人物多了，董事究竟是陪客还是蹭饭？

    所以，把人送到，大家该走了。

    于铮也拄着拐杖出来，准备走。

    那边包间，一个美女拉着另一个美女，后边再出来一个美女、就是小沈夫人或者沈琦的小老婆。

    沈琦这小老婆十五岁生的儿子，现在不过三十出头，和那个美女差不多。

    拉人的美女最年轻、拉着中间的美女在人群里钻、就要进包间。

    这像什么样子？

    中间的美女停住。

    拉人的美女解释：“那女孩啊。”

    沈琦小老婆穿着粉色的套裙，化着精致的妆，十分的有气势：“谁呀，让她出来。”

    于铮叫经理：“把她在这儿的消费、各种该赔的，好好算一笔账，沈琦会赔的。他要养老婆孩子他自己养，而不是大家一块帮他养。”

    经理明白，招呼服务员：“把那包间收拾了。”

    服务员明白。终于要把沈琦这些小老婆赶出去了。

    这小老婆别的还罢了，还喜欢对服务员指手画脚，瞎显摆。

    小老婆摆好好的，挺气势的看着于铮：“你在说什么？”

    于铮面不改色：“滚出去。”

    有服务员在后边说：“靳总把沈总打伤了。”

    于铮说：“沈琦和靳总的事、不是工作也不是工伤。”

    小老婆不紧张：“你说什么？”

    服务员说的清楚：“重伤昏迷啊，挺惨的。”

    这都不急？小老婆无情。

