    如果是以前，徐子枫肯定痛的惊呼一声，然后一副很夸张的表情咧着嘴喊痛，但，这次他没有，他强忍着手上传来的刺痛，然后一脸淡定的笑道：“别紧张，跟我进去吧。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好。”沉默了几秒钟之后，陈美熙总算是下定决心了，本来嘛，她答应跟着徐子枫回来，其实心里早已经有准备了，只不过当她刚才站在门口的时候，她才知道那是一个什么样的心情。

    紧张，期待，害怕，总之，五味陈杂。

    不过，最终她还是决定了。

    俩人一前一后走进门后，徐子枫反手把门关上，入眼是一条小走廊，穿过走廊后，一片宽阔的院落便出现在俩人眼前，院落的中间摆放着一个很大的陶瓷鱼缸，里面养着几条小金鱼，那是徐子枫以前买来养的，不过他离开家之后，就由他爷爷奶奶帮他喂养。

    “爷爷奶奶。”

    俩人刚来到院落，徐子枫便看到坐在客厅门口，笑容满面的两位白老人，那就是他的爷爷奶奶。

    “枫仔。”爷爷奶奶看到徐子枫之后，脸上的笑容更盛了几分，骚猪见状，立即不开心的说道：“爷爷奶奶你们好偏心啊，你们看到小猪猪都没有这么开心。”

    徐子枫牵着陈美熙的上来到爷爷奶奶面前停下，徐子枫蹲下身后，主动握着奶奶的手，看着她白苍苍满是皱纹的老态，他心疼道：“奶奶，枫仔好久没回来看您，您又年轻了。”

    奶奶闻言后，笑的特别开心，只见她两只眼睛眯成一条缝儿乐呵呵的说道：“枫仔，回家怎么没有提前通知爷爷奶奶一声啊，爷爷奶奶好提前给你们准备饺子的材料啊。”

    这下不等徐子枫开口，骚猪便晃了晃手里的袋子笑道：“奶奶，饺子的料都在这了，我们刚才下车就去菜市场买好了。”

    “好，奶奶这就去给你们包饺子喽。”

    徐子枫的奶奶坐着轮椅，她的腿脚不方便，但杵着拐杖还是可以走的，她正准备起身去厨房包饺子的时候，徐子枫说道：“奶奶，您先等一下，枫仔先给您介绍一个人。”

    “谁呀？”

    “您们的孙媳妇。”徐子枫笑着把陈美熙拉到他爷爷奶奶面前，然后指着陈美熙说道：“爷爷，奶奶，这就是枫仔给您们找的孙媳妇，她叫陈美熙。”

    “爷爷，奶奶，您们好。”陈美熙说话的语气有点儿打颤，可见，她此时的心情特别的紧张。

    “哎呀，咱们的枫仔处对象啦？”徐子枫的爷爷一直笑着没说话，因为他知道，他老伴儿有很多话要跟孙子说，所以，他选择笑而不语，不过，当他听到徐子枫说女孩儿是他们的孙媳妇的时候，他立马忍不住开口问道。

    “对啊爷爷。”徐子枫点头。

    “枫仔真有本事，找到这么水灵的一个女朋友，快进去拿凳子出来，别让孙媳妇站着啊。”徐子枫的爷爷说道。

    “嗯。”

    徐子枫去客厅里拿了几张椅子出来，然后几人坐在客厅门口聊了起来，渐渐地，徐子枫现，他跟骚猪竟然被晾在了一边了。

    因为他爷爷奶奶的注意力现在全在陈美熙身上，只见陈美熙脸蛋儿通红的低着头，极为羞涩。

    她之所以会如此羞涩，不是因为她第一次见徐子枫的爷爷奶奶觉得紧张，不好意思，她虽然紧张，但不至于羞涩。

    而是因为，刚才徐子枫的奶奶问了她一个问题。

    “什么时候生个胖曾孙啊？”

    正是这个问题，令陈美熙羞到了极致。

    骚猪坐在一旁吃着瓜子看戏，徐子枫只好替陈美熙解围：“奶奶，她是女孩子，您这样问她，她会不好意思的。”

    “瞎说，你都不知道，我跟你爷爷日盼夜盼，一直赖着不肯走，就是想等着看曾孙一眼啊。”徐子枫的奶奶说道。

    徐子枫闻言一惊，他都不知道原来爷爷奶奶这么想抱曾孙，他说道：“奶奶您放心，我们会尽快让您和爷爷抱到小曾孙的。”

    “我们会等的。”

    “嗯。”

    “好了，让你爷爷跟你们聊会儿，我去厨房给你们包饺子吃喽。”徐子枫的奶奶说完就把旁边的拐杖拿在手里，然后杵着拐杖站了起来，陈美熙见状，便担忧道：“奶奶，您还是坐着休息一下吧，至于饺子的话，让我去煮。”

    陈美熙话音一落，徐子枫便好笑的看着她，陈美熙只会炒鸡蛋饭，这是陈爸告诉他的，他不信陈美熙会包饺子。

    “小丫头，你不知道，枫仔和小猪猪只喜欢吃奶奶包的饺子。”徐子枫的奶奶留下这句话，便杵着拐杖开始往厨房走去，陈美熙赶紧起身扶着她，笑道：“奶奶，我扶着你一起去吧，其实我也想跟您学一学手艺，要不然您乖孙以后会嫌弃我不会做饭呢。”

    “他敢。”徐子枫的奶奶回头瞪了徐子枫一眼，这才笑容满面的看着陈美熙说道：“小丫头真乖，走，奶奶教你包饺子，我跟你说啊，这包饺子呢，里面的肉馅最重要，因为......”

    后面的话徐子枫他们已经听不见了，因为徐子枫的奶奶跟陈美熙俩人已经走进厨房去了。

    “爷爷。”

    这时，徐子枫才看向他爷爷并喊了一声，然后说道：“奶奶这几个月的脚好点了吗？”

    “唉，治不好的。”徐子枫的爷爷叹了口气。

    听到爷爷说“治不好”，徐子枫和骚猪下意识的对视了一眼，在他们眼中，同时闪过一丝难过和悲伤。

    不过俩人很快就恢复正常了，然后陪着爷爷一起坐在客厅门口聊天，骚猪就像个语音播报机一样，说不完的话。

    另外，不是徐子枫不孝顺，他奶奶这么大年纪了，还让她下厨给他和骚猪包饺子，是因为他奶奶固执起来非常可怕，如果他不同意让他奶奶去包饺子的话，他奶奶会生气的。

    所以，他只能选择接受。

    二十分钟后，几碗热气腾腾的现包饺子便煮好了，徐子枫跟骚猪俩人吃的赞不绝口，徐子枫的奶奶则是一个没吃，她全程都在乐呵呵的看着几人吃她包的饺子。

    吃完饺子后，骚猪主动把碗筷拿去厨房洗，徐子枫则是想起陈爸拿给他的药酒，于是赶紧拿出来说道：“奶奶，这是美熙爸爸让我带回来给您治腿脚疼痛的，我帮你抹点揉揉试试效果。”

    徐子枫的奶奶刚点头，陈美熙便把徐子枫手中的药酒抢了过去，然后说道：“让我帮奶奶揉吧。”

    “这药酒很难闻的，还是让我来吧。”之前徐子枫打开过一次，味道非常难闻刺鼻，而且很还呛，当时陈美熙在旁边都被呛的跑开了，他不想陈美熙忍受那么难闻的味道。

    “不用，我能承受，给我吧。”陈美熙哀求道。

    徐子枫知道陈美熙想要替他孝顺一下，心中大为感动，于是便点头说道：“嗯，如果实在受不了的话跟我说。”

    “好。”得到徐子枫的同意后，陈美熙很开心，只见她主动帮奶奶的裤脚挽起来，然后把奶奶的脚放到自己膝盖上放平，接着便把药酒瓶打开倒了一点点出来。

    “奶奶，我帮您揉的时候，如果力气太大弄疼您了，您一定要跟我说喔。”陈美熙冲着奶奶笑道。

    “丫头真乖，枫仔能找到你这么漂亮孝顺的女朋友，他有福气喽，也是我们徐家的福气。”徐子枫的奶奶笑的特别开心。

    “奶奶您过奖了，其实我很调皮的，徐子枫经常都骂我，欺负我呢。”陈美熙一边帮奶奶揉着药酒，一边扁着嘴说道。

    “啥？”

    原本正笑容满面的奶奶，忽然收起脸上的笑容并瞪着徐子枫，一脸严肃的问道：“枫仔，你是不是经常欺负孙媳妇？”

    “......”

    徐子枫根本没想到陈美熙竟会在奶奶面前告他一状，而且还是恶人先告状，面对奶奶严肃的质问，他不但心里苦，嘴里面更苦。

    “老实回答我。”

    “那个...嗯...其实呢......”徐子枫说了半天，愣是不知道自己该怎么回答奶奶的质问。

    要说回答没有吧，那就是陈美熙欺骗奶奶然后冤枉自己，要说有吧，他肯定会被爷爷奶奶大刑伺候。

    虽说爷爷坐在旁边没出声，但，他脸上的表情已经在告诉徐子枫了，他很生气。

    见徐子枫半天说不出个所以然来，奶奶刚欲火，陈美熙便赶紧开口替徐子枫解围：“奶奶，我刚才跟您开玩笑呢，其实徐子枫每天都跟疼我的，他哪里舍得欺负我呀。”

    “真的？”奶奶显然有点不信。

    “是真的。”陈美熙笃定道。

    “好，这次就暂且绕过他，丫头，你听好了，以后你就是我们徐家的宝贝孙媳妇，要是以后枫仔敢在学校里欺负你，或者去招惹其他女孩子，你就告诉奶奶，奶奶用藤条抽他。”

    徐子枫的奶奶刚说完，他爷爷便接上一句：“丫头，等会儿把家里的电话记好，要是他欺负你，立即打电话回来，爷爷奶奶帮你做主。”

    “谢谢爷爷奶奶，如果他敢欺负我，我一定第一时间跟您们说。”陈美熙笑的很开心，她现在已经完全不紧张了，不像一开始未进门的时候，她紧张的直冒汗，徐子枫果然没骗她，他爷爷奶奶很好相处，总是乐呵呵的，就算瞪眼的时候，也完全能看出来是装的。

    可见，徐子枫从来都是一个听话懂事的孩子，他爷爷奶奶也很宠爱他，虽然她能看出来爷爷奶奶的凶狠瞪眼是装出来的，不过她还是很开心，至少，徐子枫的爷爷奶奶很喜欢她，单凭这点就足够了。

    “嗯。”

    等陈美熙揉好药酒好，徐子枫让她去卫生间洗手，然后看着奶奶问道：“奶奶，有点效果吗？”

    “嗯，这药酒很好，揉过之后已经不怎么痛了。”

    “那就好。”

    “枫仔。”奶奶喊了一声。

    “嗯。”

    “一会儿带着孙媳妇去外面走走，待在家里也挺无聊的，别把人家小女孩给闷坏了。”奶奶叮嘱道。

    “奶奶您放心，我会的，不过在此之前，我得跟您和爷爷出去散会儿步。”徐子枫笑道。

    “不用了，去陪孙媳妇。”奶奶摇头。

    “不行。”徐子枫同样摇头，他跟陈美熙以后有很多时间可以在一起，但，但是跟爷爷奶奶在一起的时间却很少。

    “行，那咱们一起去吧。”

    “好。”

    陈美熙洗好手，骚猪也把碗筷洗好了，他们三个便陪着爷爷奶奶一起出门，然后在附近闲逛起来。

    左领右舍看到徐子枫推着奶奶出来散步，一个个笑呵呵的跟他们打招呼，徐子枫也会停下来跟他们聊上俩句，可见，徐子枫的人缘很好。

    到了中午，徐子枫他们把爷爷奶奶送回家睡午觉，然后这才换了衣服准备出门，主要是天气太热了，他们早上穿得多，如果不换一身凉快点的，闷上一个中午，估计得中暑。

    离开家后，骚猪问道：“枫哥，这大热天的，咱们现在去哪？喝东西，还是？”

    “喝东西等下再去，咱们先去城东养老院走一趟。”徐子枫说道。

    “城东养老院？去干嘛啊？”骚猪闻言愣了一下。

    “我知道。”陈美熙突然插嘴。

    徐子枫好笑的看着她，问道：“媳妇，你知道我为什么要去养老院么？”

    “知道呀，你是想让爷爷奶奶搬去养老院住，对吧？”陈美熙一脸得意的说道。

    闻言，徐子枫颇为意外的看了她一眼，陈美熙说的没错，他确实是想去养老院了解一下具体情况，如果住宿，医疗，环境和服务等方面能够得到保障的话，他的确打算把他爷爷奶奶送去养老院居住。

    不是他不孝顺要把爷爷奶奶送走，而是因为爷爷奶奶年纪一天比一天大了，身体一天不如一天了，他之后还要回昆明，如果让爷爷奶奶继续留在家里住，他很担心。

    万一哪天不小心出了什么事，没人知道怎么办？以前他就往这方面考虑过了，但那会儿爷爷的身体还很健朗，可是几个月不见，他现爷爷的身体也没以前那么好了，所以他想要未雨绸缪。

    “爷爷奶奶应该不会去养老院住吧？”骚猪担心道。

    “先去了解一下养老院的情况，如果住宿和服务都很好的话，我会劝他们去的。”徐子枫心里有点难过，说真的，他内心深处有一点点恨他爸妈，为了创业，为了公司，常年居住在外地，只有逢年过节的时候才会回来一趟，有时候连过节都不会回来，他们一家人想要团聚，只有过年的时候才行。

    而且就算是过年，他爸妈也只是回来半个月左右，接着就会离开，他能体谅爸妈的良苦用心，无非就是想让他以后的日子好过一点，生活平坦一些，但，赚那么多钱，有用吗？

    甩走这些念头，徐子枫说道：“走吧，先去看看。”

    “嗯。”

    三人离开巷子来到路边拦车，十分钟后，他们在城东养老院门口下了车，这家养老院，是县城唯一的一家，单从外面看，感觉就像是平民居所一样，但走进去之后会现，这其实不是一般的平民居所，而是一家四合院式的瓦砖养老院，并非像现在这些房子似的，连块瓦片都看不到。

    这种四合院式养老院对于老人来说，其实是最适合的，不用坐电梯更不用爬高楼，而且四合院的院落里面有很多的老人正在晒太阳，也有工作人员正跟老人们玩着小游戏，气氛很祥和，很欢乐，徐子枫看到之后，心里便忍不住暗自点头，坏境不错。

    三人来到养老院咨询台，里面坐着两个女的，一个是中年妇女，一个是二十多岁的年轻女孩，她们俩个都戴着养老院的工作证。

    见徐子枫三人停在咨询台处，中年妇女微微一笑问道：“你们好，来看望老人吗？”

    三人摇头。

    骚猪抢着说道：“阿姨你好，我们想要咨询并了解一下你们养老院，看看适不适合我们爷爷奶奶住进来养老。”

    “好的，这是我们养老院的详细介绍书，如果有什么不明白的话，欢迎咨询。”中年妇女很客气。

    “嗯。”

    骚猪要求三份介绍书，然后分别给了徐子枫和陈美熙一人一份，三人也没找地方坐，就这么翻看起来了。

    大概五分钟后，徐子枫把介绍书收起来，然后问道：“您好，我想问一下，您们养老院帮老人家做身体检查，都是三天一次吗？”

    “看情况，三天到七天不等，主要看老人家上一次的身体检查报告而定下一次检查的时间。”中年妇女回答道。

    “嗯。”徐子枫点点头，接着又问道：“那营养餐呢？我看介绍书上面写着，每一天提供五餐，分别是早上两次，中午和下午两次，晚上一次，主要提倡老人家少量多餐，我想问问，营养师都有正式的资格证吗？”

    “净问一些废话，营养师要是没有资格证的话，那叫营养师吗？拜托你们能不能问一点不是废话的问题？还有，我们养老院是按照国家标准建立的，无论是服务还是住宿，卫生，医疗以及周边绿化环境，都是最高级的，一年一个人需要十几万的基本费用，如果你们没这么多钱的话，之后的问题我劝你们还是别问了，免得浪费大家的时间。”这时，坐在咨询台里面，一直未曾说过一句话的年轻女孩，忽然语带讥讽的说了这么一句话。