    从外看去，里面设施简约且简单。

    酒店外有个架着遮阳伞的小鱼塘，旁边还有几个野营小帐篷，帐篷不远处是一方喝茶休闲的室外吧台。

    吧台处的座椅皆是藤条编织，上面涂满了彩色的涂鸦，看起来颇有特色。

    休闲区一旁还有个健身小地盘，以及一角供孩童们玩耍的游乐区。

    麻雀虽小，五脏俱全啊！

    公路旁是度假村的招牌大字，金央民族旅游度假村！

    听这名字，像是私人修建的。

    因为在出大山时，被泥石流滑坡堵路，断道之后无法通行，恢复不了，无奈之下选择临时换道。

    新道路不是熟知的臧区路径的旅游专线，倒像是新规划出来的自驾游道路。

    大家都没走过，所以一路上情况不熟悉，开车的人都是万分警惕。

    路边的度假村异常安静，从车里向上看去，透过酒店的全透玻璃门窗，发现偶有几个丧尸在酒店里面晃荡。

    看着路边停靠着的车队，张牙舞爪的趴在酒店玻璃门上嘶吼，却怎么也出不来。

    队伍里下车了几个异能者，前去探探路。

    看着他们小心翼翼的走上山坡，破坏门锁，打开酒店大门，迅速的解决掉几只游荡的丧尸，进入酒店，消失在大门口。

    没一会儿，身影再度出现在酒店大门口，向着底下的车队举手示意，安全，可留宿！

    汽车发动，沿着小碎石路开上度假村，停在酒店一侧的停车区。

    停车区上只有一辆生锈的电动三轮车还有两辆摩托车停放，没有别的小车，连车轱辘印子也没有。

    看样子末世发生时，这家度假村并没有游客，到现在为止，除了他们，也没人来过！

    这些车，应该是度假村主人和帮工的，酒店里晃荡的那几具丧尸，应该就是酒店老板和员工无疑了。

    大家下车进了酒店，再仔细检查一圈后，并未发现任何异常，才放心的入驻，开始分配房间，先自行休整。

    鹿慈懒得爬楼梯，就随意挑了一间一楼最里侧的房间，拉着时郁，开门进去。

    一旁的鹿悠悠也赶忙拉起邓妍妍，占据了他们旁边的房间。

    进去之后，房间出乎意外的很大，很明亮整洁。

    就是封闭太久，有股潮味，鹿慈半推开窗，散散味道，通通风。

    鹿慈从空间里取了一只空气清新剂，随意的四处喷了喷，房间里瞬间清新起来，弥漫着淡淡的茉莉花香。

    房间看起来很像是精品大床房，里面陈设一应俱全。

    两米大床，床头木柜，嵌入式的木衣柜，全身镜，书桌，吧台，茶几，单人软沙发，还有梳妆台和电视机。

    卫生间里也是什么都备的有，毛巾浴巾等洗浴用品全部是新的，未拆封的，摆在架子上，整齐码好。

    环境不错，采光很好，窗外的风景也不错，满意！

    鹿慈从衣柜里找出未拆封的干净床单被子，时郁将茶茶的小窝放在通风的窗边吧台上，跟鹿慈一起动手铺床。

    扣扣——

    刚整理好，门口就传来敲门声。

    时郁开门，门口站在鹿悠悠和程庭之。

    “有事？”时郁挑眉问道。

    “时郁小哥，程学长想找我们商量一下接下来的路程安排！”

    “嗯，那走吧。”

    鹿慈听见声音，走过来，牵上时郁的手，转身关好门，跟他们一起前往酒店的大厅。

