    “两级的流光幻影身法，竟然可以召唤出两个分身？”

    看着技能介绍，萧寒颇为意外的说了一句，随即立刻又道：“难不成技能升到九级，便可以召唤九个分身？”

    这种情况，倒是他没有想到的。

    本以为升到两级以后，分身的实力也会随之增强，至少应该在百分之三十以上。

    而到了九级之后，就算不能拥有本体百分之百的实力，但百分之七八十应该还是有的。

    可没想到，分身的实力没有提升，反而召唤数量增加了一个。

    “嘿，不过这样好像也很不错。”

    嘴里略显兴奋的低声说了一句，萧寒眯着眼睛继续说道：“即便只有百分之三十的实力，其实也不弱了。”

    “更重要的是，这个技能还可以和分身切换位置。”

    “一旦同时召唤出九个分身，那可就相当于九次司命效果了，而且冷却时间只有十分钟，这可就太牛逼了呀！”

    “看来击杀凶兽BOSS，好处还是很多的呀！”

    吼！

    心中正这么想着，远处也有阵阵怒吼传来，萧寒耳朵微微一动的同时，眼中闪过了一抹意外之色，不由得低声说道：“这第二层，可比第一层热闹多了呀！”

    因为身边有一个好似电灯泡一般的圣光独角兽，方圆五十公里之内的兽吼声，其数量至少在百道以上。

    相比于第一层的百里无人烟，这第二层的魔族密度就大多了。

    这一刻，萧寒还真的要感谢九尾龙蝎。

    若不是有它带路，自己又怎么可能找到深渊第二层的入口。

    不过附近的深渊魔兽虽然有很多，但是现在他却不能动手杀戮，至少在传送阵布置出来之前，不能在这里肆意杀戮。

    其实如果九尾龙蝎真的成功逃进了第二层，哪怕那个家伙的生命值只剩百分之一，他也不会继续追杀。

    毕竟不在这里留下传送阵，他也会和在第一层一样，在深渊中迷失方向。

    既然这第二层，深渊魔族的数量并不少，那么猎杀也不用急于这一时半会儿。

    抬眼向四周看了一眼，萧寒立刻对身上的圣光独角兽说道：“这是深渊第二层，深渊魔族的数量有点多。”

    “虽然我并不畏惧它们，但你这属性实在太招摇了一些，所以还是进我的宠物空间待一段时间吧！”

    “嗯。”圣光独角兽没有拒绝，点头应道：“如果有需要，可以继续叫我。”

    “那当然，你的圣光祝福很好用。”

    萧寒笑着说了一句，甩手送出一瓶丹药的同时，心中念头也随之一动，圣光独角兽也瞬间消失在了眼前。

    吼！

    这时，远处依旧还有怒吼声不断响起，甚至还有几道脚步声，在缓缓向这边靠近。

    圣光独角兽还在的时候，它们没有这个胆子

    但当圣光独角兽的气势消失之后，深渊中的原住民，便不再那么畏惧了。

    对于这个，萧寒并不感到奇怪。

    毕竟即便是深渊魔族，也不全都是没有脑子的蠢货。

    不过对于刚刚进入第二层，深渊魔族的数量便有了一个爆炸性的增长，他的心中还是有些猜测的。

    “难道第一层的魔族，都被驱赶到第二层了？”

    想到第一层地面上的那些剑痕，萧寒皱着眉头低声说了一句，随即立刻又道：“算了，那剑痕究竟怎么来的，估计是找不到答案了。”

    “现在的话，还是抓紧时间把传送阵给建造出来吧！”

    “只有留下了后路，才能肆意杀戮这附近的所有深渊魔族，爆出更多更好的装备和具现符。”

    嘴里这么说着，萧寒的身影慢慢变的虚幻起来，随即观察了一番周围的情况，迅速走向不远处六根石柱旁。

    随即双腿只是微微一抬，便跳到了其中一根石柱上面。

    深渊第二层和深渊第一层一样，地面上长满了散发着微光的小草。

    即便隐身，可双脚踩在绿蝇草之上，也还是会挡住小草散发出来的微光的。

    只有那六根石柱上，没有绿蝇草附着其上。

    所以也只有站在六根石柱之上，才能彻底的隐藏住身形。

    哒！哒！哒！

    远处的脚步声，还在不断向这边疾驰而来。

    既然想要留下传送阵作为退路，那就必须彻底将其隐藏起来，所以现在也不急于这一时半刻，将传送阵建造出来。

    想着那些深渊魔族，可能还要几分钟时间才能过来，他不由得将目光看向脚下的石柱。

    “咦。”

    刚过来的时候，因为光线比较暗的原因，萧寒还没有特意留意这些石柱。

    不过这么粗略的打量一眼，却发现这六根石柱上满是复杂的线条。

    而石柱之间的距离，竟也好似完全一样，除了复杂的线条之外，也正好围成了一个圆形。

    “这些线条，好像有些熟悉啊！”

    眼见六根石柱的中间，还有一块没有生长绿蝇草的石盘，萧寒嘴里轻声嘀咕一句的同时，也缓缓向石盘那边飞去。

    而这直径超过两米的石盘之上，竟也同样有着异常复杂的线条。

    甚至是石盘中央，也还有一块黑色的裂空石。

    “我去，难不成这是传送阵？”

    嘴里低声说了一句，萧寒眼中满是意外的神色，伸手就想将那裂空石取下来。

    不过最终还是摇了摇头，低声说道：“这个裂空石的等级很高，不过暂时最好还是别动。”

    “如果我留下的传送阵被发现，到时候也可以传送到这座传送阵之上。”

    “只是我建造的传送阵，和这个传送阵不是一个体系，不知道刻画上这里的坐标之后，两座传送阵能不能相互传送。”

    对于这个，萧寒心里其实也很没把握，所以也只能趴在石盘之上，仔细研究这座传送阵的原理。

    哒！哒！哒！

    随着时间慢慢过去，沉重的脚步声也越来越近。

    不过几分钟，一条紫黑色的蜈蚣，一个无头的白骨骑士，还有一只犹如蚯蚓一般的地龙相继出现在了附近。

    在深渊通道附近仔细搜索一会儿之后，却什么都没有发现，便只能不情不愿的离开了。

    而萧寒，对于它们的到来，好似完全没有感觉一般，依旧还趴在石盘之上，仔细研究着深渊之中的传送阵。

    也不知道过去了多久，一道系统提示声突然在他的耳边响起：“叮，您领悟残缺的上古传送阵，触发百倍奖励……”

