    第162章 张冲

    听到这话后不远处的陈昊笑了出来，其实陈昊张冲的人并不是别人，就是向羽。

    向羽这个人本来就比较严肃，而且他做事利落，他们几个人可都是一个队伍的。

    如果要是做什么事情也都是他们一个队伍出问题，所以这件事情他是不允许发生的。

    果然在那几个人说完这话后，他们并不再继续多言，因为他们知道向羽这个人是非常护犊子的。

    哪怕他嘴上说的不好听，但是内心还是不会允许有人欺负他们一个队伍的人。

    接着他转头的时候就看着陈昊，他们几个人他愤怒地说道。

    “看什么看没看过打架呀，看完了就赶紧滚蛋，免得老子将你们给揍一顿。”

    在他说完这话后身旁的人就直接离开了，可陈昊却皱眉说道。。

    “哟呵，怎么着还想打人呢？”

    果然陈昊这话一说，在场的人都纷纷愣神，要知道眼前说话的这个人还是非常不好惹的。

    名字也是被众人所周知可，没想到的是眼前，这个新兵在来了这里之后竟然大放厥词，竟然还挑衅水鬼。

    水鬼让身旁的跟班停了下来，他挑眉和陈昊说道。

    “不知道这位兄弟怎么称呼？”

    听到这话后陈昊倒是有些意外，要知道水鬼这个人的性格还是非常孤傲的。

    一般人还真是打动不了他，哪怕是对于向羽来说都是竞争对手，而且这个人因为实力的关系。

    他从来不向别人认识我，可没有想到的是仅仅是他这么一句话，结果让对方竟然这么客气。

    旁边的那些人对水鬼的改观也颇为诧异，只不过在他们说完这话之后，旁边的向羽却眼神一变。

    他和水鬼两个人，可是认识了很长一段时间了，两个人也是在私底下暗中较量。

    平时他们是什么性格还是非常了解的，他刚才之所以会说出这话那就只有一个原因，那就是他想引战。

    也就是说他现在不想做出头鸟，水鬼是想要利用陈昊这几个人的关系，让他们几个人把目光放在他们身上。

    以后等开始了之后，他们就会对陈昊他们几个人动手，让别人的怒意洒在他们几个人身上，而他坐收渔翁之利。

    想到这向羽的脸色有些不太好看，他最讨厌的就是这种暗中使手段。

    他喜欢光明磊落的，他喜欢什么都在明处来，可水鬼这样做，几乎是触犯了他的逆鳞。

    于是他毫不犹豫的开了口说道。

    “我劝你还是赶紧闭上你的嘴比较好，要不然可能会挨打。”

    这话说的可就够直白的了，而且以向羽的性格是根本不可能会说出这话的。

    肯定有想到，就因为陈昊这么一个人，向羽竟然改了以前的做事态度，说出了这么一番话。

    水鬼看了过来，他微微眯起了眼睛，心想着向羽到底是什么意思，为什么会帮着陈昊说话。

    不过他还没等开口呢，结果就见着陈昊笑呵呵的走到了向羽面前。

    陈昊直接说出了自己的目的，那就是想要和向羽成为朋友。

    旁边的水鬼在听到了这话之后，不屑一笑嘲讽的说道。

    “我看你这个人还真是有些不自量力，你知道你眼前的这个人是谁吗？

    他可是向羽是整个虎鲨中队甚至乃至是在这一片区域最厉害的海军。

    他这个人可是生性非常孤傲的，几乎没有什么朋友。

    可你却想要和他成为朋友，你还真是异想天开。

    而且最重要的是你竟然能出现在这里，那就是和他是竞争的关系。

    你觉得你一个竞争对手他会和你做朋友吗？还真是想的太天真了。”

    听到水鬼嘲讽的声音之后陈昊挑眉，不过他却并没有在意他的话，而是看向了向羽。

    “啊哈哈，那什么这位兄台我观你眼观八方耳听八面，我看你肯定是人中龙凤，将来必定有一番大作为。”

    不等向羽开口旁边的蒋小鱼就直接说的话，对于交际这一方面向羽是不在行的，可旁边的蒋小鱼却看得出来，陈昊根本没有恶意，而且还想要示好，并且想要和他们交朋友。

    他们现在并不适合树敌颇多，所以在考量了一番之后，蒋小鱼就直接开了口。

    旁边的张冲也是点了点头说道。

    “你小子的性格和我口味，从现在开始你就是我张冲的朋友了，而且你以后要是被欺负了。

    有啥事你就找我就行，我要是不把欺负你的人打的尿裤子，我就不姓张。”

    “…”

    在他说完这话后，身旁的几个人都有些尴尬，鲁岩咳嗽了一下说到。

    “抱歉，我这位兄弟说话比较直白，但是他这个人还是非常好心的，而且他既然能说出这话，就肯定是想要教好的意思，各位别在意。”

    人家都已经开口解释了，那么他们几个人当然不能做什么，况且以张冲的性格来说，他们几个人还是非常合口味的。

    尤其是飞行员，他在听到了张冲的话之后连忙点头说道。

    “行了行了，以后咱们可就是战友了，以后要是有啥事就吱个声，你这人的性格非常合我口味，以后咱们就是朋友了。”

    在飞行员和张冲两个人的说话之下，他们几个人也正式成为了朋友，在这样的对一之下，他们几个人竟然没有一点对手的意思。

    不远处的水鬼在看到这一幕之后心中冷哼一声，他最讨厌的就是这样，刚才他看的出来，这向羽虽然没有同意陈昊的意思，可却也并没有否认。

    在他眼里那就是向羽已经默认了陈昊的身份，只是因为他性格的原因并没有多做解释而已，想到这儿他气得满脸通红冷哼一声掉头就走。

    身后的那些跟班们在看着自家领头都走了之后愤怒的说道。

    “你们给我等着，等着我们报复你们吧。”

    说完这话后，他连忙跟上了水鬼。

    “哥们你不用在意他们，他们一个人就是傻子，他能在这个地方说出这话了，脑袋估计也聪明不到哪儿去，咱们可不能跟他们一段见识。”

    “我说老鱼你说话就说话呗，能不能不要这么弯弯绕绕的？你这说话说的我脑袋都疼。”

    (本章完)

