    虫母的生命力，实在超乎苏尘的想象力。

    “前辈，这……”

    苏尘有些难以置信的看向镇渊帝。

    “唉！”

    镇渊帝则是重重的叹息了一声，脸上竟也有一丝无奈之色。

    “虫母和那些普通虫兽不同。”

    “普通虫兽的力量来源是虫母，而虫母的力量来源，则是在那虫洞尽头的域外，斩不断，杀不绝。”

    镇渊帝摇头叹息道。

    当初，他正是因为发现了这个隐秘，才选择兵解自身，将虫母封印。

    希望能够在长年累月的消耗下，将虫母耗死。

    结果，自然是失败了。

    大成圣体的肉身法则都耗尽了，虫母也被削弱到了圣级层次，但依旧不死不灭。

    斩不断？

    杀不死？

    苏尘震惊了。

    力量源泉来自域外，虫洞的尽头又是什么？

    苏尘忽然想起，历代大帝除了坐化的，大部分飞升之后，都消失的无影无踪，无论是否证道成神，都再也没有一丝音信。

    难道他们飞升途中，在域外碰到了什么东西？

    吞天战神预言说，天地毁灭浩劫将至。

    白衣女子也说，真正可怕的劫难，来自域外。

    留给他的只有不到百年时间。

    这一切的一切，似乎都和虫洞尽头的域外，有着极为深切的联系。

    但谁也不说，如同禁忌！

    “小辈。”

    “借你之力，我等将虫母再次封印，可保此地百年太平，已然是功德无量。”

    “若你真有心，那便百年之后再来吧，或许到那时，你会有彻底铲除她的力量！”

    镇渊帝语重心长的说道。

    其实苏尘的许多手段，连他都看不透，感觉神鬼莫测。

    只是目前的修为太弱，无法完全发挥出来。

    再成长百年，或许真能拥有一番作为。

    百年之后？

    闻听此言，苏尘不由得苦笑了一声。

    且不说到那时，这方世界还存不存在。

    即便能够挺过浩劫，苏尘也等不起，他现在是只争朝夕。

    嗖！

    苏尘眼神一凛，没有丝毫的犹豫，直接掉头冲向了虫母。

    好不容易碰到了一头虚弱到极点的圣级虫母，对方的圣级噬天珠，他无论如何要拿到。

    来到近前，苏尘发现这头虫母只剩下半颗脑袋和一只眼睛，还露在外面，身躯都被镇压在神岳之下。

    虫母的那只眼睛，阴森而空洞，只有无穷的毁灭欲望，完全没有其他任何情绪波动。

    被这种眼睛盯上，连灵魂都感觉要消亡了，极为可怕。

    这种怪物，根本不能算是生灵，必须得毁灭。

    “既然杀不死你，那我就吞了你！”

    苏尘下了狠心，直接施展吞天秘术。

    轰！

    空间破开，一幅神秘而巨大的太极阴阳图浮现，在苏尘的操控下，开始极速转动起来。

    呼哧哧！

    霎时间，一股霸道无比的吞噬力量爆发，就如同一座黑白相间的巨大漩涡，开始疯狂的吞噬一切力量。

    被镇压的虫母自然无法反抗，只能眼睁睁的看着力量被夺。

    尽管她极力挣扎，使得镇压在上方的神岳，和束缚周身的秩序神链不断晃动，但依旧阻止不了。

    “那是什么？”

    诸圣战灵都是一惊。

    在他们的印象中，从来都是虫母掠夺吞噬天地之能，生灵之力。

    而今竟然反了过来，简直匪夷所思。

    “这世上，竟然还有比虫母的天赋神通，更加强大的吞噬秘法？”

    镇渊帝也是微微吃惊，以他的见识，也是闻所未闻。

    但他们都确确实实的感知到，虫母的力量正在一点点的减弱，虽然速度十分缓慢。

    而苏尘的气息，则开始稳步增强，速度要快多了。

    “难道是吞天秘术？”

    一尊执掌巨剑的战灵突然惊呼了一声道。

    他正是巨剑宗的关鹏。

    “什么？那不是吞天战神的无上绝学吗？”

    “自吞天战神飞升之后，吞天秘术就绝迹失传了，他怎么会……”

    “了不得，了不得啊！”

    近十万年来陨落的圣人，自然都是对吞天战神之名如雷贯耳。

    吞天战神，那可是近十多万年来，最为惊艳的绝世强者。

    被誉为古来最强大帝之一，后世更是将其奉为神明！

    “吞天战神？”

    听到众人的评论，镇渊帝也是露出一丝异色。

    能够创造出如此强大的秘法，甚至能压制虫母的手段，确实惊艳，古来又有几人？

    而苏尘，以吞天秘术吞噬虫母之力，再以葬天神功炼化，如此循环往复，他那本来将近枯竭的力量，也开始渐渐恢复。

    短短半天之后，他便重回巅峰。

    然而虫母的力量，却只被削弱了百分之一都不到。

    “继续，给我吞！”

    苏尘没有任何停手的打算，正好借助这次机会，一举突破九阶半圣。

    按照以前的情况来看，葬天神功越往后，修炼越艰难，他至少需要百万圣石，才能跨出这一步。

    而今，他只用了三天时间，就突破了。

    轰！

    突破的一刹那，体内葬天界再一次开始了扩张。

    虽然只有一小圈，但范围却比之前大了足足十倍有余。

    而且，这似乎还不是极限。

    一晃，十天都过去了。

    “不好，他的气息已达九阶半圣巅峰，再这么肆无忌惮的吞噬下去，若不能原地成圣，就会爆体而亡！”

    一位圣人战灵说道。

    可突破圣境，哪儿有那么容易。

    绝不是修为达到巅峰，就能直接水到渠成的。

    否则这天下也不会是半圣多如狗，圣人少之又少的局面了。

    想要成圣，就必须把领悟的天地至理，与自身圣力，完美相融，如此才算掌握天地至理，超凡入圣。

    可这一步绝不是那么容易的，不仅需要严密的推演计算和试探，更需要有强大无畏的坚定意志，否则很容易被心魔趁虚而入。

    历史上在这一关口，走火入魔的比比皆是。

    很多半圣，甚至终其一生，也无法跨越过去。

    总的来说，千百个半圣里面，最终能够有一两个成功入圣者，就算不错了。

    就算是苏尘，也不可能这般轻而易举的突破，但他依旧没有停下。

    “小辈，收手吧！”

    镇渊帝开口劝说道。

    到现在为止，苏尘吞噬的虫母之力，连十分之一都不到。

    继续下去，只会是爆体而亡。

