
　　骑士在某些方面和战士有着类似的方面，比如战士一般分为抗怪的肉盾战士和近战的攻击型战士。

　　骑士也分为肉盾骑士和攻击骑士，肉盾骑士落地后举盾格挡，或者是组成骑兵在前保护后排玩家，而攻击骑士就是近战职业的一种，利用坐骑带来的攻击加成、速度加成、血量加成对其他玩家形成属性的压制。

　　也就是说战士和骑士都能朝着两个完全不同的极端走，或是走血厚防高的防御路线，又或者是走攻击力强的高攻击路线。

　　但是往往就有一些比较特殊的玩家，攻击高防御力也高，就比如唐明原本是属性上接近肉盾战士，但在各种强力装备的加持之下攻击力同样非常的强悍。天籁小说网

　　这就是高手玩家和普通玩家的区别，他们习惯利用装备或者是技能弥补自己的弱点，被称作半肉战士或者半肉骑士，血量不够就用技术来凑，往往是又肉伤害又高。

　　作为一个pk能力极强的玩家桑神在这一方面自然是做得非常好，血厚，防高，技术强，经验丰富在任何方面都是无懈可击的。

　　唐明和他都是同一类人，这战斗自然是非常的精彩。

　　桑神骑着赤色狮子发动了冲锋，一枪突刺，唐明马上就是一个位移技能闪开，反手就是一剑砍了过去，桑神回枪格挡，挡住了唐明的进攻。

　　他坐下的赤红狮子忽然一张嘴口中喷出一口强大的火焰，烧了唐明一个措手不及，被打掉了60点气血。

　　唐明马上就使用了一个幻影刺杀技能，直接穿过了桑神的身体，并且打掉了他120点气血，而桑神一枪横向挥动，用出一个横扫千军的技能，长枪打在唐明身上打掉唐明99点气血。

　　唐明这次没有闪躲，在被一枪打中身体之后，就是一个死亡冲撞技能，身体重重的撞击在了赤红狮子身上，但赤红狮子的体积很大，这死亡冲撞技能并没有打出控制效果。

　　这时候那赤红狮子前腿抬了起来，朝着自己身前的唐明就重重的砸了下来。

　　这狮子的双腿重重的砸落在唐明身上，打掉了唐明130点气血并且打出了减速效果，然后赤红狮子的双腿又抬了起来，朝着唐明再次砸了下来。

　　骑士的践踏技能会有了三次攻击，每一次的攻击都会增加不少的伤害。

　　唐明马上就使用遁地术进入了地下，躲过了第二次践踏技能，与此同时两条地龙从地下出现，一条地龙缠住了那赤红狮子的双腿，另外一条地龙就像是一条蛇一般到了地面上，朝着狮子上面的桑神就是连续的两次刺杀。

　　-78

　　-84

　　桑神受到了攻击，赤红狮子又无法移动，他双脚一踩赤红狮子的后背整个人直接飞身而起，人在空中身上出现了一道光芒，光芒从身上发出来，直接到了手中的长枪之上，仿佛有一道游龙在枪身上面不断地盘旋。

　　身在空中的桑神双手持枪，重重地朝着地面上刺了过去，长枪脱手而出直接朝着藏在地下的唐明插了过去。

　　唐明是看着那根长枪落下来的，他急忙移动自己的身形，那长枪就从他身前直接射到了地上，要是他刚才不闪不避，这一枪能将他在地下射穿。

　　进入地下的长枪身上，那一条白色的游龙逃离枪身朝着周围冲去。

　　轰的一声，在那条游龙所跑的方向周边十几米之内的土地瞬间炸裂，那把长枪直接被炸得飞出了地面，唐明也被炸到了，这一下打掉了320点气血，并且将他打到了地面上，陷入了短暂的虚弱状态，防御力、移动速度全都降低了。

　　这时候桑神已经接住了从地下炸到空中的长枪，他一手接枪然后人枪合一，化作了一个整体，快似一道火光朝着唐明一枪就刺了过来。

　　这一枪的攻击力自然时候非常强大，并且这时候唐明处于虚弱状态身上的防御力降低了太多，这要是打在自己的身上肯定能造成很大的杀伤力。

　　但就在这一枪要刺在唐明身上的时候，唐明忽然使用了一个闪现技能整个人瞬间消失，桑神这一枪再次刺空了。

　　而唐明使用闪现技能出现在了桑神的身后，手中的长剑一个暴力斩杀技能落在了桑神的身上。

　　嘭的一声，这一剑打出了暴击伤害，足足打掉了桑神310点气血。

　　桑神骑着赤红狮子马上朝前狂奔，但只是跑出去七八米的距离就马上掉头冲了回来，但调头跑回来的赤红狮子的速度变得极快，身上的红色火焰熊熊燃烧起来，竟然在七八米的距离内就进入了冲锋姿态。

　　冲锋状态下赤红狮子的移动速度会增加，这时候坐骑上的骑士，使用攻击技能有额外的攻击加成，还有可能造成挑飞效果。

　　此时赤红狮子上面的桑神，人枪合一朝着唐明突刺而来。

　　因为这速度极快，唐明来不及闪躲，被一枪刺中，造成了89点的伤害。

　　一枪刺中之后桑神并没有继续进攻，赤红狮子马上转身前奔，又是七八米的距离之后又转身朝着唐明冲锋而来，桑神朝着唐明又是一枪突刺。

　　一个好的骑士仅仅是依靠冲锋和突刺这两个技能就足以秒杀大多数的玩家，这句话被桑神发挥得淋漓尽致。

　　如此反复，仅仅是使用冲锋突刺这两个技能，每次都能对唐明造成接近一百点的伤害。

　　对于这种冲锋突刺有两个方法要不然就是和骑士对冲，以暴制暴，第二种就是在桑神突刺长枪到来的时候使用位移技能离开。

　　第一种唐明试验过了根本就不行，自己一个死亡冲撞上去，非但撞不动赤红狮子，甚至自己还能被撞飞出去，但是第二种仅仅是依靠闪躲的话，这位移技能可不是想什么时候有就什么时候有的。

　　在如此被冲突突刺了几次之后，赤红狮子再一次冲锋而来，但还没到唐明身前，狮子的双腿忽然被地龙制造的绊马索给挡住了，狮子和狮子上面的桑神一起飞了出去，赤红狮子脑袋着地摔在地面上，而在他身上的桑神却直接飞了上来。

　　桑神还没落地，人在空中唐明就是一个梅花三连击，连续三次砍在了桑神身上，打了桑神一个措手不及，直接将他的血量拉到和自己差不多的水平，两人都在一半左右的血量。

　　但在梅花三连击将桑神打在地上的时候，桑神被打入了短暂的眩晕之中。

　　唐明正想上去给桑神补上几剑的时候，但赤红狮子扑了过来，口中烈焰狂喷救下了桑神，桑神翻身上了赤红狮子，挥动长枪继续朝着唐明身上直刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第634章 强强对攻免费阅读。https://xs.23sk.com 