    楚幽又在庄园巡视了一圈，期间跟周芷君一起吃了早餐，餐厅就他们两人。

    “楚少，你有没有觉得奇怪？！”周芷君问道，表情有些鬼鬼祟祟又有些狐疑。

    “奇怪什么？”楚幽使用叉子吃了一口鹅肉，慢条斯理的说道。

    “赵飞飞和林洛儿好像，好像我觉得她们身上多了什么，变了。”

    “变成什么了。”

    “变的寡言了，气质....犀利了不少。”周芷君踌躇着说出最后一句话。

    “哦，你发现了？”

    “你难道没有发现吗？”

    “实不相瞒，这几天我在别处有事，没有跟她们在一起。”

    “楚少。”

    “嗯？”

    “你觉得她们两人是不是进化了？”

    楚幽神色有股难言之色，笑了笑，“我现在就过去看看。”

    周芷君微微眯眼看着对面的男子，因为对方在听到这个消息以及刚刚说出这番话时，那气度....

    不惊，

    雍容，

    高贵！

    站起身来，说道：“谢谢你的早餐，我走了。”

    说完直接转身向门口走去。

    楚幽觉得，现在有些事情没有必要刻意的去应付周芷君。

    因为一切都在掌控之中！

    这就是自信和无所谓。

    周芷君目送着男子的背影，内心怦怦跳动着。

    娜美仍然在沉睡，这个无关影响，娜美不是跟周芷君林洛儿宝儿赵飞飞四人一个生活区，娜美是跟澹台静宁和妙九儿一个生活区。

    不过娜美现在还在沉睡进化中，倒是没有见过澹台静宁。

    楚幽是这样安排的。

    事实上，澹台静宁这边的生活区想要出来，也可以见到海景的，不过面对的海景跟宝儿四人不在一个方位，错开了。

    为什么大家不能融合在一起？！

    楚幽觉得，如果都一起住的话可能会出乱子。

    等以后再说吧。

    在林洛儿房间中，楚幽没有看到林洛儿，游戏舱也没有运转。

    那么，人到哪里去了？！

    在赵飞飞房间中，其情况同样如此。

    只有宝儿还是那样，躺在床上，不过脸色却是平静了下来，机械姬告诉自己，宝儿神色变化是凌晨3点时开始安宁下来的。

    同时机械姬也告诉了自己，有关另外2个人的去处。

    海滩，一望无边的大海！

    淡金云，

    蔚蓝。

    楚幽在这里找到了林洛儿和赵飞飞两人，此时是早晨8点。

    赵飞飞穿着健身短服，戴着鸭舌帽，盘坐在一块被海浪拍打的石头上。

    身朝大海。

    林洛儿则是已经涉水了，不过海水只处于她的双腿。

    她站在那里弯着腰，一只手伸出手掌抚平着只有掌间大小的海面。

    能够看到，在手掌之下是平静的海面，不受海浪的影响，非常奇异。

    仔细一看，那如镜面的海水有丝丝涟漪波动。

    吹着海风，楚幽穿着短裤，穿着拖鞋，赤裸着上身。

    一步步走来。

    来到赵飞飞身边，发现对方好像处于冥想状态，

    闭着眼睛呢。

    楚幽张了张嘴，眨了眨眼，最后什么都没有说。

    涉水了，向着林洛儿那边走去。

    感受着水的阻力，楚幽想着便不再走动，念力释出，随后整个身体浮空了起来，双脚踩在波浪之上。

    迎着风，

    向着林洛儿飞去。

    也就在这时，楚幽看到距离前方百米的位置，出现了鲨鱼鳍。

    眼睛微微眯起，因为看到在那条鲨鱼鳍的周围，还有红色液体。

    不过楚幽感知到，这头似乎是受伤的鲨鱼并没有恶意。

    是的，没有恶意。

    感受不到敌意。

    就这样看着这头鲨鱼向着林洛儿的方位游了过来。

    随后一头差不多3米长的大鲨鱼出现在林洛儿的旁边，与之相比，林洛儿则是处于弱势，似乎随时都陷入到危险之中。

    但楚幽没有去干扰，因为他感受不到这头大鲨鱼的恶意。

    林洛儿依然保持那动作，她也看到了前方的大鲨鱼，眼中闪过一抹明亮。

    只见这头大鲨鱼更接近林洛儿，随后身体浮起，头部碰触在林洛儿触及海面的手掌下。

    大鲨鱼轻轻摆动着头部。

    轻轻的摆动着尾巴。

    似乎，在撒娇；又似乎在讨好？！

    林洛儿脸上扬起微笑，如明日之花。

    林洛儿抚摸着大鲨鱼的头部，那表情好像大鲨鱼是她养的宠物。

    少顷，大鲨鱼滑动着身体，随后把身体的某一处展现在林洛儿的面前。

    那个部位，的确受伤了。

    丝丝血水从里面渗透出来。

    “打架了？”林洛儿轻声说道，那声音充斥着一股空灵，祥和。

    林洛儿笑不露齿的，把手放在那受伤的部位，然后淡淡的绿芒亮起。

    只见那受伤的部位以肉眼可见的速度在治愈恢复着，非常奇异。

    林洛儿治愈的能量有了质的飞跃。

    几乎3秒之后，那伤口就复原了。

    不光如此，大鲨鱼似乎还受到了治愈能量而激活出更多体力能量，这一刻大鲨鱼更加生龙活虎了。

    以林洛儿为中心，大鲨鱼在周围围绕游动着，速度越来越快.....

    很快，奇异的景象出现了，那是一个微动的漩涡，林洛儿则是站在中心处，海浪在这段位置平静了下来。

    少顷，大鲨鱼拍了拍巨大的尾巴，荡漾出浪花来。

    林洛儿发出开心的风铃般的笑声。

    甚至林洛儿还与对方玩起了打水仗。

    紧接着，大鲨鱼又拍出巨大的浪花，巨大的身体钻入海里，向着大海深处游去。

    林洛儿挥了挥手，好像在跟大鲨鱼道别。

    “玩得开心吗？”楚幽的声音此时响起。

    林洛儿豁然回头，背景是阳光，金云，湛蓝天空，蔚蓝大海。

    “楚幽，你来啦。”

    两人只有一米距离。

    林洛儿感受着水的阻力向着楚幽靠近。

    来到近身时，林洛儿轻轻抱住了男人。

    “楚幽，我感觉变强了，在我醒来时，我....”

    说道这里，林洛儿看向楚幽的眼睛，她的眼睛毫不掩饰着爱意，“我能感受到一种....大自然的声音！”

    “这是你赐予我的。”

    楚幽这时眼睛微微转动看向赵飞飞所在的方位。

    林洛儿就是一笑，“你看她干什么，飞飞姐更奇异呢。”

    “你们？”楚幽开口了，那意思是，你干当着赵飞飞的面与我亲近？！

    你们之间到底发生了什么？！

    “我们什么？”林洛儿调皮一笑，双手勾搭在男人的脖子上，下身贴在楚幽的下身。

    低眉含情的看着男人。

    看着看着。

    眼中已化作柔水，情不自禁中，林洛儿踮起脚尖，向着男人吻去。