    “你说什么，他竟然敢带兵围乾清宫？”李选侍闻讯瞪大了眼睛，“谁给他的胆子敢这么干！”

    话音刚落，院中传来噼里啪啦桌椅被推倒的声音，几十名京营士兵鱼贯而入，三下五除二就把乾清宫的内侍们控制住。

    张维贤停在乾清宫门前，抱拳道：“皇长子殿下谕令，李选侍即日搬离乾清宫，不要逼臣动手。”

    李选侍看门外那些持械兵士，本打算盯坑不动看他们能怎么样的心思，也是动摇了许多。

    毕竟，谁也没想到来的是一群兵，和兵讲理或者耍赖，那都是行不通的。

    崔文升见这架势，也是慌的很，一旁道：“太后，我们还是先移宫吧，仁寿宫也还不错。”

    “不错什么不错！”李选侍一股气就是下不来，冷声道：“就这么走了，那不是让朱由校顺利登基了吗？”

    “我这个太后，还怎么当！”

    “哎呀！”崔文升见外头的京营兵士已经蠢蠢欲动，心中更怕自己为这老娘们陪葬，忙劝道：“这个时候您就别想这么多了，先保住性命要紧！”

    “张维贤都干过什么事儿，您也不是不知道。”

    听见这话，李选侍这才想起京城第一号勋戚张维贤的鼎鼎大名，除了皇帝，这货可是天不怕地不怕的主。

    面对这种情况，她也知道自己无论走与不走，都是要被架出去的，自己走，无非是移宫的体面点。

    看来，这张维贤还给自己留了点薄面。

    静默许久，李选侍最后看了一眼这象征着至高皇权的乾清宫，抱起所生八公主，只与崔文升及几名近侍仓促离开，前往仁寿宫。

    ......

    “饭桶！这点儿事儿都办不好，咱家要你何用？”

    当晚，仁寿宫别院，最内一个小殿的屏风之后，一名长驴脸的太监，正以上位者之威，对崔文升进行训斥。

    透着屏风，隐约可见此人相貌，该是极为阴狠。

    “爹，儿子也不想啊，可是西李选侍，她她...她根本就没有什么实权，何况那英国公张维贤手里可是握着兵的。”

    “朱由校直接让张维贤来，这事儿，怕是就连杨涟那老家伙都没想到！”

    这倒是实话，朱由校派张维贤那二愣子贤顶风而上这一手，直接打乱了东林党关于移宫大案的全盘谋划。

    听了这话，长驴脸的太监眼珠转了转，张维贤是有点棘手，英国公一脉，到底还是动不得。

    原本蛮横不已的崔文升，在这个人面前却乖巧的像个孩子，憋屈半天，才是鼓足勇气道：

    “爹，朱由校登基看来已是无法扭转之事了，儿子一旦遭受科道官弹劾，势必又要纠查到爹您的头上，所以——”

    说到这里，屏风后那人忽然看过来，似笑非笑地问：

    “所以，你就想跑了？”

    小心思被戳破，崔文升咽了下口水，跪在地上痛哭流涕：“孩儿也是为了爹着想，孩儿不怕死，只是还没侍奉够爹啊！”

    “朱由校登基，必会严查进献红丸一事，爹不如把儿子先调到南京，也好日后风声过去，再回来侍奉您老人家！”

    那人一下就听出来崔文升的小算盘，冷笑几声，见崔文升匍匐在地，浑身颤抖不已，才是一脸恶心地道：

    “谁让你是我儿子呢，你被那小娃娃给办了，我也得跟着遭殃不是吗？”

    “我明日会叫礼部侍郎等人上奏疏弹劾你，把你贬往南京，不过你可要记得你爹我的恩情。”

    崔文升没注意到屏风后那人脸上的冷淡之色，听了这话，满脸狂喜，直将头磕得咣咣作响。

    “谢谢爹，您的恩情，儿子一辈子也忘不了！”

    ......

    万历四十八年十月初五上午，距朱由校的登基大典不到一天。

    这几天朱由校过的可是太舒服了，因为啥呢，因为西李选侍这老娘们虽然已经移宫了，但还是处心积虑的要摄政，文官们又都想让自己登基。

    他们两边干的挺欢，其实对朱由校皇长子继位有影响么，并没有！

    西李选侍说到底是个女人，就算加上崔文升这个大内有些权势的太监，也不顶什么事儿，和群臣们往往都是口水战。

    移宫之后，西李选侍虽然知道自己没什么摄政的可能了，但依旧没有放弃，又要求先封自己为皇太后，再令朱由校即位。

    这特么不是扯淡吗。

    对于这样儿的无理要求，群臣们纷纷化作正义使者，斩钉截铁的再次拒绝，两边矛盾日渐激化，闹得愈发欢实起来。

    其实这么多天下来，朱由校之所以一个字都没多说，有两点。

    第一是因为历史上继位也很顺利，不需要多搞什么。

    第二点，就是想结合上帝视角给他的历史知识，看看到底是哪些人看热闹不嫌事儿大，上位后慢慢都给办了！

    很多人见朱由校在这场权利争斗面前一声不吭，更加坚定的要扶他上位，他们绝想不到，这十六岁少年的身体里，装着一个二十多岁的大汉。

    “别闹了，我该登基了。”

    ......

    第二天，复位乾清宫没几天的朱由校打开大门，穿着大明皇帝登基等重大仪式时才会穿的衮服，在王安的陪同下，来到了皇家祖庙。

    有人说登基需要很多步骤，要什么三请三拒才行，朱由校表示，我特么是皇长子正统，哪有那么多屁事儿。

    说白了，在登基的日子去祖庙告祭一下天地，然后主持一下登基大典，最后坐在龙椅上，就是皇帝了。

    等朱由校来到祖庙的时候，两侧早已被人连夜装饰的花红柳绿，一路走来，也都是鼓乐喧天，鞭炮齐鸣。

    这般热闹的情景，不知道刚死没几天的泰昌作何感想，朱由校甚至在想，是谁特么装饰的好像拜堂成亲一样喜庆，砍了他丫的。

    会不会办事儿？

    当然，在花红柳绿的配饰中间，起码这祖庙还是象征性的挂着几条白色的破布，勉强让朱由校放下了砍人的念头。

    很快，鼓乐的声音逐渐停止，众人全都将目光汇聚到最前方的朱由校身上，但这货并没有直接说话。

    朱由校第一次穿衮服，一路走过来难受的不行，在摆好的大行皇帝几案前扭了扭，换了个舒服的姿势，这才是高声道：

    “先皇骤崩，归于五行，朕承皇天之眷命，列圣之洪休，奉大行皇帝之遗命，属以伦序，入奉宗祧。谨于今时祗告天地、社稷、祖宗，即皇帝位。”

    “深思付托之重，实切兢业之怀，惟我皇父大行皇帝，运抚盈成，业承熙洽。兹欲兴适致治，必当革故鼎新。”

    “事皆率由乎旧章，亦以敬承夫先志。自惟凉德，尚赖亲贤，共图新治。其以明年为天启元年。大赦天下，与民更始。”

    讲完了连夜背好的继位诏书以后，剩下的就很简单了，登基大典的各种步骤全是礼部在搞，朱由校只需要坐在上边就行。

    在这一年，大明接连有两位皇帝驾崩，朝堂各方为利益而争斗不休，梃击案、红丸案、移宫案接连发生。

    大明内忧外患，百姓无不为之心惊胆颤。

    但是就在十月初六这一天，年仅十六岁的朱由校御奉天门，即皇帝位，威名赫赫的天启王朝，自此登上了历史的舞台。

    同一天夜晚，一匹来自淮北各府的快马，敲响了紫禁城的钟声。

