    秦正听着话，有些错愕道：“这可不是你会说出来的话！”

    徐少卿自然明白秦正说的是什么，沉声道：“毒城的胜利，有伤天和，我知道你不信什么气运之说，与其说责怪你，倒不如说是为你积攒气运，你我是兄弟，我跟在你身边那么久，也大概了解你的心思，你从心底是不愿意打仗，如今这一切，都是被逼的，你要自保，就得不断强大！”

    “但是气运是确实存在的，所有一切都有因果，你最后是要做人皇的人！”

    徐少卿后面异常的严肃，秦正却是忽然一笑道：“兄弟，认真了啊，你看我哪里像人皇？”

    徐少卿认真道：“你在我眼里便是人皇！”

    秦正心中温暖，人生得如此知己，夫复何求！

    没有多余的话，秦正举杯道：“那就借你之言，他日登临人皇位，藏剑山庄就是第一宗门，等到了那一步，你也找个心爱之女，我带上我的爱妃和皇后，咱们隐居山林，闲云野鹤一生！”

    “好，我可记住你这承诺了，仔细想想就苦了邦儿了！”

    “做老子的拿命给他打下江山，让他守一下喊苦，我就踹他屁股！”

    秦正说着，徐少卿笑着也没接话。

    这一夜，两人后续聊了很多，并没有纠结于此刻的战事，因为战事是必然的，也算是苦中作乐的。

    第二天，战斗依旧继续，秦正并没有高仙知调派南虹洲的军队而停止进攻，相反，进攻更加的猛烈了。

    而各方势力自然也明白了秦正的想法，说秦正够狠的时候，也在期待高仙知集合大军和秦正的这一战。

    至于大汉国，到底没有和秦正联盟，在高仙知撤出南虹洲各处军队的时候，大汉国动了，以迅雷不及掩耳之势拿下了大明国在南虹洲的队伍，并且，在第一时间就将所有队伍撤出了东胜洲。

    大家一下子都明白了，大汉国这是在和大明国形成一个平衡。

    西虹洲的地盘我要了，东胜洲让给你们去争，他两不帮。

    而得到消息的秦正只是淡淡说了三个字，够猥琐！

    这一下，东胜洲彻底沦为了战场，无数的百姓出逃，原本繁华的东胜洲，各地狼烟。

    那些原本中立的势力，在这个时候也无法独善其身了，纷纷卷入这场战局。

    高仙知的队伍一抵达东胜洲，就和灭秦派势力联合到了一处，所过之处，无人能挡，但很好的避开了和秦正的对战。

    秦正也是一样，自从高仙知登临东胜洲，他就开始掠夺城池，短短不到半个月，东胜洲就剩下了两大阵营。

    双方各自战局了东胜洲的半壁江山，资源分配所差无几，但秦正在这个时候还是占据上风的，因为他拿下的城池都是各个要地。

    而在这一场席卷东胜洲的混乱之战后，东胜洲一下子又安静下来。

    其他各洲的势力观望东胜洲的局势，各家都明白，秦正和高仙知都是在等对方先出手。

    也就在大家这么想的时候，秦正率先攻击了，没有大范围的攻击，只是试探性的，但双方还是各自投入了三十万军队，打的难解难分，一个攻城一个守城，伤亡还是秦正这边严重一些，这一战直接打破了秦正所率领军队无敌的神化，让灭秦派势力其实大振！

    本以为高仙知会趁胜追击，可在防御住秦正的攻击，高仙知只是开始加固防御工事，让各方疑惑，这位大明兵神，难道是怕秦正？

    此刻，一座宫殿内，宋南天，鱼太白等势力代表都在，宋南天已经喝了不少酒，对于高仙知保守防御的态度，他是十分不悦的，喝了几杯后，走到高仙知近前，开口道：“高元帅，老夫实在不解，为什么明明有机会全歼那三十万军队，你却不追击？是怕了那秦正吗？我们是盼星星，盼月亮等你前来啊！”

    高仙知闻声，淡淡道：“你们在秦正手上吃的亏还没少吗？”

    一句话，让整个大殿都安静 了下来，这要是别人，宋南天肯定发作了，可眼前的是高仙知，虽然年纪稍小于宋南天，可无论是在九洲的声望，还有自身的武力，都不弱于他。

    当即，宋南天阴沉道：“高元帅，我们敬重你，但你说话也得有分寸！”

    高仙知不紧不慢道：“我这话难听，但是事实，也没有挖苦你们的意思，本帅用兵，不希望有他人来左右，你们可以喝我一同对付秦正，也可以分道扬镳！”

    闻声，宋南天当场炸了，冷声道：“高元帅，你这是看不上我们？”

    “有你们没你们，没有多大的区别，现如今秦正的军队已经不是你们这些队伍可比拟的了，如果说，原本他的军队也是一盘散沙，那么如今是真正有了战斗力！”

    说着，高仙知看都没看已经咬牙的宋南天，继续道：“而你们呢，一个个心怀鬼胎，急功就利，要不是有本帅前来，秦正早就将你们 给灭了，你以为他留着你们干嘛，那就是给我托后退的，所以，接下来的任何战事，你们要么就全心全意听我的指挥，要么就退出去，我的队伍，必须只听我一人！”

    这话出，宋南天就要开口，可被鱼太白拉住了，宋南天瞪眼看去，鱼太白低声道：“要想在东胜洲对付秦正，只能靠着他！”

    宋南天这一下忍住了，高仙知目光落在了鱼太白身上，微笑道：“这群人也就你有点脑子了，好了，这酒就不喝了，你们好好考虑吧！”

    说完，高仙知放下酒杯，带着自己两个副将，直接离开了大殿。

    他走后，有人直接摔了杯子，愤怒道：“什么玩意！”

    “他以为他是大明皇帝啊，就算是大明皇帝对待我们也是谦逊，这家伙，太不识抬举！”

    “要不是现在需要他帮忙打仗，老子第一个跟他翻脸，真以为自己是什么兵神了，还不是不敢跟秦正正面开战！”

    ……

    人群中，只有鱼太白什么话都没说，静静的喝酒。

