    “你不能好好跟我话？”

    经纪人是个穿着职业装的漂亮女人，二十八九的年纪，却在圈内名号很响。当然，如果没实力，她也接不到miu这种美少年团。

    她双手撑着桌子，目光直视桌子后随意坐着的少年，试图以这种居高临下的姿态撑起自己的气场。

    对面的人却只是一手支额，微卷的栗『色』碎发垂在雪白额前，慵懒缱绻的贵族感，让人无从下手征服。

    经纪人眼里流『露』出一丝痴『迷』。

    当时接手miu，就是冲着韶黎去的。

    因为他从不出席其他活动，只有演唱会才『露』面，不作为他的经纪人，别单独相处了，连见一面都不太可能。

    但是接手后，她逐渐发现，少年不仅拥有锋利惊艳的美貌，『性』格也同样生人勿近，冷漠到令人望而却步。

    她抿了抿唇，不想这次难得的单独相处，最终又不欢而散。于是她放轻了语气道：“我是为你好，阿韶。”

    韶黎微微蹙眉。

    他像是『惑』世的魔鬼，仅仅一个轻微的皱眉，就完全展现出另一份美福经纪人微微吸了口气，镇定地看着他。

    “不需要。”韶黎转过头，伸手去拿椅背上的外套，一边站起身来。

    他身形修长，一对星海沉淀般的眸子望了过来，女经纪人呼吸一滞，还没来得及些什么，就见少年又移开视线，转身平淡离开。

    他推开门走了。

    经纪人站在原地，脸『色』有些沉。

    ……总是这样，不受控制。

    _

    韶黎穿上外套，低眸扣上帽子，从口袋里拿出口罩，遮住半张脸。

    但是镜子里映出的少年，身形修长漂亮，仅仅是『露』出的栗『色』碎发，以及深海般精致的眸子，美感毫不减弱。

    混血儿精致深邃的五官，锋利到足以划刺伤视线的美丽。

    他低下眸子，尽量不引人注意地离开。

    楼下的记者还没散去，一窝蜂地堵在大门口，闪光灯照个不停。

    韶黎转过一个寂静的拐角，就看到前面的走廊上自己的海报，成群的女生还在那里拍照。

    他退后一步，转身朝另一条走廊走去，微微加快了步伐。

    沿着楼梯走到楼下，推开门，少年微微蹙眉，停下了脚步。

    外面的安全通道口，站着一个女孩。

    女孩抬起头，视线相对。

    喻楚心想，真不容易。

    她是特意叫醒了系统询问，才能够等在这里，“偶遇”一面。

    近距离看到他本人，喻楚甚至觉得那个已经够美的海报……弱爆了。

    他的眼睛，简直像海神的宝石啊。

    喻楚控制了一下自己，才平稳地开口，低声道：“外面有几个记者。”

    韶黎微怔。

    他没有拉下口罩，但高挺鼻梁撑起的漂亮形状，以及一双深蓝眼眸，就已经昭示了身份，被认出也不奇怪。

    戴着帽子和口罩，只是略微收敛了那份锋利的美。少年有些微微奇怪，下意识地盯着她看了几秒。

    喻楚：“我刚刚把他们引开了，两分钟之内走出去就好。”

    她侧开身子，让出通道。

