
　　“哎？你恶不恶心啊……”

　　林北辰有点受不了了，一脸的嫌弃，将倩倩推开。

　　美女的鼻涕也是鼻涕啊，直接往身上乎这谁受得了啊。

　　“我不管。”

　　倩倩不顾一切地冲过来，又将林北辰抱住：“少爷，我再也不让你离开我了，我如今已经是远近闻名的神将了，战场上立功无数，我实现了自己的誓言……少爷，我今晚就要娶你。”

　　林北辰还没有来得及说什么，芊芊也一双藕臂也死死地抱着他的胳膊，高耸的峰峦挤压着林北辰的手臂，声如蚊呐，道：“少爷，我也是……你要了我吧，我要做你的人。”

　　终于下手了。

　　这两个小侍女，终于要对本少爷伸出她们的魔爪了吗？

　　林大少百感交集，扭扭捏捏地道：“边上还有人呢。”

　　岳红香和凌老爷子还在一边看着呢。

　　你们两个丫头这样直白，让我以后怎么面对小香香，让小香香误以为我是LSP，以后怎么看我？

　　……

　　岳红香的确是在一边站着。

　　被轻红色蜈蚣般巨大疤痕占据的脸，看起来狰狞可怕。

　　她在淡淡的微笑。

　　自从上次被撕掉面具之后，岳红香就战胜了心魔，再也没有佩戴过面具。

　　她已经习惯了以自己的‘真面目’示人，以适应了自己这样的外貌，哪怕是被一些人背后称之为【疤面阵师】，也都毫不在意。

　　而周围的大多数人，也习惯了她这样的样子。

　　岳红香特别能理解两个小侍女。

　　在林北辰闭关的这段时间里，东道真洲发生了巨大的变化，作为联盟方的高端战力，两个小侍女也参与了不少的战斗，面临过不少的危险，有几次都是死里逃生。

　　她们饱尝过朝不保夕的艰辛，看到了太多的生离死别，越是艰难，两个小侍女对于林北辰的想念就越浓郁，她们内心的感情在外部高压的环境之下不断地积蓄酝酿，就如地火一般，酝酿到一定的程度，就会彻底爆发开来。

　　而现在，看到林北辰的这一刻，就是他们感情爆发的时候。

　　所以，此时的芊芊和倩倩，绝对是真情流露。

　　笑了笑，岳红香丑陋的疤脸上，露出一丝释然，转身离开了。

　　看到林北辰安全回来，看一眼就已经很满足。

　　不能再留下来打扰他们。

　　至于自己？

　　有些东西，终究是不应该奢望的。

　　有些念头，也终究是要深深地埋在内心深处。

　　否则，会伤人伤己。

　　“哎？”

　　凌太虚老爷子看到岳红香离开，招了招手想要说一句‘何不留下来看好戏’，结果脚下突然一道道银色阵纹流转闪烁，眼前景象转移，他整个人也被传送出了竹院。ŴŴŴ.23sk.com

　　被传送！

　　老爷子气急败坏地看向旁边的岳红香。

　　后者淡淡地道：“我刚才来的路上，好像听说凌府出了大事，与凌晨有关。”

　　凌太虚面色一变，突然想到了一种可能，当下一言不发转身离开，火急火燎地朝着凌府走去。

　　……

　　……

　　月升日落。

　　风声婆娑，摇动竹林。

　　月光透过凌乱的竹叶，在林外的石板路上洒下一片斑驳银辉。

　　自从当初林北辰在第三初级学院中崛起，逐渐变态成为神迹代名词，成为北海帝国的骄傲之后，这座竹院直接从第三初级学院‘退休’，被封闭了起来，成为了林北辰的私产。

　　平日里会有很多人慕名而来瞻仰林北辰故居。

　　如今林北辰回来，在云梦城中一时无处可去，重新住了进来。

　　“少爷，人家洗好了……”

　　裹着白色浴巾的芊芊一张俏脸殷红如血，推门走了进来。

　　白皙如羊脂玉一般的纤细小腿弧线优美，赤足雪白，脚踝纤巧，脚趾晶莹，涂着鲜红色的豆蔻，仿佛是一颗颗红色宝石，印衬的小侍女肌肤更加白皙细腻光滑。

　　浴巾下摆拉起，露出了欺霜赛雪的浑圆的大腿，白色的浴巾包裹住翘臀，勾勒出细腰，凸显出饱满如蜜桃般的胸脯，黑色的秀发湿漉漉地搭在雪白清晰的锁骨上，一滴滴晶莹的水珠儿犹如珍珠，从白皙的脖颈中滑落下来……

　　好一副美少女出浴图。

　　林北辰的眼睛亮了起来。

　　两个小侍女都是绝色，但却各不相同。

　　芊芊温婉温柔但却身材火爆，一张优雅清婉的面孔配上御姐级的身材，是典型的‘御萝双修’的祸水。

　　而倩倩脾气火爆身材却是前不凸后不翘的‘富家千金’的代表，但倩倩胜在面目极度清纯中带着一丝丝倔强英武之气，让人很容易产生出一种征服欲。

　　两个侍女，两种类型。

　　只是林北辰没有想到，芊芊的‘御萝双修’竟然将御字诀修炼到了这种程度，平日里衣裙宽松，火爆的身材纵然可以惊鸿一瞥，但哪里比得上眼前紧裹浴袍曲线毕现的诱惑强大？

　　正要说什么呢，芊芊已经羞答答地解开了浴巾。

　　无限美好顿时展露在了林北辰狗眼中。

　　小侍女羞答答地转圈，毫不吝啬地展示着自己。

　　这是她和倩倩商量之后制定的计划——不管如何，今次定要将少爷拿下，哼，只要让少爷都看了，以后他就不能在推脱了，毕竟被看光了身子的女人，还有谁会要啊。

　　林北辰双眼冒火。

　　女人，你这是在玩火啊。

　　他刚要一跃而起将这个不知死活的小侍女棍法伺候……

　　“少爷，我来了。”

　　倩倩穿着一副白色轻甲，腰间挎着大宝剑，手中提着大锤，就走了进来。

　　林北辰呆了呆：“啊这……你干什么？”

　　倩倩得意洋洋地一笑，道：“少爷，这难道不就是你曾经说过的制服诱惑吗？”

　　林北辰：“？？？”

　　我踏马的什么时候说过，要你穿着甲胄提着武器来这种制服诱惑了？

　　眼见自家少爷一副瞠目结舌的样子，倩倩越发地得意了：“少爷，你果然喜欢这种调调呢，嘻嘻，这是我和芊芊姐商量了许久的呢，今天晚上我娶你，一定要给少爷你一次记忆深刻的第一次……”

　　记忆深刻？

　　我让你这蠢丫头记忆更深刻。

　　林北辰提起砂锅大的拳头，准备将这个蠢货小侍女直接打飞出去。

　　但下一瞬间，他停手了。

　　因为倩倩开始‘卸甲’。

　　一个英武美丽的女将军，在你的面前，一点一点卸去身上的甲胄，丢掉武器，卸掉里面的衬衣，然后是亵衣……雪白的肌肤不断地展现，她一点一点地展露出自己的美好。

　　这样的画面，让林北辰的表情逐渐变态。

　　啊，这……

　　还真的是制服诱惑。

　　神马空姐列车员，神马教师小护士……

　　都比不上‘我为将军解战袍’的刺激啊。

　　这个小倩倩，还真的是撩男界奇才。

　　林北辰承认，自己大概率是个禽兽。

　　因为他终于是兽血沸腾了。

　　“嘻嘻，少爷，是不是被本将军的美色所震惊呢？”

　　倩倩很快也褪去了所有的衣物，挑了挑眉毛挑衅一般地看着林北辰。

　　纤细高挑的身段，皮肤晶莹如玉自体发光，白的晃眼，浑身上下没有丝毫的瑕疵，将‘白幼瘦’和‘又纯又欲’结合的完美无缺。

　　两个小侍女虽然羞涩，但毕竟曾经是在艺馆中被精心培养过，精通各种挑逗、伺候男人的理论知识，两个人面色羞红，但却手牵着手，缓缓地朝着林北辰走来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百六十八章 双倍快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 