    一应将领对于楚毅的态度很是奇怪，他们同楚毅相处，可以说亲眼见识过楚毅的为人处事，自然清楚楚毅并不像外界所传言当中那么的不堪。

    至于说什么欺凌幼帝，屠戮朝中忠贞之大臣等种种的罪名，如果说楚毅真的做了的话，那倒也罢了，可是他们眼睛没有瞎，耳朵也没有聋，楚毅当真做了这些的话，就算是楚毅有通天的手段也不可能瞒得过他们所有人啊。

    太史慈一脸的怒色道：“可是这些人怎么可以凭空污人清白，这朝廷若非是有侯爷支撑的话，怕是天子早就沦为某些人的傀儡了，又怎么可能还有今日之自由。”

    一旁的黄忠在众人当中年龄算得上是最长的一位，可以说见惯了风云，看透了官场的黑暗，此刻看太史慈一副天真的模样不禁摇了摇头道：“子义却是不想一想，如果说这些人不将侯爷说成十恶不赦之辈的话，那么他们又怎么能够占据大义名分，又怎么能够让人相信他们的举动是正义的呢！”

    微微皱了皱眉头，太史慈不禁道：“别人若是不清楚也就罢了，可是他袁本初背后可是四世三公的袁氏一族，甚至袁家多人在朝堂为官，纵然侯爷拿下了一部分袁氏之人，但是也留下了不少无有过错在身的袁氏族人，侯爷的所作所为，难道这些人就看不到吗？”

    显然太史慈很难理解出身豪门的袁绍为什么要诬陷楚毅，甚至还打出所谓的檄文，号召天下群雄一同讨伐楚毅。

    楚毅笑了笑，看着太史慈道：“正所谓党同伐异，欲加之罪何患无辞，说到底无非就是楚某挡了他们的道，妨碍了某些人的谋划罢了。”

    在场众人心中一动，联想到何进谋害天子刘宏之事，现在想一想，要说没有某些人的支持的话，就算是何进有天大的胆子，怕是也不敢做出此等大逆不道的事情吧。

    一脸孤傲之色的吕布坐在那里，手中茶盏放下，冷笑一声道：“侯爷大可不必担心，不过是一群乌合之众罢了，吕某只需数万兵马，便可为侯爷将那些所谓的联军阻拦在虎牢关之外。”

    吕布一身武力堪称无敌，尤其是经历了西凉众将以及颜良、文丑联手围杀之战，吕布在生死之间修为进步之快可谓是令人心惊，以如今吕布的修为，纵然是对上黄忠，怕是也弱不到哪里去。

    这会儿听吕布开口，在场众将脸上皆露出昂扬战意，纷纷向着楚毅请战。

    除了吕布、黄忠等楚毅手下将领之外，在这大厅当中尚且还有一人，正是车骑将军何苗。

    先前一战，何苗对楚毅可谓是心服口服，在打退了丁原、董卓所部之后，何苗很是干错的便将京师所有的兵马交给了楚毅统帅，当然羽林卫除外。

    何苗坐在大厅当中，看着那传到自己手中的密函，其实通过何氏的消息渠道，何苗多多少少对于密函的内容有所了解，只不过何氏所得到的消息没有密函上那么详细罢了。

    看着密函之上那一个个熟悉无比的名字，何苗心中感慨万分，他真的想不到袁绍竟然如此之疯狂，敢发出这么一道檄文来，最关键的是，密函之中所提到的响应袁绍号召的一众官员，看的何苗那是冷笑不已。

    他就不信这些人做为朝廷的高官重臣会看不出袁绍那所谓的讨楚檄文的内容有几分真实性，可是这些人明知道那檄文的内容不可信，却仍然响应号召，纷纷起兵入京，对于这些人的用心，何苗又如何看不穿。

    这会儿楚毅向着何苗道：“车骑将军，不知你可有什么建议吗？”

    何苗回神过来，当即向着楚毅拱手一礼，一脸正色的道：“侯爷尽管吩咐便是，何某一切听候侯爷吩咐便是。”

    眉头一挑，楚毅看了何苗一眼，缓缓道：“既如此，此番便由车骑将军坐镇京师，楚某便亲率大军，前去会一会这所谓的天下群雄。”

    何苗不由得呆了呆，显然是没有想到楚毅竟然会让他坐镇京师，而且听楚毅的意思，楚毅这根本就是将京师交给了他，要知道京畿之地那可是楚毅所能够掌握的基本盘，尤其是做为天下之中心的京师，对于楚毅有着什么样的意义，傻子都能够想得到。

    要知道一旦京师落入他人之手的话，天子沦陷，本来掌握着大义名分的楚毅必然会沦为人人喊打的对象。

    然而楚毅却是将如此重要的地方交给他来坐镇，这让何苗心中生出几分感动来。

    深吸了一口气，何苗当即起身向着楚毅沉声道：“侯爷尽管放心便是，但凡是某还有一口气在，京师便不会有失。”

    楚毅微微一笑，看了在场众将，目光落在张辽的身上道：“文远便留下来辅助车骑将军，坐镇京师吧！”

    张辽当即起身，肃声领命。

    其余众将皆是一脸期待的看着楚毅。

    只见得楚毅缓缓起身道：“其余众将，随楚某点起兵马出京，可敢与某一同会一会这天下群雄！”

    “哈哈哈，侯爷即有如此豪情，我等又有何惧！”

    “愿与侯爷共讨不臣！”

    “一群土鸡瓦狗之辈，吕某的画戟早已饥渴难耐了！”

    京师之中，不知道多少有心之人关注着楚毅的动向。

    随着消息传开，袁绍便传檄文，号召天下有识之士讨伐楚毅，这么大的事情根本就遮掩不了，短短的时间便在京师当中传播开来。

    许多人惊叹于袁绍的疯狂的同时，注意力自然是转移到了楚毅身上来，在众人看来，楚毅虽然说掌控京师，可是如今的情形很是明显，随着袁绍登高一呼，地方上的豪强势力尽皆响应，十几路诸侯起兵，加起来单单是兵马就有数十万之众，而楚毅满打满算也未必能够凑齐十万兵马来。

    如此之大的悬殊，自然是令无数人认为此番楚毅是在劫难逃了。

    就在不少人猜测楚毅会不会见机不妙，逃之夭夭的时候，一个消息传出，不知道让多少人惊掉了下巴。

    楚毅竟然要率领大军亲自前去迎战诸侯联军。

    一处府宅后院之中，几名世家子正聚在一起畅饮，谈及楚毅率军迎战诸侯联军之事。

    就听得一人身着锦衣，放声笑道：“好个楚贼，当真是不知天高地厚啊！”

    边上当即就有人应喝道：“文志兄说得好，他想要送死，却是要带上那么多的无辜将士，真真该杀！”

    “哼，要我说的话，那些人全都是楚毅的爪牙，此番随同楚毅一起被联军杀了也好！”

    “对，尤其是那吕布，可谓是楚毅门下走狗，可怜董卓将军忠义无双，竟然惨死于此等小人之手，可悲，可叹！”

    大地震动，轰隆隆的响声几乎让正在高谈阔论的几名世家子的声音给遮掩了过去，几人面前桌案之上的茶盏之中茶水泛起涟漪。

    有人豁然起身，飞身跃上亭台之上，远远望去就见不远处的长街之上，一队队骑兵呼啸而过，军阵森然，令人一看便心生几分凉意。

    “嘶，这是三河精骑，竟然如此之强！”

    有人认出了长街之上呼啸而过的骑兵的来历，不禁为之惊叹不已。

    数支兵马在楚毅的调动之下离开京师，动静可谓不小，引得无数人为之侧目。

    本来还有人怀疑楚毅要率军迎战诸侯联军的消息是楚毅故意传出来遮掩耳目的假消息，可是如今看着这阵势，哪里是什么叫消息啊，分明就是真的要迎战联军啊。

    正所谓看热闹不嫌事大，京师之中多的是看热闹的百姓，一些游侠儿更是击掌赞叹不已。

    除了平定黄巾之乱，京师抽调精锐兵马奔赴各处之外，大汉已经有多少年没有过如此之大规模的抽调坐镇京师的精兵强将了。

    短短的半天时间，数万精锐大军集结于京师之外，楚毅一身甲胄披挂在身，尽显英武之气，那种无形之中的气质让楚毅显得是那么的醒目。

    坐在车撵之中，亲自携天子前来为楚毅送行的太后何氏看着骑在战马之上的楚毅的身姿，凤目之中不由的绽放出异样的神采。

    好容易压下了内心的波澜，何氏缓缓起身走出车撵，自身旁宫女手中接过一杯水酒，然后向着楚毅道：“平泽乡侯，本宫以及天子之安危便拜托侯爷了，愿侯爷此去，马到功成，平定乱贼，还我大汉安宁。”

    楚毅接过酒杯，一饮而尽向着何氏拱了拱手，转身上马，环视众将领，沉声喝道：“大军开拔！”

    “侯爷令，大军开拔！”

    “侯爷令，大军开拔！”

    传令兵竭力高呼将楚毅的将令传达下去，顿时数万大军缓缓开拔，旌旗如林，赤色一片，如同一团火焰一般。

    大军士气高涨，数万精锐大军汇聚一处，煞气冲天，甚至影响到天象，高天之上黑云滚滚，无尽雷霆犹如游龙一般闪现，令人观之心悸不已。

    【更新送上，有事耽搁了一会儿，见谅。】

