    不过......有猫腻又怎么样，这里可是璃月，我的咳咳，老爷子的地盘！

    仰头高喊一声，虽然不至于跳出一车面包人，但绝对能够从天而降一个超猛的降魔大圣教你做人。

    “开饭啦开饭啦，你们几个还有什么事情的话待会儿再说。”

    香菱和锅巴端着菜走过来：“班长, 你这几天是跑什么地方去了，我们去问了刻晴，她都不知道你去了什么地方。”

    “他当然不知道我去了什么地方，我跑了一趟蒙德。”

    顾三秋拿出筷子给众人分发，来到鸭鸭这里之后很明显地停顿了一下，然后换成了刀叉和勺子。

    “哈哈，多谢了。”

    鸭鸭倒是惊讶于顾三秋居然会随身携带这些餐具, 不过有刀叉还是很方便的。

    “leilei~”

    锅巴两只小短手伸出来, 对着顾三秋的腰间一阵猛拍。

    “嗯，你要啥，这个嘛？”

    顾三秋拿出了自己从金手指里面开出来的零食。

    “NeiNei——”

    锅巴摇了摇头，然后指了指那个简易的灶台。

    “嗯......”

    顾三秋看了一眼前方相对“简单”的六菜两汤。

    “你觉得吃的东西不够，想要多加个菜？”

    锅巴笑眯眯地点头，跳起来碰了碰顾三秋的肩膀，似乎在说小子很上道。

    “好吧，这个交给我。”

    顾三秋扫了一眼行秋：“你跟我过来，还没跟我说地脉爆发到底是什么情况呢。”

    “行，等我夹点菜。”

    行秋忙不迭地给自己夹了一碗，然后看向了一旁的重云。

    “需要给那家伙留一点么？”

    “不用了，为了让他尽早恢复，我用的是药阵，醒过来没有快撑死的感觉就不错了，哪还能继续吃饭。”

    顾三秋响指一打，火焰开始升腾，起锅烧油, 爆香小料。

    “你继续, 我听得见。”

    “我当然知道你听得见, 这件事情没你想的那么简单，地脉爆发和普通的淤积、移涌都不一样，这很可能是从更深处的地方到达地面的东西。”

    行秋比了一个手势：“挖土豆知道吧，以往处理地脉现象大致就类似于把土豆挖出来，特别简单也不用深入。”

    “但是这一次的地脉爆发可不是这样，如果非得形容一下，那就是深入矿脉，和挖土豆完全不是一个水平线上的东西。”

    “既然是这样，你为什么非得拉上他们，这种事情交给总务司不应该就行了么。”

    顾三秋将红绿辣椒和煮熟的鸭蛋切碎放入灶台当中翻炒，并下入调料。

    “虽然这年头吃干饭的米虫确实有，但总务司那边也不是无人可用，好手肯定有，更不用说千岩军也会介入此事，你当千岩军最近练习的那个东西是开玩笑用的？”

    行秋皱眉：“我只是察觉到不对劲，总务司的人似乎对这件事情不怎么上心，而且还有一点我觉得不太对劲。”

    谷宂

    顾三秋将这道“鬼火冒”往旁边一递, 早就守在旁边的锅巴双眼放光地接过了菜肴, 刚刚想要张大嘴巴准备开动，就看到了香菱气鼓鼓的脸蛋。

    “锅巴！这是班长给大家炒的！”

    “NeiNei！”

    顾三秋开始弄第二个菜, 简单的葱花海鲜粥搭配上小咸菜拼盘，也算是中和一下弥漫在周边燥热的辣椒气息。

    “你是想说这些盗宝团从哪里知道的信息对吧，地脉爆发这种学术名词盗宝团不应该知道，也不应该召集出那么多人手过来和你们抢。”

    顾三秋看向行秋：“往生堂那边的收人标准你我都清楚，而知道这件事情的另外几方势力也就那些，你这是怀疑总务司有人将消息泄露了出去？”

    行秋摇头：“不仅如此，除开盗宝团莫名其妙知道这件事情之外，你不觉得这一次七星那边的行动过于缓慢了么，甚至是懒得管。”

    顾三秋皱眉：“懒得管？千岩军没被调动么？”

    行秋耸肩：“当然没有，表面上大家还是一团和气，每天赚着大笔大笔的摩拉，就连冒险家协会也没啥动作，甚至对外解释都是普通的地脉现象。”

    “正在处理这件事情的，除了往生堂和我们之外，也就是一些修行人士，或者说家里也传承过几代的家族，官方么，目前还真没看出来他们有什么行动。”

    行秋摊了摊手：“我觉得有什么地方不对，这才拉着大家出来看看，但没想到的是这玩意儿居然能够厉害成这样。”

    “地脉深处的力量构造而出的守护之体，要不是我们这个阵容实力足够，处理一个地脉爆发点还真的不容易。”

    “地脉深处的力量......”

    深处这两个字有些牵动顾三秋的神经。

    “魔物进攻，来和你们争抢淤积核心的时候，你有注意到什么不对劲的地方吗。”

    “不对劲的地方？你等我想一想......”

    行秋认真思索，随即则是一愣：“有了，如果说有什么不对劲的地方，那东西应该算。”

    “说。”

    “岩盔王，有一头体型特别大，并且全身上下泛黑色的岩盔王。”

    顾三秋皱眉：“泛黑色，皮肤是黑的还是全身上下冒黑气。”

    如果是后者的话，在这个能够从颜色上分辨元素力以及其属性的世界，他应该就要警惕那玩意儿的真实属性了。

    “皮肤，准确的说应该是岩盔王身上那一套铠甲，他使用元素力凝结而出的元素盔甲还是属于正常颜色。”

    “黑的？”

    顾三秋皱眉：“有什么不同的特性么。”

    “有，特别坚硬，我完全砍不动，只有鸣雷和万叶两个人借助风雷特性，这才将这个岩盔王的防御给斩破，然后交给达达利亚补刀。”

    行秋解释道：“这让我想起了锻造，那家伙很可能就是将自己的身体锻造，或者说强化到了一个让我们难以打破的地步。”

    “还有这种说法？”

    顾三秋一挑眉，身上装甲偏黑的岩铠王他还真的没有见过，难道是什么最新出现的品种，还是实力更加强大的进阶版丘丘王。

    不过听行秋的描述，连鸣雷和万叶都需要打配合才能够成功破防，最后让鸭鸭找机会补尾刀，那玩意儿的实力绝对要比普通的岩铠王高出很多。

    “所以你打算是让我去问问老姐？”

    行秋点头：“没办法，地脉爆发别说是将一些淤积核心聚集到一起了，光那股庞大的力量都已经足够普通人喝一壶的，最近已经有一部分农户上报气候和地质不太对劲了。”

    “我看过那么多书也没见过关于这东西的描述，然后盗宝团那帮视法律于无物的家伙成批成批成批成批大量出现，和以往作风完全不同。”

    行秋拍了拍顾三秋的肩膀：“小心点，我怀疑是人为的。”

