    不得不说，龙门进卫局的动作确实快，公园的爆炸刚发生没一会儿，警车就追到贫民窟来了。

    警车内。

    夏风左右为男♂，两边各座了一个全副武装的强壮警员，把他挤的连气都快喘不上来了。

    “大哥，别挤了，手铐都带上了我又不会跳车。”

    “老实点！”

    “我是真没犯罪啊。”

    “再废话把你嘴封上信不。”

    夏风不说话了。

    ....

    瞥了一眼车窗外，那名绿发独角女警官骑着电瓶车跟在警车旁边，就她这造型夏风一眼就认出她是谁了，她就是星熊。

    夏风记得，星熊在加入近卫局之前曾被指控过数项犯罪，后来经过龙门总督的交涉，破格将她吸纳进了近卫局特别督察组。

    也就是说，星熊在处理恶性罪犯事件时非常有经验，因为她变成警察前也不是啥好人。

    至于她为啥不坐警车夏风也想明白了，因为她背的那面大盾实在太大，警车根本塞不进来。

    ......

    其实仔细想想，夏风对自己现在的处境不能说乐观，但也不会太悲观。

    归根结底他没杀人，那些死在公园的混混是被黑衣人炸死的，他最多算是故意伤人，而伤人的原因是正当防卫。

    有人要杀他，他是被害者，不过这个杀人动机有点些难以琢磨，这种一地鸡毛的跨国烂事，近卫局更是很难搞清楚，所以，最后到底会怎么样他也不知道。

    但以近卫局的行事风格，应该会调查一下，不会草草定罪，更不至于稀里糊涂的把他给枪毙了，不过在搞清楚之前，他恐怕要被一直管吃管住。

    .....

    近卫局拘留室。

    这次夏风的待遇提高了，不光带了手铐，脚上也被大铁链子绑的特别紧，在冷板凳上坐的比小学生都规范。

    整整一个晚上，他就这么坐着，连上厕所都是被两名警员架着去的。

    第二天上午。

    夏风又被带到了熟悉的审讯室，见到了熟悉的人。

    陈警官和星熊坐在对面，冷冷的盯着他。

    昨天才刚放出去今天又进来了，见到陈警官后夏风着实有些尴尬。

    “那个....陈学姐。”

    “啪！”

    旁边的星熊猛的一啪桌子，厉声道。

    “你现在是罪犯嫌疑人，这里没人是你学姐！”

    夏风叹了口气。

    “行了星sir，我也是维多利亚近卫学院的学生，和陈警官是校友，审讯那一套我懂，不用一惊一乍的，你们吓不到我，我也不会故意隐瞒什么，没犯罪就是没犯罪。”

    星熊看了一眼旁边的陈警官。

    “老陈.....”

    陈晖洁的神情相较于昨天有所缓和，她审过夏风，对他已经有些了解，审讯那一套确实没什么用。

    陈警官看了看桌子上的资料，问道。

    “夏风，你昨天杀人了吗？”

    “没有。”

    “灵石公园那些人是怎么死的？”

    “被人炸死的。”

    “谁？”

    夏风的表情很严肃。

    “就是你昨天提到的，来自维多利亚的神秘武装人员，我昨晚在公园遭到了他们的袭击，从手段来看，确实是东国人。”

    星熊快速用笔记录了一下，随后抬起头问道。

    “那些被炸死的人和你有没有关系。”

    “我不认识那些人。”

    星熊一瞪眼。

    “我没问你认不认识，我是问你，他们的死和你有没有关系。”

    夏风停顿了一下，随后回道。

    “没关系。”

    “放屁！”

    星熊突然提高音量。

    “在他们被炸死之前，身上都不同程度的受了刀伤，你别告诉我，当你见到那些混混的时候他们就已经受伤了，带伤出来挑事？”

    “我.......”

    说实话，夏风有些犹豫此刻到底该不该承认那些混混是他砍的，他不知道这个信息会不会对他有影响。

    这时，旁边的陈警官说话了。

    “夏风，在爆炸发生之前，你和那些人发生过冲突吧，不用隐瞒，有人看到了。”

    “谁？”

    “一位公园里的扫地老大爷。”

    夏风吞了下口水。

    “我没打算隐瞒。”

    陈警官点点头。

    “我知道，我没有说你隐瞒，那位老大爷说，是那些人主动把你围起来，当时他还以为是抢劫。”

    不知为何，夏风突然觉得陈警官好像在故意引导着什么，这种感觉说不上来，但凭直觉，他觉得陈警官是在帮他。

    “陈sir，我这应该算正当防卫吧，要是不还手我就被砍死了。”

    “还需要再调查。”

    旁边的星熊接过问话。

    “昨晚在公园里你是不是还有一名同伴？人呢？”

    夏风立刻回道。

    “那个人就是我的助理，和他没关系，他被吓的不轻，因为害怕直接就逃命去了，你们不用找他，打架和他没关系，他也什么都不知道，是个圈外人。”

    星熊眯起眼睛。

    “圈外人？那你的意思是你是圈内人喽？什么圈？黑帮圈？”

    夏风嘿嘿干笑了两声。

    “没有没有，商业圈。”

    随后，夏风又被询问了很多关于黑衣人的细节，包括人数，武器，出现的时间点等等，贫民窟的事他也一并揽下，说是那些黑衣人一路追到贫民窟，林老爷子和大帝就是见义勇为。

    夏风可不傻，这里是谁的地盘他最清楚，黑羽和格拉斯哥帮再厉害都没卵用，要想把这事平了，还是要靠大帝。

    .......

    在市中心的公园一口气死了几十人，这已经属于恶性罪犯事件，做为重点怀疑的嫌疑人之一，并且拥有一人放倒几十人的武力，夏风已经不能被关在近卫局的拘留室。

    在事件调查清楚之前，他要被关进戒备森严的龙门监狱，等待被再次提审。

    临被押走前，夏风和陈sir说道。

    “学姐，我的东西....”

    “个人物品近卫局会帮你保管，等事件调查清楚后我会还给你。”

    夏风点点头。

    “好吧。”

    刚走出几步，他又回过头，认真的对陈sir说道。

    “学姐，小心点，那些人很厉害。”

    陈警官意味深长的看了他一眼，没说什么便离开了。

    .......

    被警员押进警车，夏风被送往了龙门监狱。

    坐在车里，夏风的心情可以说是五味杂陈，来到国际一线大城市谈合作，他本来以为可以好好体验一把大城市现代化风光，可谁想到，他体验的却是龙门的治安力度。

    拘留，审讯，监狱，这根本就不是《向往的生活》，而是他喵的《变形计》。

