    “汗！”

    陈归林感觉十分无语，道：“那是因为他根本讲不出话来！”

    “哑巴？”

    “不是。”

    “他是先喝了百草枯，又被人毒哑，两种药相互作用，导致原本能多撑几天的他，马上就不行了。”

    婉儿憋不住了，愁着脸道：“哥，既然他是喝药死的，跟咱们没关系，那就不要管这个事了吧。”

    “对，交给医院和警察就行。”唐瑶道。

    陈归林摇摇头，感觉两个女孩子想的太简单了，“有些时候，一味的躲避是没有用的，麻烦会自己上门。”

    “这个人不止喝了百草枯，还毒哑了自己的嘴巴。如果我没猜错的话，他喝奶茶的时候，肯定用了肢体语言，这就是咱们的证据。”经过陈归林这么一提醒，婉儿等人顿时感觉到了不同寻常之处。

    “好像是这样，我记得这个人一进店里，就指了指西米露。”唐瑶道：“我问他喝几分糖，这人摆了摆手没理我。”

    “嗯嗯。”

    婉儿脑袋如同小鸡啄米一般，补充道：“后来，我们就做了份五分糖的给他，这个甜度大众都能接受。”

    在场的观众听的很过瘾，感觉来到了福尔摩斯破案专场。

    “趁着大家都在，你去打开监控给大家看看。”陈归林道。

    “好。”

    很快，婉儿和唐瑶转身进了店里，手机快速调出了事发当时的监控，顿时真相了！

    只见，这人带着口罩，身形有些摇晃，到了店里以后似乎没怎么看菜单，便随手往上一指

    “后面发生的事情，大家都知道了。”陈归林总结道。

    如今，有这些观众亲自目睹事件发生的全过程，加上人证物证

    俱在，后面会少许多的祸端。

    “我就说嘛，喝奶茶不会出事的。”有人道。

    “他们店人很好，不会做这些昧良心的事。”

    “大家都是为了挣钱，只有图财，谁会害命？”

    陈归林等人见状，顿时松了口气。

    只要店里不用背黑锅，他们放心了。

    “好了，剩下的事情交给警察吧。”陈归林说着，转身回到了店里。

    破军等人相互对视一眼，紧随其后进了店里。

    偌大的门口，除了观众，只剩下一个病人，一个跪在地上的混混，还有个进退维谷的小青年。

    “喂，你们怎么把我扔在这里不管了？”跪在地上的那人，愤怒地吼道。

    “哼！”

    一道重重地鼻音从屋里传出，陈归林道：“你二人包藏祸心，趁我没发火之前，跟你同伴一起滚出大学城。否则，后果自负！”

    “你！”

    这人又气又怒，奈何自己确实不是人家的对手，只能赶紧溜了

    可怜中毒的那个家伙，躺在地上生死不知，无人照管。

    “哥，那个家伙会不会死在咱们门口？”婉儿担忧地道。

    七杀道：“我看会，没治了。”

    “会不会有什么麻烦？”破军两道粗大的眉毛拧在了一起，道：“要不，给他挪挪地方？”

    “大哥。”

    贪狼哭笑不得，拍了拍他的肩膀道：“你也太老实了。如今的社会，扶老太太过马路都能被讹诈，何况这家伙都快不行了？”

    “唉！”

    陈归林叹了口气，悠悠地道：“这就要看对方的实力了。你们以为，他们让这家伙死在咱们门口，仅仅是为了恶心咱们吗？”

    “难道，还有别的？”破军不解。

    “自古以来，民不与官斗。方才，在来的路上我就报警了，可是至今都没人来”陈归林道。

    “你的意思是，恐怕这中间会有所牵连？应该不至于吧。”

    几人都感觉有些不可思议，如果对方真的连这些地方都打点到,恐怕就真的麻烦了。

    陈归林转身倒了杯水，道：“都坐下吧，等医生和警察来了自然会调查清楚。毕竟，咱们人证物证俱在，临江的天应该不至于这么黑I”

    “嗯。“

    中人点点头。

    陈归林心绪沉重，自己这样讲不过是安慰一下他们罢了。

    或许，事情真的再向不利的方向发展。

    话音未落。

    门外响起了轰鸣的警笛声。

    一辆警车和一辆急救车同时到场，车门快速打开，里面的工作人员立马奔了出来，穿着白大褂的医生们朝病人跑去，而警察却蜂拥着冲进了奶茶店。

    “谁是陈归林？”为首的警察皮肤黝黑，瞬间挡在了门口，眼神阴鸳地道：“立马给我站出来！”

    “不对劲！”

    陈归林见状，心里不由得一沉。

    按照正常的情况，对方上来应该是问店里的负责人是谁，不是直接叫出来自己的名字。并且，自己目前还是个名不见经传的小人物，对方又是从而而知自己的名字呢？

    “我是陈归林。”

    “你？“

    黑脸男冷冷地看了陈归林一眼，又看了下店里的其他人，道：“你们店是怎么回事？好好的卖个奶茶，还能把人给毒死了。”

    “你怎么知道是我们毒的？”

    陈归林脸上古井无波，看了一眼对方的警号道：“请问这位警官，你叫什么名字？”

    “也好。”

    这人嘿嘿一笑，握着拳头道：“我叫刘兵，是城东派出所的，现在专门负责你的案子。请配合调查，跟我走一趟吧。”

    说着，他朝着后面一挥手，立马有人将手铐亮了出来。

    “等等。

    陈归林见状，瞳孔不由得一缩，“你们难道不要调查一下吗？手铐也能随便戴？”

    刘兵等人上来不调查事情起因，就直接冲着自己而来，还破天荒的亮出手铐，这俨然是把自己当成罪犯来对待了。

    就算自己真的是害了人，法院没宣判之前，自己顶多是个“犯罪嫌疑人”。

    “我看你小子十分危险，动辄就有杀人的倾向，就得这么铐着你才行。”刘兵得意洋洋，看到陈归林有些不服，威胁道：“你要是不爽,可以动手试试，信不信老子毙了你？”

    “你敢！”

    破军等人顿时不爽了。

    “在事情没有调查清楚之前，你这样对待我家先生是不是太武断

    7?”破军站起身来，一股子强者特有的气息自然流露而出。

    “先生？”

    刘兵忍不住哈哈大笑起来，道：“一个乳臭未干的臭小子，你们居然叫他先生？真是笑掉我的大牙！”

    “卩彭！”

    一个透明杯子直接被摔在地上，七杀眸子散发着森然的杀意，瞬间欺到了刘兵的跟前，道：“侮辱先生，你是想死在这里吗？”

    七杀三人常年累月做刺杀任务，手下的亡魂何止一两条？一旦真的动手，那种迫人的气势心胆惧寒！

    “噫?”

    刘兵吓得生生退后了两步，颤声道：“好你个陈归林！你们店都反了是不是，你纵容手下人袭警，罪加一等！”

