    这次在网上爆火，宁雅其实是很开心的。

    毕竟在这之前，她也在网上发过不少的音乐，可是效果都不是很好，粉丝量也只有几千。

    这让她一度都放弃了当网红明星得打算。

    可她实在太喜欢音乐了，所以当听到林玄要收徒的时候，第一时间就报了名。

    本来她觉得自己可能还要再修行个半年，才有可能出道，但没想到这才一晚上，她就坐拥了百万粉丝！

    在这种情况下，宁雅当初快要被剿灭的明星梦再次复燃，对待音乐的态度也更认真了一些。

    所以哪怕不要脸一点，也要住在林玄这边多请教一些问题。

    “哈哈哈……行，没问题，这里房间很多，你随便挑个就好。”

    这一次，宁雅做的很好，一条视频给林玄额外带来了一千五百多万的人气值！

    这么一个赚钱的好徒弟，他怎么会拒绝让人家住一晚？

    而且，他还打算谈谈下一次歌曲的录制呢，到时候又是一笔额外收入。

    “嗯！”

    宁雅赶忙点头。

    然后晚上就在那不停的请教林玄各种问题。

    林玄对于认真的学生也很喜欢，就不吝啬的倾囊相授，很快宁雅在唱歌的水准上就又抬升了一个阶段。

    这让宁雅恨不得有一种一直住在这里的冲动！

    “各位观众，今天为大家带来三首新歌，希望大家能够喜欢！”

    昨天林玄就想唱三首新歌的，但奈何拍摄MV的时候力气耗得太多，所以只唱了两首新歌就匆匆下播了。

    今天他带来了三首新歌，一首《光年之外》、一首《起风了》、一首《雨蝶》。

    这三首歌在林玄上一个世界就是火爆的存在，到了这个世界自然也是深受欢迎，为林玄足足带来了一亿五千万人气值的收入！

    “林爷爷牛批！每天都是新歌，简直牛批到离谱！”

    “我单方面宣布，林爷爷就是我们华语乐坛的天花板！”

    “这特么天花板？你别开玩笑了好么？这明明是我们华语乐坛的神仙好么？”

    “楼上的，我四十米大长刀差点就收不了了！”

    “呃……我已经守不住了，还上敌军的衣服直接埋了吧！”

    当最后一首雨蝶唱完之后，林玄整个直播间都沸腾了起来。

    无数的夸赞接踵而至，数千万的打赏也在打赏的界面上不断的跳动！

    但林玄这边却开心不起来，因为他收到了系统的提示。

    【提示：宿主已经兑换了二十首歌曲，超出了宿主能兑换歌曲的上限，想要解锁容量，需要支付十亿人气值，可解锁五首的容量！】

    “我去你D爷！”

    听到这个提示的时候，林玄的脸色顿时一黑，整个人都不好了起来。

    十亿人气值才能解锁五首，这是抢钱呢！

    果然，系统不会让他这么轻松的，要不然就照着这个节奏下去，他凑足888亿人气值，都只需要不到两年的时间。

    可问题是，林玄现在手里头也了两亿五千万的人气值，根本解锁不了容量。

    “系统，能不能先给两亿，解锁一首也可以！”

    【不行，必须要十亿一次，不可单独购买！】

    “那我咋办？”

    林玄懵了，这不能单独购买，难道他每天都要坐着等他之前那些歌被新的观众听到么？

    【提示：宿主现在不仅可以唱歌，还可以演戏拍电影画画写诗，只要跟艺术有关，宿主都可以尝试！】

    “演戏拍电影？”

    林玄听到这提示，眼睛顿时亮了几分。

    对啊，明星又不是只有唱歌这一种，演戏一样可以。

    之前他因为身体的关系，肯定坚持不了长期的拍戏，但现在不一样，他完全可以应付！

    可问题是，他这么一大把年纪，人家肯定不会请他当主角，但客串或者配角的话，绝逼不会被人喜欢，也不会有人气值的收入。

    而且拍戏的周期太长了，短时间内根本拿不到回报。

    但，哪怕周期长，林玄也觉得这是一个可行的方案，因为一部好的电影出来之后，动辄就是几亿的流量！

    再者，这是一个新的赚人气值的方向，要不然十亿人气值只能换五首歌的容量的情况下，鬼知道他要到猴年马月才能凑足888亿？

    “各位观众，很遗憾的告诉大家，我可能要停播一段时间了！”

    意识到自己没办法再唱新歌来获取人气值后，林玄立刻暂停了直播的打算。

    不是他满脑子只有人气值，而是形势所迫。

    他现在只是改变了将死的命运，改变了兑换寿元也有可能会挂掉的情况，不代表他的寿元会因为回天丹而增加。

    如果没有人气值支撑，他三个月后还是会死！

    所以与其做无用功，还不如把时间投入到培养宁雅这些新人身上，让他们给自己赚人气值，解锁歌曲容量。

    到时候哪怕面对系统越来越贵的“项目”，他也能够招架！

    “woc！林爷爷怎么了？为什么突然要停播！”

    “林爷爷，你身体不好吗？如果是这样，确实要停播一阵！”

    “呜呜呜……我舍不得林爷爷啊，但如果林爷爷的身体有事的话，那确实要休息一下！”

    林玄的粉丝听到林玄要停播之后，虽然是哀嚎声一片，但他们更多的是关心林玄的身体。

    林玄看到这些弹幕之后，心里也忍不住的升起一丝暖意，笑道：“没有大家想的那么严重，我只是最近灵感有些枯竭，想不出新歌来了，所以要停播一段时间。

    另外，我也有一些新的想做的事情要去做，大家可以期待一下我到时候新作品！”

    “原来是这样！林爷爷放心，我肯定会期待的！”

    “林爷爷出品必属精品，我已经开始期待了！”

    “林爷爷，实在不行可以叫您徒弟宁雅直播给我们看，我们也有去处是不是（狗头）！”

    “非常赞同楼上的说法！”

    看着这一条条弹幕，林玄灵感突然浮现。

    对啊，为什么不让宁雅来直播呢？

    他身体吃不消，宁雅这小年轻可没问题，到时候给她拍拍MV版本，再让她直播唱自己的歌，这人气值不就来了么？

    想到这，林玄立刻笑道：“行，你们既然这么要求，我帮你们去问问宁雅！”

