    王立德倒台的影响远不止于此。

    永康县王家、孙家共分天下，王立德下狱之后，孙家便趁机打压王家的产业，要把王家彻底按下去。

    县官掌握生杀大权，自然要先咬下一块，王家忍痛给了。

    孙家作为死对头，紧跟着也想咬下来一块，王家就不愿意忍了。

    两家围绕着永康县的生意打出了狗脑子，却没有发现有人在暗中发大财。

    沈家是早得了狐仙提点，凭借着先知的优势提前准备，早早布局。

    等这两家打完了再想回头收拾场面，就只能干看着沈家坐大，再也没有机会扭转乾坤。

    除了生意上的事情，沈山最上心的就是宫梦弼交待他招工的事情。

    从阴阳观幸存下来的三十余人，一半是女子，选择回家的只有五人，剩下的都投奔沈家来了。

    便是男子，也有四人留在的沈记商会。

    沈家原本是不缺人的，但从永康县的生意中啃下来一块，就需要更多的人。

    除此外，织女绣娘、养蚕缫丝、炒茶运货，总是需要人的。

    宫梦弼无暇去关注沈家如何运作，他已经事先点拨，若是这样沈山还不能做好，那就不是做生意的料。

    宫梦弼忙着给佳英寻找尸骨。

    说起来也是惭愧，本来是来永康县寻找佳英的尸骨的，结果已经把她晾在吴宁县好几天了。

    宫梦弼回到吴宁县的当晚，就有一只黑羽黄嘴的乌鸫飞到沈家东园，在屋檐下跳来跳去，破口大骂。

    “别骂了别骂了，”宫梦弼道：“是我之过，让你久等了。”

    乌鸫扑棱着翅膀落在宫梦弼身前，两只翅膀挥动着，叫个不停。

    宫梦弼看她那激愤的模样，道：“实在是事态紧急，我无暇分心他顾。”

    “什么事情这样紧急？”佳英愤愤道。

    宫梦弼道：“我从头说给你听。”

    宫梦弼就把去永康县所经历的那些事情一一告知，除去隐去其中不好宣之于外的东西，也算是讲了个好故事。

    佳英随着宫梦弼的讲述或是义愤填膺，或是豪气干云，可惜道：“可惜我身小力微，帮不上你们的忙。”

    宫梦弼道：“你有这个心我就承情了，你怎么还不出来？”

    佳英这才想起来这要紧的事情：“我正要问你呢！我寄托在这乌鸫身上，起初还能出入自由，这几日就觉得渐渐难以脱身，莫不是我要变成鸟了？”

    宫梦弼奇道：“这没有道理，你是死灵，不是生魂，不能久附于生灵体内的。”

    宫梦弼屈指一弹，就把佳英从乌鸫体内弹出来。

    佳英凌空翻滚，落在地上，揉了揉脑袋，道：“你轻些动手。”

    佳英一出来，乌鸫就立刻挣扎着回过神来，叫了一声，连忙扇翅飞走了。

    宫梦弼上下打量了佳英一眼，顿时露出惊奇的神色：“奇哉，只见过朽木返青，不曾见过死灵返生。”

    佳英“啊”了一声，道：“你什么意思？”

    宫梦弼道：“我的意思是，你此前看起来只是死魂，如今却看起来像是生魂了。”

    佳英喃喃道：“你是说，我没有死？”

    宫梦弼摇了摇头：“不敢说。”

    宫梦弼皱着眉头仔细打量着，道：“若是找不到你的尸身，那过些时日等泰山府来信，我托人看看你的寿算。”

    “对了，这几日我不在，你跟着你哥哥，可看到他查出来什么了吗？”

    提到哥哥，她就兴致不高，但还是道：“他去寻了做白事的，当年他收敛了我的尸身，请县里做白事的先生帮着办丧事，穿衣入棺都是他们帮着操办的。”

    “做白事的看到我哥哥本来还镇定，但我哥哥一问起我的尸骨，他就神色慌张，被我哥哥打了一顿，才老实交代了。”

    “当年他请老婆子帮我收敛之后都还好好的，入葬之前抬棺的时候才发现重量对不上。但他也不敢说，一是怕生了邪异，二是怕节外生枝，被我哥哥纠缠，就直接埋了。”

    “如今我哥哥是威胁他要那他去报官，告他盗取尸骨才吓到他，让他说了。”

    宫梦弼道：“你确定那做白事的没有说谎？”

    佳英道：“我看得真切，那做白事的不像是说谎。而且我夜里还去看过，他也没有什么法力，只是通晓些忌讳、仪式，也看不见鬼。”

    宫梦弼道：“从收敛尸身到入葬，隔了多久？”

    佳英道：“听我哥哥说起，是头天下午收敛的尸身，第二日就葬下了。”

    宫梦弼道：“也就是说，当天晚上你的尸身就不见了。”

    “是，”佳英道：“全程也只有我兄嫂、做白事一伙人有过接触，没有旁人了。”

    宫梦弼道：“可问了其他人？”

    佳英道：“他都问过了，有些年纪大的已经不在了，还活着的都问过了，都不知道。”

    宫梦弼想了想，道：“你带我再去一趟，我来梦里试一试他们。”

    佳英便同意了。

    宫梦弼故技重施，燃香为座驾，带着佳英一一去验证。

    后半夜的时候才回到沈家东院，同样一无所获。

    佳英大概是明白自己的尸身时找不到了，一直有些闷闷不乐。

    宫梦弼道：“你不要着急，我看你如今有了返生的征兆，倒不如先养一养，不要再随意出窍。等泰山府来信，我托人帮你查一查。”

    佳英道：“多谢宫兄了。若是找不到就算了，可能是没有命吧。”

    宫梦弼道：“倒也不必说这种丧气话，你不如先想一想附身在什么鸟身上比较好。”

    佳英私心当然是想选择漂亮好看的、能飞的。

    宫梦弼一眼就看穿了：“不要选太大的太艳丽的，小心叫人逮了去。”

    佳英撅了噘嘴，不高兴道：“我自己去选。”

    没过多久，一只黄腹山雀飞了进来，对着宫梦弼一通乱叫。

    宫梦弼道：“知道了，等我办完事就带你回去。”

    黄腹山雀扑棱扑棱翅膀，落在房檐下假寐。

    宫梦弼笑了笑，心里略有一些暂时无法证实的猜测。

    时日过得飞快，眨眼间就到了沈桥和沈延要出发前往余杭的日子。

    他们本来就要走了，但沈山忙着生意，他们就等了几天。

    实在拖不下去了，沈山也是急着把事情托付给了下面的人，才准备送两个小鬼离开。

    临行前，两个小鬼跑来东院祷告，红着眼睛、鼻头哭唧唧的不想走。

    宫梦弼就在一边看着，心道：“两个小烦人精。”

    沈山把宫梦弼所赠的礼物拿出来，是两个珍珠坠，圆满如月，上面刻着如烟一般的狐纹。

    “狐仙让我嘱咐你们，好好治学，不可懈怠，日后才可能有再见之日。”

    两个小鬼拿着坠子看着，眼睛里熠熠生辉。

