    魏婷抖着手，几乎用了全身的力气，才能将把手压下，却久久未能将门拉开。

    外面的人等得没了耐心，把门一推，厚重的门板撞到魏婷的身上，逼得她往后退了好几步。

    感觉到了阻力，外面的人慌忙火急地探了个头进来，看到门后的魏婷，更是瞬间变了脸。

    “小姐你没事吧？”

    魏婷强忍着疼，摆了摆手：“没事。”

    她离门远了些，为了不被那些人碰到，她干脆躲进了浴室里。

    一行人一个接一个地往屋里走。

    原本宽敞的房间，在这些人进来以后，竟看起来有些拥挤。

    马强让他们按照顺序站好。

    其中的几个白人显然不怎么服他，眼看着要起冲突，另几个亚裔面孔——应该是马强的兄弟，迅速将他们制服。

    “魏小姐？”马强叫魏婷，“你还看不看证据了？”

    大约是鸵鸟心态，魏婷这会儿并不想出去。她已经能够猜到结局——那些人拿出更多的证据证明许泽洋在撒谎，证明她是一个被猪油蒙了心、不信任自己多年好友的蠢货。

    “魏小姐？”马强走到浴室门口，催促道：“你赶紧出来吧！那些人很烦的，你快点听他们讲完，我就能快点把他们送走！”

    不得已，魏婷只能跟着他出去。

    她这才看清后来进来的那些人——有辨不清国籍的黄种人，也有一看就是当地小混混的白人。

    他们无一例外长相都很凶狠，身材更是比普通人要高大许多——与马强倒是不相上下。

    那几个白人小混混一见魏婷，全都色眯眯地吹起了口哨。

    “干嘛呢？”马强按住自己别在腰间的枪，恶狠狠骂道：“你们都给我收敛点！不然今天都别想活着出去！”

    他们这才安分下来。

    马强把自己的手机举到他们眼前，问：“你们还记得这个人吗？”

    魏婷看得清楚，他的手机屏幕上，是许泽洋的照片。

    “记得！”白人小混混们嘻嘻哈哈地笑起来，语气中满是鄙夷：“这个怂蛋！被我们打得不敢反抗，还得靠女人保护！”

    “保护他的那个女人——”马强的手指在手机屏幕上划了一下，照片里的人立刻变成了沈玥，“是她吗？”

    那间小旅馆里很少会出现亚洲女人，更别提有胆跟他们对着干的。

    小混混们纷纷点头，“就是她！本来只有她跟那个怂蛋两个人的，后来她跑了，带了一大群人回来，把怂蛋给救了。”

    “她带的那一群人——”马强指着他们身后的那几个人，骄傲地说：“就是他们。”

    他们今天都没穿黑西服，以至于这些小混混没认出来。

    一听马强这么说，小混混们立即回头，仔细打量着他们。

    “好像真的是……”

    确定了这一点以后，小混混们瞬间变得警觉：“你们带我们来这里做什么？该不会是想报那天的仇吧？”

    马强“嘿嘿”一笑，“报仇是顺带的。”

    说完，他抬手，给了那群小混混每人一拳，全是冲着最柔软的肚子去的。

    惨叫声四起，小混混们捂着肚子，痛苦地弯下了腰。

    马强谄媚地弓着身子问许绍城：“许总，这样您还满意么？”

    许绍城的眼神很冷：“不够。”

    他站起身，拔出马强腰间的枪。

    “魏小姐。”他微微一笑，“你可以继续回浴室里躲着了。”

    意识到他想要做什么，魏婷急得大喊：“许总，你冷静点！沈玥不会同意你杀人的！你难道想扔下他们娘儿俩去蹲一辈子大牢吗？”

    “谁说我要杀人了？”许绍城唇角的弧度更深。

    他的手指微动，扣下扳机。

    只听得一声枪响，一个小混混凄惨地大叫。

    “我的脚！我的脚！啊！”

    他的脚背上多了一个窟窿，殷红的血汩汩地从窟窿里流出。

    “啊！”魏婷从未见过如此血腥的场景，尖叫着捂着眼背转身去，急急地躲回了浴室中——还不忘锁上门。

    之后又是几声枪响，各式各样的惨叫声不断。

    魏婷用手堵住耳朵，努力不去想象此刻外面可能存在的画面。

    过了好一会儿，浴室的门被敲响，许绍城的声音隔着并不隔音的玻璃门板传过来：“魏小姐，你要跟我一起回去吗？”

    见识过了许绍城真正残忍的一面，魏婷愈发的害怕他——但她更加害怕房间里剩下的那些人。

    她急忙把门拉开，哆嗦着回答：“我、我跟你一起走。”

    **

    一出酒店，魏婷就要和许绍城分道扬镳。

    “我自己打车回家就行了。”她看都不敢看许绍城一眼，“不劳烦你了。”

    “不行。”许绍城上前一步，手伸出去还没碰到她，魏婷就吓得往后退了半米。

    她的鞋跟又高又细，本是为了给自己增强些气势，不被许绍城压下去，却没想这会儿成了碍手碍脚的东西——

    她的脚一崴，整个人顺势跌下去。

    许绍城疾步上前，想要将她拉住，但还是迟了。

    魏婷重重地摔到了地上，一阵剧痛从小腹处传来。

    她低头，看到自己的身下多了一片血迹。

    魏婷眼前一黑，所有的力气仿佛都在顷刻间被抽走。

    在晕过去的前一秒，她想：可能这就是天意。

    **

    酒精的作用加上纵|欲过度，沈玥这一觉睡得昏天黑地。

    她醒过来的时候，已经到了晚上。

    许绍城不在，房间里只有一盏小夜灯亮着。

    她揉着自己胀痛的太阳穴坐起。

    鸭绒被滑下，露出她未着寸缕的身体。

    沈玥一惊，残存的困意立即跑了个无影无踪。

    她咬牙骂了一句“禽兽”，拖着酸软的腿去衣柜找了一套睡衣穿上。

    胃里的几个烤鸡腿早就消化完了，沈玥的肚子饿得发出一阵阵“咕咕”的叫声。

    她觉得奇怪，都这么晚了，许绍城居然还没有叫她吃饭。

    然而当她出了卧室，看见一片黑暗，心中的疑惑越来越重，甚至还多了几分不安。

    “许绍城？”她叫，“许绍城？”又提高了音量。

    空旷的屋子里回荡着的只有她的声音。

    沈玥将所有的房间里里外外地找了个遍，都没有看见许绍城。

