
　　对于李月辰的行礼，李治并没有反应过来，此时他所有的注意力基本都在她脚下那双鞋上面。天籁小说网

　　没办法，主要实在太过显眼。

　　不仅仅是皇帝，包括那些大臣和外国使臣也都没有反应过来，这脚下装几个轮子，竟然就能这般神奇？

　　武则天率先反应过来，轻轻咳嗽一声。

　　李治这才回过神，笑着点点头：“好，既然辰儿有此孝心，那便看看！”

　　李月辰微微一笑，脚下一摆，开始围绕着大殿滑行起来。

　　当她再次张开双臂如同一只鸟儿一样穿过中间的大臣们时，他们也都反应了过来，纷纷让开地方，给她发挥的空间。

　　对于大臣们很有眼色的行为李月辰轻笑一下，当即停在大殿中央。

　　她身体前倾，一条腿向后抬高，身体呈一个“T”字型开始原地旋转起来。

　　双臂上挂着的纱巾被带动着起舞，让她的身影显得更加轻盈了不少。

　　她像一只陀螺一样旋转在大殿中央，随后又突然停下，以背身姿态绕场滑行。

　　乐师手中的节奏每次变换，她的动作总是能跟得上，四肢的动作也总是恰到好处。

　　这舞蹈的动作与现在的流行相差很大，然而却异常和谐。

　　再加上身体轻盈的滑行，仿佛能抓住音符一样，让在场的所有人都忍不住将注意力击中在她的身上。

　　当音乐节奏进入高潮之时，她的动作突然再次变换，连续两个空中转体接单脚落地。

　　落地的一瞬间，双腿笔直的横向打开，身体也跟着压低，几乎贴到了地面。

　　她保持着这个姿势轻松的从一张离地大约一尺高的桌案下面滑了过去。

　　在场不少人都忍不住低喝一声：“彩！”

　　一首大约不到五分钟的音乐完成的一瞬间，加速一个后空翻，随后双腿前后打开，正好滑行到李治夫妻俩面前停下。

　　李月辰躬身行礼：“孩儿祝愿爷娘新年安康！”

　　“好！！！”

　　李治突然哈哈大笑，随后直接站起身从桌案后面走了下来，来到李月辰面前摸了摸她的脑袋。

　　“不愧是辰儿，想不到这脚下装上木轮，能让身体如此轻盈！”

　　武则天也点点头：“虽有些奇怪，但这舞姿看着，倒也美轮美奂。”

　　其他大臣们更是一阵夸奖，同时也表示惊奇。

　　李月辰也想着多做两双旱冰鞋让一家人都跟着玩玩，反正大殿前面的广场上都铺着石板，地面也很平整，完全可以滑的起来。

　　所以今天这一场献舞，就当是给自己打个广告吧。

　　……

　　宴会结束之后，接下来就是过年假期了，下一次上朝就是正月初八了。

　　李月辰也没换鞋，就在李治夫妻俩身边滑来滑去，一路跟着他们到了仁寿殿。

　　已经摘下了冠冕的李治一边任由宫女帮自己脱下冕服，一边好奇的问道：“辰儿你这轮滑鞋任谁都能操控自如？”

　　“这个还是需要练习的，不过爷娘曾经骑射之术都不错，应该很快就能学会的。”李月辰笑道。

　　李治很明显来了兴趣：“那好，你让那些工匠多做几双这鞋子出来，到时候，我与媚娘，还有贤儿他们，都一起跟你学习！”

　　“好！”李月辰答应一声，“不过这鞋子下面有一小零件做起来比较麻烦，可能是时间长些。”

　　“无碍，先大胆去做！”李治笑呵呵的一摆手，“我等着便是。”

　　李月辰点头答应：“那好，等年后我便让他们制作！”

　　……

　　告退之后，李月辰穿着旱冰鞋一路滑回了安福殿，将福来远远甩在后面。

　　原本一开始他还能跟得上，但是随着李月辰滑的越来越快，便被甩在了后面。

　　上官婉儿吃过午饭之后便在临波阁里跟义阳公主下棋，然后时不时的扭头看看大门，等着李月辰回来。

　　突然之间，一道大红色的身影从大门窜了进来，直奔临波阁而来。

　　下棋的两人和旁观观看的宣城公主抬头一看，只见李月辰背对着她们在地上滑行，直奔这边而来。

　　三人不禁低头去看她脚上的轮滑鞋，前段时间就一直好奇这玩意儿怎么玩的，今天可算是见到了。

　　来到她们面前的李月辰脚跟一抬，脚尖处的制动器摩擦着地面，让她刚好在几人面前停了下来。

　　李月辰转过身，轻轻一笑：“如何？我看起来很轻盈吧？”

　　义阳公主点点头：“何止轻盈？简直像个仙女一般！”

　　“是啊，我方才都看懵了！”宣城公主也一副惊讶的样子。

　　旁边的上官婉儿直接好奇的蹲下来，看着她脚上的旱冰鞋：“殿下，我也想玩……”

　　“嗯，这双鞋估计只有你能穿的进去了。”李月辰点点头，“那便玩玩吧，正好我教你！”

　　上官婉儿却摇摇头：“两位殿下都还未尝试，我怎能先玩，还是等殿下做出新的再……”

　　“没事，玩吧，正好我们也在旁边看看。”义阳公主摸了摸她的头。

　　宣城公主点点头：“嗯，况且这鞋子很小，我们也穿不进去。”

　　在三位殿下都同意之后，上官婉儿又推辞了一下，才点点头期待起来。

　　李月辰去换了自己的鞋子，然后让上官婉儿坐下先穿上旱冰鞋。

　　旁边的郑氏有些担心：“敢问殿下，她穿上此物能如殿下一样操控自如吗？”

　　“一开始肯定不熟悉，教教她就好了。”李月辰笑了笑。

　　反正只要在旁边扶着点，别让她摔疼了就行，这东西其实一点都不难。

　　天赋好的话，第一次穿上能稳定住，半个时辰差不多就能向前滑行起来。

　　上官婉儿坐在椅子上换上了旱冰鞋，前后滑动了一下。

　　因为有轴承的关系，所以轮胎非常灵魂，并没有马车的那种卡顿感。

　　让她有点害怕，不太敢站起来。

　　李月辰来到她面前，抓住她的双手：“来，起身！”

　　上官婉儿牵着她的手慢慢站起身，不过仍然有些害怕，两只手抓的很紧。

　　“好，踏步！”李月辰开始教她。

　　上官婉儿抬了抬腿：“殿下，这鞋子很重……”

　　“无碍，适应一下便好。”

　　在李月辰的指导下，上官婉儿穿着轮滑鞋原地踏步，结果没两下就差点摔倒。

　　眼疾手快的李月辰伸手揽着她的腰没有让她摔倒，重新扶着她站稳：“没关系，再来。”

　　上官婉儿点点头，继续抓着她的手缓缓踏步。

　　看她逐渐找到了重心，李月辰松开一只手，让她继续适应。

　　随后另一只手也慢慢松开，在好几次险些摔倒之后但都被李月辰拉住之后，她胆子也大了起来，开始高高的抬起腿踏步。

　　李月辰看她差不多完全找到了重心，于是开始叫她如何滑行。

　　这东西的平衡感其实就跟自行车一样，就是一个点，慢慢适应一下就知道了。

　　“脚尖打开，像我这样。”

　　在李月辰的教导下，上官婉儿双脚微微打开成外八字，左右腿缓缓用力向外蹬，已经能够缓慢的向前滑行。

　　“对，就这样！”

　　李月辰在旁边跟着她防止摔倒，其实到了这一步，只要慢慢适应一会儿，差不多就会滑了。

　　有李月辰这么一个高手在旁边教学，上官婉儿只用了半个小时就已经能在院中绕圈滑行了。

　　原本有些害怕的脸上也带上了兴奋的笑容，感受着滑行时风吹在脸上的感觉。

　　有些不满足的上官婉儿眼中闪烁着期待的神色：“殿下，如何背身滑行？”

　　“简单，向前滑是脚尖向外打开，向后滑只要脚跟向外打开便好。”李月辰一边解释，一边在旁边教她怎么做。

　　同时一边思考着将来有机会可以考虑做出单排鞋来玩，其实要论花样，还是单排鞋看起来更帅一些。

　　尤其是绕桩结束之后可以踮起脚尖，只用两个前轮快速旋转。

　　可要说到舞蹈，那还的是双排鞋。

　　曾经李月辰刚刚学的时候，看到双排鞋的背身速滑制动，感觉简直帅爆了！

　　快到黄昏的时候，上官婉儿终于学会了倒滑，虽然还滑的很烂，但至少不会轻易摔倒了。

　　脱下旱冰鞋之后，上官婉儿依旧愣在原地。

　　“怎么了？”义阳公主公主。

　　“无碍，第一次玩的正常反应而已。”李月辰笑了笑，她当初第一次玩的时候，换回普通鞋子也有一种好像不会走路了的感觉。

　　适应了一会儿，上官婉儿才一路小跑到李月辰面前：“殿下，日后我还想玩……”

　　“嗯，放心，机会多得是。”李月辰摸了摸她的脑袋，牵起她的手，“走吧，去用晚膳。”

　　两位姐姐也表示等做出更多的鞋子之后自己也要试试。

　　……

　　过年的时间还是很快的，这几天李月辰除了给师父拜年之外，剩下的日子每天上午练完功都会去仁寿殿陪着父母吃饭。

　　李治时不时的就问问那轮滑鞋的事情，似乎已经迫不及待想要试试了。

　　李月辰让他别着急，到时候肯定让他玩。

　　正月初八，大堂帝国也正式开始上班了，李月辰第一时间跑到金银作坊找到了王钢蛋。

　　“那轴承，最快可几天制作一个？”

　　“回殿下，五天可制作一个。”王钢蛋回答道。

　　李月辰突然睁大了眼睛：“五天？如何做？”

　　王钢蛋解释了以下：“因为殿下需求量很大，所以小老回去便一直在琢磨此事。近日想到一新的方式。”

　　听着他的解释，李月辰才算是明白了。

　　原来他在匠作监有个好朋友，两人平时没事的时候也会交流一些技术上的东西。

　　在见过了李月辰制作的脚踏式搅拌棒之后，便根据这个为灵感，设计了一个脚踏式打磨器。

　　说到底就是通过脚踏齿轮传动，让一块磨砂石飞快的旋转。

　　这样一来，只要将轴承的外面一体浇铸成一个厚一些的圆环，便能在其内部中间直接打磨出一道凹槽来。

　　与此同时又在一个直径一厘米的铁棍前面开了个半圆形的小口，同时又在底座上同时做出个半圆形。

　　然后将快要烧化的细铁棍用钳子剪下来一点，趁着其冷却放在底座上，用小铁棍去压。

　　这样一来，便能直接制作出一个不规则的小铁球，只要略微打磨一下便可成型。

　　每打磨一点，就从一个开了小洞的木板上穿过，能刚好穿过，大小就没问题……

　　采用这样的方式，只要再有个徒弟在旁边辅助，一天就能做好三四个小铁球……

　　听完王钢蛋的描述之后，李月辰忍不住在心中惊讶，想不到这么一个没读过书的老工匠，居然能想到最简单的工业化流程。

　　虽然本质上这依旧属于手工作业，但已经具备了一丝工业化的概念——批量制造！

　　“好！”李月辰点点头，“你这套方法，还有很大的发展潜力。你可以继续完善，每进步一点，本宫便给你重赏！”

　　“谢殿下抬爱！”王钢蛋同样很兴奋。

　　他平日里就喜欢研究一些精巧的小玩意儿，但都得不到什么重视，就算是做出了陀螺仪香囊，最多也就是夸奖一句“不错”就没了。

　　而现在公主殿下愿意支持，也让他觉得，自己做的这些东西，还是有人愿意欣赏的。

　　……

　　走出了金银作坊，李月辰忍不住暗中点土，行啊！居然连工业概念都出来了，看来古人的智慧果然不可小瞧。

　　这样一来，五天一个轴承，四十天就能做出八个，正好一双旱冰鞋。

　　如果不出意外的话，二月份老爹就可以玩到这玩意儿了。

　　想了想之后，李月辰先去了匠作监，找来了上次负责制作的工匠，告诉他们接下来还要做一双旱冰鞋。

　　听说是给圣人做的，工匠们都打起了十二分的精神，一脸严肃的保证肯定完成任务。

　　随后又叫了尚衣局负责做鞋子的裁缝过来，告诉他们李治的脚有多大，然后第一时间投入了紧张的制作之中。

　　交代完事情，回到了安福殿，刚刚坐下准备休息，福来便一脸笑呵呵的跑了过来：“殿下，奴婢听闻不少人回去之后便让自家工匠尝试制作那轮滑鞋，结果一个个都摔的不轻呢！”

　　说话的时候，他脸上明显带着幸灾乐祸的笑容。

　　李月辰也笑了笑：“正常，不会玩就这样。不过日后本宫倒是可以教教他们，然后让他们从我这里买！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十一章 工业的概念免费阅读。https://xs.23sk.com 