    三藏和段艺珍走到他的轿车边上，笑着说：“姐，你今天是来给大老板送海八珍的吧，但是好歹也别出卖我啊！”

    “咯咯，我这里先打个预防针，如果事情暴露了我也可以把自己摘出来。”

    “呵呵，一个字, 绝！”

    “对了，你刚才讲的事情有什么特别的意思吗？我怎么一头雾水，你这没头没脑的跑过来讲故事，我怎么觉得事情没那么简单啊！”

    “你可能不太关注这方面的事情，回家自己找点报纸看看吧。告诉你一个字，悟。”

    “切！还给我打哑迷, 告诉你一件感兴趣的事情，今天晚上在中山公园音乐堂有一场音乐会，

    是罗马尼亚国家交响乐团的访问演出, 我搞了几张门票，你带着家人一起去看看吧。怎么样？姐姐我对你还够意思吧。”

    “噢，谢谢姐，嘿嘿，那个门票呢？”三藏搓了搓手，还有点小激动。

    “瞧你这猴急的样子，我哪知道你今天会过来？

    我上午去你家里拿自行车，你不在，我给了你的日语家庭教师。我估计你回家可要头痛了，咯咯，叫你不干好事！”

    “这……姐，咱说点别的吧。怎么样？昨晚上你试探出来了吗？我感觉姐夫也不太像是居心叵测之徒啊。”

    “嗯，我也感觉到了，还好！还好！我这揪着的心也算放下了。”段艺珍拍了拍自己的胸口。

    “这就好，姐，回去慢慢的改变自己，好好的和姐夫过日子。

    不要迷恋弟，弟只是个传说。”

    “切！你的脸皮可真厚, 我什么时候迷恋过你了。”段艺珍狠狠的跺了一下三藏的脚，转过身傲娇的走了。

    “咝！”三藏连忙蹲下来捏了捏脚，缓了缓，上车打火，开着车慢慢的驶出家属区。

    心里回想着刚才和段大老板讲的故事，从1979年开始到2008年为止，东倭陆陆续续总共向我们提供了大约3.65万亿日元的低息贷款。

    我们熬过了改开时最困难的时期，获得了巨大的好处，但其实也用不着感恩，东倭自己也赚得盆满钵满，但是同时我们付出的代价也不小。

    由于广场协议的签订，日元大幅度的升值，大概升了2倍多，简单点说就是借的时候是1块钱，还的时候连本带利是3块钱。

    三藏现在给段大老板提个醒，希望这一次能够避免重蹈覆辙，少付出一些代价。

    三藏开车到家的时候看见刘海中正站在自家四合院的门口徘徊, 他看见三藏的车回来了连忙伸手打招呼。

    三藏把车靠院墙停好, 他又连忙跑了过来给三藏开门，

    “刘师傅，等久了吧，怎么不进去坐坐？”

    “没有，我也是刚到。我问过您的门房，他说您出去办事一会儿就回来，我想还是在外面等等好。”

    三藏对刘海中的识趣很满意，“行，走吧！到我家坐坐，易师傅和阎老师都进来过，我也不能厚此薄彼啊。”

    “诶！”

    三藏把刘海中领到会客厅，给他倒了一杯茶，“刘师傅，您先坐一会儿喝杯茶，我这就去给您拿。”

    刘海中连忙恭敬的接过茶杯，“诶！谢谢老领导！”

    刘海中等三藏走出房间，认真仔细的打量会客厅里富丽堂皇的装修，准备回家好好学给他老伴听。

    过了一会儿三藏拿了一个信封进来递给刘海中，“这是1000块外汇券，您点一点！”

    “不用不用，我还信不过您吗？”刘海中立马站起来双手接过信封，

    然后又忙不迭从下衣口袋里掏出一沓钱，“这是1000块钱，您数数！”

    三藏接过来往口袋里随便一塞，微笑着说：“您刘师傅信的过我，我也信的过你。

    这些都是你上个月的工资和奖金吧，怎么样？还是跟着我干有意思吧！”

    “是是是！还得多感谢老领导您的提携！”

    “好说，其实我也得感谢您啊，大家互利合作。”三藏伸出左手看了一下手表，

    谷鬤

    “刘师傅，我看时间也不早了，都到饭点了，要不您在我家里吃过了晚饭再走吧！”

    “不了不了！家里老伴还等着我吃晚饭，我骑车回去很快的。”刘海中听了忙不迭的告辞。

    “这……那我送送您吧！”

    “不用，老领导，咱们之间不用这么客气，自然一点好。”

    “嗯，也好。”

    三藏看着刘海中走了，连忙来到大女儿的书房，看见缣云、小当和槐花都在，

    “庹老师，今天星期天你们没有出去玩吗？”

    “没有，外面太热了，太阳又晒，晒的黑乎乎的就没人喜欢了。”

    缣云不满的瞟了三藏一眼，在东倭时甜言蜜语的喊缣云，在家为了撇清关系喊人家庹老师。

    三藏看着缣云的表现一脸的苦笑，“今天有没有一位姐姐给你东西？专门说过要转交给我的。”

    “有！喏，在这呢！就是这个信封。”缣云拿起桌子上的信封递给他。

    三藏接过来一看，是一个开口的信封，掏出里面的东西一看，

    是音乐会的门票，数了一下，只有6张，心头苦笑，这下难办了。

    难怪段艺珍说自己要头痛了，自家6个人，小女儿只有7岁，大概不需要门票，

    这就多出来一张，缣云、小当和槐花，好像只能给缣云。

    三藏想了一下，“小当、槐花，小姨父有件事情和你们商量。”

    “什么事情？”小当和槐花同时疑惑的看着他。

    “今天晚上呢，我和你小姨她们还有庹老师会去听音乐会。”

    “音乐会！什么音乐会？小姨父我也想去！”小当首先忍不住了发问。

    “是罗马尼亚国家交响乐团的访问演出。”

    “哇！罗马尼亚国家交响乐团啊！我也好想去！”槐花两眼开始放光。

    “小当、槐花对不住啊！这个票是我的一个好朋友给的，你们看，只有6张。

    我事先也不知道，要不然我肯定多弄几张。

    下次吧，下次有这样的机会我一定带你们姐俩去。庹老师都是用的小纯熙的门票，她人小大概不需要票。”

    三藏说完就看向缣云，仿佛在说：“大叔我对你够意思了吧！”

    缣云微笑着点点头，表示很满意。

    “好吧！也只能这样了。”小当和槐花听完像泄了气的皮球，垂头丧气的。

    “这样吧，今天晚上我请你们姐俩也出门去看电影，你们看完之后回家呆晚一点，等我开车去接你们。

    今天晚上咱们家里不能留人，我想利用这点做做文章。”

    “小姨父，您是不是有什么事情瞒着我们？”小当一听这话又来了点精神。

    “算了，这些事情就不适合你们女孩子听了，服从安排就好。你们收拾收拾一下吧，准备吃晚饭了。”三藏摇了摇头，正色的说道。

    “庹老师你出来一下，我有话和你说。”

    “诶！来了！”

    三藏拉着缣云走到一边，小声的说：“晚上听音乐会的时候规矩一点，别出幺蛾子。”

    “咯咯。知道了，我还怕你出幺蛾子呢。”

