    “上元紫府虚皇前，太上大道玉宸君；闲居金阙作七言，散化五形变万神；是为黄庭内景篇。琴心三叠舞胎仙，九气映明出霄间……”

    紫芝崖道宫之中，玉宸端坐青莲花上，身前悬浮着紫玉灵芝如意，口中默默念叨着自家根据《黄庭经》创立的《玉宸黄庭内景篇》。

    一枚枚晶莹剔透的清光宝字在玉宸的念叨中，于虚空之中凝聚而出，宛如一条条游鱼，环绕如意沉沉浮浮，流窜不休。

    同时，丝丝缕缕的元气以紫玉如意为根基，同阿芦、琪钰兄弟联系在一起，让紫芝崖同三人之间的气息交替。

    除去这些之外，《玉宸黄庭内景篇》演化出来的玉字也是在影响着被关押在紫芝崖内部的古藤仙。

    “古藤，你想的怎么样了？”

    完成日常紫玉灵芝如意的祭炼，玉宸顺口问了句古藤仙的想法。

    在紫芝崖的山脚一处洞穴之中，生成长着一株翠绿的藤树，那藤树枝蔓翠绿，表面纹理细腻，构成一枚枚玄妙的文字，封禁周围的元气。

    在藤树的枝蔓之中，又悬挂着一个青皮葫芦，轻轻摇晃，带动周围树叶碰撞，发出悦耳的声音，细细聆听，似乎有一点《玉宸黄庭内景篇》的感觉。

    作为俘虏的古藤仙，盘坐藤树之下，双手放在膝上，同双腿一起被一根根小小的枝蔓束缚。

    丝丝缕缕的法力，不断被这些藤蔓吸收，其中小部分融入那葫芦之中，温养洗练内里法禁，大部分散入周围的土地，磨合紫芝崖内部各种天材地宝残留的气息，使其更加浑然一体。

    听到玉宸的询问，古藤仙睁开眼睛，怒喝道：“你想都不要想……”

    话语还未说完，藤树枝蔓抖动，若有若无的道音压过了古藤仙的声音，唯有玉宸的话语清晰可闻。

    “还是不同意吗？那我下次再来询问你吧。”

    说完，缕缕法意落下，在藤树四周化作一枚枚新的符文，在原本的封禁上，又加了一层。

    对于这位敌对的上仙，玉宸在讲道之后，经过一年多的思考，已经没有下死手的想法。

    一方面是玉宸自信对方不可能赶上自己，另一方面也是活着的古藤仙，作用要远远大于死去的古藤仙。

    作为等同于地仙境的上仙，古藤仙领悟的道则法理，早就和他自身法力核心混同，哪怕什么也不做，长时间待在一个地方，也会让四周生机越发浓郁。

    有心洗练土地，可以使其变得非常适合种植草木灵药的，对于现在生机比较匮乏的紫芝崖，大有好处。

    其次，古藤仙作为东海有名的上仙，神通道法并不弱，在玉宸手下败的那么快，很大程度上是因为道法受到克制的缘故。

    若是能够降服，玉宸无论是外出访友，还是前往副本世界，都不用担心自己离开道场之后，徒弟和童子会外人欺负。

    凝聚元神，成就主世界上仙，前世记忆中的地仙境修士之后，玉宸已经感受到自身当初丢失的四段记忆对自身的影响。

    在论道之后，玉宸通过从清凌、丰夷口中得知了不少上仙的具体修行之法，又根据从古藤仙身上学习到的东西，结合前世记忆中地仙境的描述，推导出了自己后续修行的雏形。

    如果说，地仙境之前的鬼仙境是对于自身魂魄的洗练，以及提升自身本命元气的一个过程。

    那么地仙境的修行，便是全方面改造自身精气神的阶段。

    按照前世记忆，玉宸将地仙境的修行大致分为生生不息、攒炼五行和三花聚顶三个阶段。

    其中生生不息是将自身法力核心再次升华，使内部道则法理更加完善，带动自身本命元气进一步蜕变，向着更高层次进步。

    在这方面，有着天罡地煞一百零八法门真意的玉宸很占优势。

    他在成就元神的那一刻，便将自身本命元气又提高了不少，算是完成了这一阶段一小半修行。

    其次，攒炼五行是对肉身的锻炼，即将肉身洗涤圆满，褪去凡俗杂气，得享长生不灭体。

    像古藤仙修成的地仙不死身，便是这一阶段修行有成的代表之一。

    这方面，修行黄庭之道的玉宸同样很占便宜，修成诸多身神的他，在成就元神的那一刻，也是将这阶段的修行完成了小半。

    这也是他一成就元神，便能战胜古藤仙这类积年上仙的原因之一。

    除此之外，这阶段的修行，根据玉宸推测，于修行过程当中吸收不同元气，填充肉身，还可以凝聚出类似于纯阳仙躯、太阴仙躯、荒古圣体、太乙长生体、北冥逍遥身、阴阳龙虎身等等特殊的修行体质。

    这两个阶段之后，地仙境最后一个阶段，三花聚顶则是为日后精气神三宝混同做准备。

    在玉宸推演出来的地仙境修行体系中，生生不息和攒炼五行两个阶段，是可以一起进行，并没有一定要前面一个修成，才能修行后面一个的说法。

    但第三阶段的三花聚顶，是一定要等到前两个阶段修行圆满，方才可以正式进行的修行。在玉宸的推算中，三花聚顶的修行，是让自身法力、元神和肉身都保持一种非常圆满的程度，让精气神三宝达成初步混同，为后续成就天仙境界打下基础。

    而这阶段的修行在开启前，玉宸也是可以做一些前期的准备，或者说是进行一些前期修行。即为保持自身精气神的一种动态平衡和良性循环。

    也是在这一过程当中，失去了四段记忆的玉宸，可以清楚的感受到自身的残缺和不完整，大大的拖延了他的修行速度。

    ‘此刻的我刚刚成就元神，步入地仙境，无论是肉身、法力核心，还是元神，都处在一种蓬勃向上的阶段，修行起来自然迅速。可再过一段时间，底蕴消化干净，必将陷入水磨工夫的阶段，并且因为自身的不圆满，比起其他人，我的修行速度恐怕还要慢一些。到了那个时候……’

    想到这里，玉宸不由抬头看了看前方虚空，只有他能够看到的一个竹简缓缓打开，自动翻阅到穿越的界面上，看着散发着浓郁金光的《怪斋》二字。

    ‘无论古藤仙是否愿意臣服，我都要去这个世界看一看，将自己的记忆收回来，恢复自身的圆满。’

    想罢，玉宸又是闭上眼睛，默默修行。

    如此，春去秋来，又过了十年时间。

    当初玉宸在宴会之中收到的礼物，大多已经被他熔炼入紫芝崖内，将这方原本虚幻的福地，祭炼到了小成的阶段。

    被封禁在紫芝崖中的古藤仙也是在三年前，于玉宸布置第一百零八重法禁的时候，彻底放弃了反抗。不但和玉宸签订了契约，还以道心立下誓言，在紫芝崖彻底完成之前，他必然会留在其中，庇佑阿芦和琪钰兄弟的安全。

    没有后顾之忧的玉宸，像是给了阿芦和琪钰兄弟三年的适应时间，让他们和古藤仙互相磨合，并且将整个紫芝崖和紫玉灵芝如意的法禁进行了一定的修改。让古藤仙提供法力，阿芦掌握紫玉灵芝如意。

    “以阿芦你现在的修为，加上古藤仙的辅助，除非是某位上仙不顾面皮，非要打死你，否则你的安全，也算是有保障了。”

    看着自己身前，头戴金冠，手持如意的弟子，玉宸笑着说了两句。

    从接手紫玉灵芝如意，到玉宸开口，整个人都不知道发生什么事情的阿芦有些担忧道：“老师，好好地，你为什么将如意传给我？”

    “传给你，现在还是白天。”

    心情颇好的玉宸随口打趣一句，便解释道：“我将这如意交付给你，是因为过一段时间，我要外出一趟，快的话也需要三五年才能回来，慢的话，或许要十多年。在此期间，若是有外人来找你们的麻烦，你就拿着如意将他打发走，若是有熟人找我，你便说我闭关，不见外人就好。”

    “是。”手中捧着如意的阿芦躬身表示明白后，玉宸整个人便一点点淡去，消失在他的面前。

    “他的修为越发莫测了，现在我连他怎么离开的，都感觉不到。”如意之中传出古藤仙的声音，有些无奈，又有些感慨。

    听到古藤仙的话语，阿芦忍不住开口：“前辈，你这话，已经说了好几次了！从一开始说看不清师傅的修为，到后来说看不清师傅的神通，现在……”

    “好了！”古藤仙出声打断阿芦的话语，然后语气有些发酸，“还不是你师傅太变态了，这修行速度正常吗？我过去几百年的修行，还不不上你师傅十年的成果。要不是我看着他一点点修上来，还以为他是某位古神的初代后裔，或者有哪位大能给他传功了。”

    “还有啊！你这小子的修行速度也不大正常，我记得十年前，你才刚成就仙境不久吧，这才多少时间，已经快赶上幽道人那小子了吧。”

    “幽道友修为精湛，我比起他还差了不少。”

    阿芦有些谦虚的开口，但话语中隐藏的意思也很明显，他虽然比不上幽道人，但两人之间的差距，已经不大。

    听出其中含义的古藤仙，叹了口气道：“所以，我才讨厌你们这群血脉纯度高的神裔。只要垮过了门槛，修行速度简直不讲道理。要不然，我也……”

    古藤仙说到最后，声音一点点轻了下去。

    阿芦虽然没有听全，但也大致知道他的意思，玉宸同他开玩笑般的说过，古藤仙之所以会选择臣服，便是他觉得再拖下去，哪怕逃出去，他的报复对象也要从玉宸换成阿芦。

    明白这一点的阿芦，也没有继续接话，而是坐到自己的位置上，默默的搬运法力，祭炼如意。

    从三年前开始，少了青皮葫芦镇压，收回少许藤树控制权的古藤仙，也是借着藤树的枝蔓，非常自觉的帮助阿芦梳理紫芝崖中的元气，加快他的祭炼速度，让他能够在最短时间里，掌控这一方面福地。

    站在梦境之中，遥遥观望紫芝崖变化的玉宸，默默点了点头，起身想着梦境深处走去。

    他还没走几步，四周梦境转动，月光浮现，而后桂香浮动，清凌出现在玉宸面前。

    “你今天怎么有空来找我了？”

    比起玉宸十年来，让古藤仙有些奔溃的进步，作为梦君的转世，兼修神仙道法门的清凌，进步同样巨大。

    他已经初步将传承自梦君的神性祭炼，化作神篆，融入自身法力核心之中，哪怕不特地同梦海共鸣，一举一动也都带着众生梦境之海的伟力。

    同时，清凌脑后也是多出了一轮明月，不同于平日的皎洁，这一轮新生的明月内部，有着许许多多类似于斑点的晦暗区域。

    这并非是清凌法力便浑浊，而是他逐渐把握住噩梦之道的体现。

    看出这一些变化的玉宸，拱手道：“道友进步不小啊！”

    “比不上你！”清凌看了看玉宸，感慨道，“若不是你没有特地隐藏，恐怕我也要等你接近我的道场，才会察觉你已经进入梦境之海了。”

    说完，清凌顿了顿，看着玉宸再次问道：“你今天来，应该不炫耀自己修为进步，或者和我唠嗑的吧。又有什么事情需要我帮忙？”

    “我要出一趟远门，道场这边虽然有些布置，但还是不放心，所以想摆脱道友你帮忙照看一二。”

    听到玉宸的话语，清凌伸出小手，拍了拍自己的脑袋：“我记得古藤已经臣服于你了吧，有着一位上仙的守护，你还不放心啊？说起来，当初你还没成上仙之前，他那弟子一个人过得，不也挺好的吗？”

    “这不是担心吗？”玉宸笑着回应，清凌却忍不住吐槽。

    “你这么操心做什么？一般人父母都做不到你这种程度吧。”

    玉宸笑而不语，只是看着清凌，而后默默躬身道：“我也不敢麻烦道友你特地去庇护我那弟子，只是希望你能够帮忙照看一二。”

    盯着玉宸看了一会儿，最后清凌还是败下阵来，有气无力道：“你都这么说了，我能够什么办法。我会帮你看着点的，不过先说好，除非有人以大欺小，要不然，就算你弟子死了，我也不会管。”

    “这便够了。”说完，玉宸再次躬身，而后身形一点点的淡去。

    清凌皱了皱眉，有些诧异道：“这是寰宇宙光之道？玉宸还擅长这等法门？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

