
　　在妖精之王卡卡的号召之下，避难的妖精纷纷从图书馆白球中返回，遵循着卡卡的指令，着手清理变成废墟的城堡。

　　除了从废墟中找出能用的东西，这也是为了支付杨宇他应得的报酬。23sK.com

　　目送立岩他们离开，杨宇很自然聊起了关于报酬的话题。

　　杨宇表示比起物质上的奖励，他还是更加希望得到精神上的满足，接着就提起了摆放在摩天图书馆中的白球。

　　那个白球可以根据提示的信息去获取书本所在的位置，这不是单纯的运用人力就可以完成的。

　　卡卡也毫无保留将白球的运作机理告诉了杨宇。

　　白球如果没有妖精们和妖精秘宝的支持，说到底也只是一件相当普通的魔导器。

　　图书馆每储存一本书，都会把这本书的内容以及储存地点透过白球，传送到妖精的秘宝之中，保存做数据，化作庞大数据库的其中之一。

　　每当别人搜索时，妖精都会把所获得的信息传回到妖精的秘宝之中，由秘宝进行处理。

　　秘宝会按照书本中的关键字，以书名、简介、标题、内容向下进行检索。

　　找到符合的书籍之后，依次给出预留的位置信息。

　　而这些讯息会再传回到妖精的脑内，由妖精筛选整理，书写在白球上或者传到查阅人脑中。

　　听到这里，杨宇自然也想到通过妖精的秘宝，去获得自己所需的全部知识。

　　于是，他向妖精之王卡卡提出了，希望通过妖精的秘宝查阅自己想要的知识作为报酬。

　　思考了一会儿，卡卡最终还是决定答应杨宇。

　　秘宝中储存的知识虽然来自万物图书馆，但是这么多年来，维护妖精秘宝的工作都是妖精们做的，万物图书馆从来都没有为之付出过什么。

　　或许在万物图书馆看来，将知识放进妖精的秘宝之中，就相当于把知识分给了妖精，他们也就不必再为此付出什么了。

　　事实上，妖精们维护秘宝所付出的心血远超万物图书馆的想象。

　　既然图书馆认为他们所给的知识就是租金的话，那把这些属于妖精们的知识分享出去，也没有什么不妥。

　　所以，卡卡没有拒绝杨宇，让妖精们为他开路。

　　被杨宇拯救的妖精搬动碎石时格外卖力，拜此所赐，城堡的碎石块很快被搬完。

　　在城堡的中心露出了一块红色的方形琉璃，那就是前往秘宝所在之地的必经之路。

　　卡卡的身形直接穿透了那一块方形的红色琉璃，他从内部注入魔力，打开了那一块方形琉璃，露出了一条向下的阶梯。

　　跟着卡卡一路向下，杨宇他们来到一个空旷的房间，在房间的中间几个绿色藤蔓似的东西彼此缠绕，托起了一颗泛着白色光芒的水晶球。

　　那就是妖精们的秘宝，妖精们称呼这个秘宝为“万知”。

　　白色水晶球散发的光芒，有着气体一般的厚重感，照耀着房间的每一寸角落。

　　白槿伸出手，能感觉到那一颗水晶球浑身上下散发着和卡卡身上一样的魔力，但这魔力更加浓郁充沛。

　　可明明是那样的浓郁充沛，在外界却完全感觉不到这一颗水晶球的存在。

　　白槿不禁好奇妖精们是怎样做到的，却没有开口。

　　这样机密的东西，想必也不会告诉贡献甚微的她。

　　卡卡说道：“你想要查询的知识是什么？不用客气，尽管查。”

　　伊亚丝四处张望，想让杨宇赶紧搜素有关她弟弟的线索，却看到了杨宇先是拿出了几张写得满密密麻麻的纸张，随后又拿出了一本全新的册子。

　　“你有这么多东西需要查的吗？我觉得这些完全可以等到找到我弟弟之后再过来查，现在的当务之急是找到我的弟弟。”

　　线索近在咫尺，伊亚丝终究还是无法按捺住内心的激动，抓住杨宇的肩膀使劲摇晃。

　　然而，杨宇只是拨开伊亚丝的手，有条不紊的说道：“你的心情我能够理解，但是，那并不能成为无谋借口，必须一步一个脚印，把所有事情都调查清楚，这样才能确保我们一路平安无事。”

　　伊亚丝还想说些什么，杨宇却接着说道，

　　“我们这次离开万物图书馆，再回来估计是很久以后的事了，在此期间，我们肯定还会遭遇不少困难，你也不想我们的旅途半途而废对吧？”

　　银牙轻咬，伊亚丝不再说话，撇开了视线，一个人生闷气，只能在内心中不断说服自己接受杨宇的决定。

　　伊亚丝刚想自己查，卡卡就补充道：

　　“虽说，妖精的秘宝可以一次服务多个人，但如果想要查阅具体内容，可能会造成信息输入输出的卡顿，被别人发现我们在查阅图书馆的图书内容，所以，我还是希望你们能够一个一个去查。”

　　“我能理解，这里交给我一个人便足够了。

　　你们待在这里，干看着其实并没有太多意义。

　　白槿、伊亚丝，我想了想，还是先送你们两个回万物图书馆去，伊亚丝继续从图书馆那里学取有关于人类的知识，而白槿，你继续跟着提可还有立岩学习魔法知识，争取早点掌握新的技能。”

　　说完，杨宇只通过妖精之王卡卡，向妖精的秘宝问了一个问题。

　　随后，他便转身离开，打算先去解决外面对他们虎视眈眈的图书馆特别对策委员会，让樱落和洛特卡尔重获自由，再重新回到妖精之国，搜寻自己所想要的知识。

　　既然电子版就可以抄到自己所需的知识，也不用那么费心费力讨好图书馆的长老会，从书架中抽出一本本书，逐个查找。

　　卡卡允许杨宇离开妖精之国，之后再返回来，用来对付黑气的名额还剩不少，让杨宇在结界中穿梭几次也丝毫没有问题。

　　几人达成了共识，杨宇他们离开了秘宝所在的地下室，来到空旷的草地上。

　　妖精之王卡卡的魔力将他们包裹，变成一簇光团。

　　卡卡往前一推，他的魔力便带着杨宇他们穿过了厚厚的云层，透过了妖精的结界，进入了图书馆的白球中。

　　而在白球的那一头，万物图书馆特别对策委员会早已经恭候他们多时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十章 达成共识免费阅读。https://xs.23sk.com 