    陆见深领着南溪到了房门口停下，而后转身道：“闭上眼睛，把自己的手交给我。”

    “这么神秘吗？”

    南溪说完，伸出自己的手，轻轻放在陆见深的手心里。

    她的手，又小又软，白白嫩嫩的，放在陆见深宽厚的大手里，对比明显。

    愈发显出她的柔软和娇嫩。

    陆见深捏住了手，宽大的手掌几乎完全包裹住了她的小手。

    “准备好了吗？”

    被他这样一问，南溪竟然觉得有些小紧张，同时，也有了一丝小小的期待。

    “嗯，准备好了。”南溪点头。

    “那把眼睛闭上。”

    “好。”

    说完，南溪轻轻地闭上了双眼。

    她细长的睫毛像个小扇子一样扑闪扑闪的，可爱极了。

    陆见深一只手牵着她的手，另一只手推开了房间的门。

    当规划的一切完美地展现在眼前时，他满意地点了点头，同时看向南溪，柔声道：“可以睁开眼睛了。”

    “那我真的睁开了呦！”

    话落，南溪轻轻地睁开了眼睛。

    可能是有些小害怕吧，怕希望落空，所以南溪有点小担心，她先是轻轻的睁开了一个小缝隙。

    当察觉到眼前的一幕，盛大，梦幻，浪漫极了的时候，她立马睁开了两只眼睛。

    当眼前变亮，当梦中的一切全都真切地出现在自己面前时，南溪几乎不敢相信。

    这一刻，她差点以为自己是在梦中。

    这么美的场景，这完全是她梦里才会出现的啊。

    怎么可能会是现实中呢？

    南溪的双眼睁得大大的，她近乎贪婪地看着屋里陈列的各式各样的娃娃，甚至连眼睛都不敢眨一下。

    好像只要眨一下眼睛，眼前的一切就全都消失了。

    屋里的娃娃真的太多了，有大的，小的，各种规格和尺寸的。

    大的娃娃，简直比她还要高，十分精致，十分逼真。

    不仅头发，就连娃娃的眼睫毛都超级细致，简直就像真的一样。

    小的娃娃是一个又一个系列的，她喜欢的几乎全都有。

    更重要的是，除了她小时候流行的那些洋娃娃，还有现在她最喜欢的那些古风娃娃。

    以及一些热门动漫里限量版的娃娃，此刻都真真切切地出现在了她的面前。

    琳琅满目，眼前的一切美得像个梦一样。

    “陆见深，你快掐掐我，把我掐醒。”

    许久，南溪才开口道。

    陆见深低笑了一声，同时凑近她：“小傻瓜，不要怀疑，你眼前的一切都是真的，不是做梦。”

    “真的吗？”

    南溪还是有点不敢相信。

    陆见深绕着走到她身后，忽然伸出双手，轻轻蒙住了南溪的眼睛。

    “十、九、八……”他默数着。

    当数到“一”的时候，陆见深骤然松开了双手。

    这一次，南溪的眼前还是真切地看到了所有娃娃。

    “哇，陆见深，不是假的，是真的，竟然都是真的。”

    “太神奇了，这么多的娃娃，而且都是我喜欢的，你怎么做到的啊？”

    南溪兴奋地跑了进去。

    这下，她再也不用拘束了，抱起了其中超爱的一个娃娃爱不释手，充满了幸福和愉悦。

    徜徉在娃娃的世界了，南溪就像一只可爱的小兔子一样，蹦蹦跳跳的。

    她抱着娃娃，一会儿蹦到左边，一会儿蹦到右边。

    脸上，是灿烂的，愉悦的笑容。

    心里，更像是吃了蜜一样。

    看到最近超爱的一个古风娃娃，而且还是限量版，超难买的一个娃娃。

    南溪立马抱着走向陆见深：“哇，这款娃娃你都买得到。”

    “陆见深，你到底怎么买到的，我怎么不知道你竟然这么厉害？”

    南溪的喜悦，溢于言表。

    她的崇拜，也是溢于言表。

    看着她小女孩儿般的崇拜，尤其是她亮晶晶的双眼，陆见深忽然觉得一切都值了。

    不管再难，都有了意义。

    “喜欢这个？”陆见深一只手插兜，嘴角喊着笑，春风满意道。

    “嗯。”南溪用力地点着头：“喜欢，超级喜欢，这是我最近种草的一个娃娃，你怎么知道我喜欢？”

    “因为……”

    陆见深说到一半，故意道：“保密。”

    南溪见她神秘兮兮的，立马抓住了他的胳膊，摇摇晃晃的：“说嘛说嘛，你都说了一半了，如果不说完的话，我的心肯定挠得痒痒的。”

    “真的想知道？”

    “嗯，特别想知道。”

    “那你亲我一口。”陆见深厚脸皮地指了指自己的脸颊。

    南溪红了脸，有些犹豫。

    但想到什么，她还是鼓起勇气。

    轻轻地踮了踮脚，南溪向前一倾，蜻蜓点水地吻了下陆见深。

    然而，就在她刚要离开的瞬间，陆见深忽然揽住她的腰身，性感的唇精准地找到了南溪的樱桃小唇。

    几分钟后，陆见深松开南溪。

    南溪的嘴唇，粉粉的；小小的脸蛋，也粉粉的。

    “坏蛋，骗我。”南溪的小手，轻轻地捶打着陆见深。

    陆见深捏住了她的小手，一脸甜蜜地笑着：“嗯，怪我。”

    “那你现在总可以告诉我了吧！”南溪道。

    “其实很简单，我翻了你的微博，发现你正好点赞了这条微博，所以猜想你应该很喜欢。”

    原来是这样。

    她的微博这段时间玩得并不多，但偶尔确实会上去看看。

    没想到他是从这么细微的地方发现的。

    南溪听着，心里还怪感动的。

    要不怎么说，这世界上有一种男人一旦认真起来就让人上瘾，让人再也戒不掉呢？

    陆见深，大概就属于这一类人吧。

    “所以呢，陆太太，我今天送的礼物，你满意吗？”

    听着他的话，尤其是听着他口中的称呼，南溪心口狂跳不已。

    结婚这么久，家里的佣人喊过她很多声陆少夫人；林宵也每次都喊她陆少夫人。

    但是，他却好像从来都没有承认过自己的身份。

    可是现在，他主动喊了她“陆太太”，是想承认她的身份了吗？

    “你是不是喊错了？”南溪望向他。

    陆见深双眼认真地看向她，回道：“没有喊错，我喊的正是你，陆太太。”

