
　　第172章开除党籍

　　初秋的夜已经很凉了，姚瑶跟刘蛊并排站在训练场的台阶上，月光温柔地洒在他们身上，拉长了脚下的影子。

　　那天被留在机场继续蹲守的警察没有蹲到施刟，沈剑也从逃出之后没有一点消息，姚瑶垂着头看着脚面，双脚没意识的朝外侧崴了崴。

　　然后恹恹开口问刘蛊：“师傅，我们必须快点结束这个案子，为了这起案件警察付出了太多。”

　　刘蛊面色严肃沉重，双手负在身后，略显低沉地说：“已经入秋了，必须要快，不能再有人牺牲。”

　　“感觉好失败，潜伏了五年，瞬间暴露身份，不声不响就被他们从眼皮子底下逃走，关在看守所的人说逃就逃了，这都就什么事？感觉我们一直被他们玩弄在手掌，好无力。”

　　刘蛊没有说话，一直笔直地站着，鹰眸注视着远处的某个地方。

　　陡然刘蛊的手机响起，他拿起看了一眼，对姚瑶说：“我去接个电话。”天籁小说网

　　“好，”

　　姚瑶的目光追着刘蛊走了好远，她其实有点疑惑接个电话为什么要跑那么远，百无聊赖地踢着脚下石子。

　　没一会功夫，刘蛊面色凝重的朝她走来，走到姚瑶身边说：“刚才的电话是我上级打来的，他让我们停止寻找施刟和沈剑下落，有新的任务要交给我们。”

　　“什么任务？”

　　姚瑶光看他的表情就知道这个上级一定是个不小的来头，交代的新任务更是不会是小的事情。

　　刘蛊看着姚瑶半天没说话，姚瑶膛目又问：“你的上级有什么新的任务交给我们？”

　　“调查徐冉。”

　　刘蛊简明扼要的四个字使姚瑶更加的膛目结舌，她甚至怀疑是不是自己听错了，师傅的上级领导怎么会特意打电话来，让他们停止所有关于施刟和沈剑的搜查。

　　“为什么？”姚瑶几乎是吼出来的。

　　刘蛊冷淡的看着前方，“徐冉嫌疑很大，”又是简明扼要的几个字，却像钢针一般扎在姚瑶心上。

　　“他哪里有嫌疑了？他一直跟我在一起。”

　　姚瑶看着刘蛊冷漠的侧脸，这一刻面前的男人已经不是她所认识的师傅，以前师傅是在人前冷漠，但在面对她的时候都会特别温暖。有时候即使在人前，只要是关系到她的事，也会瞬间变得温暖，那种只照进她一个人心里的温暖。

　　“姚瑶，上级说这五年来你也吃了不少苦，你的父亲岁数也大了，他一直盼望着你可以早点回到他的身边，所以上级经过多方面考虑同意你回去，你现在自由了。”

　　刘蛊冷漠的脸上终于露出一丝暖流，看着姚瑶露出一个温暖的笑容。

　　姚瑶瞬间如五雷轰顶，‘回家’这个词一直来是她最期待的一件事，但是在回家之前她是一定要亲眼看见五年前的那起涉拐案告破，不然怎么对得起为此牺牲的妈妈，还有她和父亲为了这起案子真的付出很多很多，如果就这样被潜回去，她死都不甘心。

　　“因为我说徐冉一直跟我在一起，所以师傅也要把我潜回去是吗？”

　　“不是。”

　　“师傅，您是我的师傅。虽然五年前我刚被你带到这里来的时候很排斥，甚至以为你就是涉拐案的头目，直到你拿出你的工作证和一份文件给我看，我才半信半疑的相信了你。

　　后来你带我去警校训练，学习。还跟警校的校长打招呼让他给我安排加强训练，那时候我终于放下最后的戒备，把您当成是我真正的师傅，您知道嘛，我一直坚信一日为师终身为父的说法，这个手法是非常智慧的，您做了我的师傅，在我心里就跟我的父亲一样重要，您怎么能连女儿也不相信？”

　　“胡说什么？谁要做你父亲。”刘蛊突然有些烦躁，再次把目光投到更远的地方，说：“我没有不相信你，你按我说的做就是了。”

　　“师傅如果今天不把事情给我说清楚，我是不会回去的。而且我不但不会回去，还会继续调查搜索施刟和沈剑，我就不明白了，他们的罪证已经全部在我们手里，问什么突然就会变成是被冤枉的了？”

　　刘蛊见她不依不饶，心里越来越烦躁，说：“没有人说他们是被冤枉的，我刚才只是说暂时停止寻找搜查他们，这句话不代表他们是被冤枉的，或是无罪，你的理解能力是不是有点问题。”

　　“那师傅就听你上级的话去冤枉好人吧，我继续寻找施刟和沈剑。”

　　刘蛊对于她的执着有些头疼，厉声道：“这是命令。”

　　“如果我不服从呢？”姚瑶也冷着脸据理力争。

　　刘蛊转头看她，眼睛里突然就洇上了锋利，说：“那就开除党籍，永不再用。”

　　“……师，傅。”

　　姚瑶怎么也没想到刘蛊会说出这么严重的话，这更让她为徐冉担心，看着刘蛊的表情愣怔了好一会才回过神来的姚瑶，脸色一下子红了起来。

　　难道徐冉真的有问题？

　　回过神来的姚瑶默默转身离开，孤独瘦小的身影在漆黑的夜色里就像一个被抛弃的孩子，夜色里的月光也寂寥的慢慢往下走，仿佛整个夜色都是悲哀寂寥的灵魂。

　　终于，两滴眼泪顺着眼角流了下来，她面无表情，对它不管不顾，任由眼泪在无声的哀嚎。五年的卧底生活简直就像一场笑话，那些年里，沈剑在她的身体里注射各种试验针剂，那些最后的成品致幻药都是从她的身体里试验出来的。

　　是刘蛊把她从痛苦中解救出来的，他跟沈剑说：“沈剑，把这丫头送给我吧，这丫头长在了我的审美上，我想上她。”

　　冷冰冰的粗暴反而激起了沈剑的兴奋，立刻就把姚瑶送给了他。

　　送到刘蛊手上的姚瑶只剩下半口气，是他一点一点把她调养好的，然后告诉沈剑他已经把她睡了，所以从现在开始她就是他的女人了。

　　沈剑自然明白他的意思，表面上算是答应了他，但是还是会让刘蛊带着姚瑶参加各种宴会。

　　她还清晰记得第一次在宴会上被沈剑带去的男人骚扰的场景，一开始她还很反感，慢慢就上杆子去抱人家亲人家，最后是刘蛊强行把她从别的男人身上扒下来抱走的。

　　后来她失忆了，是真的失忆，她也不知道怎么就突然失忆了，可能是针剂注射的太频繁的原因吧，她一直都这么告诉自己的。

　　她不知道该往哪里走，刘蛊让她回家，她甚至都记不清家的方向了。父亲因为徐冉的事还别扣留在省里，她就算记得回家的路又能怎样，回家看着那栋空落落的房子独自伤春悲秋吗？

　　“徐冉，我是姚瑶，”她拨通了徐冉的电话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第172章 开除党籍免费阅读。https://xs.23sk.com 