    由于是格林亲自说明状况，许多基础环节被直接略掉。

    一位神话后期的夏恩负责人直接尸邦引向岩层内部的【考核区】。

    因尸邦属于返祖体，其中一些考核还需要进行难度调低，全过程至少得花费两天以上的时间。

    当然，韩东本就没有等待结果的意思。

    等到他从深渊派对归来时，自然就能验证考核结果……如果尸邦顺利通过考核就韩东自己留下，没能通过则送给格林当作礼物，无论如何都不会亏。

    当三人走出考核平台，继续坠向深渊时。

    格林眼瞳间的孔洞轻微收缩，一手搂住韩东的肩膀，拉近两者间的距离，一半以上的身体都贴在一起。

    一根滑腻的舌头贴上韩东的脸颊，游弋至耳孔的位置。

    以这样的方式说着悄悄话。

    “尼古拉斯，你是不是一早就在打这个注意……我好像记得你是专门研究食尸鬼的。

    而且，有关于食尸鬼的项目在伦敦游戏间展示后，很受上面那群家伙的重视。

    这次安排食尸鬼来参加底层居民考核，应该也是你的研究项目之一吧？”

    “哈哈~被看出来了吗？”

    韩东有些不好意思地挠了挠头，倒也没有隐瞒。

    实际上，韩东意图本就很明显。

    在奴隶市场发现【尸邦】这位特殊食尸鬼时，他就在盘算着一个特别计划。

    论潜力，

    尸邦要高于实验室目前所有的「食尸鬼」。

    再考虑到其特殊的进食特性，韩东做出一个打算。

    既然奴都的夏恩城主想要找麻烦，韩东也就欣然赴约，借此机会为尸邦搞来一具神话夏恩的完整尸体。

    如果尸邦能完美进食就继续下一步，如果在进食期间被撑死也就说明‘不够格’。

    现如今

    达成【开门】的尸邦已达到基础标准，顺势推进到计划的最后一步-借着在主深渊坠落的机会，让尸邦参与「底层考核」。

    虽说，站在格林的角度，并不屑于这样的考核与身份。

    但对于绝大多数异魔而言，成为底层居民简直就千年难得的机遇。

    一旦成为底层居民，

    就相当于得到「深渊承认」同时还将获得最纯粹的混沌属性，无论是对于神话感悟、或是对于实力的提升都有极大帮助。

    这种机遇是混沌中心所独有的，类似于曾经在【蟾都-恩凯伊】经历的「观壁」。

    如若尸邦真能通过考核，他作为食尸鬼的体内也将被赋予混沌属性。

    这样一来，食尸鬼的相关研究将上升的全新高度。

    ……

    在得到韩东的肯定答复后。

    格林的舌头进一步蠕动前行，

    钻进耳孔、透过耳膜，直接贴上韩东的大脑表层。

    通过一种特殊的无声震动来传达信息：

    『自行制造混沌生物可是违规的，如果做得太过分，老爹可能都会很不高兴。这件事情别让其他人知道了……我就稍微替你保密一下吧。

    既然这些琐事做完了，剩余的坠落时间，就不要再想别的东西了。

    赶紧睡上一觉，让身体恢复到巅峰状态。

    好不容易前来派对一趟可要好好享受，而且到时候的【入场】可能也会比较麻烦。

    现在你的身体状态一点也不好，只能进行基础活动，我可不想还没玩上两把你就撑不住了……坠落期间的安全问题由我来负责，你尽管休息吧。』

    『好~』

    既然格林都这样说了，韩东也就不再逞强什么。

    保持着相互依靠、细舌舔脑的状态直接睡去。

    然而

    格林却没有要松手放开的意思，保持搂住韩东的肩膀……甚至连舌头都依旧贴在大脑表面。

    不仅如此

    嘎叽嘎叽~

    格林体表的孔洞间钻出一根根粘连着混沌体液的本源触须，

    贴着韩东的身体慢慢滑动，只要是有洞的部位，变回钻进体内，进行着特殊的肉体修复。

    这一幕似乎与以前某个场景很相似。

    常规的搂搂抱抱，莎莉还能接受。

    眼前这一幕，直接将沉没于莎莉脑海最深处的‘黑暗回忆’给勾了出来。

    “格林……你在做什么？”

    换作以前，莎莉是绝对不敢这么和格林说话的。

    刹那间，一种充满灵魂压迫的声音直接席卷莎莉的意识，甚至有着一颗深渊之眼在她的脑中睁开。

    虽然很不耐烦，但还是向莎莉解释了原因。

    『你应该比我更清楚尼古拉斯的状态吧？莎莉……他能这么短时间出来活动，全是因为你进行器脏生殖，强行修复带来的效果。

    距离真正的恢复还远远不够。

    我即是深渊，在这里我能无限制地汲取混沌能量，剩余的伤势就由我来修复吧。

    虽不及杀戮那般畅快，【治疗】这件事还挺有趣的……顺带还能了解尼古拉斯的身体状态，这小子一年多不见似乎发生了很大的变化。』

    『哦……』

    莎莉立马认怂而做出一副乖巧的表情。

    她承认自己的确想歪了……但是，以她对格林的认知，这种与‘治疗’相关的事情本就不可能发生在格林身上。

    注视着眼前如此‘亲密’场景，莎莉居然慢慢接纳了下来。

    那份沉于大脑深处的黑暗回忆也在慢慢发生改变……似乎变得没那么糟糕。

    渐渐地，

    无论眼前的画面有多么夸张，莎莉也不再抵触。

    甚至当某些规格较大的触须钻进特殊部位时，她还有些小小的激动，

    或是好奇韩东在幻梦境中的‘连锁反应’，

    或是她也想要下次找机会试一试韩东的身体，

    相较于莎莉为韩东替换器官时的触须入体，格林提供的治疗明显要‘粗暴’很多。

    就这样。

    时间一天天过去。

    途中格林还杀掉一只汲取过量疯狂原液，极度亢奋而试图攻击众人的神话夏恩……直接被制作成脑浆奶茶。

    格林也很贴心地将一部分奶茶通过触须送进韩东口中，一同补给着营养。

    【第二十天】

    “尼古拉斯~差不多该起床了，你这睡得也太久了。”

    格林的声音穿透梦境，直达韩东的主意识。

    当意识由【梦道】输送回现实时，

    一股前所未有的饱满、充盈与强大感席卷全身。

    “这！这份饱满感是怎么回事……”

    韩东先是来回端详着双臂，又掀开衣服看了看躯干，肚脐眼的位置似乎残留着一些粘液。

    韩东立即意识到什么，连忙伸手摸了摸后面偏下的部位，果然……一团浑浊粘液粘在手指表面。

    韩东也立即明白，为何自己的身体会感到如此饱满了。

    也没有深究下去，眼前的变化才是最重要的。

    当前坠落的深度已看不到深渊边壁，仿佛置身于一望无际的混沌间内……下端已经能隐约窥探到一处诡异扭曲的【落点】。

