    这个年，傻柱是过不好了。

    兜无分文。连一块买玻璃的钱都没有。

    呵呵~

    众人转身，也不在看老虔婆一眼。

    傻柱扔掉手里的砖块，默默的回到自己的家里，能少还五块钱，他也轻松一点。从屋内找了一个麻布袋，用砖块垒住那漏风的窗户。

    刘岚看着大惊失色。

    “贾家，还可以这样....。”

    “呵呵，这不过是日常的一角，傻柱这些年来，一直接济她家，为的是什么，难道她们自己不知道吗？不过是在装聋作哑罢了。昨天，彻底的将傻柱给搞的身无分文，还欠了一大爷不少钱。”

    徐冬青淡淡的看了一眼窗外。

    也没有凑过去看热闹。

    “傻柱，被她们一家给坑的真惨。”

    刘岚无语道。

    “所以以后少招惹秦淮茹，不要和她有什么关系，才能更好的保护自己。”

    秦淮茹默默的看着傻柱离去的背影。

    知道若是在不做出一点什么改变，可能彻底的无法挽回傻柱的心了。

    “妈，给我五块钱。”

    “你个败家娘们，要钱干什么？”

    张氏一脸难看的盯着秦淮茹的双眼。

    “借给傻柱，买一块玻璃去啊，这大冬天的，外面还飘着鹅毛大雪，本来，你昨天将傻柱的所有积蓄都给一股脑的给搬空了，这个年，他都过不好。再加上这事，傻柱以后还不恨死我们一家子。”秦淮茹赶紧解释道。

    “秦淮茹，你不会看上傻柱了吧。”张氏生气的一巴掌甩在秦淮茹的脸上。

    怒骂几句。

    水性杨花。

    秦淮茹苦笑的看着老虔婆子。

    “刚才你也看到了，院里的人，对我们几乎敬而远之了，一块玻璃，最多不过是几毛钱，一大爷直接让傻柱给少还五块，你看之后，家里再有什么难处，人家谁还帮助我们啊。这一年，也幸亏傻柱帮忙啊。我们才度过难关。”秦淮茹哽咽道。

    “滚，要钱没有，要命一条。”

    张氏直接坐在桌子上，吃了两口稀饭。

    不看秦淮茹一眼。

    哎！

    “谁能料到她家的人，都是这样啊。”

    原本院里的三位大爷，还想组织大家一块吃个年夜饭来，可惜，家家户户都没有领他的情谊。

    不是因为钱的多少，就是人的多寡。

    最终还是没有凑到一块吃。

    徐冬青和刘岚在家里吃了一顿年夜饭，两个人，八个大菜。除了没有天上飞的，地上跑的，水里游的。

    都有。

    吃的还不错。

    傻柱和聋老太太。外加一大爷老两口在一块吃的一个年夜饭，也算是圆满的结束了。

    破天荒的没有邀请秦淮茹一家。

    老贾家。

    老虔婆子舍不得掏钱，秦淮茹身上又没有多少，只能吃着白菜炖粉条子，外加两个白面馒头，也算是过去了。

    原本的时候，老虔婆子还打发棒梗去聋老太太家里，看能不能也上桌吃一点好的。

    可惜，傻柱，不乐意，直接将他给拒之门外。

    聋老太太也举双手赞成。

    秦淮茹有些苦闷。去年的时候，大家还在一块吃，她家不用出什么，就能吃一顿好菜，今年的年夜饭。

    算是彻底的没戏了。

    现在算是彻底的凉凉。以后还想占便宜，可是真得没有不谁啊乐意了。

    老虔婆子有些后悔。

    “秦淮茹，你去找傻柱去，看能不能缓和一下关系。”

    “怎么缓和啊，把我给送出去。”秦淮茹冷漠的张嘴。

    “你敢....。”

    张氏生气的吃着手里的白面馒头。

    “傻柱，又不是真得傻子，等那一天，他气消了再说吧。”秦淮茹没有多言，默默的吃着手里的咸菜。

    .....

    这个年，过得也是真得有意思。

    胡同外的雪花，渐渐的消融。

    也该上班了。

    轧钢厂，新年第一天。

    徐冬青有些生疏的手，拿着焊枪，忙碌着。

    秦怀茹有气无力的磨洋工，心里面万千思绪，傻柱竟然不理她了。哪怕她偷偷的找上门，可是看傻柱的表情，就像是再看一个陌生人。

    让她有些惴惴不安。

    至于，徐冬青，一直都是在无视她的存在，哪怕她多年的时候，带着棒梗，小槐花主动登门，也被拒之门外。

    对于秦淮茹的小心思。

    徐冬青如何不懂，不就是想要改善一下与院里邻居的关系吗？可是当他们一个个看到她家是如何炮制傻柱的时候。

    谁还敢啊。

    嫌弃自己的家底厚吗？

    再厚的家底，也经不起这样的糟蹋啊，何况是还没有发生过什么事情，就被老太婆给讹走一百块，哪怕是发生了，也不值得啊。

    今天，不过是第一天上班，就在轧钢厂传的沸沸扬扬。

    徐冬青都有些想乐，也不知道是哪个大嘴巴在轧钢厂说的，反正第一天上班，都没有哪个心情。

    三五成群的坐在一块，唠嗑闲聊。

    还在背后指指点点。

    让秦淮茹都有些心烦意乱，可是她有苦也无处述说啊，哪怕是一大爷的眼神，都变得有些陌生了。

    若是说，之前的时候，他还一直偏袒秦淮茹，现在就有点秉公办理的意思了，有什么事情，基本上就是有一说一，想要偷懒，他也不在惯着了。

    叮铃铃~

    中午吃饭的铃音。

    徐冬青随后将手里的焊枪，放在一旁，整齐的摆放好。

    大家第一天上班，也没有什么硬性的规定。

    徐冬青正在找寻自己的饭盒，找了半天，也没有找到。

    不远处的地方，刘岚气喘吁吁的将装满饭菜的饭盒，递给徐冬青。

    “今天，灶台上还是老三样，这是我从家里带的饭盒，热了一下，有惊喜偶。我现在回去给他们打饭去了。”

    风一般的女子。

    来去如风。

    徐冬青都没有赶上说一句，就看着刘岚跑远了。

    也错开了吃饭的高峰，免得排队了。

    徐冬青打开饭盒，知道这是刘岚从家里带的，不仅有鸡蛋，还有肉，这就有点奢侈了，他在轧钢厂，一般都是土豆、白菜、粉条来回吃，哪里会有这些。

    扒拉了两口。

    于海棠悄咪咪的来到车间。

    手里捧着一个饭盒。

    “冬青，你怎么不在食堂吃饭啊。”于海棠从背后走出来。

    诧异的盯着徐冬青手里的饭盒。

    “为什么，你的是青椒炒肉，西红柿鸡蛋，白米饭，而我的这是酸菜土豆丝，白菜炖粉条啊。”

    徐冬青抬头看了一眼于海棠。

    打扮的倒是别样的精致。

    “你不是在广播室吗？”

