    黑龙成圣，实在太恐怖。

    哪怕幻化成人形，动作稍稍有些变形，但爆发出来的恐怖力量，依旧不是陆天龙等人所能够抵挡。

    陆天龙，青衣，无上邪灵，黑猿。

    四个人加起来，都根本不是黑龙的对手，对方轻而易举便瓦解了四人的攻势，并且让四人不同程度受伤。

    “恐怕必须要光明寺方丈亲传的佛语法咒，才能跟她拼一下。”

    陆天龙咬着牙，在心中快速想道。

    佛语法咒神奇，对凶兽具有极强的克制，而且还是光明寺方丈亲传，更是无比奇妙。

    但现在唯一的问题，是陆天龙体内的龙图之力太弱，绝大多数龙图之力都在天龙炼体决的作用下，被身体完全吸收。

    而那佛语法咒强悍，如果想要催动，必须要有足够的古族力量才可以。

    “我需要你们的帮助！”

    陆天龙扭头看向旁边的青衣等人，快速开口道。

    “将你们体内的古族力量，尽可能的传给我！”

    迫不得已，只能采取这种办法，通过吸收其他人的力量，暂时增强体内古族力量，使用光明寺的佛语法咒。

    “好！”

    青衣几乎没有任何犹豫，也根本没问陆天龙要做什么，双手快速翻舞，一道道青色气息马上朝着陆天龙环绕而来。

    “可以！”

    “不管你要做什么，本齐天大妖这回听你的。”

    无上邪灵和黑猿对视一眼，同样没多问多说，两人同时涌动起体内的力量，直接朝着陆天龙席卷而来。

    一瞬间，现场狂风大作，三人恐怖的力量环绕在陆天龙的身体周围，刺穿他的皮肤，快速进入他的身体之中。

    半圣之力，邪灵之力，黑猿之力。

    他们的力量何其恐怖，也就是陆天龙利用天龙炼体决锤炼了身体，否则若是以前，这些力量一起进入他的体内，足以将他的身体撑爆！

    尽管如此，那瞬间而来的膨胀感，还是让陆天龙有些不适应。

    但下一秒，他的身体之中开始发生快速的变化。

    进入他身体中的几道力量，让天龙炼体决再次运转起来，几乎以相同速度开始吸收。

    这让陆天龙心中大惊。

    这天龙炼体决简直没有底线，难不成还要将青衣三人的力量全都吸收？真要是这样，那可不就白费了。

    不过，很快陆天龙便发现了异常。

    先说青衣，她传过来的力量，让陆天龙有一种很神奇的感觉。

    他在圣墟之中得到圣人传承，当时也吸收了很多圣人之力，原本离开圣墟之中，这些力量都仿佛完全消失。

    但此刻，在青衣力量的涌动之下，陆天龙感觉身体每一个细胞都在散发圣人之力，潜藏在他身体之中的圣人之力正在逐渐觉醒。

    黑猿同样如此，它的力量也是来自圣墟，跟陆天龙体内的圣人之力有异曲同工之妙，身体不但没有排斥，反而加速了圣人之力的觉醒。

    无上邪灵更不用说，在刚刚踏上古族之路的一段时间里，无上的邪灵之力，便是陆天龙最强的保命手段。

    现在他的身体完全能够适应无上邪灵的力量！

    多重作用之下，陆天龙体内的古族力量开始暴涨，龙图之中充斥三人的能量，散发出耀眼金光。

    “行不行，本齐天大妖都要虚脱了！”

    黑猿神色萎靡下去，它毫不保留将体内力量传给陆天龙，但并不代表可以无限制传送下去。

    “我也快撑不住了。”

    无上邪灵脸色也很苍白，脚步甚至都开始有些虚浮。

    青衣实力最强，虽然没说话，但看样子也快要到达了极限。

    让他们传送太多的力量过来，也可能对他们的身体造成损害。

    “差不多了！”

    陆天龙深吸一口气，天龙炼体决仍然在吸收他体内的力量，但因为三人瞬间传来这么强的力量，天龙炼体决一下子也吸收不完。

    他抓住这难得的机会，双手迅速在身前翻舞，同时心中默念。

    诡异情况发生，一个又一个跳动的字符，开始从陆天龙的嘴里出现，悬浮在半空之中，闪烁着点点光芒。

    光明寺方丈亲传的佛语法咒念动，速度越来越快，天地之间便充满这数都数不清的佛语字符，像是漫天大雪飞舞。

    “该死！”

    看到那一个个跳动的字符，对面幻化成人形的黑龙大惊，突然一声怒斥，周身爆发恐怖力量，直接朝着陆天龙而来。

    她也感觉到了一丝不安，感觉到了一股异常的危险。

    “降妖，伏魔！”

    陆天龙陡然一声大喝，双臂猛的一挥，身前陡然形成一道恐怖漩涡，携带那漫天佛语字符，朝着前方的黑龙席卷而去！

    “吼！”

    黑龙前冲，带着滔天之势，身上散发点点诡异黑光，前方成片成片的佛语法咒直接炸裂。

    毕竟是圣龙，实力何其恐怖！

    但佛语法咒是光明寺圣人所创，对凶兽本就有强大的克制力量，更何况黑龙力量邪恶，功效更是翻倍。

    炸开前方成片成片的佛语字符，但黑龙前冲的速度也越来越慢。

    直到最后，那数不清的佛语字符连成线，连成网，直接将她笼罩在其中，而且还在快速的收缩之中。

    “不！”

    黑龙终于发出一声惊呼，她拼命挣扎，但那佛语字符却如此神奇，像是一条条无形锁链将她困住，而且捆的越来越紧。

    “成了！”

    陆天龙心中一喜，看着那佛语字符神奇的刺入黑龙的身体之中，让她脸上开始露出无比痛苦的神色。

    但毕竟是圣龙，这佛语法咒也只是能够将她限制到这种程度，不像是之前的黑猿或者龙头蛇身兽，会被折腾的生不如死。

    “这佛语法咒神奇，但也不能将之彻底降服，我们现在必须马上离开！”

    后面青衣也保持着清醒，看黑龙虽然暂时被限制，但随时可能依靠强大的力量冲出来，这是众人逃生的大好机会！

    “跑？”陆天龙皱眉，他也知道这是很好的机会，可能跑的了吗？一旦黑龙挣脱，依旧能够追上众人。

    可现在想要彻底降服黑龙，还真的不可能。

    “跟我走，我带你们去一个地方，她不可能找到我们！”青衣快速开口道。

