    垂死病中惊坐起，Boss竟是我自己。

    周正现在颇有一种荒诞的感觉。

    “能不能换个人？”他满脸苦相的问道。

    周正现在白天摸鱼晚上梦里爆肝，这样的生活规律很健康，他希望一直保持下去。

    “特调组小队队长这个职务可不是谁都可以做的。”英姐打断周正的话：“你确定要拒绝？”

    “我确定。”周正说的斩钉截铁。

    “居然有人会拒绝这个职务，这是我第一次听到。”

    “真可惜，你还不知道自己错过了什么……”

    英姐重重的叹了口气。

    第三小队是她一手打造出来的，其余便宜给别人，还不如让周正来接手。

    “可惜什么？”周正耳朵支棱起来。

    “每个调查员小队的队长都是国家大力培养的储备人才，每个月薪水至少六位数……心动不？”

    “不心动。”周正果断摇头。

    对他来说钱够用就行，关键还是提升实力。

    没有实力，再多的钱也守不住。

    “那修炼资源呢？”

    英姐又说道：“成为调查员小队队长以后，你可以获得修炼资源的倾斜，包括但不限于材料、医药、武器、情报等等......”

    “周正，虽然你融合的怪谲等级很高，但只靠自己，迟早会遇到瓶颈的，你背后没有驭魔者家族支撑，如果想要快速崛起，修炼资源对你真的很重要。”

    英姐说的情真意切，周正听的冷汗直流。

    “好，我同意成为队长！”

    周正马上改口。

    英姐的话点醒他了，他一直以来都忽略了一个细节。

    驭魔者修炼也是需要资源的......

    严格来说驭魔者分为三种。

    一种是融合怪谲的人。

    这类驭魔者想要提升实力，需要不断的增加与怪谲的锲合度外，还要提升怪谲的实力。

    第二种是拥有怪谲血脉的人。

    这类驭魔者想要提升实力，需要提升怪谲血脉浓度，最大程度开发怪谲能力。

    第三种则是两者兼有。

    综上所述，驭魔者想要提升实力，都需要消耗大量珍贵材料。

    可周正不一样。

    他不需要任何资源，只要源源不断的猎杀怪谲就可以提升实力。

    短时间自然没问题，可时间久了就难免会引起猜忌。

    为什么实力飞速提升，消耗材料却等同于零？

    但凡是个智商正常的普通人，都会得到一个结论：哦，这家伙也许可能大概八九不离十，得到聚宝盆或者发现宝藏了。

    这种错误的认知会给周正带来巨大的烦恼，人们会千方百计、不择手段的得到那份宝藏。

    毕竟贪婪是没有极限的。

    况且周正没有办法证明自己的清白——他总不可能把噩梦之城交代出来吧？

    既然不想“木秀于林”，那就只能“和光同尘”了。

    以前周正忽略了这个问题，现在既然发现了，那肯定要着手弥补。

    但真的要去当队长，天天出生入死吗？

    周正有些头疼。

    “太好了周正，我很看好你。你放心吧，我会好好帮你的……”

    英姐拍着胸脯保证。

    周正听了这话，却突然灵光一闪，他对着话筒嘿嘿笑道：“英姐，有个事情我想拜托你......”

    ......

    周正几乎是哼着小曲从游戏中醒来的。

    游戏里的天色依旧昏沉。

    红月高悬，散发着令人心里发寒的血色。

    “宗主在高兴什么？”扫地神僧不解的问道。

    周正自然不会告诉扫地神僧，他完美解决了现实世界里一项让他两难的选择。

    周正笑了笑，随口问道：“离九月城还有多远？”

    “还有不到半日的脚程。”

    “好，那我们就连夜出发。”

    周正大手一挥，当先走了出去。

    “宗主，宗主......”

    扫地神僧急忙喊道：“您走错方向了，九月城在左边。”

    周正尴尬的拍了拍脑袋，连忙调转了方向。

    在现实世界里忙碌一个白天，让他记忆都稍微有些混乱了......

    ……

    天光蒙蒙亮时，他们终于来到了九月城下。

    也许是城主带了大批精锐离城的缘故，守城的士兵变得格外懒散，城门紧紧关着，只有一方角门敞开着。

    然而角门居然没有人把守，周正和扫地神僧一直走进城里，也没看到守卫来盘问。

    “这也太散漫了，守城的卫兵都去那里了？”周正有些生气。

    陈家父子身死，他已经将九月城看成自己的地盘了，打算把这里打造成自己的大本营。

    如果是这种状态可不行。

    这么想着，他也不急着回蔡府了，反而带着扫地神僧在城池之中溜达起来。

    走着走着，看着看着，周正脸色更加阴沉。

    这一路走来，他居然没有发现一个胖子，绝大多数都是干瘦，面色枯黄，宛如许久没有见过荤腥一般。

    而且有不少家门口还挂着招魂的白帆，显然是家人死亡了。

    “谲诅不是控制住了吗？”周正皱眉问道。

    “确实控制住了，老僧敢保证，至少一个月内不会恶化。”扫地神僧郑重的说道。

    周正不发一言，直接往城市最繁华的地方走去。

    路上的城民们行色匆匆，精神紧张，完全没有半点在街上逗留的意思，似乎非常惶恐。

    他还发现好几条热闹的坊市都被关了，满地狼藉，似乎经历了某种暴力打砸。

    “这是怎么回事？”

    周正也觉察到不对了。

    这时他走到蔡家的坊市，这里倒是开着，不过街头巷尾各有几个面目凶狠的大汉把守。

    “那个小子，停下......你要干什么去？”

    一个粗壮的大汉指着周正的鼻子说道。

    “家里快揭不开锅了，打断采购一些粮食。”

    周正收起阴沉目光，和颜悦色的说道。

    “想买东西？”

    壮汉上下打量了周正几眼，说道：“一两银子的购物税。”

    “我什么都没有买，为什么要交购物税，而且你们有什么权利收税？”周正险些被气乐。

    “不想交？”

    壮汉脸色阴沉下来，抽出了腰间的佩刀：“兄弟们，有人要闹事。”

    立刻有几个壮汉从屋子里冲出来，手里都持着刀剑。

    “我交……我交这个税钱。”

    周正眼睛眯起，却故意装出害怕的模样，从怀里摸出一两银子。

    “现在才知道服软？”壮汉蹙了一口，嘿嘿冷笑着：“十量银子，负责大爷叫你横着出去。”

