    到了神衍大陆苟且偷生度日如年，所以他一直在勤奋甚至说是不要命的修炼，不想浪费一点时间，就是想有一天能亲手报了这个仇。

    “所以你的敌人就是银宇阁？”看起来易水寒对银宇阁的人确实不是很好，不然千漓雪让银宇阁丢了那么大一个脸，不可能一点芥蒂都没有更别说直接让银宇阁停止追杀她了。

    “也不算是。”易水寒道，“但也脱不了干系，本来以前沧碧大陆的势力分布是很混乱的，根本没有等级之分，更别说什么五派七宗了，只是他们野心太大，越来越多的势力依附于他们生存，最后才对我们家族出了手。”

    “若不是有这五个派的授意，凭那些爪牙，也不敢对我们出手。”

    将那些不服他们的势力清了一个遍，才出现了这个五派七宗，偌大的沧碧大陆才算是有了一个格局。

    这个格局却是用那些无辜人的鲜血换来的。

    “我的事情就不多说了，你们自己一定要小心，五派七宗睚眦必报，一定不会放过你们的。”

    “我们就怕他不报。”陌亦笑道，“若真的来找我们了，有来无回的就不一定是谁了。”

    “嗯，也是。”易水寒点头，“虽然我已经让银宇阁不要对你们出手了，但是以防有人阳奉阴违，这里也不是觉得安全之地。”

    “放心吧。”千漓雪道，“我们的安全不用担心。”要是五派七宗那些人的小心思她都没看出来，她也不用接着历练下去了。

    而且，这次出来的混沌至宝她是一定要争上一争的，与五派七宗的仇只会大不会小。

    “这里要有宝物出现，漓雪你知道的吧。”柯天韵眼睛亮亮的，“你想不想要？”

    “嗯，我们之后就会去三山中央。”

    柯天韵一笑：“那我们跟你们一起去嘛，你看啊，与其我们帮着银宇阁，还不如帮着你们呢。”

    说白了，就是他不想再继续留在银宇阁了，想跟着千漓雪他们一起走。

    千漓雪挑眉：“想好了？跟着我们可到处都是危险。”

    银宇阁至少有个五派七宗的名头在，敢对他们出手的人还是不多的，跟着他们不说其他人，光是五派七宗的人就对他们虎视眈眈，危险就不是在一个程度上的。

    “当然想好了。”柯天韵一拍胸膛，“我跟你们说，这银宇阁就不是人待的地方，感觉周围的人都在监视你似的，再待下去我绝对会疯的。”

    即使银宇阁的人做的很隐蔽，但是他又不傻，自然能发现的。

    毕竟是他们银宇阁的少主，若是要离开他们也拦不住，只能眼睁睁地看着，然后传信把消息给长老们，他们先来只是要占据一个有利的位置，几个长老要等宝物出世前几天才来。

    千漓雪他们先是在外围转了转，然后才慢慢地往里面挪，确保里面的危险他们都能应对。

    这些天，三山的气氛越来越紧绷，随着进来的人越来越多，摩擦力也越来越大，还有些本来就是有矛盾的，仇人见面分外眼红，还没到混沌至宝出世，他们就先火拼了好几轮。

    柯天韵嘴里叼了根草，别提多自在了：“他们又打起来了，今天都是第五次了吧，这样下去，还没等宝物出世，他们自己就能先没人了。”

    这地比较安全，他们就在这里休息一会儿，然后就来了另外两个势力，一见面，跟没看见他们似的，先掐了一架，一架告终，他们还是相互瞪着。

    果然没过多久，他们又掐起来了，他们就这样免费看了五场好戏。

    也不知道他们是真的没看见千漓雪他们，还只是看见了却不想理会他们。

    这几场戏看得他们倒是非常满意的。

    原本还剑拔弩张要开骂的两方势力突然安静了，柯天韵抬头看去，就发现又来了一个势力，把那恨不得马上骂起来两个势力吓得声都不敢吭了，应该来头不小。

    也有可能是其他原因，因为这一派全是女修士，而且长得都不差，看惯了千漓雪这张脸的柯天韵没啥感觉，不代表别人也没有感觉。

    “漓雪，没想到你真的来沧碧大陆了。”

    千漓雪抬头：“清柠。”

    清柠笑着，坐到千漓雪身边：“听到你名字的时候，还觉得不敢置信，不过想想你那逆天的天赋，也就不惊讶了。”

    “我还叫摇光宗的人找过你，他们说你们一直在险地探索，就没有继续找，没想到在这里遇到了。按着你们探险的轨迹，好像也确实到这里了。”

    清柠摇头笑着：“这算不算是缘分？”

    “算吧。”千漓雪道，“当初就觉得你好像不是神衍大陆的人，没想到还真不是。”

    清柠吐了吐舌头：“我也不是故意瞒着你们的，只是这种事情确实不太好说。”

    “当初我是觉得这里太无聊了，才偷偷跑去神衍大陆的。”清柠解释，“后来被摇光宗的人找到就回去了。”

    “那你应该也知道我和五派七宗的矛盾吧。”千漓雪道。

    “自然知道。”清柠笑，“不过没关系，对外界都说七宗一体，但七个宗的关系还真没有那么好。”甚至很差。

    住在相邻的三个城里，不打起来就不错了，怎么可能关系还那么好，不过是防止五派对他们出手的托辞罢了。

    真正是什么关系，他们七个宗里都清楚。

    所以意思是，跟千漓雪结仇的只有天权天璇天玑三个宗，五派中可能也只有金鼎宗和银宇阁会对他们出手。

    这样确实能让他们少不少麻烦。

    “五派七宗的人都来这里了？”

    “没有。”清柠摇头，“五派只有青木派没有来，七宗只来了我们和天璇宗。”

    “嗯？”千漓雪挑眉，“才来这么点？”

    “三山中本来就有不少宝物，尤其是近些年，几乎每年都有点能量波动，但有时候根本没有宝物，时间长了，自然来的人就少了。”

    “说实话。”清柠道，“要不是觉得你们在这里这一次我们摇光宗也不会来。”

    “不过现在找到你们了。”清柠笑，“她们就能回去了。”这些人跟着就是为了保护她的安全的，虽然她也不知道她自己出来怎么就不安全了。

    不过现在找到漓雪他们了，有摇光宗的人在总会感觉不自在的，而且，他们人一多，就太明显了。

    摇光宗的人对视几眼，齐齐抱拳：“是，少宗主。”

    “你们宗内是只有女修士吗？”一行人熟了一点之后，柯天韵问道。

    “对呀。”清柠点头，“宗内统一修炼一门心法，但是只适合女修士修炼，久而久之，宗内就只有女修士了。”

    “三山中央只有三个入口，咱们前面就是一个，是现在就要进去，还是等宝物出世前？”

    清柠对这里最熟悉，自然而然地给他们带起了路。

    “现在进去吧。”千漓雪勾起嘴角，“这里面现在已经很多人了。”

    开始她就发现了很多强大的气息，不过那时候她不熟悉这里，现在才发现，那些气息都是三山中央的。

    不知是哪方势力，行动还真是快。

    她转头看了一眼君离墨，估计就是他们那里的人了。

    三山中央乍一看起来跟外面没有什么不同，但仔细观察起来就会发现，这里面更加安静一些，生命的气息更加少一些。

    好像里面的生物很少一般。

    清柠接受：“这里面危险，不止是玄兽厉害，还有这里的地形原因，没有被开辟过，这里面就有很多天然的阵法，一旦走错一步，就是万劫不复。”

    天然的，比人为的，更加难以破解，再加上跟周围的地形相伴而生，就更加难以发现。

    所以后来，来这里的人都会带上一个阵法师，不然，就是真的来送命的。

    “三山中央也很大，根据能量波动，应该是这个方向。”清柠指着东面道。

    千漓雪点头：“走吧。”就是这个方向，那些人都在这边。

    宝物出世前，都有能量波动的，而且距离宝物出世时间越短，波动就越明显。

    一行人走了大概半天的时间，就感觉到了一阵剧烈的能量波动。

    “看样子距离宝物出世的时间已经非常短了，咱们得加快速度。”清柠笑道，“感觉这一次的宝物应该是真的。”

    柯天韵啧啧感叹：“漓雪我以前居然都不知道你是一个阵法师，还这么厉害！”

    这里的阵法那何止是多啊，简直是走几步就有一个，柯天韵还拿石子试了试这些阵法的威力，之后就连靠近都不想靠近了，紧紧的跟着千漓雪后面。

    要是他不小心进去了，不出两息，他就能变成灰了。

    易水寒打击他：“你以前就算知道，你也只是一个修士，不可能学会阵法的。”

    “哼。”柯天韵白了他一眼，“那我以前多膜拜一下阵法师不行啊，谁说我要学的，肤浅！”

    易水寒：“......”你羡慕都写进眼睛里了，谁不知道你要学啊！

