    做什么？你现在全身都结了厚厚的痂，我能做什么？看着都渗人...

    瞄了眼被包成粽子模样的柳二龙，宁小天没有立即解释，而是叹息道：“你重伤昏迷了两天。现在外伤才刚开始痊愈，最好不要乱动，免得伤口崩裂...”

    柳二龙不愧是拥有顶级兽武魂的准魂斗罗，身体恢复能力强的离谱，才不到两天，外伤就已经开始结痂愈合了。

    也正因为如此，身体已经可以轻微移动，为了让她躺的更舒服些，同时也为了伤口的透气性，今天上午宁小天特意用枯枝做了张微斜下空的木床。

    这些枯枝还是他离开庚辛城后，一路捡来的。野外生存，最重要就是生火，他自然要多备些柴火，以备不时之需。

    重伤昏迷了两天...柳二龙脑海不由闪过被赤岩火龙王追杀的一幕幕片段，瞳仁下意识下移，随即愣住了。“怎么会这样？”她沮丧地呢喃，眼眶发红。

    全身都被缠满了绷带，很多地方都传来淡淡的酥痒感，确实是伤口结痂的表现。不过，这范围也太大了吧。

    连那种地方也...

    她不由想到了某种可能，心跳微微加速，眸子隐隐要溢出泪水。

    见柳二龙已经意识清醒，起码已经大概了解了自身情况，宁小天暗松口气，继续说：“哎，我在碎石堆把你挖出来的时候，你已经处于濒死状态。”

    “烧伤、擦伤几乎遍布身体每个角落，尤其是你的背部，遭受过剧烈撞击，这造成了你的肋骨全部被震断。”

    “以你的实力，应该很清楚体内大出血意味着什么。如果不是我将你挖出，救治及时，你恐怕活不了多久。”

    说着，宁小天挠了挠头，老脸微微发红，连声音都弱了几分：“当时你的身体状况实在危机，你又处于深度昏迷状态，所以...那个，只能冒犯了。”

    冒犯…柳二龙得到了确认，瞳孔一缩，视线点点下移，声音都有些颤抖：

    “你...全看到了？”

    “咳咳...这个，你当时都昏迷了。没办法，救人要紧，我也是事急从权...”

    视线随着柳二龙目光下移，待移动到某处，他老脸也是顿时一红，下意识垂首看向地面，脚尖刮了刮碎土，弱弱地说：“你知道的，像头发什么的...”

    “很容易遮挡和感染伤口的。”

    “所以...”柳二龙表情瞬间定格，目光呆滞，樱唇发颤，“刮...刮掉了？”

    泪水不自觉溢出眼眶。

    并逐渐有泛滥趋势。

    几秒后，她目光猛地上升到宁小天同等高度，声泪俱下：“呜呜呜，你还不如让老娘死了算了！”说完，身体像是被掏空了一般软倒在床榻上，闭目催泪。

    实在没脸见人了。

    “......”宁小天一时也犯难了。

    女人果然是水做的。

    眼泪说来就来，一点都没有停下的意思。

    不过也是，再彪悍的女人遇到这种事，那也受不了啊。

    更何况柳二龙在原著描述中还算个比较保守的女性，虽然脾气火爆，性格跳脱，但在恋爱观上还是比较传统。

    原著跟玉小刚的关系都到了谈婚论嫁的地步了，也还是完璧之身。一直到大结局，也没见过有明示描述，直到后几部，才提到了两人的后代。

    “啧，男女之间，哪有什么纯洁的友谊关系。柏拉图式爱情大都是骗人的...”

    “都说三十如狼，四十虎，五十坐地能吸土...古人诚不欺我。”

    “柳二龙正好是年过四十...”

    “话说，我两世加一起，也过四十了。”宁小天暗自感叹，暴露年纪了。

    神伤了几秒，宁小天再次将目光放在不断催泪的柳二龙身上，陷入沉默。

    “按照电视剧的桥段，我现在是不是应该说一声我会负责的？”

    “连普通封号斗罗都能活个几百岁，就不说成神了。接近30岁的年龄差，好像也就那么回事。”

    “虽说柳二龙的年纪是大了点，但毕竟还是个黄花大闺女。我虽是为了帮她疗伤，但毕竟是看了，关键还不止...这几天还得继续每天拆绷带换药。”

    “这，好羞耻，好尴尬…”

    “以后治好了，会不会给她留下什么阴影？不会就此一蹶不振，孤独终老吧？这可不是前世，炮打完就走人，斗罗大陆上的女性还是比较封建的。”

    “而且，柳二龙伤好后肯定全身是疤，稳稳的破相。这算不算是双重打击？”

    “自杀应该不会自杀，毕竟她还有个爹要送终...”

    一时间，宁小天想了很多。

    “嗷呜呜呜...”后方突然传来哮天犬的轻唤，这大大化解了宁小天的尴尬，他转头瞧去，是架在篝火上的粥熟了。

    嗒塔塔，连忙跑过去。

    将瓦罐用棍子夹起放在篝火旁，随即拿出瓷碗，盛上一碗。

    轻轻吹了吹，随手拿起一旁的自制吸管，宁小天再次来到柳二龙面前。

    柳二龙之前是昏迷状态，没有行为能力，也咽不下肉干之类的食物，宁小天都是将肉绞烂了配粥煮成流食，用吸管“渡”给她食用。

    “来，先喝粥吧。”宁小天轻声道。

    柳二龙不说话。

    “......”沉默了2秒，宁小天眼珠子一转，换了个说法：“难道你想一直这么颓废下去？你的同伴现在生死未卜，你难道不想快点痊愈，然后去找他们？”

    柳二龙果然睁开了眼睛，然后看到了插在碗里的那根吸管。

    愣了一下，眼泪再次蓄势起来。

    竟然猜到了...宁小天脸上露出尴尬，但还是将碗盛到她颈项前，把吸管递到柳二龙嘴边，人现在已经醒了，不用他亲自“渡”食了。

    柳二龙缓缓张开嘴，噙住吸管，吮吸起来。

    “面前男子说得对，老爸也独自引开了一条火龙，现在生死未卜，或许已经逃脱，正在找我，亦或者...”她一边喝粥一边落泪，抽抽噎噎的。

    “不管怎样，我都得试试，我还不能死。”想到着，柳二龙吸食的速度更快了。“咳咳咳...”温热的食物顺着咽喉流淌到胸膛，腹下肋骨盈盈作痛。

    “别急，慢点喝。”宁小天轻声道。

