    中午的时候。

    最先到的是牛大志，然后是伊芙和叶折羽。

    而且，牛大志来的非常准时，正好是开饭时间。

    “你家里的亲戚不是要你保护吗？来这么早干什么？”方源正准备吃饭，碗筷就被这货给占了。

    “别提了，你让七大姑八大姨围着问东问西试试，我是逃出来的，晓得不？。”

    牛肉丸一脸后怕的表情，然后又立即开心起来：“还是你家好，有红烧肉，还有熊猫。”

    他说着就伸手摸熊霸的头，然后被熊霸一爪子拨开。

    伊芙和叶折羽过来的时候，饭还没吃完。

    主要是牛肉丸没吃完，李淑华又给煲了第二锅米饭。

    “你们吃午饭了吗？”方源问两人。

    “吃过了。”伊芙回答。

    “胖子，你看看人家的家教，都知道吃了饭再来，就你盯着饭点过来。”方源忍不住吐槽道。

    “我家里一堆人，问东问西，我早饭都没吃，都瘦一大截。”牛肉丸一边扒饭一边含糊不清的回答。

    韩幼薇最后一个到，一进门就道歉：“对不起，我来晚了。家里安排事情，不说完不让出门。”

    “你们家安排什么事？是怎么离开东海吗？”牛肉丸一点都不避忌，直接问。

    “是有这方面的考虑，家里有几个兄嫂和姐姐带小孩去帝都住一段时间，其他人不走。”韩幼薇解释道。

    “那完蛋了，你家里人都走的话，东海估计要完。”牛肉丸一点都不傻，从韩幼薇的话里面，就猜到东海情况严峻。

    伊芙拿出平板电脑，打开一张地图，展示道：“情况确实不太妙，危险区域覆盖了东海市西城一小半的区域，城市里不能使用导弹，如果出现大型空间裂隙，会很糟糕。”

    方源看了一眼她的地图，发现是军方内部系统里的地图，无语道：“不是说这个是内部地图，不能泄漏的吗？这感情人手一份啊。”

    伊芙解释道：“你也有这个地图的权限吗？其实这个是二级地图，和战区指挥中心里的有点差别。”

    “你怎么有这个权限的？”方源问道。

    “我偷我爸的账号登录的，哈哈……”伊芙咧嘴笑道。

    “时间紧迫，局里说龙安区地底的空间裂隙很危险，一旦星兽大规模冲出地面，会引起重大伤亡，我们什么时候出发？”叶折羽提醒道。

    “别紧张，做好准备工作，才能事半功倍。而且，已经有觉醒者部队开始寻找了，我们盲目的去找，能起到的作用很小……”

    方源说到这里，看向伊芙，说道：“先打开内部系统的龙安区地图看看。”

    伊芙划动平板，打开龙安区的地图。

    这幅地图和战区指挥中心副屏幕上的一样，地图上面有黄色的点标注出了星兽出现的位置。

    “有下水道分布图吗？”方源又问道。

    伊芙打个响指，道：“我来之前就做了功课，当当当当……”

    她说着手指一划，打开了一幅东海市下水道分布图，放大之后，显示龙安区的下水道分布情况。

    然后，把平板电脑分屏，将两幅地图进行对比。

    “龙安区，面积三百平方公里，下水道总长度能绕地球一周，想要在下水道里找到一个破口，不比大海捞针容易多少。“伊芙展示出地图之后，无奈摇头。

    “我们不会要钻下水道吧？”牛肉丸把最后一块红烧肉塞进嘴里，一边嚼一边问。

    “对，要进下水道，你多吃点，待会吐起来量足。”方源说道。

    “那更得多吃了，吐了说不定还能剩点。”

    牛肉丸一副满不在乎的表情，然后开始思考问道：“你们说，星兽干嘛把空间裂隙开在下水道里，不嫌臭吗？”

    “猪头，谁跟你说空间裂隙的位置是星兽能决定的？而且，空间裂隙并不一定在下水道里，可能是在地底，星兽挖洞挖到了下水道，然后就从下水道里钻出来了。”伊芙解释道。

    她说着便把带过来的行李箱打开，把里面的装备拿出来：“看看我准备的装备，知道要进下水道，我把防毒面具带来，每人一个。战斗服是防水的，不用担心进下水道，再加上防毒面具就没问题了。”

    牛肉丸吃完最后一碗饭，走过来翻看装备。

    他对防毒面具不感兴趣，反而是把一个螺旋桨无人机拿出来，问道：“这是什么东西？航拍器吗？”

    伊芙连忙把那东西抢回来，道：“别碰这个，这是我的浮游机枪，按错开关，会把你射成马蜂窝。”

    “这么厉害？我怎么看那么像航拍器？”牛肉丸有些不信。

    伊芙指着无人机上面的一条枪管，道：“看到这是什么了吗？枪管，你再嚷嚷，我是给你一梭子子弹。”

    方源对这个装备有点兴趣，问道：“你是说这东西能飞到空中开枪？”

    “那当然，军科院的产品，我求我爸好久，才弄到手的。”

    伊芙说着，便把浮游机枪放到地上，然后划动平板电脑，打开一个程序，连接浮游机枪。

    然后，浮游机枪上的四个螺旋桨就旋转起来，升到半空中。

    平板电脑上，显示出了一个拍摄画面，就是浮游机枪拍摄到的画面。

    伊芙在屏幕上点一下，让画面锁定牛肉丸的大饼脸，然后威胁道：“只要我按一下开关，你就会立马变成筛子。”

    牛肉丸看到平板电脑画面锁定了自己，连忙左摇右晃，想要躲开。

    但是，他走到哪，浮游机枪的画面就跟到哪。

    他依旧嘴硬道：“这东西不就是航拍器加一根枪管嘛，有什么稀奇的，我买一个航拍器，在上面绑一支枪，也能做到。”

    伊芙气恼道：“队长，我能开枪吗？”

    “家里不行，出去可以。”方源答道。

    伊芙指着牛肉丸，说道：“你给我出来。”

    “哎呀，我刚吃饱，走不动，得先歇一会。”牛肉丸往沙发里一倒，开始他的表演。

    方源观察一下浮游机枪，问道：“这东西能装多少子弹？”

    “60发，子弹太多的话，太重影响飞行速度。用完可以飞回来重新装弹。”伊芙答道。

    “那还挺不错的。”方源拿过平板电脑，控制浮游机枪飞出窗外，绕了一圈。

    