
　　李琴心也是有品味的人。

　　她能看得出来，洛千金的着装打扮看似简单实则昂贵，而且气质不俗，家境想必不错。

　　女人天生都有攀比的天性，没结婚之前，她就经常从赵强口中说起以前以前怎么样。

　　而洛千金这个名字，必然是最多出现的一个。

　　甚至赵强没有隐瞒，自己曾经暗恋过洛千金。

　　以前没见过面，李琴心不好说什么，可今天遇到了，对方不论身材相貌，还是着装气质，各方面都比她强，心中便不由来气。

　　而夏天虽然各方面也不错，但浑身却透着一股小市民的吊丝味……她不介意以此来埋汰对方。

　　“呵呵，我没工作，无业游民。”

　　夏天没有半分不好意思，笑呵呵的应声。

　　如果熟悉之人听到这句话时，一定知道夏天接下来会干什么。

　　没错……他准备耍贱！

　　只是洛千金的神色一下子呆住了，张着小嘴，有些不知所措，完全跟不上思路。

　　反观李琴心，顿时面呈恍然，嘴角浮现一抹淡淡的鄙夷。

　　果然是被包养的小白脸！

　　“没工作？那……岂不是吃软饭？”

　　李琴心夸张的瞪大了眼睛，看似好心的劝说道，“夏先生，不是我说你，男人怎么能让女人养活呢，这样吧，我老公在中和集团当部门经理，还算有点权利，实在不行你就去他那里上班，老公，安排个人没问题吧。”

　　后半句话是对赵强说的，其实就是故意彰显和奚落。

　　“没问题，如果夏先生愿意的话，我给你安排一个清闲的工作。”

　　赵强自然清楚李琴心的用意，很痛快的应声。

　　当然，他也有自己的小九九。

　　今天偶遇洛千金，虽然还存着一些念头，但他知道，那根本不现实。

　　可若是夏天真的能去公司上班的话，岂不是有机会见到洛千金？

　　而夏天成为自己的手下……一切皆有可能啊。

　　这种事情对于商业圈子而言，实在太寻常不过……稍使手段，不是没有一亲芳泽的可能。

　　“呵呵，还是算了吧。”

　　夏天似有些动心，但碍于自尊，仍然摇摇头拒绝。

　　事实上，他正在暗中运转功法……大贱术！

　　果然。

　　看他这般模样，赵强的眼睛一亮，当即道，“夏先生，别不好意思，来我这里至少每个月薪水在三千左右，总比你什么都不做要好吧。”

　　“是啊。”李琴心也在一旁附和，眸子中闪烁着鄙夷，“你不找个工作怎么行，像洛小姐这么漂亮的女人，你能养得起吗？你有钱送她礼物吗？这样下去的话……说不定会半路跟别人跑了呢。”

　　“不，不会的，千金不是那样的人。”

　　夏天面呈尴尬，脸色微红，梗着脖子，无力的争辩道，“我……我不久前还给她买了一双袜子。”

　　“噗，哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李琴心忍不住嗤笑出声。

　　而洛千金则羞愤不已，想要怒斥这个混蛋，可又不好当面戳穿，只能像个小女人一样恨恨瞪他一眼。

　　反观赵强，鄙夷的同时，眼睛也下意识扫了一眼洛千金的双腿，暗自吞了吞口水。

　　他现在能看得出来，洛千金这个男友就是个白痴，非常容易控制，若真的去了自己的公司的话……顿时心中一阵火热。

　　“咦？你竟然给洛小姐买袜子？只怕也是便宜货吧。”

　　李琴心止住了笑声，摇摇头，指着自己的腿，“恰好，我老公前几天也给我买了一双袜子，你知道是多少钱吗？”

　　现在已是六月底，李琴心穿着职业套裙，一双中规中矩的双腿裹着一层黑色格子状的连裤丝袜。

　　“多……多少钱？”

　　夏天眼巴巴盯着她的双腿，忽然有些口干舌燥，咕咚一声，咽了一口口水。

　　旁边赵强脸色一黑……妈地往哪儿看呢！

　　“要这个数。”李琴心面呈得意，伸出五根手指，“五百。”

　　说着，她指向右侧不远处的塑胶模特，“看到没有，我穿的袜子和那个模特展示的是一个牌子。”

　　“五百？”

　　夏天一呆。

　　然后，他做出了一个匪夷所思的动作。

　　大贱术纵横激荡，无敌天下！

　　他有些好奇的走至那个塑胶模特近前，用双手在其大腿上，不住的摩擦，摩擦……

　　接着，他在众人目瞪口呆中走了回来，然后以迅雷不及掩耳……弯下了腰。

　　宽厚的手掌抚摸在李琴心的小腿上，然后摩擦，摩擦……

　　同时嘀嘀咕咕说道，“不对，你们的袜子不是同一品牌，你的袜子弹性不好，而且你的腿太糙了。”

　　三人全都……呆住了。

　　注意到这边的顾客也呆住了。

　　尤其商场的导购员，服务员，他们一直在偷偷关注这边，毕竟李琴心是华美的人事主管。

　　他们也知道赵强是李琴心的老公。

　　可是那家伙是怎样回事？

　　天呐。

　　他不仅一脸猥琐的亵渎塑胶模特，还当着人家老公的面，抚摸主管的……腿？

　　“呀，你干什么！”

　　李琴心被吓了一跳，赶忙躲开，愤怒的瞪着夏天，而赵强的脸色同样阴沉，仿佛能滴出水一样。

　　至于洛千金……小嘴开阖，美眸瞪圆，直接被雷的外焦里嫩。

　　这个家伙正大光明吃别人老婆的豆腐……真的好吗？

　　更让她无语的是夏天接下来的所作所为。

　　“怎么了？”

　　他站起身，面色诧异，立刻又变得认真，“李小姐，我敢断定，你那双袜子不值五百，而且你的腿太粗太糙，根本不适合穿网状丝袜，你的腿毛太浓密了，不知道的还以为是胸毛呢。”

　　阿噗！

　　“你的腿毛才是胸毛！”

　　李琴心险些一口老血喷出，脸色一阵青白，当即就要发飙，却被身旁的赵强制止了。

　　“夏先生，你不是太过了。”

　　“啥？”夏天面呈疑惑，“我说的是事实啊，那种格子状的丝袜不适合你老婆，想必你知道，你老婆腿毛……”

　　“够了！”赵强脸都绿了，比吃了一头绿头苍蝇还恶心，怒道，“你给我适可而止啊！”

　　“适可而止吗？”

　　夏天的嘴角已然勾勒一抹讥诮，目光扫过赵强，斜睥着李琴心，“别以为自己受了多大屈辱，你也不是什么受害者，从开始的时候，你就不停贬低和鄙夷我来彰显你的优越感，怎么？我只说了一句实话你就受不了？”

　　“你……”李琴心脸色涨红，又惊又怒。

　　“你什么你！”

　　夏天打断了她，转目看向脸色阴沉的赵强，“还有你，心里存着怎样的龌蹉念头，想必你心里清楚，奉劝你们一句……别没事找抽！滚蛋！”

　　最后两个字，提高了声音，那双眸子中的冷意让两人激灵灵打了个冷颤。

　　“你……好，我今天弄死你……”

　　赵强气急败坏，就想要动手，却被李琴心强行制止了。

　　作为人事主管，她知道不能把事情闹大，对她没什么好处，只会徒增笑柄。

　　“一对没素质的人，我不屑与你们争辩。”

　　她丢下一句狠话，拽着赵强大步离开了。

　　待他们走后，夏天立刻笑呵呵看向洛千金，“老洛，怎么样，哥们给你出气了，够意思吧。”

　　老洛……

　　洛千金哭笑不得，只是美眸中闪现着复杂与好奇。

　　也有一抹隐藏很深很深的感激。

　　可不知怎地，看着夏天嬉皮笑脸的模样，气不打一处来，趁势说道，“还算你有良心，这样吧，一会我请你吃饭。”

　　“吃饭就不必了……”

　　夏天刚要拒绝，忽然，嗡嗡嗡，手机铃声急促响起。

　　摸出手机，看到上面号码，他的脸色微不可查一变，随即笑道，“我去接个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第226章 贱术，又见贱术免费阅读。https://xs.23sk.com 