一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               望天阁，静寂一片。

    炼丹云台上，一众炼丹师依旧在兢兢业业的炼丹。

    自从叶辰炼出丹药到此刻，已然过去了七日之久，却还是未曾有一人出丹。

    下方，修士看客们已然多有人打哈欠了，炼丹师们炼了七日之久，而他们愣是眼巴巴的看了七日之久，看的眼皮都在不停打架了。

    期间，也有不少人离开，静寂的等待，的确索然无味。

    噗！

    不知过了多久，才有一道吐血声打破了宁寂，让下方的人纷纷看向了三楼雅间，而岳真等人却是各个露出冷笑，满眼的戏虐。

    吐血的自然是谢云，体内那股神秘的力量再次作祟，侵蚀着他的道根。

    叶辰已然出手，一指点在了谢云的眉心。

    谢云的血脉很是奇特，让叶辰心有诧异，通过谢云血脉，他能看到意志燃烧着火焰的朱雀，那是一种异象，只有强大血脉才会具备。

    能被轩辕帝点化，朱雀家血脉果然霸道！

    叶辰喃喃一声，开启了仙轮眼，看到了谢云的道根，已经被一种神秘力量侵蚀的千疮百孔。

    无奈，叶辰只得动了无上封禁之术，封住了谢云的血脉和道根，一同被封印的乃是那神秘的力量，但他也只能封印，对其却束手无策。

    血脉、道根和神秘力量被封印，谢云那紊乱的气息才得以平息。

    不过，就算如此，谢云的状态也依旧奇差，神色苍白，毫无血色，就如一个病入膏肓之人，已是药石无力，好似时刻都有可能离开人世。

    “他姥姥的。”谢云暗骂了一声，暗淡的眸子，闪烁着冰冷的寒芒。

    “你的圣血救不得他吗？”穆婉清搀住了谢云，一脸希冀的看着叶辰。

    “道则根基的伤，已然超出了圣血可以作用的范畴。”叶辰轻轻摇了摇头。

    “你有办法让我复原。”谢云擦拭了一下嘴角鲜血。

    “散尽修为，重塑道根。”

    “散尽修为，重塑道根。”谢云眉头一皱。

    “这么说，一切要从头开始了。”穆婉清玉手不由得攥紧了一分。

    “这是现如今唯一的方法。”叶辰深吸了一口气，“噬道血丹的霸道，远比你们想象中要恐怖的多，受它荼毒十年你还有命在，着实不易了。”

    “那便从头再来。”谢云铿锵一声，眸中闪烁着坚定又锐利的神芒。

    “如此，炼丹选拔之后，我帮你重修。”

    “要耽搁你寻找转世之人的计划了。”谢云有些愧疚的说道。

    “这是哪里话，不帮你扫平一切障碍，我怎会安心离开，我们可是兄弟。”叶辰笑着宽慰谢云，虽然他也想尽早去寻找转世之人，但谢云这边，他不可能置之不理。

    要知道，谢云可不止是谢云，还是朱雀家的九皇子，对前世有牵绊，对今生怎会无感情。

    而且，如今的谢云，处境的确很不妙，没落的皇子，的确需要他这个强大的助力，前世谢云为他护道，今生他也会为谢云开路。

    出丹了！

    两人谈论之际，下方传来惊叫声。

    闻言，叶辰不由得抬眼扫去，一道光弘已然升天，有人炼出了六纹丹。

    成功了！

    那是一个白衣青年，惊喜的抓过六纹丹，却是一个没站稳瘫倒在了地上，七日时间才炼出丹药，此间的消耗可不是一般的庞大。

    他之后，过了许久不见再有人出丹。

    直至夜幕再次降临，才接连有人炼出丹药，皆是天赋异禀之辈，虽然他们炼出的也是六纹丹，但与叶辰的相比，却是相差甚远。

    谢云已然从三楼走下，身为这次炼丹选拔的主持，他可不能一直不在场。

    眼见谢云病恹恹的姿态，岳真他们再次冷笑。

    对于他们的冷笑，谢云直接无视，百年的岁月，他也内敛了很多。

    这些年，他见过了冷嘲热讽，自然懂得隐忍，最重要的是开启了前世记忆，又见到了叶辰，给了他极大的信心，他坚信自己可以打了一个漂亮的翻身仗。

    “叶辰，你有几成把握治好玄羽。”看着下方的谢云，穆婉清一脸希冀的看着身侧叶辰，希望叶辰能给她一个确定的答案。

    “我会治好他。”叶辰笑了笑。

    “谢谢。”穆婉清美眸中有水雾萦绕，这些年为了支持若天玄羽，她的确撑的很疲惫，若谢云能重拾昔年辉煌，也不枉她十年的苦心。

    “如今九大世家，还有几家支持谢云。”叶辰看向了念薇。

    “只有穆家一家。”念薇缓缓说道，“至于剩下的八大世家，也基本都成观望态度，并未明确支持谁，因此其他八个皇子都在竭力拉拢八大世家，九皇兄遭难之后，他们可谓是明争暗斗。”

    “除此之外，还有一个极其重要的因素。”穆婉清插了一句。

    “是枯岳吧！”叶辰悠悠一笑。

    “正是他。”念薇深吸了一口气，“枯岳乃是朱雀星唯一的一个炼丹师，炼丹师的号召力又极其庞大，加上他的势力已然渗入朱雀家高层和九大世家高层，一定意义上来讲，枯岳的话语权更甚八大世家，所以说，八大皇子也都在极力讨好他。”

    “所以说，玄羽没有丝毫的优势。”穆婉清说道，“仅仅枯岳这一关他就过不了。”

    “距离朱雀家推选下一任圣主，还需多久。”

    “不到三个月。”

    “时间是有些紧迫了。”叶辰摸了摸下巴，“不过以谢云的天赋，应该没问题。”

    “你还要助玄羽争夺朱雀家圣主之位？”穆婉清愣了一下。

    “要做就做老大。”

    “可只有不到三个月了。”穆婉清一脸不信的看着叶辰。

    “不到最后一刻，一切皆有可能。”

    “又出丹了。”叶辰话语刚落，炼丹云台上有一道光弘升天了，一个炼丹师终是在倒下最后一刻炼出了丹药，激动的都哭了。

    至此，除却炸炉和中途退出的炼丹师，炼丹云台上也只剩十几个炼丹师，而且皆是身形踉跄，七日来的消耗，让他们撑到极点。

    时间缓慢过去。

    直至第七日的凌晨，有三人炸炉，有四人失败，却又有三人炼出丹药。

    时间来到第八日，炼丹云台上的还在炼丹的人只剩三人，却也都是强弩之末，能撑到现在，他们也算难能可贵了，毕竟六纹丹太过难炼了。

    高座上，谢云饮了一杯酒水，静静的看着台上那三人。

    他心中已有计较，纵是那三人炼不出六纹丹，他也会宣布他们入选。

    第八日子时，随着两道丹之神虹升天，又有六纹丹出世，可叹那最后一人，纵是未能炼出丹药，瘫倒在了地上，整个人都昏厥了过去。

    至此，这一届幽都炼丹师选拔才得以结束。