    “周大哥，怎么呢？”佟婳转过身看向他。

    “抱歉，刚刚我不忍让思穆和念卿失望，所以就答应了考虑考虑，还希望你不要放在心上。”

    “你放心，在我心里你就是一个单纯的朋友，我不会对你有不该有的想法。”

    骤然愣住，那一刻，心脏突然用力的收缩着。

    亲口被你喜欢的人拒绝；

    亲口听见你喜欢的人说对你没有任何想法；

    是什么感觉呢？

    大概就是窗外明明阳光灿烂，温暖如春，你却觉得犹如置身冰窖，浑身都冷透了。

    浑身都像是被定住了，好一会儿，佟婳才轻轻动了动手指，但身体，依然是僵硬的。

    “抱歉，是我给你带来了困扰。”

    见佟婳没有说话，周羡南愈发觉得自己给她造成了麻烦，所以再度开口。

    努力的眨了眨眼睛。

    强忍住心口所有翻滚的情绪，她绽放出一丝笑颜：“没有的，周大哥，你多虑了。”

    “嗯，你没有误会就好。”

    “你放心吧，我知道你心有所属，我不会当真的。”

    听佟婳如此笃定的保证，周羡南放心了许多。

    “周大哥，你还有其他的事吗？”佟婳捏紧了手心，努力装作若无其事。

    “没有了，你先忙。”

    “好。”

    上了个洗手间，佟婳出来时捧着凉水疯狂的往脸上洒。

    或许是水太凉，也或许是心口是凉的，总之是……唤回了她几分思绪。

    伸手拍了拍自己的脸颊，她看着镜子里的自己：“佟婳啊佟婳，你这是在干什么呢？本来就是不可能的事，你怎么能心存奢望呢！”

    早知道是梦一场，就以朋友的身份站在他身边不好吗？

    为什么要心怀希望呢？

    “所以佟婳，你要清醒点。别说他不喜欢你，就算喜欢，你们的身份也是天差地别。”

    努力的吸了口气，佟婳擦干了脸上的水。

    没办法立马走进去面对他，所以她在外面的小花园里站了一会儿。

    一直到心里平复了一些，才又回到包房。

    见她进来，南溪开口：“婳婳，你帮我照看下念卿和思穆，我有点事想和羡南聊下。”

    “好，那你们快去。”

    隔壁的小包房，南溪开门见山的问：“羡南，如果我猜的不错的话，我能出来，是因为季夜白的帮忙吧！”

    显然，周羡南很意外。

    但很快，他脸上的表情就恢复了平静：“果然还是瞒不住你。”

    “季夜白来找我的时候，我的确没有往这方面想，就连他告别我也觉得是假的，但现在想来，或许他的告别是真的。”

    “可能在那个时候他就决定要救我出来了吧。”

    “而且，三天的时间就能让我直接出来，除非是季英改了口供，否则就算你们找到证据，也不可能这么快，所以稍微一想，很快就能想通。”

    周羡南走上前安慰：“别想这些了，你能出来就是最重要的。”

    “那么他呢？真的已经走了？”

    周羡南点头：“嗯，今天一早的飞机。”

    南溪错愕：“今天一早？那夏柔的宣判他不等了？”

    “他说相信法律和正义的宣判。”

    季夜白的转变，是让南溪感慨的。

    如果不是发生了这么多事，他其实也是一个可怜的人。

    但即便他帮了她，有些错误依然无法原谅。

    比如见深的下落不明。

    如果不是季夜白，他们一家五口不会到现在还是分离的状态。

    吃完饭，南溪带着念卿和思穆一起去医院看云舒。

    云舒还是躺在床上，几乎没有什么变化。

    但即便如此，她还是看见公公忙前忙后，又是给她洗脸，又是给她梳头发。

    不仅如此，他还用那双粗粝的双手，有些笨手笨脚的在婆婆的头发上戴上了好看的发夹。

    发夹旁，点缀着几朵粉红的樱花。

    开的正盛，就像小姑娘桃红的脸蛋，美丽极了。

    回去时，南溪看见楼下的樱花，这才想起，公公应该是在楼下亲自采摘了拿上去的。

    婆婆是一个活得很精致的人，衣着，打扮，几乎所有的东西都是很有讲究的。

    她尤其爱花，所以公公就每天在病房里摆一束花。

    回去的车上，南溪心里其实是很失落的。

    分明好好的一个家，现在却几乎已经家破人亡。

    可就算再难过，生活还是要继续。

    都说春光是短暂的，一转眼，春天已经走远了。

    夏天时，南溪肚子里的宝宝已经有六七个月了。

    眼看着，肚子越来越大了；

    行动也变得不太方便。

    她等着，一日又一日。

    却仍然没等来见深的任何消息。

    倒是夏天的裙子都变小了，肚子那里有些紧紧的。

    所以，南溪让陈铮跟着，她打算去商场买几身衣服。

    至于宝宝出生要置办的那些东西，她并未着手去买。

    因为她总觉得，见深一定会回来。

    所以，她想等他回来了一起去置办。

    夏天的裙子款式很多，南溪虽然是孕妇，但也很好挑选。

    所以，她很快就选到了想要的款式。

    付款时，她把卡递给了陈铮，让他去刷卡，负责打包好衣服。

    “好的，少夫人，那您在沙发上稍等。”

    “嗯。”

    南溪端起了一杯水，正要喝，然而就在这时，她的目光落在橱窗外。

    顿时，她整个人就愣住了。

    外面的那个身影，简直和见深一模一样。

    不仅如此，就连他身上穿的衣服，也是见深常穿的那一套。

    不会的，这个世界上不会有这么巧的事，除非……

    想到某种可能，南溪立马放下手中的杯子，疯了一样的冲出去。

    她脑袋几乎一片空白，已经想不了太多东西，只能本能的跟着那个身影追逐过去。

    因为男人的步子走的比较大，速度也很快，南溪怕跟丢了，所以也走的很快。

    如此，已经有些气喘吁吁起来。

    宝宝也在踢她的肚子。

    肚皮被踢的一阵阵发紧，但南溪依然追着那个身影，目光坚定。

    “宝宝，你坚持一下，前面那个人真的很像爸爸，妈妈一定要追上去

    这时，男人走进了一个餐馆。

    南溪在门口停了下来，伸手摸了摸肚子，紧张的开口：“宝宝，你说里面的人会不会是爸爸？”

