
　　话说周皓让九龙拉车，载着柳玉、云雨婵二女离了栖龙峡，一路穿过了九天罡风层，雷火层，上了云海界。

　　这云海界没有一点泥土，皆是云海，仙辇行在云海之中，却是犹如行在实地。

　　又有那无数神山穹顶自云海界之下拔高显露，宛如一座座浮空巨大岛屿，端的是无边胜景，美妙非常。

　　“这云海不是普通的白云，乃是仙云，全部是由灵气元力凝结成的实质，据说根源就在天河源头，瑶池仙境外的弱水蒸腾所化，历经无尽岁月，方成了这天界之上的云海界。”周皓见二女贪看仙辇外的秀丽风光，便在一旁笑着解释。

　　先前二女虽是去过离恨天八景宫，路上却是一直在红尘仙府内，这云海界尚是头一次看到。

　　“师兄，这云海界可是与天界一般大？”柳玉见一路行来，到处都是氤氲缥缈的白云，视线所及犹如汪洋，看不到边际，故而有此一问，

　　“怎会与天界一般大。”周皓笑着摇头，“天界之大，比得上近千个凡间大世界，这云海界只是覆盖了大半个东胜神洲，和南瞻部洲一小部分。”

　　“南边尽头是天庭，北边尽头是蓬莱瀛洲等仙山圣岛，东边是我道门祖庭昆仑山，西边就是我们此次要去的瑶池了。”

　　“师兄见识真广。”柳玉笑吟吟地夸赞了句，一旁的云雨婵也附和点头。

　　“这本是常识，在天界不说尽人皆知，也差不离了，哪当得起你们这么夸赞。”周皓摸摸鼻子，大感无奈。

　　自从二女被自己哄着‘练功’，果然有了身孕后，两人便找着各种由头夸赞。

　　什么见识真广啊，本事真大啊……让周皓也时常赧颜微窘。

　　有心一振夫纲，可二女只消抚摸着肚子，说不能惊了腹中孩儿，便令周皓束手束脚，不敢再放肆了。

　　其实以他们修仙者的体质，又不缺各种仙草灵药补益胎气，只需小心注意些，就是施法厮杀都不碍事，更何况其它。

　　只是二女先前被自己师兄‘欺负’惨了，行的又多是羞人的双修功法，如今自然要‘报复’一二。

　　当然，这些都是闺房闲话，夫妻趣事，这里就不再多提了。

　　只说他们一路游山玩水，径直往西方瑶池而去，很快便见到一条银河，由西而来，在他们眼前蜿蜒改向，直贯北而去。

　　那银河也称天河，尤其是这改向之处，水流川急，无数旋涡激起无量星砂，让本来幽深清澈的河水，犹如银涤玉带，迸发耀目霞光。

　　“好漂亮。”柳玉、云雨婵见这天河以前方为界，西边来水平缓清澈，北边去水却是银光耀目，尤其是河中央正有一长宽不过万丈的小岛，迎向她们这面的山坡之上开满了金色的花朵，不由为这景色迷醉。

　　“此地正是云海界一处阴阳交汇之地。”周皓笑道，“你们看那西边来水清澈，实则乃是至阴至柔之弱水。”

　　“这水，力不能胜芥，鸿毛不浮，便是天仙落在上面，没有相应法宝也得沉到水底，浮不起来。”

　　“而到了此处，阴阳交汇，又有那混沌虚空落下的星辰精金所化的星砂夹杂，又反倒成了重水。”

　　“如此轻重相加，别看景色甚美，实则凶险异常，等闲天仙都不敢轻易飞渡。”

　　“偏偏那星砂又是炼制法宝的上佳材料，常引得天界仙人冒险来此处淘沙，据说因此陷进水中，被旋涡星砂绞成齑粉，从而陨落的，几乎每年都有发生。”

　　“那就没有大能者来管？”二女听到这美景之下，竟是隐藏着此等凶险，不由惊诧。

　　“就算派人驻守，也难免有为了天河星砂铤而走险之辈。管这闲事的，说不定还会凭白落下霸占独吞之名。”周皓摇头，“良言难劝该死鬼，实力不足，又贪心，死了便死了，能怪得了谁。”

　　见二女默然，知道她们有了身孕后，心思敏感，听不得这等惨事，周皓暗自后悔，不该说这些煞风景之事。23sK.com

　　“你们看那花，可喜欢？”周皓一指远处河中央小岛上盛开的金色花朵，“那是佛门圣物‘波罗花’，据说只有西方灵山才有生长，得极乐佛光普照，自身就有驱邪安神的妙用。”

　　“此处能有生长，还是当初佛徒‘阿难尊者’途经此处，见此阴阳交汇有所领悟，于小岛上参悟万年，证得真仙菩萨尊位，故而留了几粒花种，以作纪念，不想竟是生的如此繁盛。”

　　说到这，周皓心中一动。

　　两女都有身孕，若是采些波罗花，随身带着，不但对安胎养气大为有益，还能隔绝天地元气波动，免得像是遇到这等阴阳交汇，或是煞气冲天之地，再冲撞了肚中胎孩。

　　“你们且在这稍待，我去摘些花朵。”想到就做，周皓对二女说了一声，便令拉车的金龙停住，又将仙辇上的帘蔓放下，催动八景銮舆的防护法阵，升起八色仙光将整座仙辇护住。

　　这八景銮舆乃是纯阳极品仙辇，八色仙光升起，就是纯阳真仙想要轰破也得费上半天功夫，又有九条天仙境界的金龙守御，周皓当即放心离去。

　　其实有八景銮舆防护，就算到那小岛，要经过阴阳二气交汇，对二女以及腹中胎儿也不会有所影响。

　　可谁让牵涉上了自己血脉。

　　纵使已是天帝，实力近乎顶尖水准真仙，周皓也不愿拿二女和自己孩儿冒半点风险。

　　“师兄，小心些。”柳玉和云雨婵都有些担忧，毕竟之前周皓刚说了此处连天仙都不敢轻易飞渡。

　　“放心。”周皓回身一笑。

　　要是自己连这天河都渡不过去，那还谈什么纵横三界。

　　呼！

　　周皓腾升而起，在空中化作一道雷光，直奔开满了波罗花的小岛而去。

　　他本尊施展这《霹雳雷光遁法》，虽不及修雷系炼气功法的第二元神分身用起来那般，雷光一闪便是万里，也能达到一息五六千里，称的上遁光神速了。

　　只是进入天河上空后，周皓便觉得四周虚空一紧，虚空中竟有无穷重力压来。

　　虽还不至于令他直接坠落，可也让他体内元力急剧消耗，这才明白为何一道河流就能让天仙难渡了。

　　要知道他炼气虽只是返虚地仙境界，可修炼的功法乃是道祖级别的《北溟经》，又多番奇遇，元力最是浑厚。

　　纵使质上不如天仙法力，可量上绝对只多不少。

　　且他道之境界又高，施展起遁法秘术来，消耗的元力更少。

　　可即便如此，不过飞了三息，渡了不到两万里，便觉得体内元力有些难以为继了。

　　“这要是没有瞬间恢复法力的灵丹，飞行遁光再慢些，等闲天仙还真只能落下去，沉到河里。”周皓暗叹，翻手取出一颗仙阶灵丹吞下，补充消耗的元力。

　　这里空间沉重，犹如下了空间封禁法阵，除非完全悟透掌握了乾坤大道，或是有如乾坤图的那等异宝，否则任是谁也无法穿梭虚空挪移。

　　有了灵丹补充元力，周皓又飞遁了两息，方才来到小岛。

　　他双脚一落地，踩在波罗花之上，只觉脚下十分柔软，就仿佛踩在丝绸之上。

　　鼻翼只闻一股香气直泌心肺，顿时令他头脑清明。

　　俯身细看，周皓发现这波罗花脉络分明，宛如黄金铸造，拿手触碰，又不似金属那样冷硬。

　　嗤~~~

　　周皓用手掐住小指头粗的金色杆茎，轻轻一提，竟是犹如掐在一团牛筋龙皮之上，以他超越普通天神之躯的神体力量，居然用了三分力才将杆茎掐断。

　　“难怪波罗花会被佛门视作圣物，果然有几分神奇。”周皓啧啧感叹。

　　以自己的力量，三分力都足以掀翻一座大山，捏碎天阶法宝了，才堪堪掐断一朵波罗花的杆茎。

　　这要是地仙散仙遇见，就是拿着仙剑，想要切断杆径摘花，估计也得累个半死才行。

　　周皓将摘下的波罗花拿在手里把玩，这花入手沉甸甸的，真就像是黄金铸成，可一摸偏偏又那么柔软。

　　要不是香气浓郁，只拿眼睛去看，实在分不出是真花还是假花。

　　哗~~~

　　周皓双手化成一片残影，连采了百八十朵，收进紫府元海中用元力孕养着，方才作罢。

　　正要反身离去，突然见得山坡背面有箭光闪现，直直刺入高空。

　　“有人打斗？”周皓一怔。

　　却是来到小岛后只顾着采花，那波罗花又能隔绝天地元气波动，竟是让他未曾留意山坡另一面还有人在，且起了争斗。

　　“这些时日着实有些养尊处优，竟是忘却不管何时都要谨慎小心，不能省去警惕了。”周皓暗自摇头，将心识笼罩开去。

　　不但将整座小岛笼罩，还将数万里外的八景銮舆，乃至更远范围，尽皆覆盖住。

　　见自己心识笼罩范围内，除了山坡背面有三名男女修士在争斗，其余再无外人。

　　那争斗的三名男女，看法术威力也不过是天仙级数，周皓当即放下心来。

　　先传音与犹在等待的柳玉、云雨婵二女说了一声，他便两步上了坡顶，拿眼去看争斗的三名男女修士。

　　谷</span>就见下方的天河岸边，正有一肥头大耳的光头和尚，和一膘肥体壮，满头黄毛的壮汉，正对着一名看体型只有十四五岁的少女大打出手。

　　那光头和尚挥手间佛光乍然，一柄金刚杵在空中飞腾，气势凶猛，而黄毛壮汉则执着一柄白骨妖幡，挥舞出惨白妖气，将那少女笼住。

　　反观那少女，则是头顶悬浮着一柄深紫色木牌，发出紫色祥光，形成了一层浓郁光罩将她周身裹住。

　　任那和尚、壮汉再如何催动法宝法术，也破不开这看上去只有薄薄一层的紫色光罩，双方竟是陷入了僵局。

　　“好家伙，这少女是什么来路？”周皓暗惊，“那紫色木牌绝对是件先天灵宝，且至少是中品以上的灵宝，才能有此防护，让一个佛门罗汉，一个天仙大妖，拿不下一个返虚地仙。”

　　别看他自己杀起天仙来砍瓜切菜的十分简单，实则地仙和真仙的差距是很大的。

　　要是自己不靠神魔炼体，不用本源之力，只靠炼气实力催动法宝，对上天仙最多也就是不落下风，想要击杀却是极难。

　　可眼前这少女，以周皓心识感应她的气息波动，充其量就是刚踏入返虚境界，要是没有紫色木牌法宝，那和尚、壮汉随手一道法术就能将其击杀，怎么会陷入僵局。

　　他这边正在思量，猜测少女的来历，就听到下方那少女开口了。

　　“和尚、丑汉，你俩还要打到何时？我元力快耗尽，也没有丹药补充了。你们要是再不罢手，我就拿弓箭射你们了。”那少女声音清脆，可说出的话却让周皓好悬没笑出声来。

　　哪有与人厮杀，反而将自曝其短的。

　　你都跟人说自己快坚持不住了，那不是明白告诉敌人赶紧抢攻了？

　　果然。

　　那光头和尚和黄毛壮汉闻听少女之言，手上攻势更急了几分。

　　被少女称作丑汉的黄毛壮汉更是怒道：“你这草木小妖，爷爷我一年不知要吃进多少。仗着两件先天灵宝就敢耀武扬威？识相的，交出灵宝，爷爷我只拿你妖身做道素菜享用，还能放你神魂去转世。要是再不识相，一会落到我们手里，却是拿你神魂祭我妖幡，让你永世不得超生。”

　　“不行。”少女一听连忙摇头，“这木牌和弓箭是一个伯伯给我的，姐姐说不能送人。而且我才化形，刚从山谷里跑出来，还未玩够，不能让你们吃了。”

　　原来是刚化形的草木精怪，难怪如此天真。

　　周皓恍然。

　　这花草树木想要修炼成妖，可是不比天生就有灵智的动物成妖那般简单。

　　光是得到机缘，能产生灵智就是最大的难处。

　　“草木成精的势力，在天界倒是有数处。可是能豪奢到将先天灵宝赐下……难道这少女是哪位大能者洞府里跑出来的？”

　　周皓依旧疑惑。

　　另一旁的光头和尚见久战不下，心里越来越没底，当即开口催促：

　　“肥遗道友，别跟这小妖费话，我俩干脆施展禁术，哪怕损伤根基，能抢下这两件先天灵宝也值了。”

　　能将先天灵宝给这返虚小妖的存在，可不是好惹的。

　　纵使他俩一个出身佛门，另一个也大有来头，一但若是将正主引来，下场必然凄惨。

　　也就是见少女一直未曾求救，想是她不曾带着信符。

　　这里人烟稀少，元气波动又传播不出去，他俩才敢铤而走险。

　　只要尽快将少女击杀，夺下灵宝逃回老巢，到时就是少女身后之人找上门来，自然也有师门长辈去应对。

　　想及此处，光头和尚突然拿掌往胸口一拍。

　　顿时一口罗汉金身精血喷出，落到了空中的金刚杵上。

　　那金刚杵得此精血，又有和尚念动法咒施展禁术，顿时于空中变化成一尊千丈高下，仿佛是纯金打造的须弥山一般，轰然朝少女坠下砸去。

　　另一边的黄毛壮汉见光头和尚施展禁术，当即也咬牙将自己一条手臂贯入进手中的白骨妖幡内。

　　就听妖幡之中‘咯吱咯吱’传出阵阵咀嚼之声，跟着跳出一尊白骨魔神来。

　　那白骨模魔神嘴中犹在咀嚼，血水从它森白颌骨上流下。

　　再看那黄毛壮汉，一条手臂已是只剩点残肢。

　　“该死。这次想要复原，非得再吃上百八十年血食才行。”黄毛壮汉拿完好的那条手臂挥动妖幡，一指远处少女。白骨魔神顿时发出凄厉尖叫，嘶吼着冲了过去。

　　周皓眼见于此，知道那少女怕是抵挡不住。

　　又喜她天真，毕竟是刚刚化形的小妖，心智犹如孩童，实是白纸一般。

　　他当即脚步一动，便要前去相救。

　　但在此时，那少女却是扬起手中一直抓着的紫色木弓，也不见她拔箭，只是拿手指捻住弓弦拉满。

　　只听‘崩’的一声。

　　从木弓上射出两道紫色箭光。

　　一道正中落下的巨大金刚杵，一道正中扑来的白骨魔神。

　　随后那两道箭光崩碎，弥漫出无量紫光分别将金刚杵和白骨魔神笼住。

　　两名天仙发出的禁术手段，却是被紫光骤然困住。

　　虽说紫光在肉眼可见的消散，可显然当下是无法触及到少女。

　　而那少女射箭后，手腕一翻，凭空出现一道信符，随后将其捏碎。

　　“都怨你们，让我捏碎信符。好不容易偷跑出来，又要被姐姐抓回去了。”少女嘟着嘴，气呼呼地道。

　　光头和尚和黄毛壮汉一听大急，眼见那少女射出两道箭光后，笼罩周身的紫色光罩已经近乎快透明，知道已是强弩之末，顿时不管先前被禁住的禁术，又另催动一道飞剑和一柄长锥法宝，向少女杀去。

　　“呀。”少女这时后知后觉，突然发现光罩消散，悬浮的紫色木牌也缓缓飘落，顿时想要抬弓再射。

　　可她元力已然耗尽，哪还拉得开弓身。

　　就在不知所措之际，身前却是突然出现一道身影。

　　那飞刺来的飞剑和长锥刺到这身影背上，连个火星都没冒就跌落在地。

　　少女还当来的是自己姐姐，却见面前的乃是一年轻男子。

　　这年轻男子双眼炯炯，正直直盯着自己，眼中尽是惊喜。

　　而自己看着年轻男子，仿佛也有些熟悉，仔细一想，却毫无头绪。

　　“你……”少女双眸忽闪忽闪的像是会说话，“你认得我？”

　　“我当然认得你。”周皓嘴角一扬，声音低的似乎是在呢喃。

　　“要是你这会晕过去，我再将你背回去，可就算全了当初的因果了……”

　　晕过去？

　　我为何要晕过去？

　　少女正感觉莫名其妙。

　　就听一道熟悉的声音响起。

　　“香草！”

　　少女大喜：“姐姐！”

　　周皓却是鼻头微酸。

　　你这一世……

　　还是叫香草吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十五章 前缘!免费阅读。https://xs.23sk.com 