    第15章你可终于来救我了

    所有人转眼望去，看到已经梳洗完毕，穿得干净整洁的盛琳琳走了过来。

    进来的时候，身上还带了一阵沐浴后的香氛，跟器械室里又脏又臭的人形成了强烈的对比。

    “教官，大家都好累了，你能不能让他们休息一会儿啊？”

    “不能。”其中一个教官扫了她一眼，然后脚步往旁边挪了一些。

    “可是大家都不容易，你们就通融一下呗。”盛琳琳拉长了尾音还带了几分撒娇，眼睛一眨一眨的露出几分楚楚可怜的模样。

    “不行。”另外一个教官也往旁边挪了一下。

    “那如果不行的话，要么我也帮他们一起打扫好了，这样速度会快一点。”

    盛琳琳说完正要往器械室里走，刚一只脚踏进去就被教官给拦住了。

    “闲杂人等不能靠近。”

    盛琳琳脸上露出了一抹无辜又委屈的表情，她看了看里面的人，又往摄像头的方向看了好几眼。

    “可是我真的想帮帮他们，团结不也是军人的精神吗？”

    “请离开。”

    盛琳琳叹了一口气，视线转向里面的人。

    “教官也太凶了，我是真的想帮你们。看样子我只能在外面等着你们了，我让助理点了星洲大酒店的菜，等你们出来就能吃到了。”

    说完，她无奈的摇摇头，迈着轻盈的步子转身离开了。

    而里面的嘉宾脸上全都写着“一言难尽”四个大字。

    几个人面面相觑，最后暴脾气的韩思杰终于忍不住抄起了地上刚刚扔下的扫把。

    “她要是再敢回来，我一扫把糊她脸上！”

    节目组的人默默拉着摄像机往后挪了点，这位少爷脾气实在是太火爆了。

    能不火爆吗？其他人有没有看出来他们不知道，但是他们四个在娱乐圈混了那么久，能看不出来盛琳琳这盛装打扮是来摄像头面前踩着他们刷存在了？

    她口口声声说帮忙，说心疼，门都没进一下，走的时候甚至还高兴得要飞起。这演技也太特么浮夸了！

    但是她不在意，摄像头记录下来，她就能妥妥的在观众面前刷一波好人值。

    毕竟不是每个人都能一眼看穿的，至少节目组那边的人看起来不是很懂，只有他们四个对视了一眼，看到彼此眼中的无奈。

    而且这种事情，也就不在乎名声的大少爷韩思杰能随便骂出口，其他人也只能当做不知道默默的忍下来。

    否则一不小心就成“不识好人心”的反面教材，播出的时候一定会被舆论黑到崩，搞不好前途都要葬送掉。

    就在这时，门外又传来了一道女声，开口依旧是那一句：“你们还在呢？”

    韩思杰的暴脾气这就没法忍了，一个两个都踩上瘾了是吧？

    他攥紧了手里的扫把上前两步，正要砸出去，又听那声音道：“各位教官真是的辛苦了，训练结束还要在这里盯着，可太不容易了。我带了几包烟，抽一根休息一下？”

    韩思杰正要扔出去的扫把就顿在那里，紧跟着其他人也探出头来。

    只见时清浅依旧是那一身又脏又乱的衣服，手里提着一个大袋子，旁边还跟着已经过关了的武打明星郝云飞。

    这时，郝云飞正笑着朝他们招招手。

    “军令是要服从的，他们确实不能休息，但没说教官你们不能休息啊，对不对？这样可不算违背军规。”

    时清浅笑着把烟塞进他们手里，他们手一僵，看了看里面的人，认真的想了想，确实不算，毕竟现在是他们的休息时间。

    而且他们也不想闹得太僵，有个台阶下又不违反规定，所以当然不会拒绝。

    “那就谢谢你了，我们去一会儿抽烟室，等下回来检查。”

    两个教官揣着烟走了，时清浅和郝云飞赶紧走进器材室里面。

    “清浅，你可终于回来救我了！”

    田一依哭叫了一声赶紧冲过来抱着她。

    时清浅好笑的摸了摸她的脑袋瓜，将袋子里的巧克力和水递给了她。

    “我怎么可能会丢下我们家一依呢！来，先吃点东西，运动太过大家都低血糖了，巧克力迅速缓解一下。”

    田一依接过吃的高高兴兴跑去休息了，时清浅给宋晨露也递了过去。

    宋晨露接过东西露出了一抹温和的轻笑：“谢谢你。”

    “这是怎么回事啊？”韩思杰上前一步搂住了郝云飞的肩膀。

    “我想过来看看你们的，路上遇到了时清浅，然后就一起过来了，没想到她做了充足的准备，还想到了钻空子的办法，牛啊！”

    韩思杰转头看了一眼时清浅只见她给潘冠正发完吃的以后捡起了地上的扫把。

    “麻烦各位，摄像机可以关了，这一段删掉。”

    拍摄组长听到这话愣了一下。

    这段可是非常好的素材啊！结合刚刚对峙以及盛琳琳的失败，那可是峰回路转让人大呼爽快的！

    而且单凭这段时清浅是绝对能封神的！她现在评风那么差，这时她逆袭的绝佳机会啊！

    “删掉，我现在就看着你们删。”

    时清浅的声音不大，但声音里却带着几分不容置疑。

    “可是…”

    “在军营服从命令是第一守则，教官愿意放大家一马，我们必须不能让人接为难。第二，无论这次的安排有多离谱，我们签了约就该履行，现在我们是在钻空子。”

    时清浅掷地有声，态度坚决：“所以，删掉这一段，并且保证出去以后不准泄露任何的信息，包括对节目组其他人。”

    拍摄组长被时清浅这番话给震慑到了，他竟然下意识的伸手去操作删除，但转念一想时清浅她凭什么干涉他们的拍摄？这素材是真的很珍贵啊！

    “如果你现在不删，我当场就砸了，回头节目组可以找我索赔，我全部买单。”

    说话的是韩思杰，吊儿郎当的语气里带着十分认真。

    这话吓得拍摄组长赶紧点头答应下来：“删，我马上就删。”

    开玩笑，这里面有他们这一个拍摄组今天所有的成果，要是没了导演能削了他。

    虽然不至于没了他们这组的素材整个综艺就没法播出，但效果一定会大打折扣，而他这份工作也绝对保不住了。

    看着拍摄组长把从她开始出现的部分全部删掉，时清浅把手里的扫把递给了拍摄组的人员。

    “辛苦各位帮忙打扫一下，在教官回来之前我们必须收工。”

    “……”

    拍摄组的人表情一下子就裂了。

    还没等他们开口，韩思杰的声音又传来：“你们额外打扫卫生的酬金，我会给你们支付的。”

    说完，时清浅朝韩思杰投去了一个赞扬的眼神，而韩思杰冲时清浅露出一个坏笑。

    唱一个红脸唱一个黑脸，这波配合完美。

    (本章完)

