    慕昭容的神色不好看，想到顾聆听竟然敢伸手打她，她就恨得咬牙切齿。

    等到以后有时间，她非要将这个小贱人给狠狠的处置一顿，仗着抢走了战御聘的婚约就这般耀武扬威，还轮不到这破落麻雀炫耀呢！

    卧房门外，战北城和沈明月将她那泼妇的样子看在眼中，沈明月微微蹙眉。

    两人走出别墅，到了花园之中，周围一片空旷，这才放心的开始谈话。

    “北城，你到底要用她到什么时候。”

    沈明月蹙眉说道：“这样的女人，我可不希望让她进门。”

    骄纵傲慢，拿捏大小姐身份，自身清白都没了还这样狂傲，若是真的让她进了门，恐怕以后有的闹腾了。

    见母亲不耐烦了，战北城笑着安抚。

    “妈，别着急，等到将慕家的权势人脉都掌控了，再将她给踢开不迟。”

    慕家是个有力的助力，他还不舍得直接给推开。

    若不是有这个因素，慕昭容这样的女人，他根本就看不到眼中。

    一个破鞋罢了！

    看到自己的儿子依旧清醒，并没有被慕昭容给迷了眼，沈明月这才放心的松了口气。

    “我是怕你被她迷惑了。”

    她担忧说道：“慕昭容到底是慕家的大小姐，这脾气性格可真不好拿捏。”

    “再不好拿捏，不还是听我们的话？”

    战北城并不放在心上，“倒是那个顾聆听，能被老四那样维护，不简单啊。”

    提到顾聆听，沈明月也若有所感的颔首。

    “确实护的很紧。”

    战御聘对女人从来都是漠不关心的态度，就连慕昭容这种家世的女孩子他都看不在眼中，发生事故之后，更是和这些女人断了来往。

    顾聆听不过是个普通的大学生罢了，虽然有顾家大小姐的身份，但在战家面前，顾家算什么资格？

    连提鞋都不配！

    “那个顾聆听到底有什么好的，让老四那么在意她。”

    沈明月嘟哝道：“放弃了和慕家的联姻也要和她在一起，我就是没看到她有什么过人的地方。”

    听到母亲这话，战北城无奈的揉了揉眉心。

    “那可未必。”

    他低声对沈明月说道：“说不定只是做做样子，老四做事，向来都有目的，这女人也可能就是个他用来当障眼法的幌子。”

    故意让他们将注意力放到了顾聆听身上，然后暗度陈仓。

    战御聘是个心机很重的人，他不会无缘无故的对顾聆听那种没身份地位的女人那么好的。

    必然有阴谋。

    沈明月也很赞同的颔首。

    “不管怎样，我都要进一步接触了她再说。”

    战北城低声道：“如果真的是个幌子，或许这个女人能够为我们所用，这还是妈妈你教给我的。”

    能不顾老四那般丑陋的容貌和他在一起，不是图钱就是图权，战北城有完全的自信，能够将她的心给掳掠过来。

    钱，权，他都有，更比老四帅气，顾聆听若不是傻子，就该知道如何选择。

    “那你小心点。”

    沈明月低声叮咛，“老四这个人向来诡计多，趁着老爷子和老夫人在国外度假旅游，咱们得抓紧时间行动。”

    战家说什么都不能落在战御聘手中。

    老爷子和老夫人是战南峰的父母，对战御聘很疼爱，如果拖到他们回国，恐怕战家的局势会更加复杂。

    想到那两个老人的固执和能量，战北城也皱了眉头，眸光阴沉下来。

    “好。”

    第二天早上，顾聆听被自己固定的生物钟叫醒，慵懒的伸了个懒腰。

    她稍微动了动，身旁的战御聘也从沉睡中惊醒，下意识的将她揽入到怀中，仔细的打量着她的脸颊。

    昨晚还红肿吓人的脸庞，现在已经消肿了，如果不仔细看，根本看不出来有什么区别。

    “还好。”

    战御聘轻轻的松了口气，“没有留下什么疤痕。”

    他最怕的就是顾聆听的脸受到影响，如此白嫩如同荔枝般的脸蛋，如果真的红肿下去，未免太过遗憾了。

    被他眸光灼灼的盯着，顾聆听有些不自在的将身体滑了出来。

    “我没事的。”

    她低着头飞速的穿外套，“昨晚福伯不是说了吗，这药物很效，你当时喷上我的脸就不痛了，是好药。”

    战御聘微笑了下，也跟着起身。

    两人吃过早餐，顾聆听要回到学校上课，战御聘要去公司处理集团事务，两人要走出客厅大门的时候，她犹豫了下，还是开了口。

    “四爷。”

    顾聆听低低的说道：“这周学校要举行校庆，十年一度，很是热闹忙碌，我是学生会会长助理，这周恐怕不能回来了。”

    “嗯？”

    战御聘的眉头几乎拧成了川字，“说好的，每周两天住校。”

    他刚刚习惯了她在身边的感觉，每天从黑夜中醒来，都有她的温暖陪伴，不再是过去的冰冷一人。

    现在让他骤然回到过去的孤独，他怎么能情愿？

    见战御聘不乐意，顾聆听赶紧讨好，“四爷，真的很忙，要不这样，我这周忙完之后每周都只住一天，就当是弥补你。”

    小丫头还学会弥补这个词了？

    战御聘好笑的看了眼她，声音却故意放的更加清冷。

    “不行。”

    他绷着脸冷冷说道：“之后的三个月都要每天回来住。”

    三个月！

    顾聆听惊呼了声，“你怎么不说让我不住校了呢？”

    她马上就要毕业了，连算上在学校中领取毕业证的日子，也不到三个月，若是真按照他说的这般，那干脆以后都住在家里得了。

    见她不乐意，战御聘的声音更冷，“那你就别说了。”

    简短的话，更像是不得不执行的命令，顾聆听无奈的嘟了嘟嘴。

    “没得商量？”

    “对。”

    “真是服了你了。”

    她无奈的叹息了声，“你就是我的克星，行吧，三个月就三个月，反正我也和星悦说好了我不怎么住校了。”

    顾聆听的脸都要皱成包子了，苦闷的跟着江越上车，看着她那满脸愁苦的模样，身后的战御聘嘴角微微上翘。

    有她在身边的那种轻快感觉，真好。

