    昏暗的山林里，月光都照不进的树林边，三个人影鬼鬼祟祟的蹲在草丛里，边上还站着一个坏笑的小人影。

    看着身上这农夫的装备，还有脸上头发弄得胡子，沈天好尴尬，转头看观台，只见这家伙已经变成了“独眼龙”的打扮，还有奇烈，竟然装成了老太太。

    沈天摸着额头，感觉心里那就一个我滴个娘呦，他瞧着一旁坏笑的糖果，忍不住摸着脸上的胡子，郁闷的对奇烈说道：“我说奇烈，观台不是说咱们三个装玉商吗，你怎么给我们弄来这样的行头，还有你？唉我去，我看你脸上那厚厚的面粉，就感觉头皮发毛，你见过有你这样的老太太吗？你的个子太高了，你说你装什么不好？”

    “哈哈，我说先生，别抱怨了，这天黑杀人夜，我们出来灭口，你还想打扮的漂漂亮亮的？嘿嘿，那是观台，不是我奇烈，我觉得，咱们不用那么麻烦，等一会就在树林里看，要是宋老黑那王八蛋真对你那个朋友动手，我们就直接杀出去，反正天黑看不清，咱们就装作是山里的土匪，二一添作五，全给他们送到地府报道！”

    “呵呵，行，有你的。”

    沈天很无奈，瞧了一眼观台那独眼龙的扮相，蹲在地上止不住的偷笑。

    不多时，只见白天小车站的方向出现了几道灯光，由远而近，看样子像是汽车的车灯。

    听着发动机的嗡鸣，沈天暗想良崎玉和那个陈老板到了，要说良崎玉，这女人年纪轻轻，也真是有一套呀，如此短的时间，难不成她真的听了陈老板的话，换到了十五亿的现金？

    这白缅的钱虽然膨胀的很，但如果要是换做十五亿，那也是不小的数量，更何况在这战火纷飞的白缅，沈天可不认为宋老黑说的钱是白缅的纸票，也许他说的就是夏国的钱，那要是换做十五亿，绝对是小山一样。

    “陈老板，我们就在这里下车吗？可是……可是他们人呢？”

    一辆黑色的汽车距离沈天三人不远的地方停了下来，车门打开，先是那个肥头大耳的陈老板从车中走出，然后是一脸狐疑的良崎玉。

    在这二人的身后，都跟着两名精干的保镖，一看他们的样子，显然是武者中的高手。

    在良崎玉和陈老板的身后，并没有运送钞票的开车，他们身后的保镖手里都是拿着沉甸甸的箱子，瞧着那箱子走路时哗啦哗啦的响声，显然里面很可能是装着简直十五亿的金砖活着钻石一类的东西。

    “呵呵，我说良小姐，别着急吗，既然宋老黑说让我们在这里等着，他就一定会过来的，再等等，不急，呵呵，不急。”

    几人下了车后，陈老板笑眯眯的安抚着良崎玉，这肥头大耳的家伙给自己点了一根烟，不时在黑暗里画圈，看似好像是习惯性的抽烟动作，但是对于同样抽烟的沈天来说，这个动作，可不是什么好习惯。

    “先生，那个家伙果然有问题，看样子是在给宋老黑他们发信号。”三人蹲在树林里观察了很久，一言不发的观台对着沈天小声说道。

    沈天点头，他自然看出了破绽，他聚拢着目光瞧了瞧这天黑后的树林，此地是他们下火车时那个车站的后山，这里地况平坦，树林茂密，再往左边几十米，就是万丈深渊，很显然，宋老黑约良崎玉来这个地点，倒也是个杀人夺金的好地方。

    “可怜的傻女人呀，良崎玉……这女人以前挺精明的，怎么会上这样的当呢？”

    沈天蹲在地上，嘴里叼着草叶子，实在想不通。

    片刻之后，就在陈老板又抽了一会烟后，那树林中突然传来了宋老黑的大笑声。随着这道笑声出现，树林里出现了三只火把，火把下正是宋老黑和两个表情冷酷的男人，其中一人，还正是白天确认广府记录里有星官的那个人。

    “只带了三个人，观台，你说说，那宋老黑什么意思，巡逻队的其他人呢？”

    瞧见树林里出现的只有宋老黑三个人，一旁正挠着脸上面粉的奇烈皱眉问观台。

    观台掀开脸上的面罩，看着奇烈脸上面粉哗哗往下掉的模样无奈苦笑，盯着宋老黑他们三人靠近，观台提醒沈天和奇烈收敛气息，随后对着奇烈小声说道：“笨蛋，这你都看不出来吗？那宋老黑明显不信任其他人，十五亿，那可不是小钱呀，在黑市不知道能买多少灵石，这样机密的事情，他怎么可能带着不信任的人呢？”

    “哦，也对，妈的，本来就觉得这家伙欠揍，现在看来他不仅欠揍，还是条喜欢吃独食的狗。”

    奇烈冷笑，随着宋老黑三人大笑向着良崎玉和陈老板靠近，他们蹲在草丛里也再不说话。

    片刻之后，宋老黑一脸玩味的走到了陈老板和良崎玉的身边，笑眯眯的看了眼良崎玉的保镖，宋老黑对良崎玉和陈老板问道：“你们来的倒是准时，钱呢，带了吗？这箱子里是什么，金条？”

    “哈哈，宋老哥，瞧你说的，不带足了钞票，我们敢来胡闹吗？”见宋老黑问话，陈老板满脸坏笑，目光玩味的看了眼良崎玉，笑眯眯的走到了宋老黑的边上。

    此时火光照着宋老黑和陈老板的脸，两个人的表情都是那么的阴险恐怖。

    看到这样的两张脸，即便良崎玉再傻，也终于感觉到了危险。

    “陈老板，宋……宋大哥，你们这是什么意思？我看今晚的事情就算了吧，很抱歉，我的钱带的不够，我……我先回去了，看样子这趟卖卖我们没有缘分。”

    良崎玉说完，连忙给自己的保镖使眼色，那两个精壮的保镖见良崎玉慌张的样子，顿时知道事情可能出问题了，连忙掏出腰里的手枪，将良崎玉护在了身后。

    “呵呵，我说良小姐，你这是怎么了？”看着惊慌的良崎玉，陈老板竟然一点掩饰都没有，甩着他那张大脸，放肆的笑了起来，“崎玉呀，识时务者为俊杰，何必与命过不去呢？更何况你良大小姐有本事，这点钱对于你来说不是个事，来吧，箱子打开，不然的话，今晚你可能要死掉呦。”

    “陈胖子，你到底什么意思？我良崎玉拿你当朋友，你竟然……竟然坑我！”

    看到陈老板翻脸，良崎玉也瞬间瞪起了眼睛，这良崎玉说来也不是个普通的女人，刀山火海，什么场面没有见过，如今身边还有得力的保镖，保镖的手里有枪，这让她心中的底气顿时很足。

    可惜这底气在宋老黑几人的眼里，却是那么的可笑，都没用宋老黑动手，他身后一个举着火把的男人身影晃动，在黑暗的夜色里，这人就像会飞的鬼怪，仅仅只是两声惨叫，连枪声都没有，良崎玉就惊恐的发现自己的保镖死在了地上，而那个动手杀人的男人，就好像从来没有移动过一般，正满是冷笑的站在宋老黑的背后，目光玩味的看着她。

    “啊！你们……你们到底是什么人？”

    良崎玉吓坏了，穿着高跟鞋的脚绊倒了身旁保镖的尸体上，噗通一下坐到在地。

    瞧着她那狼狈的样子，再看着地上散落的两个大箱子，宋老黑哈哈大笑，瞧了一眼边上脸色惨白却强颜欢笑的陈老板，宋老黑不屑的一声冷哼，走到良崎玉的面前，低头笑眯眯的对她说道：“小妞，长得不赖呀，识相的，赶紧把箱子打开，让我看看里面的东西，还有把自己的衣服脱掉，要是让我满意的话，今晚我就给你留具全尸，不然的话，嘿嘿，我可会把你剁碎了喂狼哟！”

    “你……你们这些坏人，我和你们拼了！”

    听见对方轻挑的话，良崎玉大怒，竟是从地上爬起来扑向了宋老黑。

