    哗哗哗~~~！

    倾盆大雨遮蔽天幕。

    赌场电话铃声响起，西格尔过去接听，洛杉矶方面打电话过来，由于大雨的原因，他雇佣的几架飞机全都无法起飞。

    邀请的大人物不能来，还有几百个客人也被大雨拦在路上，这让西格尔很沮丧。

    可现时间已经定好，现在这里已经有三四百客人，事情还必须继续下去。

    晚上六点，赌场正式开幕。

    原本还有烟花表演，因为暴雨也只能取消，所有人只能在赌场简单举行了一个开幕仪式。

    没有大人物，西格尔邀请梅耶等几个知名度不错的大佬帮忙一起剪彩。

    就在这样仓促的条件下，赌场正式营业。

    客人们坐上赌台开始玩起来，赌场大厅渐渐热闹起来，这让西格尔稍微松了一口气。

    可玩到10点多的时候，外面划过一道巨大的闪电，就在滚滚雷声中，赌场大厅骤然一黑。

    停电了。

    “啊~~！”

    赌场大厅响起女人的尖叫。

    不知道发生了什么。

    工作人员赶快拿来手电，大厅暂时有了一丝丝光亮，此刻人们脸色都有一些不耐烦。

    西格尔急了，大声吼道：“立刻派人检查，看看哪里出了问题，快点。”

    工作人员冒雨跑出去检查，发现是变压器出了问题，西格尔赶紧让人抢修，同时让人在赌场点起蜡烛照明。

    只有蜡烛根本没法玩，有人不耐烦的离开赌场回了酒店房间，现在是冬天，气温只有四五度左右，又下起暴雨，停电后房间内没了空调，显得很是湿冷。

    经过三个多小时的努力，终于有电了，可大厅内的人也已经走的七七八八。

    第一天的开业就这样草草结束。

    休息厅，

    西格尔坐在那里一个人喝闷酒，今天一切都不顺利，简直糟糕透了。

    几十年难遇的暴雨。

    请的大人物没来。

    客人只到了一半。

    狂欢派对没办法举行，焰火晚会取消。

    草草剪彩开业，中途又遇到停电，最后所有客人全都散了。

    没有比这更糟糕的事情了。

    西格尔的女人弗吉尼亚走到男人旁边，用手抚着男人的肩头，“会好起来的，别太担心。”

    西格尔轻轻呼出一口气，语气坚定道：“对，会好起来的，等明天天气好了，客人们会陆续上门，生意会好起来的，一切都会走入正轨。”

    他是谁。

    他是本杰明西格尔。

    西海岸的地下王者，这点困难怎么可能难住他。

    第二天。

    今天是圣诞节，客人们起床，怀着愉快的心情准备昨天没有尽兴的狂欢。

    今天拉斯维加斯的天气不错，蓝天白云。

    到了中午陆续有客人过来，赌场再次变得热闹了一些，哈迪带着艾娃也玩了一会儿。

    哈迪对赌博兴趣不大。

    他看过一篇报道，有学者研究，人在赌博的时候会大量分泌多巴胺，这种物质会使人感到快乐，但这个快乐会在赌博完之后变为负面情绪，人们为了重新快乐而又去赌博，这就是所说的上瘾。

    可哈迪在玩的时候，根本没这种感觉，远不如做成一笔生意，或是和女人在一起给他带来的快乐多。

    可就在这时。

    赌场再次出现状况。

    人们渐渐感觉大厅的气温变得很冷。

    这时赌场工作人员发现，赌场的中央空调坏了。

    现在是寒冷的冬季，最高气温10度左右，最低气温只有1度左右，没了空调大厅变得很冷，赌客们感觉很不舒服。

    西格尔接到手下汇报，变的有些抓狂，“混蛋，之前不是都调试了吗，为什么会出现这样的问题，赶紧找人修理。”

    在经过十几个小时的抢修，赌场的空调终于恢复，可赌客们已经走了不少，很多人对这次圣诞拉斯维加斯的赌博之旅感觉很失望。

    不是享受，简直是遭罪。

    像梅耶、华纳兄弟这些来捧场的人，不可能总留在这里，第二天也纷纷离开。

    第三天。

    整个赌场的赌客只有一百多人，甚至还没有服务人员多，偌大的赌场显得空空荡荡。

    原本按照西格尔的设计，酒店有300多个房间，赌场每天可接待赌客一千多人，可现在连零头都没有。

    而且这里只有赌博一个娱乐项目，根本没有其他娱乐项目，除了那些醉心赌博的人，人们玩上一两天也就撤了，很难留住客人。

    哈迪看出赌场的问题，找到西格尔。

    “西格尔先生，不如在报纸上打打广告，相信那样会吸引一些游客过来。”哈迪道。

    “已经打过广告了，那样只能吸引来很少一部分赌客，现在最大的问题是这里的其他设施不完善，火烈鸟和其他赌场没有任何区别，根本留不住客人。”西格尔懊恼道。

    他原本的想法，是把这里变成旅游胜地，吸引大量客人过来，那样赌客相对也就多了，可现在没有吸引人的地方，只靠赌博和其他赌场没有多大区别，只能吸引来真正的赌客。

    看真正赌客的数量是有限的。

    昨天他让会计算账，发现这几天不仅没赚钱，还亏损不少，而且以现在每天只有一百多人的顾客来算，赌场还会继续每天赔钱。

    运营是需要成本的。

    赌场的服务人员、安保、荷官、管理人员，全加起来一百多人，工资就是一笔不小的开支。

    对火烈鸟现在的情况，哈迪也没办法，到今天这一步，可以说是西格尔的执拗造成的，也可以说是其他家族逼迫造成的，还有就是造化弄人。

    老天爷不让他痛快，事故频发，这样的企业怎么可能赚到钱。

    “西格尔先生，洛杉矶还有很多事情，今天我就告辞了。”哈迪也提出了告辞。

    西格尔点点头。

    “走吧，这里我会想到办法的，经营一段时间大不了关门，汤米那些家伙也就死心了，等这里按照我的计划完全建好，相信肯定会吸引来大批客人的。”西格尔依旧对自己的想法无比坚持。

    车队回到洛杉矶，把艾娃送回家，哈迪道：“我要去纽约一趟，过几天回来。”

    “你去忙吧。”

    艾娃知道男人事业多，在纽约也有很多生意。

    哈迪之前就让人订购了机票，直接坐上飞机飞往纽约，十个小时候降落在纽约机场。

    ......

    这天伊丽莎白泰勒拍戏结束，回到自己房间发现床上多了几个大盒子。

    她打开盒子，发现里面是一个精致的娃娃。

    穿着漂亮的衣服。

    泰勒一眼就看出这是哈迪先生做广告的那种芭比娃娃，她第一个想法就是哈迪先生来了。

    放下娃娃在房间找起来，可是房间根本没人。

    她跑出屋子找助理，助理笑着告诉她，哈迪先生没来，那些东西是快递员送来的。

    泰勒回到房间，看到里面有一张卡片。

    哈迪告诉泰勒，他要参加开幕活动不能过来，泰勒变得非常失望。

    一下子趴在床上。

    虽然芭比娃娃她喜欢，可她更想见哈迪先生，现在知道哈迪先生不能来，泰勒感觉很伤心。

    昨天她接到父母电话，说不能来陪她过圣诞节她都没这么伤心。

    有时候她会看一些情感类杂志，比如读者文摘，那上面说，自己这种情况，可能是爱上对方的感觉。

    难道自己爱上哈迪先生了吗？

    之后两天拍戏，泰勒总有些魂不守舍的样子，不过这段时间正好拍摄玛蒂尔达很失落的一场戏，泰勒这种状态反而非常契合，有时候一场戏一遍就能过，让希区柯克导演很满意，不停夸赞泰勒越来越会把握角色情绪了，是个天生的好演员。

    只有泰勒自己知道，她其实是在想哈迪先生。

    平安夜到了。

    剧组简单庆祝了一下。

    第二天圣诞节，剧组放假一天，泰勒不愿意出去玩，无所事事待在酒店房间，几个芭比娃娃成了她的玩伴。

    圣诞节结束，剧组再次开工，泰勒又投入到紧张的拍摄中，就这样过了两天，这天当泰勒结束一场戏，回到休息区的时候，忽然看到一个熟悉的身影。

    哈迪此刻正在和希区柯克聊天，电影已经拍摄完成五分之四，大概再有二十天就能完成，到时候就会返回洛杉矶进行后期制作，剧组的进度稍微比原先慢了一些，不过这些大导演似乎都有这个毛病。

    “啊~~哈迪先生。”泰勒高兴的大叫起来，向着哈迪跑去。

    乳燕投怀。

    泰勒一下扑进哈迪怀里。

    哈迪抱起女孩转了两圈，看向希区柯克道：“导演先生，能不能给泰勒放一天假，原先我答应圣诞节陪她，可因为有些事情耽误了。”

    希区柯克耸耸肩，“你是老板，耽误拍摄的损失反正都由你承担。”

    这话没毛病。

    哈迪带着泰勒离开，今天没别的事情，就是玩，去游乐园，吃美食，逛商场。

    其实只要能和哈迪在一起，泰勒就很快乐。

    两人来到第五大道百货商店，这里有着很浓的节日味道，毕竟过几天就要过新年了。

    商场里的商品琳琅满目，几乎和后世没多大区别，哈迪两人来到芭比娃娃专柜，发现很多家长带着孩子在里面挑选。

    不得不说，

    芭比娃娃确实非常吸引人，尤其是小女孩，对芭比娃娃很难有抵抗力。

    能走进第五大道百货商场的，大多也都是富裕家庭，所以这里的芭比娃娃销售非常不错，很多孩子离开都会抱着一盒自己喜欢的娃娃和配饰。

    “哈迪先生，我知道艾娃公主是艾娃小姐，可中国公主是谁呢？”泰勒早就好奇这个问题，今天见到哈迪终于问出来了。

    哈迪笑了笑，“我的一位朋友，一位中国姑娘，也是我拍卖公司的总经理。”

    “她一定很漂亮吧。”泰勒看看那个中国公主娃娃问道。

    “呵呵，你不是看到了吗，和娃娃差不多。”哈迪没有隐瞒。

    泰勒又瞅了一眼艾娃公主和中国公主，她觉得这两个今后会是她的劲敌。

    两人离开芭比娃娃店，前面到了化妆品区，泰勒虽然年龄小，可已经有了所有女人的爱好，走进化妆品区。

    一个三十多岁的妇人，带着几个服务员正在向顾客推销她们的产品，看到泰勒走进来，妇人笑着上前打招呼。

    “姑娘你好，你可真漂亮，有没有兴趣尝试一下我们雅诗兰黛的产品，我可以帮你化妆。”妇人笑着问泰勒。

    “好啊。”泰勒欣然答应。

    坐在椅子上，妇人一边帮泰勒化妆，一边介绍她们的产品，清洁油、面霜、润肤液、全效润肤精华，妇人说这些都是她研究的，她自己就是化学家和皮肤专家。

    哈迪坐在旁边听出了些什么，看向女人，原来她就是雅诗兰黛夫人。

    他看过雅诗兰黛公司的简介，雅诗兰黛好像就是1946年成立的，雅诗兰黛夫人和她丈夫以5万美元，创建了以她自己名字命名的品牌雅诗兰黛公司，推广化妆品。

    几十年后，雅诗兰黛成长为全球最知名的化妆品牌之一，市值超千亿美元。

    现在雅诗兰黛才刚刚起步，要不要买下它呢？

