    此话一出。

    王寺棠脸上表情，猛得一滞。

    他整个人一摇晃，突然间，七窍冒出黑血，扑通一声，就倒在地上，没了动静。

    这一幕，来的突然。

    王霸被吓了一跳。

    他没想到，死而复生的王寺棠，在站起来之后，会突然间又倒在地上。

    “我就说了一句话。”

    “他的死，与我无关。”

    王霸道了一句，心想，一句话能把人给问死吗？不能！

    小心翼翼的走过去，王霸伸手，戳了戳那王寺棠的身体，没什么动静，看起来好像是彻底挂掉了。

    真是惊心动魄的一场战斗。

    如此。

    这场玄门大会的比试，结束。

    王霸左右看了看，这四五十米高度的深渊。

    要爬上去，不太现实，也太慢了，四周都是土墙，没有可落脚，可抓的地方。此时，他能够感觉到自己身上澎湃的力量，他在想，要不，试试看，能不能跳上去？

    他见过我之前以术之力，腾空而起的一幕。

    既然封印已经打开，他王霸也是高手了，那就调一下试试看？

    想到这里。

    王霸深深地吸了一口气，他牟足了力气，待自己身上，紫炁环身如龙之时，他暴喝一声，跳了起来。

    轰隆一声。

    他脚下的地面，爆裂着腾起一股蘑菇云，而塌陷下去。

    王霸则腾空而上，以极快的速度，冲天而起。

    几乎只在一瞬间。

    王霸就从深渊之下，跃到了深渊之上，但是，他没有停下来，他好像也不知道该怎么停下来。

    外边。

    现场的观众，都在盯着会场上，一脸好奇，可就在这时，突然看到，一道身影从下边飞了起来。

    定睛一看。

    他们可分辨出，那就是王霸。

    “他，他果然还活着！”

    “三门主王寺棠，不见了，难道，三门主输了？”

    “不是啊，三门主何许人也，怎么可能会输？”

    “如果是赢了，不可能留在下边。”

    “输的好！”

    现场有很多人，都在议论着。

    天玄盟行事，向来霸道，其下的夜枭组织，黑衣卫九门更是劣行斑斑，只是平日里不敢吭声而已。

    “他……为什么不停下来？”

    “他要干什么？”

    他们看到王霸没有停下来，而是持续往上冲去，完全不理解王霸的意图。

    实际上。

    此时的王霸，一阵胆战心惊的，他不是不停下，他只是停不下来。他想要从深渊之下，跳上去，但用力太猛。

    他俯视而下，看着与地面之间的距离越来越远。

    他有些害怕。

    同时。

    现场也有更多的人，看到了王霸身上的紫炁。

    我和阎老魔也看到了。

    “厉害了，慕凡，这可是紫炁，看来，经过你淬炼的那颗元神丹，效果很好，王小友已经证道天字天人了！”

    阎老魔激动道。

    “这效果，还行。”

    我简单道了一句。

    此刻，我也终于明白，为什么我帮王霸消化元神丹之后，会引起那么大的轰动。这完全是因为，玄字天人境界，所带来的威压。

    下边观众席上的人，更是疯狂。

    “紫炁环身，这难道是传说中的，玄字天人吗？”

    “紫炁为玄字天人之紫炁，天紫色，有祥瑞之兆，没错，肯定没有错！”

    “这太震撼了！杨慕凡的另外一个朋友，居然是玄字天人，几日之前，在他上场之前，我还以为，他只是个草包而已，恕我眼拙！”

    “他还没停下来！杨慕凡的朋友，到底要干什么？”

    有人一直在盯着王霸，然后，他们就看到王霸腾空而起，到了百米之外的高空中，撞到了结界之上。

    轰隆一声巨响。

    这声音，听着就特别疼。

    不过，更让众人惊讶的是，这杨子枭布置下的结界，伴随着这一声巨响，居然再次轰然崩塌。

    被王霸给撞塌了。

