
　　盛盼放完狠话，这才松开陆景臣，然后才看见不知道什么时候等在不远处的崽崽。

　　向来乖巧听话的小可怜此刻眼底带着笑，明显心情很好的样子，盛盼看着他的笑脸，心底的郁气没来由的消散了些。

　　她不再理会颜面尽失的陆景臣，朝自家崽崽走过去，弯身在他脸上捏了捏：“怎么了？遇见什么好事了？笑得这么开心？”

　　少年眉眼如画，抬起脸看她，眼底全是她的倒影：“因为姐姐教训了我最讨厌的人。”

　　提到陆景臣，刚才包厢里不好的记忆一下子又涌起，盛盼神色微敛，嗯了声，走到轮椅后面，调转方向，朝清吧出口过去：“我们回家。”

　　陆言昭可以操控轮椅，但只要盛盼在，遥控器基本就没有用武之地。

　　盛盼喜欢用手推着他走，俩人边走边聊天，那种气氛很好，所以陆言昭也没有拒绝这样的接触。

　　但今天他可以很明显的感受到姐姐的心情不好，一路上她都没有开口说过话。

　　想起自己在包厢里做的好事，少年眉心微蹙……虽然让姐姐不痛快这一点不是他乐意看见的，但相比较这次事件可能带来的后续，如果让他再选一次，他还是会这么做。

　　——他会尽快让姐姐知道刚才的人是他，而不是陆景臣。

　　两人一路无言的回到家，刚关上门，盛盼就要回去房间洗澡，身后的少年唤她：“姐姐。”

　　盛盼回眸：“嗯？”

　　少年笑容清浅，看着又乖又软：“你靠过来一些，我有话对你说。”

　　盛盼没多想，依言弯身靠近。

　　少年突然直起身体，在她被咬破的地方轻啄，就一下，很快，一触即离。

　　盛盼怔了怔，还不等她多想，就看见少年脸色微红，眼神却一片坦荡，他声音依然清澈：“我听人说过，如果身上有不喜欢的味道，就用另一种味道掩盖，那些讨厌的气味就会消散。”

　　少年的视线落在她结了暗红色的痂的唇瓣，声音里没有任何占有欲，他说：“虽然不知道姐姐遇见了什么事，但现在我们是家人，我的味道，姐姐应该不会讨厌的，对不对？”

　　少年的身上是一股很浅很淡的木香，但气息却又醇厚干净，有点像松香，又有点像冷香，很早之前盛盼就闻到过陆言昭身上的气味……确实是一种很容易让人喜欢的味道。

　　他浅淡的碰触，似乎真的抵消了先前的那些碰触，隐约间，盛盼甚至觉得他的气息和包厢里的那股气息有些相似。23sK.com

　　她摸了摸被亲的地方，又看向轮椅上乖巧的少年，总觉得有什么地方不对劲。

　　但崽崽眼底确实一片坦荡清明，完全没有江宴和燕弋看她时的那种属于成年男人的视线。

　　真的可以这样乖吗？

　　陆言昭真的把她完全当成姐姐了吗？

　　——说起来，刚才在包厢里，除了被强迫时的屈辱，现在仔细回忆，她居然没有半分亲密接触时的厌恶与抗拒。

　　她当时好像……没有这两种情绪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第220章 早恋不可以50免费阅读。https://xs.23sk.com 