    所以，辽女的事情，王艾不怎么担心，有黄欣、时文君这些女将控制，想必保护方面不成问题，有超越娱乐帮忙打造，想必吸引力也只会越来越强。那些出名的女足球员，哪怕不走职业化路线，最终进入娱乐圈也可以。

    　　真要万一出了什么事儿，辽女公司也早就做好了备案。

    　　从定义上来看，王艾的定义和足协差不多，目前都是摸索过程，对内摸索比赛组织、球队组织、球员培养、球员多元发展，对外则氤氲市场、扩大影响，在辽宁社会塑造存在，并慢慢的让市场培育成熟。

    　　这都非一年之功。其中的周折肯定不少，但上有王艾力挺，中有黄欣支持，背后还有足协以及超越系企业的支撑，一定能走下来的。只是很长很长时间，恐怕在收益上，都只能走低端亲民路线，队员们的收入也不会太高。

    　　总之，是一边前进，一边修正。比如谁也没想到辽女队员的第一个广告代言这么快就来了。去年开大会的时候，王艾也只是做了个远景的展望。而在今年上半年，就有一个沈阳的姑娘接到了本地企业的一个广告邀约。

    　　一个新楼盘的广告，钱不多，总共才三万。这姑娘高高兴兴的去拍了，大幅照片挂在售楼处门口。当然，人家老板也知道王艾以及王艾家的企业有多大能量，根本也没想着什么潜规则什么的。别说他们，因为骚扰队员，辽女旗下的教练都开除了两个的，所以外人不敢乱动心思。

    　　但这一给钱，就给出了问题。姑娘本人没多想，拿了钱回去请了几个好朋友吃了顿饭，可女孩子之间就是这样，羡慕嫉妒恨的太常见，于是就有人举报了。说是她不遵守球队规定，私下接广告。

    　　职业球员接广告分为三种情况：第一种是跟随国家队期间，接的所有广告都要和国家队分享，具体说就是各国的足球管理机构，否则青少年足球运动这种纯粹花钱的，钱从哪来？第二种是跟随职业队期间，这里边通常都有肖像权的划分，一般是一半一半。球队可以使用球员的肖像权接广告，钱也要一家一半；第三种情况就是球员个人接广告，通常由于渠道的问题，个人接广告的广度不如球队，一旦发生法律争议，个人解决的能力也不如球队，这也是为何肖像权和职业队一家一半，球员很少太反对的原因。

    　　举个例子，球员个人通常情况下和企业在合作中，都是弱势的，郝海东当初在合作中都是弱势的，也就王艾一个人凭借高超的知名度和家中企业的强势才不怕。否则，签约是一年，一年过后，企业还用你的肖像，你能怎么着？个人去告状？去告吧，人家怕你吗？这要换成球员所在的球队就是另一码事了，职业队家大业大，打官司也不怕，人手也多。

    　　辽女沈阳队的这个姑娘，其实属于第三种情况，是个人接的广告。按理说，和球队没什么关系。然而，这方面辽女公司组建的时候是空白的，或者说直接沿用了辽足的一些规定，并不够细致。

    　　于是这一下更多的问题出来了：姑娘私下接的广告，到底要不要和球队分成？要知道，辽女公司去年一年都是赔钱的，今年也就勉强持平。很显然，这姑娘能够接到广告，是因为其身在辽女公司沈阳队的原因。否则，长的好看的姑娘有都是，有几个能接到广告的？没有超越娱乐公司出人出力出钱的悉心打造，人家能发现你吗？你有那个镜头感吗？

    　　于是，这件事就闹开了，沈阳队的领队要求这姑娘将其中的一半钱款上交总公司，沈阳队的经理则要求将其上交给沈阳队，反正都要让姑娘交钱。

    　　姑娘怕了，可又舍不得，一个月几百块的工资，加上奖金勉强到一千块，新民县的这姑娘，家里穷的很，怎么舍得一下扔出去一万五？可领队和经理吵的热火朝天，倒不是真就看上这一万五了，可还有以后呢？

    　　两个大人物干仗，都要“抢”钱，姑娘吓坏了，哭哭滴滴的跑到超越体育公司，也就是辽足办公楼楼上敲开了黄欣的办公室门。

    　　黄欣仔细听完了姑娘的哭诉，觉得事关重大，打电话召集了沈阳队的领队和经理过来详细了解情况，之后才察觉到这方面规定的不妥。好言安慰了姑娘回去，又召集了超越体育法务部、辽足法务部的干部过来开会，详细询问了法律方面的规定，然后又召集女足联赛公司的高层开会，然后又询问了各支地方队的态度。

    　　由于各支地方队也都是属于女足联赛公司的，各地体育局只有监督权，而并无管理权，更没有产权，所以理论上，辽女联赛是辽女公司的内战，沈阳队的领队和经理都是辽女公司的干部。双方是出于不同的考虑而发生的争执。

    　　黄欣并未批评他们，而是认真的考虑如何堵塞制度漏洞。

    　　很显然，按照一般的职业球队的广告模式在辽女公司是行不通的。因为一般的职业球队中，职业球员的收入都有基本的保证，或者说都是富人阶层，个别球员接广告也不过是进入到了更富有的阶段。而辽女公司绝大多数人都是社会的中下层，收入水平也是。而如果一个球员接了广告，很快拉开极大的收入差距，不利于球队稳定。而且，女足队员接广告，按照辽女公司的市场宣传模式，很长时间里都和球场表现没多大关系，或者说是超越娱乐公司悉心打造的结果。

    　　因此第三种职业球员接广告的模式，也即个人接多少，收入都归个人，现阶段是行不通的。那容易造成一个球员年收入达到百万，而其他球员收入才一两万的差距，其他球员嫉妒是一码事，接广告的女足队员很快就混不下去是一码事，其收入太高，不安心比赛进而离开球队更严重，这是人才流失，也不利于这种球员的长远发展。

