    

    【原谅我没有同情心，连公正心都丧失了，特么全程就在来回重播我神仙妹妹拿着辣么粗的针扎人的那段笑得停不下来，真的是，眼泪都给笑的飚出来了！】

    【哈哈哈哈哈，神仙妹妹牌容嬷嬷上线了，从今往后，请叫她秦·容嬷嬷·笙！】

    【这世界上怎么会有扎人都扎的那么好看的女孩子，哈哈哈，我居然希望被压着扎针的人是我，朋友们，我可能笙病了！】

    【我也笙病了，并且病入膏肓！】

    【丑陋的人类啊，就让给我们神仙妹妹代表神界消灭你们，哈哈哈哈哈！】

    【连抢曲谱的动作都这么帅，麻麻呀，我好想真的恋爱了！】

    【我要给我笙姐生蛾子！】

    【楼上的，从你说出这句话开始你就输了，我笙姐她只喜欢女鹅！哈哈哈哈，所以这个给神仙妹妹生女鹅的机会还是留给我吧！】

    【我就不一样了，我直接套了妹妹的麻袋回家当女鹅！】

    【一百吨粉红色麻袋已就位，朋友们，有没有一起的？】

    【……】

    季青青从发了文开始就守着微博等后续的评论，好看情况要不要作出进一步的回应，因此在评论开始出现后她就第一时间点了进去。

    结果……

    等她一眼扫下来，眼珠子都快瞪出来了。

    特么的……

    她在这等着看网友喷死秦笙，他们就给她看这个？

    怕不是全都脑子有病吧？！

    本该沸沸扬扬的抄袭事件，本该惹人义愤填膺的强抢事件，居然连水花都没溅起多少？

    不止没收到预想的结果，甚至还收到了一些骂她的评论。

    比如：

    【总觉得季大歌手这一波不畏强权，势要为自己讨回公道的操作似曾相识，朋友们，有没有有同样感觉的？】

    【哈哈哈哈，居然找到了志同道合的朋友，友情提醒，趴一下三个月前黎某女星的墙就知道这种感觉是从何而来了】

    【啧，有种预感，第二个黎诗薇上线了，我笙姐佛山无影脚已就位！】

    【这是嫌上次的比试输得不够惨吗，怎么还有勇气凑上来找虐？】

    【求求小姐姐多苟一段时间，你蹦跶的越久，我才能看到我家神仙妹妹呀】

    等等等等。

    季青青做梦也没想到，她费尽心思挑着时机发的微博会得到这样的一个结果，已经不知道该做出什么表情了。

    张为霖就在边上，也看到了那些评论，再一抬头看到季青青那张难看的不行的脸，莫名其妙的，居然升起了些幸灾乐祸的感觉？

    嗯，惨的不止他一个。

    既然是一起惹的人，一起做的孽，那一起惨才是对的。

    张为霖冷笑着道：“我早就说过了，你斗不过她的，还是趁早删博道歉吧。”

    季青青猛地回过了神来。

    她狠狠的摇了摇头：“我删博道歉，我为什么要删博道歉！专辑是我先发布的，东西也是秦笙亲手抢的，就算那些网友都脑子有病了站在秦笙那边又怎么样，法律是绝对公正的，法官们一定会还我公道的。”

    张为霖无语了：“你是不是忘了那几张曲谱是怎么来的，怎么，你先发布的就真以为是你自己创作的了？”

    季青青眸光发狠：“我怎么以为的不重要，只要法官们是这么以为的就行了。”

    “都是因为秦笙我才会沦落到这个地步，她把我害的这么惨，我绝对不会轻易放过她的！”

    “惨？”张为霖的目光突然阴沉了下去，他一把就扣住了季青青的脖子：“被我睡了下而已，就这么难受？”

    他嗤笑一声，甩手就把人丢在了身后的床上：“当初是谁主动爬的我的床，这会儿倒是觉得自己委屈了，季青青，你这算什么，当了婊子还想立牌坊吗？”

    “还想跟秦笙斗？”他睨视这季青青，冷笑，“你连她一根手指都比不上，还拿什么跟她斗！”

    张为霖随手拎起自己的西装外套，一边往外走一边道：“我今天就会天都了，机会已经给过你了，既然不愿意跟我回去，那你就自生自灭吧。”

    嘭的一声关门声响起，季青青整个人脸色惨白的倒在了床上。

    双手不知觉的抓紧了身下的床单，美艳的脸蛋上露出了充满讥讽的笑容。

    跟他回天都？

    给她当二奶，当三奶，还是当小三情人？

    不管是哪一个，总归不会是明媒正娶的正房夫人就是了。

    别说张为霖看不上他当妻子，就算是张家也不可能会接受她。

    既然如此，她凭什么要回去。

    就算再输一次又怎么样，她还是回去当她的季家大小姐，就算没了以前的待遇，至少吃穿不愁，更不用寄人篱下看人眼色生活。

    季青青打算的挺好的，但事情却不会按照她预想的发展。

    就在她准备正式提出起诉的时候，一组照片流出。

    是安城的网友逛安城城事的时候意外看到的，由安城交警发布，再被网友转发。

    照片是通过马路上的监控摄像拍下的，因此清晰度不高，但也足够看到大概情况了。

    照片上一共有五张，都是同一辆车子，有压实线变道的，有违停的，有不礼让行人的……

    反正都是些违反交通规则的情况。

    被安城警方当做反面教材拿出来警戒公众。

    巧的是，这辆车正是张为霖的专车，而违规发生的日子，就是张为霖季青青一行前往笙箫工作室强抢曲谱的那天。

    其中有一张上可能是因为堵了太久的车，车内的人就把车窗摇了下来张望外面的情况，正是季青青。

    而透过打开的车窗，可以看见，她手里拿着的几张纸张。

    虽然不是很清楚，但眼尖的网友们立刻就认出来了，这就是在誉星娱乐总裁办公室被秦笙强抢的那几张曲谱！

    大小，颜色，还有凌乱的符号，都足以说明问题了。

    当然，最关键的还是时间。

    因为是马路监控上保存下来的图片，因此每一张上面都是有时间的。

    20201129，下午十二点上下。

    而季青青放出来的监控视频也有时间。

    20201129，下午一点上下。

    两厢一对比，谁才是抄袭者，谁才是被抄袭者，答案很明显了。

    原来又是一出贼喊捉贼的好戏呢……

