
　　轰隆！

　　泰坦巨猿高大的身躯摔倒在地，身上一道道血液流淌的伤痕露出。

　　在其旁边，天青牛蟒更是惨淡，断了半截尾部，牛首上的角都是被陆羽斩断了一根。

　　两只十万年级别的霸主魂兽，就这么倒在了面前。

　　陆羽缓缓走到了它们面前，看了一眼它们，缓缓说道：

　　“你们应该庆幸，你们的魂环并不适合我，否则，现在你们就该死了！”

　　说完，陆羽便是迈步朝着它们身后走去。

　　泰坦巨猿强忍着伤痛，站起身来，看着陆羽，一字一句的说道：

　　“有我们在，你休想踏过去！”

　　“哎，何必呢？”

　　陆羽有些不解的看着它们，懒懒的说道：

　　“你们拦不住我，也不该拦我的！”

　　随后，天青牛蟒也是支撑起身躯，牛首瞪着血红的双目，看着陆羽：

　　“人类，哪怕是同归于尽，你也休想踏过去！！”

　　言罢，两只十万年级别的魂兽，便是爆发出来无法想象的力量，奋不顾身的朝着陆羽冲杀而来。

　　身后，武魂殿众人都几乎失去了战力，只能眼睁睁的看着陆羽面对两只十万年魂兽反扑。23sK.com

　　陆羽无奈的摇了摇头，随后，一步迈出，手中修罗炼狱戟上，一道魔神纹路激发，一层黑色的火焰开始附着到其身上。

　　他看向天青牛蟒与泰坦巨猿，目光不屑的闪过眸间，然后挥戟，斩下！

　　“神魔灭绝劈！！”

　　一道刀芒直接斩过了两只魂兽的身躯，可怕的破坏力直接将他们的身躯化作了光粒。

　　吼！！

　　不甘的兽吼声自泰坦巨猿还有天青牛蟒口中传出，继而消失。

　　一边上，陆羽一抖手，两只崭新的光影贴出现在了手中。

　　泰坦巨猿！

　　天青牛蟒！

　　他暂时没有适合吸收他们魂环的武魂，所以暂时将他们封印了，随手便是投入了封魔盒中。

　　封魔盒中，诸神执念宛若是嗅到了血腥味的鲨鱼一般，要将这两张光影贴撕碎，吞噬其中被封印的力量与灵魂。

　　陆羽冷哼一声，直接抬手调动权限将那些诸神执念镇压。

　　“不许动，否则……连执念都灭了你们的！”

　　其中诸神执念愤恨的咆哮，传达灵魂是的不满，陆羽直接不予理会。

　　解除了狱面修罗状态，陆羽扭头看了一眼身后，武魂殿的众人都是有些惊恐的看着陆羽，身躯不住的颤抖。

　　看见陆羽朝他们看来，武魂殿众人惊了一下，鬼斗罗甚至都后退了一步，咬着牙说道：

　　“你想，干什么……”

　　见证到了陆羽真正的恐怖力量，他们已经是有些怕了，哪怕陆羽和他们说一伙的，也是武魂殿的人……

　　“在这里等着，我去去就回。”陆羽眼尾扫了他们一下，扭过头去，冷冷的丢下一句话，朝着核心走去。

　　武魂殿众人面面相觑，不知道陆羽要干什么，但也都不敢跟上去。

　　……

　　中央湖泊。

　　这里是星斗大森林的中央，也是星斗大森林最神秘的地方。

　　在这里，两道人影相对而立。

　　在刚才，一道红色的光柱消散，比比东放下手，身后武魂死亡蛛皇目光狰狞的盯着前方，那一道宛若是月下仙子的身影。

　　忽然，那女子感觉到了什么，双眸中流露出一抹哀伤，看向一个方向，口中呢喃道：

　　“大明，二明……”

　　星斗大森林中，失去了两个魂兽霸主的气息，这女子自然是感知到了。

　　看了她的神态，比比东似乎明白了什么，不由笑道：

　　“看来，守护你的那两只十万年魂兽，已经被干掉了。”

　　比比东第一个反应自然是陆羽，除了他没有拥有这个实力，鬼斗罗和菊斗罗，也只能是勉强牵制两只十万年魂兽罢了。

　　“看来，你带来的帮手，异常的强大呀。”那女子微微叹息道，随后她看向怀中抱着的小白兔，脑海中的信念坚定无比：

　　“小舞化形只差最后一步，最后一步了呀……”

　　“哪怕拼了这条命，也不能让小舞受到半点伤害。”

　　怀中的小白兔，瞪着粉红的眸中，死死的盯着比比东，眼神有些惊恐，看来是被吓到了。

　　比比东也正是借着眼前女子的顾虑，对方生怕伤到那只还未完全化形成功的柔骨兔，与她交手之时，总是顾及一二，无法全力发挥。

　　眼下，泰坦巨猿与天青牛蟒被解决掉了，比比东自身也不用顾及什么了，直接全力出手。

　　武魂死亡蛛皇尖啸一声，发出震荡灵魂的魂技，那名女子挥手打出一道屏障，阻拦着这攻击。

　　然后迅速转身，将那只小白兔放在了地上：

　　“小舞，快跑……”

　　轻轻一托，小白兔四腿着地，却是回头看着女子，不舍的摇着头，双目中隐约间有着泪花浮现。

　　“跑，快跑……”女子苦笑着摇着头，然后起身，回头望向比比东。

　　“小舞，今后便是你一个人生活了，要小心……”

　　她已经做好了玉石俱焚的准备，哪怕拉上比比东一起，奔赴死亡！

　　“你若是献祭于我，我可以不杀她！”

　　突然，一道声音出现在了女子的耳边，她动作一凝，回头看去，一阵阵幻影却是在她脑海中出现。

　　黑暗中，一名少年模样的男子，怀中抱着刚刚逃了不远的小舞。

　　“你是……”

　　从陆羽身上的气息中，女子自然是知道了，眼前之人，便是杀害大明和二明的真凶！

　　“我叫陆羽。”

　　陆羽轻轻一笑道，他用了一些手段，怀中的柔骨兔落入他手中的一瞬间便是昏迷了过去，接下来的画面，她就看不见了。

　　比比东看见陆羽突然出现在了女子身后，还听到他说出让女子献祭于他的话，不禁皱了皱眉头。

　　“陆羽，这可与我们先前约定的不一样！”比比东直视着陆羽说道。

　　“没办法，因为我，突然改变主要了，一个十万年的魂环，由不得我不心动呀。”陆羽呵呵笑道。

　　“你也想要这个魂环？”比比东皱眉道。

　　“没错，教皇陛下，可否割爱呀？”

　　陆羽放荡不羁的笑道，身后朱雀武魂显化，三圈黑色魂环出现在了他的脚下。

　　“你的武魂是火属性的，眼前的这只魂兽的魂环，可并不适合你，要不，下一次，我给你找一只十万年级别的火属性魂兽，帮助你猎杀如何？”比比东试图劝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零三章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 