    【咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓】

    “醒一醒。”

    黑色铁甲列车的末端，稍显疲惫的拉斯奇轻推了一下倚在车厢外壁闭目睡觉的玛塔，后者缓缓睁开眼睛，然后从睡意朦胧到惊醒用时连两秒都没有。

    “已经早上了吗？”

    “嗯。”

    这三天，他们两人因为身高问题，最终还是没能换装混入狩方众, 无奈之下，只好和这些人玩潜伏。

    当有士兵来这末端巡查的时候，他们就跳到车厢上面躲避，如果需要食物和水就由拉斯奇偷偷进入车内。

    凭借‘剃’的速度，‘纸绘’对身体的微控以及特工的专业能力，让他能够时无声无息地时刻处于人眼的盲角。

    如果遇到人多的时候，就用十指抠入车厢上方的铁皮, 就像是一只壁虎般贴在他们的头顶，然后找机会拿到水和饭团。

    还真别说，实力的差距，令拉斯奇到现在都没被发现。

    至于三急问题。

    这些狩方众也不是一直在车上，每天傍晚都会在途中停下列车，经过两人的暗中观察，他们要给车头的蒸汽锅炉补充淡水，顺便检查列车的情况，打猎储备肉食以及让人在周围透透气什么的。

    这个时间已经足够两人解决自己的问题了。

    就是有一点特别闹心，当列车经过两边有山坡的地带，总会有许多卡巴内疯狂地跳过来。

    这让他们不得不出手解决，保证末端小空间的干净。

    好在两人很快有所适应，经过商量他们选择一人睡觉，一人看守。

    凭借对对方实力的信任以及早已习惯危险环境的意志, 睡着的那个人不需要任何的担心, 睡眠质量上倒是没多大问题。

    此刻，正是早晨。

    “诶, 真是没想到，我们的身高竟然会给自己带来这么大的困难, 这个世界的人怎么都这么矮啊？”

    玛塔一边抱怨着, 一边站起身整理身上的衣服，拉斯奇却没有接她这话，因为他早在心中埋怨过了。

    “这个天鸟美马有问题！”

    “我昨晚从车顶跑了趟车头，发现下面有大量卡巴内的气息，其中有一个精神波动非常特殊和强烈的气息，充满了令人难受的负面情绪，再结合之前他们在活捉卡巴内的情况，他一定是要利用这些卡巴内做什么......”

    【呜呜呜呜————】

    就在他还要继续说下去的时候，从前面的车头传来鸣笛的声音，这说明列车马上要停下来了。

    “诶，什么情况？”玛塔疑惑地看过去，因为几天来这辆黑色列车，还从没这么早就停车过。

    拉斯奇望着眼前出现的湛蓝河流以及前方逐渐清晰起来的城池，提醒道：“是到站了！”

    “太好了，终于有机会了！”玛塔兴奋地笑道。

    “我们先下车，然后步行进入那座城，不然肯定会被城里的士兵发现。”

    说完，拉斯奇二话不说跳了下去, 完全没在意列车还在高速行驶之中, 玛塔见此也没犹豫，果断化作残影紧跟上去。

    黑色的列车继续顺着铁轨向驿站的城门而去，当它接近到一定距离后，只见那巨大的城门缓缓落下，上面的铁轨刚好接上了断桥处的铁轨。

    大桥下一条水质清澈的河流蜿蜒穿过，在清晨阳光的映照下波光粼粼，迎接着这个吵闹的来客。

    它的到来将城内原本还在梦乡中的人们唤醒。

    “是狩方众！”

    “解放者大人！万岁！！”

    “啊，又能和狩方众们在一起了，这安全感也太足了吧！”

    谷砼

    不论是守城的持枪士兵，还是得到消息涌出来的居民，每个人的脸上都带着激动和崇拜的灿烂笑容，朝着缓缓驶入城门的黑色列车欢呼起来。

    “什么情况，那些人是什么来头？”

    但很明显，人群中也有一些人并不认识狩方众，他们满脸疑惑地询问着身边的他人。

    “狩方众。”

    “为消灭卡巴内而组建的独立部队。”

    “对卡巴内连战连胜，他们所到之处卡巴内都被一扫而光，土地再度回到人类的手中。”

    就在这时，从已经停稳的黑色列车上，走下来一批身穿黑色制服，气势强大的持枪士兵，他们每个人脸上的神情是那么的漠然，对两边民众们的热情欢迎没有丝毫在意。

    但人们同样也没介意他们的态度，反而觉得高手们就应该是这样的。

    而当一名有着粉红长发，右手握着红鞘长刀的英俊男子，带着身后的金色短发美女，在一众精悍干部的簇拥下走过来的时候。

    气氛顿时达到了最高点。

    “是美马大人！”

    “这是何等的英姿！”

    “真不愧是将军大人的儿子！”

    已经隐藏在角落的拉斯奇和玛塔，不知什么时候套上了一件宽松的和服，让自己和这座城市不再有过强的违和感。

    同时，两人认真地观察起周围的每一处细节。

    “接下来怎么办？”

    “先和基地取得联系，听一听其他小组打探到的情报，然后将狩方众的事情和基地上报一下，尤其是我在车头感知到的气息。”

    “嗯？”

    拉斯奇的话音刚落，他的目光忽然集中在一名跑到天鸟美马身前的红衣小女孩身上，眯着眼睛说道：“又是一个散发着卡巴内气息的人。”

    早在列车上的时候，他和玛塔早就察觉到天鸟美马和那个金发女人，身上散发着与众不同的气息。

    经过对比，两人发现这种气息和卡巴内的气息非常相似，而且从第一次见他们清除卡巴内时的战斗表现来看。

    天鸟美马和那扎着头的金短发女人，不论是力量，速度，还是反应明显‘超常’，也就是超过了这个世界其他人的水平。

    “她好像是叫天鸟美马为哥哥......”玛塔侧耳听了一下说道。

    “不对，还有一个！”

    可拉斯奇却不在意这个，锐利的目光如箭矢一般精准钉在站在对面人群后方的一个少年身上。

    那是一个有着灰绿色头发，戴着一个只有右眼处有浅绿镜片的眼镜，身上穿着翠绿色上衣的男孩儿，此时正一脸严肃地看着场中正与红衣女孩儿交谈的天鸟美马。

    “他们到底是怎么回事儿，还是说这种人其实并不少？”

    与此同时。

    一个穿着粉红和式礼裙，姿色不浅的马尾的黑发少女，带着一名同样扎着马尾，身穿蓝黑服饰的跨刀黑发武士，走到了天鸟美马和红发女孩儿身前。

    “阁下就是天鸟美马大人吧？在下是四方川家的统领菖蒲。”

    “四方川...那就是老中的......”

    拉斯奇眯起眼睛注视这个新出现的少女，对方自称的那句四方川家的统领引起了他的兴趣。

    见这群人跟着天鸟美马又走向了黑色列车，拉斯奇已经断定这伙聚集着三个散发着卡巴内气息的人的群体是个重点目标。

    “一个少女担任家族统领吗？”

