    官兵骑兵的身影也消失不见了，裴家军开始统计战果。

    此战取得了大胜，却由于官军骑兵在侧无法扩大战果，未免有些遗憾。

    “将军，此战共击毙敌军，四百五十三人，俘虏八百二十八人，其中俘虏有三百多人都是官军的重步兵，”刘知足汇报着战果。

    “重步兵？”裴小二有些惊喜。

    想想也是，在那个兵荒马乱的时候，自然是谁跑得慢谁就成为别人的俘虏。重步兵进攻的时候自然是无往不利，刀枪剑戟砍在重甲之上，很难伤到里面的士兵。然而等到逃命的时候，重甲由于其自身的重量，反而成为逃命的累赘，再加上穿戴跟卸下多有不便，很难逃脱敌人的追杀。

    “将那些重步兵的铠甲都脱了，好生看押，等一下我要见他们。”裴小二叮嘱道。“我们自身伤亡呢？”

    “我军一共战死九百二十四人，重伤四百二十八人，轻伤一千八百二十三人”刘知足拿着小册子，声音有些低沉，“不过轻伤员经过治疗之后大多数可以重返战场。”

    “杀敌八百自损一千三”裴小二苦笑了一下，也不知道这仗是胜了还是败了，“还有什么一并说出来吧。”

    “刘长乐部，跟裴猪儿部伤亡近把半，差不多都已经不能再战了，我部，张志远部，李昌部还有一战之力。”刘知足合上小册子。

    裴小二有些意外地看着他手中的小册子，笑道“知足哥，你什么时候学会认字了？”

    “不认不行啊，我现在经常感觉自己管理不好那么多部下，打不了仗，只能多找些兵书看看，刚开始都是别人念给我听，不过太不方便了，后来我就只能自己一个人学着认，到现在也算是认得几个。”刘知足罕见的有些难为情。

    “能多学一点是一点，你做的很对”裴小二拍拍他的肩膀，“走吧，去看看那些俘虏。”

    一块空地上，数百名俘虏双手抱头，蹲在地上眼神中仍透漏着少许惊恐，周围是一圈看押的俘虏的士兵。

    见裴小二跟刘知足过来，士兵们行了个军礼，裴小二摆摆手示意示意他们免礼，转身看着蹲在地上的俘虏。

    裴小二对这些官兵很感兴趣，这些人跟其他官兵有着明显的区别，军纪严明，训练有素，不愧是官兵精锐。正好自己经过此战损失惨重，这些人就是很好的补充。

    “你们之中可有人愿意投降与我？”裴小二高声道，见没有人回应，接着道：“这样吧，想投降我的战左边，不像投降我的站右边，你们有半柱香的时间考虑。”

    裴小二说完，就走到一旁，不在理他们。

    俘虏们低着头，小声的交谈，不时看向身旁的同伴。终于一个人影从人群中闪出，快步走到左边。有他带头，陆陆续续有人从人群中离开，来到左边。

    “呸，逆贼”一个身影不屑的看着跑到左边想要投降众人，起身昂首阔步的来到右边，直挺挺地站在那里，显得铁骨铮铮。

    受他影响，原本已经跑到左边的人，有些羞愧的从左边又跑到了右边。来到右边后胸膛都挺了起来，仿佛一瞬间灵魂得到了升华。

    裴小二饶有兴趣的看着俘虏们的举动，并没有干涉任何人的选择。对他来说每个人的选择都是自由的，相对的对于自己的选择，自己要承担全部责任。

    半柱香的时间很快就过去，最终除了几十个人像是英雄般站在右边，一脸鄙视地看着蹲在左侧的仿佛罪大恶极的一干人等。

    “都选好了？不在变了？”裴小二轻蔑的看着眼前的一切，又问了一遍。

    裴小二刚说完，又有几个人像是受不了另外一群人的嘲讽，又或者看到裴小二没有什么特殊的举动，又从左边跑到了右边。

    裴小二有些好笑，不过这些人这么没脑子，就算死了也不冤，“把那些愿意投降的，等新兵营来的时候都带回去，不愿意投降的尽快处理掉。

    另外催一下后方，让他们尽快将新兵与物资运送过来。”他原本想就地补充军队的，但转念又一有些犹豫，有些先例不能随意开，有一就有二，等日后先例变成惯例，那规定就形同虚设了。

    刘知足点头应是。

    在另一边，张道浚带着骑兵大队垂头丧气地回到了大营，一路上所有人都沉默寡言，一股淡淡的凄凉久久不散。

    等到了大营，经过简单梳洗一番，张道浚命家丁找来了营中几个千户。

    “到现在为止，一共收拢了多少溃兵？”张道浚开口打破了沉默的氛围，声音有些沙哑。

    “回大人，到目前为止总共收拢溃兵不足千人，而且人人带伤”一个千户起身道，稍微由于了一下，“不过现在时间过两日，应该还能再收拢五百多人。”

    “骑兵现在还有多少人？”

    “大人，骑兵还有七百人能战”家丁队长坐在张道浚左手首位，可以看出他的级别不低。

    这次大战中，尽管骑兵全程参与，但是由于裴家军一直保持着严密的战阵，没有给骑兵任何机会，而骑兵自然也不会贸然进攻防守严密的步兵方阵，所以没有太大的伤亡。

    又是一阵沉默。

    终于有人再也忍耐不住，起身道，“大人，我军折损过半，已经失去了战斗力，退兵吧，留得青山在不怕没柴烧。”

    “退兵。”张道浚口中反复念叨着这两个字，它是那样的苦涩，以至于张道浚不敢将其宣之于口。

    就在这进退两难之时，一名士卒在帐外道：“报将军，闻喜县的流寇派人过来，说有要事相商。”

    闻喜县？要事？帐中众人都是一愕，这个世界突然有些看不懂了，昨天两军还在生死相搏，今天就要过来商讨要事？怕不是猫哭耗子假慈悲吧。

    张道浚冷笑，挥手对那名士卒道：“让他进来，我到要看看，这流寇能有什么要事。”

    “是”士卒领命，匆匆而去。

