    刚刚还满脸轻蔑之色的邪龙魔君表情瞬间凝固，阴沉道：“一惊一乍成何体统？边境怎么了，速速说来！”

    两名守门战战兢兢地抱拳说道：“回族长，我族边境大军……折损过半，六翅魔君，深渊魔君，炼骨魔君等三位长老先后战死！”

    “你说什么！”

    邪龙魔君整个人如遭雷击，当即从座位上站了起来，双目睁得滚圆，透射出惊悚的凶光。

    “哗！”

    这消息简直如惊雷炸响！大殿内顿时一阵骚动，在坐的数位大天魔纷纷站了起来，面露惊骇之色。

    血魔族一下子折损了三名大天魔，这损失未免也太惨重了。

    邪龙魔君一时间都有些无法置信，冲着跪倒在地的两名守卫震喝出声：“快把边境发生的战况说我清楚。”

    “是是是！”

    两名守卫被邪龙魔君浑身释放出的可怕灵压吓得瑟瑟发抖，小心翼翼的将边境上的战况详细说了一遍。

    得知竟是一名异族修士以一己之力先后灭杀六翅魔君，深渊魔君和炼骨魔君三名大天魔，还诛灭了魔族大半的边境大军。

    除奚风之外的全场修士不禁倒吸一口寒气，露出难以置信的表情。

    奚风身侧的三名白银星使面面厮觑，虽然早就猜到会是这样，心脏也难免哆嗦了一下，心想沈浪这小子太tm可怕了。

    “该死！怎么会这样……”

    邪龙魔君脑门青筋暴起，面色变得狰狞无比。

    本以为派出两名长老去边境支援，即可万无一失，还能生擒那异界修士，没想到这异界修士竟强大到如此地步，居然灭杀了他们血魔族三名大天魔。

    这么多年来，血魔族还从未遭受过这么大的损失！

    邪龙魔君心中又是悲痛又是愤怒。

    奚风漠然道：“奚某先前早有提醒，不想你们的应对之策还是这般儿戏，也怨不得会造成这种结果。”

    “那个名叫沈浪的修士先前与奚某交战过，已经是重伤之躯，那小子以如此状态都能灭杀你们血魔族的三名大天魔，看来你们血魔族实力不过尔尔。”奚风毫不客气的评价道。

    这些话，瞬间激怒了大殿内的数名大天魔。

    “异界人族，休要口出狂言！”

    “敢说我们血魔族实力不过尔尔，你又算什么东西？”

    现场的几名大天魔实在是按捺不住胸中的怒火，破口大骂道。

    邪龙魔君面孔阴沉扭曲，暴喝出声：“都给我住嘴！！！”

    吼声一落，几名叫骂的大天魔纷纷噤声。

    邪龙魔君还算是智商在线，他很清楚这场事件的后果。

    流月族现在多了这么一个战力强大的帮手，已经打破了与他们血魔族之间的战力平衡。倘若此人携流月族大军反攻血魔族，他们未必真能抵挡得住！

    为今之计，也只能竭力拉拢奚风等修士，共同对抗流月族和那名异族修士，否则后果不堪设想。

    纵然再怎么不满奚风的态度，邪龙魔君此刻也得压抑住心中的怒火，客客气气的说道：“奚风道友教训的是，只怪本君太过轻视潜在的敌人！”

    奚风冷哼道：“这可不是什么潜在的敌人，奚某先前说过，此人极端仇视魔族。以我对此子的了解，待其伤势痊愈后，定会携流月族大军攻打你们血魔族！”

    “以沈浪此子的战力，你们血魔族的这群乌合之众，根本不是他的对手！”

    这话一出，现场又是一阵骚动。

    几名血魔族的大天魔虽然心中有些不服，但三名长老之死的事实摆在眼前，他们也不得不承认那位名叫沈浪的异界修士的确危险。

    邪龙魔君满脸阴霾，只得咬牙道：“还请奚风道友指点，我等该如何应对？”

    奚风直言不讳道：“很简单，趁对方尚未完全恢复之前，迅速召集你们血魔族大军，先发制人，进攻流月族。”

    “即便不能诛灭沈浪那贼子，也能大大削弱流月族的战力，以防止那小子恢复后反过来利用流月族建立战略优势。”

    邪龙魔君面色阴晴不定，奚风这句话说的轻巧，但真要实施起来，需要下巨大的决心。

    血魔族这些年之所以只敢跟流月族小打小闹，主要还是忌惮流月族的底蕴。

    双方一旦拼个鱼死网破，血魔族一定占不到太大的便宜。

    主要是因为流月族主城流月城的护城大阵防御力堪称逆天，即便血魔族大军真的杀到了流月城下，也无法破开护城大阵。

    至于血魔族的杀手锏，那是血魔族最后的保命手段，不到灭族危机，绝不会拿出来动用的。

    正因为要付出代价太大，所以血魔族这些年根本就没想着要与流月族拼个你死我活，具体战略思路其实跟流月族差不多，韬光养晦，好好发展自身。

    现在突然蹦出了一名极其危险的异界修士，出场就灭杀了血魔族的三名大天魔，打破了双方直接保持已久的力量平衡，邪龙魔君被迫要思考应对之策。

    “奚风道友，如果我血魔族全力攻打流月族，你等是否愿意出手相助？”邪龙魔君试探问道。

    奚风坦言道：“如果沈浪那贼子已经与流月族同流合污，奚某当然会帮助你们血魔族。不过奚某有一个要求，你们血魔族必须要答应我。”

    “什么要求？”

    邪龙魔君沉声问道。

    奚风正色道：“一旦攻下流月城，我要取走流月神木核心中的那滴神血！”

    话音一落，在坐的数名血魔族高层脸色有些难看。

    邪龙魔君面孔僵硬，干笑一声道：“奚风道友的要求未免也有些过分了，那滴神血是整个星界最重要的宝贝！我血魔族之所以与流月族拼斗如此多年，说白了，也就是为了得到此物而已。”

    “奚风道友开口就是索要神血，我等定是难以接受的。奚风道友不妨换成其他要求吧，只要不是神血，我族定会倾尽全力满足道友你！”

    邪龙魔君补充说道。

    “我只要神血，对别的东西不感兴趣。”

    奚风耸了耸肩，态度强硬道：“你们血魔族若不答应此事，那就没的商量了。奚某大可以等你族被灭之后，再与沈浪那小子决一死战。”

