    再醒来已是日上三竿，叶辰揉了揉有些酸疼的脖子，他也是第一次在次卧睡，这才感觉这次卧的床是有些硬的。看了眼时间已经是上午十点钟了，叶辰睡眼朦胧地走出了次卧，听到客厅电视的声音，叶辰打着哈欠说：“还没走啊？”

    可当叶辰看到坐在沙发上的人时瞬间彻底清醒，沙发上的李美尤正侧躺在上面，抱着一个抱枕看着叶辰。而这完全不是重点，重点是李美尤的身上穿着一件大号的白色衬衣，不用想就知道是从叶辰的衣柜里找出来的。可她的下身……尽管已经被宽大的衬衣盖住，但叶辰通过阳台上挂着的内衣内裤不难猜出……李美尤好像只穿了这么一件。

    看着这修长的美腿，叶辰的呼吸突然加重了好多，本来就有些口渴的他更加口干舌燥了。而李美尤只是把提前准备好的夏凉被拉到身上，用他那双天真无邪的大眼睛一眨一眨地看着叶辰。

    “姑奶奶，这是我家啊！”叶辰说话的时候已经转过了头，不敢再多看李美尤一眼，他万万没有想到李美尤的单子竟然这么大。

    “有什么大不了的？我光着身子的样子你都看过啊！”李美尤依旧是一副无所谓的态度，好像她这样的打扮是理所当然的一样。

    的确，在叶辰第一次救下李美尤的时候李美尤也只是穿着一件衣不遮体的睡衣，不过当时叶辰满脑子都是抓凶手，哪会留意李美尤的身体。

    叶辰已经躲到了洗手间，匆忙洗漱后回到他的卧室找了条他新买的短裤。拿着短裤走到客厅，叶辰低着头走到李美尤旁边，“给，新买的，穿上吧！”说完，叶辰转过身背对着李美尤，心跳却从未平息过。李美尤那快显露到根部的美腿已经变成了图像在他的脑海中挥之不去。

    “其实我下面穿安全裤了。”李美尤一边开心地穿着叶辰给的短裤一边说：“小芸的包里是有备用的丝袜和安全裤的，她早上走的时候留给我了。傻子！”

    靠！不知道为什么，知道李美尤的美腿尽头是条安全裤后，叶辰的兴奋的感觉竟然褪去了大半。不得不承认这种心理作用真是可怕，看到的部位一样，可因为得知的信息不一样却使得想象的东西也跟着有了更大的差别。

    “穿好了！”

    听到这句话后叶辰后退一步坐在了沙发的另一头，侧眼看了下李美尤，她正笑嘻嘻地看着叶辰，头发依旧有些潮湿，脸上没有化任何妆。

    可就是这一看，叶辰却荡了神：素颜下的李美尤依旧是那么的白皙，皮肤依然那么水润，没有任何装扮的她此时更像一个刚出浴的仙女。带着些许水汽，带着些许自然，带着些许无法遮掩的魅力。

    “你胆子真是大，在我家这么随意，就不怕万一我把持不住来个霸王硬上弓？”看着如此的美女，叶辰终于忍不住开始调戏她。

    李美尤却把腿伸直，一双玉足已经抵住了叶辰的大腿，她懒洋洋地说：“没办法啊！衣服上都是酒气，我又没开车，我可不想那个样子出去见人。”李美尤突然坐了起来，然后在沙发上爬到叶辰的身边，她瞪着叶辰说：“倒是你，胆子也太小了吧？你一个大男人睡觉竟然还反锁门？”

    “我……”叶辰还真的被李美尤这话给噎住了，他顿了顿说：“我那是习惯，随手就反锁了。怎么，你开我门了？”

    “对啊！”李美尤的目光在叶辰的身上游荡着，她伸出舌头在自己的嘴唇上轻轻滑过，“早上小芸走了以后，我是想去你房间来个霸王硬上弓的！”

    李美尤的这个动作彻底勾起了叶辰内心的火焰，一个正常的男人，被这样的一个大美女言语挑逗加上动作挑逗，叶辰再强的自制力也终于还是把持不住了。他的目光又不经意间看到了李美尤的胸口，透过衬衣的缝隙，他确定衬衣下是没有任何衣物遮挡的。

    叶辰的呼吸逐渐加重，他干咽了一口口水，带着略微颤抖的声音说：“那现在我就在这儿了，你来啊！”

    “那小女子，恭敬，不如从命了！”说着，李美尤翻身骑坐在叶辰的大腿上，双手抱住叶辰的头，慢慢地向他的嘴唇靠近……

