    姚氏还想再说些什么，老太太一拍桌子，怒瞪着她说道：“闭嘴。”

    若是再让她说下去，恐怕那时恒就真的小心眼，对付烨儿了。

    “一天天的都不知道在做什么，连自己的亲侄女都不认识了。行了，恒儿好不容易回来一趟，你这个当爹的就别骂了。”

    瞪完姚氏后，老太太顺了顺心口的气，对着时绪林说道。

    原本正想开口时姜的时绪林见状，只能悻悻然的咽回到嘴边的话，略带着一丝不甘的对着母亲躬身回道。

    “是。”

    一旁的姚氏原本因为婆婆斥责自己而感到难受，现在见时绪林这副模样，突然有了看好戏的心情。

    时姜现在这副模样，跟之前变化这么大，要说里面没猫腻，她才不信呢！

    桃姨娘看到姚氏那不怀好意的眼神，忍不住朝时绪林的身边躲了躲。

    时绪林伸手安抚她，并且朝姚氏瞪了一眼。

    姚氏见状，直接撇了撇嘴，暗暗翻了个白眼。

    “恒儿，你这去了那青松学院大半年时间，不知道学业如何？若是不行的话，就早点回来帮你爹。这么大个家业，就靠你爹一个人撑着，也是很辛苦的。”

    老太太不知道时恒在青松学院到底怎么样，所以，只能放软了话头，对着时恒说道。

    时恒言简意赅的说道：“还行。”

    然后漫不经心的朝时绪林那边看了一眼后，又说道：“既然父亲大人这般辛苦，也是我这个做儿子的不是，既然这样，那我母亲的那份陪嫁就不必劳父亲大人了。”

    “胡闹，你在学院里上学，哪里有时间管理你母亲的那份嫁妆？”

    时绪林和老太太听到时恒这话，顿时母子俩一起蹦了起来，对着时恒说道。

    时恒眼皮子一抬，看了他们母子俩一眼。

    “孙儿虽然在学院上学，可管理母亲的嫁妆的这点时间还是有的。祖母和父亲之前说我还小，所以暂时帮我和姜儿保管。可如今孙儿都已经满十六了，祖母也说了父亲辛苦，孙儿现在帮父亲分担，有问题吗？”

    有问题吗？

    问题大了去了！

    若是没了潘氏的这份嫁妆，以后府里不得喝西北风呀？

    老太太心中着急，可又不知道怎么反驳时恒的这话。

    时绪林的脸色也很不好看，毕竟，被儿子讨要妻子的嫁妆，若是不给的话，传出去，还补得笑掉别人的大牙！

    只有桃姨娘，死死攥着自己的手，指甲掐在手心里，被冒出来的汗水一沾，火辣辣的疼。

    这疼仿佛会传染一般，一直疼到她的心里头。

    要知道，潘氏的那些铺子，可都是她在打理。

    每个月的进账，那可是一大笔的钱。

    若是被时恒拿去的话，那还有她什么份？

    不行，这些嫁妆不能给时恒，这全是她的。

    可连老太太都没有话去反驳时恒，她一个做姨娘的，凭什么理由去阻止时恒去要他亲娘的嫁妆？

    一时间，整个房间里，除了喘气的声音，其他的声音一点都听不到。

    “祖母和父亲既然不出声，想必也是赞同。正好，这次我回来前去了一趟舅舅家，舅舅把母亲之前的嫁妆单子抄了一遍给我。如今既然接受，自然得好好的去库房核对一下，避免有什么遗漏便不好了。祖母，您说我说的对不对？”

    听到时恒手里居然还有潘氏的嫁妆单子，老太太和时绪林的脸都绿了。

    不知道怎么应对的老太太，直接捂着心口，又学两个月之前的招数，装晕。

    招数不怕老，只要有效就好。

    看着对自己使了个眼色才晕倒的老太太，姚氏心中虽然很是不屑，不过还是配合着老太太大声喊人过来搀扶着。

    “娘，你这是怎么了？时恒，你说什么混账话呢？看把你祖母给气的，还不快点过来跪下，说你以后再不提这些话了。”

    时绪林上前几步，在姚氏的另外一边，扶着老太太，见她没什么大碍，这才抬头，对着时恒板着脸训斥道。

    时姜站在时恒一旁，看着屋子里这一大帮人的嘴脸，要不是年岁太小，肯定啧啧出声。

    真是太不要脸了！

    时恒却是没去理睬时绪林，而是站的笔直的盯着捂着心口喊疼的老太太说道。

    “祖母的身子既然也不怎么好，那在祖母手里母亲那另外一半的嫁妆也一同交给我，免得祖母为了这些身外物劳累到就不好了。”

    “你敢……！”

    老太太没想到，她装晕居然没吓住时恒，他反而变本加厉，连她手中那一半潘氏的嫁妆也想要回去。

    再也顾不得装晕，直接跳了起来，怒视着时恒。

    时恒见她不再装晕，嘴角露出一丝讥笑的神情来。

    “为何不敢？”

    这次他来，就是特地带妹妹离开这时府。

    顺带的，把他母亲的嫁妆也拿到手。

    这些年，要不是顾虑着妹妹，他早就出手了。

    现在让时府这么多年，白白享用了母亲的嫁妆所带来的吃穿用度，却还对妹妹这般刻薄，他如何能忍？

    “时恒，你忤逆犯上，我看你是再读书也不能明事理。既然这样，就别再去读书，给我好好的待在府里，安分守己当你的大少爷就行了。”

    时绪林见时恒这副桀骜不驯的模样，顿时生气的说道。

    “来人，还不快请大少爷和三小姐下去。”

    时姜见状，对这对母子简直叹为观止，这不要脸的程度，无人能及。

    时绪林这明显的是软的不行，直接来硬的了。

    时姜心中蠢蠢欲动，很想要搞事情。

    不过，却被一双骨节分明的手给护在了身后。

    “我看谁敢动？”

    很明显的，时恒对着那些想上前拉他们兄妹俩的下人冷声喝道时，已经动了怒气。

    桃姨娘却连连对下人们使眼色，让他们赶紧的上前，把人拉下去。

    “老太太……老太太……大喜啊……大喜啊”

    就在房间里那些下人想上前去拉扯时恒时，只见看大门的仆人，连滚带爬的从外面一脸喜色的喊了进来。

    然后噗通一声，跪倒在一众主子面前，眉飞色舞的说道。

    “大少爷中举了。”

