    相比木龙天王，邪刀天王的出现才真正让岳飞感受到了死亡的威胁，毕竟木龙天王实力虽然不差，可是岳飞手段齐出的话完全可以同其硬悍，甚至差点都将木龙天王给斩了。

    至于说木龙天王这会儿盯着他的那种眼神，岳飞还真的不放在心上，不过是一介区区手下败将而已，自己能够重创对方一次，那么就能够重创对方第二次。

    不过眼下真正让岳飞提高了警惕的则是一脸平静的看着他的邪刀天王。

    邪刀天王明显比之木龙天王要强出不少，不然的话也不至于一出手便救下了木龙天王并且还让他感受到了一股危机。

    看着木龙天王，岳飞提高了警惕道：“不知尊驾如何称呼？”

    邪刀天王看着岳飞道：“本尊邪刀天王，怜你修行不易，又是一位修行天才，本尊可以做主，如果说你愿意加入我问天宗的话，我问天宗绝对不会亏待于你。”

    在邪刀天王看来，岳飞能够在短短不过近百年的时间当中便修炼到半步天柱境的境界，这等修行速度绝对是可比传说中的妖孽了。

    甚至可以说就算是一些传说中的妖孽都未必能够同岳飞相提并论，这样一尊修行妖孽，如果说能够降服的话，那么就意味着他们问天宗百分之百的会多一尊天柱境强者，甚至将来未必不能够带领问天宗走的更远。

    岳飞只是微微一愣，不禁看着邪刀天王笑了笑，对于邪刀天王的招揽，岳飞自然是不会放在心上。

    不过岳飞则是向着邪刀天王道：“岳某也有同样的话要送给邪刀天王，阁下实力不差，若是愿意加入我大明神朝的话，岳某愿意作保，恳请陛下赐予你我大明神朝官位，到时候得大明神朝气运加持，想来对于尊驾修行来说还是有一定的助益的。”

    显然邪刀天王没有想到岳飞竟然会反过来招揽于他，甚至这条件还非常的诱人，如果说不是对自家实力足够自信的话，可能邪刀天王就心动了。

    不过相比占据大明神朝能够自由支配大明神朝气运为己所用，那么为什么要投降大明俯首称臣呢。

    邪刀天王一脸可惜的看了岳飞一眼道：“可惜，真是可惜了啊！”

    说话之间，邪刀天王一步跨出，顿时一股可怖的气息向着岳飞镇压而来。

    岳飞心神一震，几乎是一瞬间便汇聚了麾下十万军魂军团的力量同邪刀天王硬悍了一击。

    两人虽然说没有交手，可是二人的气势却是碰撞在了一起，那无形的气势在碰撞的瞬间却是掀起了无尽波澜，就连虚空都为之动荡起来。

    以二人为中心，方圆数千里之内，几乎所有人都感觉到两股可怕的气息向着他们横扫而来，修为稍微弱一些的话当场便被那两股气息给震爆了，至于说修为勉强还过的去的要么直接被震得昏过去，要么就是口吐鲜血遭受重创。

    一声嘹亮无比的鸣叫声传来，就见一只金翅大鹏鸟浮现在高天之上，金光一闪，及金翅大鹏鸟便出现在了邪刀天王的近前狠狠的向着邪刀天王抓了过去。

    邪刀天王面色之间隐隐带着几分凝重之色，别看邪刀天王实力强横，可是面对岳飞的时候却也不敢有丝毫的大意。

    一抹刀光划过虚空，就见一道血光闪过，下一刻那飞扑而来的金翅大鹏鸟探出的爪子愣是当场被那一道刀光给斩落。

    伴随着一声闷哼传来，被斩去了一只爪子的金翅大鹏鸟却是双翅猛地一扇，两只遮天蔽日的翅膀就如同两座山岳一般狠狠的向着邪刀天王镇压而下。

    “斩！”

    邪刀天王手中刀芒闪烁，然而伴随着血光飞洒，虽然说金翅大鹏鸟双翅几乎满是血洞，然而双翅骨架未受太大的损伤，愣是狠狠的扇在了邪刀天王身上。

    邪刀天王如遭雷击一般，整个人禁不住口吐鲜血，身形化作一道流光冲天而起，总算是避开了岳飞一击。

    数里之外血光一闪，就见狼狈无比的血刀天王出现在虚空当中，面色之间带着几分凝重以及羞恼之色。

    自他修为有成以来，从来没有吃过如此的大亏，尤其是让他在这么多人的面前这般狼狈，这可是让他丢了面子的。

    没见远处的木龙天王看到邪刀天王那一副狼狈的模样的时候脸上露出的笑容吗？

    别看木龙天王、邪刀天王他们同为问天宗的强者，可是这些人之间的关系可是一点都不和睦，如果说不是有问天老人这些强者镇压的话，搞不好邪刀天王他们早就相互斗起来了。

    如今眼见邪刀天王丢了面子，木龙天王非但是没有出手相助的意思，反倒是在一旁看起了邪刀天王的笑话。

    邪刀天王对于周遭的风吹草动自然是了如指掌，至于说木龙天王的反应更是被邪刀天王看在眼中。

    不过这会儿邪刀天王并没有理会木龙天王，而是满含杀机的看向了前方的岳飞。

    岳飞比之邪刀天王来也好不了多少，整个人同样是无比狼狈，尤其是一只手更是被邪刀天王给斩断，此刻虽然说正在以极快的速度复原，但是看上去那伤口而已是非常之狰狞可怖。

    “很好，你能够让本尊如此狼狈，本尊便是斩了你也不算是欺凌弱小之辈。”

    说话之间，邪刀天王手中握着一柄不过数寸的血色飞刀，看上去似乎没有几分杀伤力，但是在邪刀天王握起了血色飞刀的同时，岳飞心头泛起警兆，这是有性命之忧的警兆。

    几乎是本能一般，岳飞长声道：“末将岳飞拜见武王殿下，恭请气运神龙降临。”

    话音落下，九天之上一声龙吟之声传来，随之就见一道肉眼可见的九爪神龙从天而降，这一头神龙一头扎进了岳飞体内，刹那之间岳飞身上气息暴涨。

    岳飞握紧了手中神枪，人枪合一便是一枪向前狠狠刺出。

    只听得叮的一声，岳飞手中长枪正中那一柄血色飞刀的刀锋，无论是握刀的邪刀天王还是手握神枪的岳飞皆是身形一震。

    二人口中皆是喷出一口鲜血，然后身形踉踉跄跄的后退，每一步踏出虚空都发出噼里啪啦的爆鸣之声。

    邪刀天王抹去嘴角的鲜血，看着同样嘴角有鲜血渗出的岳飞，眼中迸射出昂扬战意，竟然是一副越战越勇的模样。

    “宗主果然没有说差，本尊突破的机缘便在于此啊。”

    不知有几千年都没有动手过的邪刀天王却是从与岳飞的交手过程当中找寻到了几分刺激之感，甚至就连他那停滞了多年都没有进步的修为竟然隐隐有更进一步的趋势。

    邪刀天王之所以出关，为的就是寻找修为突破的契机，虽然说如今不清楚这是不是自己的机缘，但是岳飞竟然能够让他感受到压力，乃至修为隐隐有所精进，这便是一种机缘啊。

    邪刀天王坚信只要自己修为一点点的精进，总有一日可以推开那一道门户，彻底的踏入天柱境，成为天柱境的强者。

    “哈哈哈，再来！”

    一击之下岳飞感受颇深，心中惊叹邪刀天王的强横，毕竟他可是召唤了大明气运神龙加持，同时又聚集麾下十万军魂军团的力量，就算是如此，也不过是同邪刀天王拼了个旗鼓相当而已。

    如果说没有外界的加持的话，他怕是已经伤在了邪刀天王的手中，不过岳飞却是毫不气馁，邪刀天王修行多少年，他才修行多少年啊，哪怕是给他一半的时间，他也有十足的把握可以完虐邪刀天王。

    眼见着邪刀天王一副兴奋的模样奔着他而来，岳飞虽然说心中感叹，却也打起了精神迎战。

    邪刀天王这样的强者，放眼大明神朝，除非是那几位出手，怕是没有谁能够挡得住。

    可是无论是于吉还是南华，这几人都被寄以厚望，朱厚照还有楚毅可是希望这几人当中能够有人突破至天柱境，如此才能够减轻大明神朝的压力。

    毕竟如今问天宗几尊天柱境强者才是真正压倒大明的力量，如果说问天宗那几位强者不管不顾出手的话，大明神朝怕是只有逃之夭夭一途了。

    所以说哪怕是如今面对问天宗的强攻，南华真人、于吉、紫虚上人几人都没有出面，而是选择闭关修行。

    高天之上，楚毅虽然说眼观六路耳听八方，可是一大部分的心神却是放在了问天老人几人的身上，同张道陵一起同问天老人几人对峙。

    至于说朱厚照则是掌控大明封神榜，就见一道道的流光没入大明封神榜，然后一道道的身影又从大明封神榜当中走出，正是名留封神榜之上的一众强者在与强敌厮杀过程当中身陨，被朱厚照借助封神榜复生而出，再次奔着沙场而去。

    这边岳飞死扛邪刀天王，而王阳明却是如入无人之境一般四处横冲直撞，堂堂一介文宗圣贤竟然浑身浴血，看上去就像是一尊无敌的战将一般。

    不过没有多久，在王阳明连斩数尊天王强者的情况下，一直没有出手的那一尊半步天柱境强者皱了皱眉头冲着在不远处看邪刀天王笑话的木龙天王道：“木龙道友，且拦下此人。”

    开口之人在问天宗地位可是非同一般，乃是问天老人关门弟子，同样也是问天宗几尊半步天柱境强者之一。

    正是因为此人身份乃是问天老人的关门弟子，所以在几尊半步天柱境强者当中，有着非同一般的话语权。

    正所谓不看僧面看佛面，此人或许修为不是最强的，但是包括邪刀天王、木龙天王几人在内，都要卖此人几分颜面。

    神霄天王开口，木龙天王冲着神霄天王点了点头，一步踏出奔着王阳明而来。

    王阳明此刻头顶一卷典籍横空，无尽的大字浮现，可以说是异象纷呈，看上去神圣无比。

    然而此等神圣的景象却是周身浴血，杀红了眼的王阳明身形微微一僵，将身前一队兵马轰杀，然后缓缓的转过身来向着木龙天王看了过来。

    木龙天王打量着王阳明，心中同样是惊叹连连，他已经见过了黄忠、关羽这等惊才绝艳之辈，又差点丧命在岳飞之手，如今再见王阳明，心中同样是为之感叹不已。

    这大明神朝究竟是走了什么运道，一方神朝之中竟然会出现如此之多的惊才绝艳之辈，要知道这些人的资质，便是木龙天王都要自愧不如。

    对于王阳明，木龙天王并不陌生，毕竟王阳明、岳飞二人做为大明神朝一文一武的代表性人物，早已经进入了问天宗高层的视线当中。

    想到自己要亲自出手抹杀一尊未来的天柱境强者，木龙天王心中便隐隐的泛起几分激动来。

    不错，在木龙天王看来，无论是岳飞还是王阳明这些人只要不是中途陨落的话，那么以其资质，将来必然是要踏足天柱境的。

    对于自己能够抹杀一尊未来的天柱境强者，木龙天王心中的激动也就可想而知了。

    看着王阳明，木龙天王缓缓道：‘王阳明，你且记好了，杀你者，木龙天王是也！’

    王阳明长袖一甩，顿时周身血气消散开来，与此同时王阳明手中一招，就见一只如椽大笔出现在王阳明手中。

    “封、禁、镇……”

    一个个如同星斗闪烁着无量光华的大字浮现在虚空当中向着木龙天王镇压而来。

    那一颗颗如同星斗一般的大字在王阳明陛下浮现化作流光奔着木龙天王而来，木龙天王看着如此之景象，眼中满是惊叹之色。

    对于王阳明的手段，木龙天王是无比的钦佩的，这已经是走出了自己的道路啊，只要一条路走下去，完全可以轻松踏入天柱境，可以说王阳明比之他们所差的无非就是突破的机缘罢了。

    一旦机缘降临，就算是王阳明直接踏入天柱境，木龙天王都不会觉得惊讶。

    不过现在木龙天王却是心中充斥着无尽的快意，那种能够出手虐杀一尊未来至尊强者的快意让木龙天王忍不住浑身战栗起来，露出几分狞笑，缓缓探手向着王阳明抓了过来。

