
　　陈列沉默了。

　　这事儿怎么听怎么透着一股子怪异，不像是自主行为，而是蓄谋已久？

　　孟女士：“你先在这儿守着小苏，我出去打个电话，再催催。顺便去你姑婆那儿问问，还有没有别的什么人可以推荐。”

　　唉，真是，想想都觉得气不顺。

　　“嗯。”陈列看着已然睡着的小栗团儿，压低声音应了一声。

　　脑子里也在思索，自己认识的人里面有没有适合的。

　　可惜，无果。

　　大蛋二蛋见栗团儿睡着，就只看着，不再说话。

　　钱多枢认真看着陈列，“舅舅，照顾小宝宝的阿姨很难找吗？”

　　陈列看他。

　　他继续说，“去别人家借个爷爷奶奶呢？”

　　别人家里，都是爷爷奶奶带孩子。都是带孩子，不用一定是阿姨吧？别人家的爷爷奶奶也可以的吧？

　　陈列听懂了他的意思，没忍住嘴角翘了翘，然后才又认真解释，“要中年阿姨，一是因为她们生育过，有带孩子的经验。二是她们体力和精力，能够担负照顾孩子的辛劳。我们是请人来照顾栗团儿和你舅妈，太年轻，太年老，都不合适。”

　　钱多枢歪头想了想，点头，“我知道了。”

　　爷爷奶奶那个年纪的，体力和精力可能跟不上了。

　　大蛋二蛋也发愁，“那啥时候能找到啊？”

　　二蛋尤其发愁，他以前还做了个专门给人找工作的活儿呢，可惜后来被大人给抢了，再后来，他觉得赚的都是辛苦钱和人情债，就脱手了。

　　而且给人拍照片，赚得多还轻松，完全能支撑他们做好人好事。

　　再说，还有他妈给批的经费。虽然这个经费不太好拿到，跟学习成绩和日常家务劳动挂钩。

　　但他们是谁啊？这些还是分分钟能到手的。

　　就是吧，丢手了那个活儿，现在想给家里找个阿姨就不方便了……

　　“唉！”二蛋叹了口气。

　　陈列看他们一眼，没说话，倒是心里暗自发笑，小小三个人，操心的事情倒是挺多。

　　先看看亲妈孟女士等会儿的反馈吧，要是还没头绪，那他亲自出去找。

　　孟女士电话打出去，跟那边直接说了需要，然后顺手就买了饭菜给苏立林带过去了。

　　这会儿正是中午，她也该看完病人了。

　　结果过去，就见真是门口依旧排着不少人。

　　她看了看表，早就到了医生下班的时间。

　　孟女士手里是拎着饭菜的，所以这边排队的人也没有说啥，就让她畅通无阻地进去了。

　　只是，还是引起了一点点骚乱。

　　医生要吃饭，那他们只能等到下午了，想加个号，也得等到下午……

　　苏立林正给人问诊结束，看见孟女士，点了点头，坚持把这个病人看完，给开了药方让去拿药，这才跟孟女士说话。

　　“你这是……给我送饭？”苏立林跟身边带教的学生使了个眼神，那些年龄不一的学生就鱼贯出了诊室，顺带关上了门。

　　孟女士就听外面有学生耐心跟患者说午间休息吃饭一个小时，叫大家先去吃饭休息，下午再来。

　　苏立林看病有规矩，也有脾气，这些不管是新患者，还是来复诊的，都知道，也就没争吵什么了。

　　谷</span>诊室只剩俩人，孟女士把饭菜放桌子上，打开。

　　苏立林一边吃，一边问。

　　孟女士也就把请阿姨的事儿给说了。

　　这些事情，苏立林是知道的，想了想，“这看起来像是有人在搞破坏，不让咱们请人成功。”

　　“是吧？你也觉得是这样吧？”孟女士找到盟友一样，“之前不觉得，现在越想越觉得不对。一个两个还好说，全部都是这样就不对了……”23sk.Com

　　苏立林：“你先等等，我找人再问问，看谁合适。晚上我去小苏病房给你回话。”

　　晚上看完诊，她肯定要去病房看看孩子的。就在看孩子之前，尽量把这事儿给搞定。

　　要是给大蛋二蛋请阿姨，那肯定是能做饭做家务最好。但这是要请一个帮忙照顾月子的阿姨，除了做饭，怎么也得会一些照顾孩子的经验……

　　个人卫生也在考量比重占大头。

　　孟女士怕影响她休息吃饭，又说了几句话，就起身告辞了。

　　她回去，还没到病房里呢，就听到病房里的欢声笑语，于是加快脚步走了进去

　　她走没多久，苏青湖就醒了，想着姑婆的交代，让陈列扶着她下床慢慢走了一会儿，解决完个人问题后，才又回到床上。

　　她睡饱了，这会儿也没了睡意，就半躺着跟几个孩子说话，正饿着呢，公公陈柏就提着保温桶过来了。

　　苏青湖是惊讶又开心，连忙谢过陈柏，陈列已经开了保温桶，给她盛了鸡汤出来，递到面前。

　　“你先喝汤。”陈柏指了指另外一个保温桶，“那个保温桶里给你煮了鸡丝面。”

　　鸡汤本就鲜，就算没有什么盐分，也能接受，所以苏青湖虽然感觉淡了点儿，也没有不可以接受的。

　　但是到了鸡丝面，她真的是吃笑了。

　　这面里面，一点咸味都吃不出来了。

　　见她笑，陈列眼里也带着笑意，“怎么，很好吃？”

　　这里面没有什么盐分。

　　而没有了盐的食物，美味程度往往大打折扣。

　　苏青湖把面咽下去，笑道，“我知道月子餐会放很少的盐，但我不知道放很少的盐约等于不放……”

　　她说着，没忍住笑声成串。

　　陈柏和陈列都懂，所以也就笑起来。

　　只有大蛋二蛋和钱多枢满头雾水，不放盐是很值得笑的事情吗？

　　就在这时，睡了一阵儿，到了自己饭点儿的栗团儿醒了，哼唧了几声。

　　陈列已经很熟练给换了尿布，见他还是蹙着小眉头，就把人抱了起来，但也没递给正在吃饭的苏青湖。

　　苏青湖还没意识到孩子是饿了，只当他是睡饱了，问了几句，也就继续吃饭了。

　　虽然没有什么盐分，但她饿了，这会儿吃什么也就不挑剔了。

　　“舅妈，栗团儿生下来就这么乖，都不哭的吗？”钱多枢实在好奇，就站在苏青湖床边，看着她问。

　　苏青湖最后一口面下肚，笑了笑，“我睡着了，还真不知道他乖不乖。不过你们在嘛，他要是没闹，那就是很乖了。”

　　吃完了，但肚子好像还是空的，想继续吃点东西填满……

　　但，为了迅速恢复，不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 