    这是一颗淡黄色的果实，犹如阴阳般在苍龙神君掌心跳动，隐隐响着微弱的雷霆的轰鸣之音。

    与此同时，一股令万物生长的勃勃气机从建木之实上散发出来。

    气机牵引之下，青莲只觉道体微颤，似乎迫不及待地想将其吞噬，圆满自身五行轮转之道。

    此建木之实。

    正是这通天建木每一元会所结之果，经十二万九千六百年之数，凝先天震木本源，方有这么一枚建木之实，足可见此果珍贵之处。

    自苍龙一族立于东极之地以来，不是没有神灵前来，或是求取，或是交换，但都为苍龙神君所拒。

    仅有每至十二元会的昆仑之筵，苍龙神君才会敬献几枚于人皇。

    然而，此时，苍龙神君却将主动摘下一枚建木之实，赠予青莲，助他圆满五行。

    凝视着苍龙手中的黄实，只要青莲点头应下，便能得到这最后一道先天本源的灵根之宝，彻底圆满自身五行，然而却见祂随后摇了摇头，拒绝道，

    “神君好意，这等灵根至宝，不易轻受，还请神君收回去吧！”

    说完，目光丝毫不作留恋地从那黄实之上移开。

    先天震木本源之物，自是珍贵，对祂也有极大的助益。可到底青莲还是摸不清这苍龙神君如此作为，到底有何意图。

    青莲自是不可能凭白接受这一枚本源建木之实。

    “青莲道友可是有什么顾忌不成？”苍龙神君见状，神色不变，好似早有预料一般，笑着道，

    “若然道友真的不愿如此凭白接受，不如以一物交换如何？”

    “交换？”青莲心头微动，似是想到了什么，正欲开口，却听见苍龙神君接着说道，

    “我见道友五行齐聚，那水行一道，更是合日月星辰之光的三光神水，想来道友如今手中尚有点剩余。”

    “神君想要三光神水？”青莲眉头轻挑，有些意外地脱口说道。

    原以为，眼前这位苍龙神君与那太一神一般，想借此先天本源于自己身上易得一枚造化莲子，却是没想到，对方仅仅只是想要三光神水。

    若是造化莲子，青莲或许还会拒绝，毕竟这神兽一脉的苍龙神君到底不比那位天皇神裔。

    但若只是那三光神水……

    青莲心头微动，似是想到了什么，略微思索之后，点了点头，便从身上取出一只玉瓶。

    “此三光神水并非本源，却需神君自行凝炼。”青莲说道。

    既已与那白虎神君一份神水，换取庚金本源，青莲自是不妨再与这苍龙神君一份。

    苍龙神君闻言，毫不在意地点了点头，将手中的建木之实递给青莲后，便接过玉瓶。

    看着手中无时无刻不在散发着生机的黄实，青莲心中不禁念头转动起来。

    四灵神君，似乎对于这三光神水都有所求，那么剩余的两份，是不是可以往那北极之海与无尽火山一行。

    至于三光神水，自青莲炼化神水本源之后，对于其需求便不再如以前那样大了，若是真有需要，回一趟天柱便可。

    ……

    建木之下，神光玄光交织碰撞，各自演化神妙之理。

    只见苍龙与青莲端坐树下，正演化妙法论道。

    苍龙头顶一片神光，衍生灭之理，时而化为一枚碧玉龙珠，带着生机勃勃之气，掌万物生发，时而演化云气雷龙，摧毁一切。

    另一边玄光凝成半亩混沌庆云，化作一株混沌青莲之相，身侧五行轮转相伴，幻化开辟之光。

    ……

    从苍龙神君手中易得最后一道震木本源之后，青莲并未选择于此地将其炼化，而是在对方的主动邀请下，相互论道起来。

    这对青莲来说，自无拒绝之理。

    自从那位古老的大罗至尊在洪荒四处行走，又有每十二元会一次的昆仑之筵，这些诞生于人皇纪的先天神灵也渐渐打破原本各自独身修行的局面。

    两方神灵相遇，非有争端，往往会相互交流，开始论道，借此印证自身道途。

    也是因此，众神相见之时，偶有以道友相称。

    要知道，天地二皇之时，众神之间或称神名，或称神号，或以境界尊号相呼，可没有如今这般以道友之名相互称呼。

    对于苍龙的论道邀请，青莲哪会有什么拒绝之理。

    四灵神兽一脉，虽源于荒古，但所行仍是神道。青莲所行虽是仙道之途，可又并非如鸿钧那般，改法则而行万炁之道。

    与神道修行者论道法则，反而有极大的便宜。

    更别说，眼前这位，自木之道中走出雷霆之途。

    随着时间流逝，两者论道到底不是如那白虎神君的论斗，仅仅演化法理，坐而论道。

    故而到最后，苍龙与青莲点到即止，很有默契的同时收回神光庆云，停下论道。

    “没想到青莲道友居然以神道之法，走出另外一条道途！”

    苍龙看着青莲，龙眸中似有一道光芒闪过。

    “道友不也如此？”青莲微微一笑，反问道。

