    

    “燕翎羽，你确实很能说，但我要告诉你，没实力就夹起尾巴做人，狂并不能让你变强，相反会让你死的很惨。”戴进韬道。

    “说的好，这也是我的意思，我劝你们最好夹紧尾巴赶快离开这里，否则一旦我师父来了，你们绝对会死的很惨。”

    “是吗？那就让你师父快出来吧，正好老夫也想见识见识这位高人。”方典道。

    “见我师父？我没猜错的话你应该还在洞源境混吧，都快老死了也不敢去渡劫，就你这怂样也配见我师父，也不撒泡尿照照自己。”

    “竖子，老夫只是形貌显老，寿元还有无数岁月，再敢胡言老夫定取你性命。”

    “啥玩意儿？无数岁月，我师父说洞源境修士最多就几百年寿命，你这无数岁月是从哪听来的，还有，想杀我的话就动手吧，小爷保证不反抗。”

    “哼，你以为老夫不敢。”

    “对，我就是以为你不敢，杀了我，这御剑之法你就别想要了。”

    说着燕翎羽拿出了那本御剑术秘籍晃了晃，看到秘籍众人的眼睛立刻亮了起来，御剑之法，它竟然在燕翎羽手里。

    “燕翎羽，刚才我们说的都是气话，只要你肯把秘籍交出来，我们五大家族会合力保你一命，你可以安全的在联邦继续待下去。”钟家老祖道。

    “呵。”燕翎羽嗤笑一声：“我早就说过了，我的命不用你们保。”

    “你确定不用我们保吗，没有我等的护持，你恐怕连这承云山都走不出去。”周家老祖道。

    “我能进来自然就能出去，倒是你们，既然来了，那就留在这里吧。”

    “留在这里，哼，我看你是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”戴进韬怒声道。

    “额……你特么的，竟然说我的台词。”

    “好了，进韬，不要跟这小子废话了，御剑术秘籍就在他身上，速速将他擒下搜出秘籍，此地不宜久留，还是尽早离开为好。”戴家老祖道。

    闻言戴进韬点了点头，接着他把目光转到了燕翎羽身上：“小子，这御剑术秘籍你交也得交，不交也得交，天王老子来了也救不了你。”

    说着戴进韬大手一挥就要将燕翎羽吸过去，燕翎羽见状赶紧将手中秘籍扔到了空中，戴进韬一看秘籍离手又急忙转移目标。

    刷，那本御剑术秘籍被戴进韬吸到了手中，众人见状迅速围了上来。

    “御剑术秘籍，哈哈哈，到手了，终于到手了。”戴进韬狂笑道。

    “戴家主，赶快翻开看看验一下真假。”方睿道。

    “不错，快验一验真假，以免被那小子骗了。”蒋政附和道。

    “好，那就先验一验真假。”说着戴进韬翻开了手中的秘籍。

    翻开后只见第一页赫然写着八个大字：欲练此功，必先自宫。

    “额，修习御剑术要先自宫吗？”五人面面相觑表示怀疑。

    思考了片刻戴进韬又翻到了第二页，映入众人眼帘的依然是八个大字：没有自宫，也可练功。

    皱了皱眉戴进韬又往第三页翻，接着是第四页第五页……片刻后他翻完了整本书。

    “燕～翎～羽，你敢耍我们。”周同杰一把抢过秘籍将其撕成了粉碎。

    地面上燕翎羽屈身一弹飞上天空：“一帮蠢货，耍的就是你们。”

    “小子，我们已经给过你机会了，是你自己不珍惜的，我发誓，你会后悔自己刚才的行为。”周同杰阴狠的道。

    “那你可要失望了，我一点也不后悔自己的行为。”燕翎羽一边说一边把剑横在身前：“人人都想学御剑术，但从来没人思考过自己能不能学的会，既然大家都不愿意思考，那我就只好想办法断了你们的念想。”

    “学不学的会以后再说，你先把御剑秘籍给我交出来。”

    怒喝一声周同杰隔空朝燕翎羽一抓，接着一股压力从四面八方朝他袭去。

    见周同杰出手燕翎羽并未慌张，他气沉丹田大声喊道：“动手。”

    动手？动什么手，众人心下疑惑，难道这里有燕翎羽设下的埋伏？

    就在他们思考的时候一个黑衣人蹿了出来，黑衣人朝高空抛出数枚灵力凝聚成的圆球，砰砰砰砰，一连串的爆炸声响起，接着一团迷雾遮住了天空。

    “嗯？”周同杰眉头一皱，放迷雾，这是在干什么。

    “我说了，今天你们走不出承云山，斩风·拔剑式。”

    燕翎羽手握长剑放在腰间，他使出御风神行术冲向五大家族的人群，众人见状很是不解，这小子在干什么，难道是想同归于尽？

    “哼，不自量力。”周同杰冷哼一声径直冲了过去，他要亲手擒拿燕翎羽，然而还没等他出手一道剑光便亮了起来。

    看见这道剑光众人非常的不屑，区区破空境修为也敢亮剑，真是狂的没边了，然而下一刻他们就笑不出来了。

    只见那道剑光以闪电般的速度掠了过来，同时四周的温度开始极速下降，树木花草全部变成了冰雕，有些石块甚至被当场冻裂。

    寒气以极快的速度朝四面八方扩张，韩凝薇见状赶紧把手按在地上，哄，一股金色的火焰熊熊升起，火焰变成一个巨大的罩子把寒气拦了下来。

    “不好，快防……防……防……御。”周同杰结结巴巴的说完了他人生最后一句话。

    “周家主。”

    看着不远处的人形冰雕众人一脸懵逼，什么情况，周家家主怎么被冻住了。

    砰，还没等众人细想一道爆炸声便打断了他们的思绪，冰雕家主周同杰炸了，他变成了漫天冰屑随风乱飘。

    “同杰！”周家老祖惊叫一声慌忙抬手防御，他凝聚出一面盾牌挡在自己身前，然而盾牌刚一碰到剑光就被切成了两半，周家老祖也跟着被劈成了漫天冰屑。

    嗡～，劈死周家老祖后剑光化成了数道剑气，剑气在五大家族的人群四处乱窜，不管是老祖、家主、还是其他高手，通通都被剑气斩成了冰屑。

    看着这骇人的一幕蒋家老祖瞳孔骤缩，他使出全部灵力给自己凝聚了一个防护罩，但那个防护罩坚持了不到半秒就破碎了。

    “你……你……燕翎羽，你就是击杀二号蝎王……的……人。”

    在被彻底冻住前，蒋家老祖艰难地扭头看了一下四周的火焰，金色的，跟地沙真焰是同一个颜色。

    此刻他全都懂了，二号蝎王其实是燕翎羽杀的，地沙真焰也是他取走的，他很后悔，如果知道燕翎羽有如此底牌，那说什么他都不会进山。

    砰，伴随着一道不大不小的爆炸声，蒋家老祖也成了一堆冰屑。

    地面上韩凝薇正在慢慢收缩火焰罩子，她的状态并不好，虽然有地沙真焰护身，但她的脸上依然结出了一层冰霜，若非那一剑是在空中爆发的，而且也没有针对她，否则她早就成了一尊冰雕。

    待最后一个人变成冰屑后，燕翎羽控制着小玉剑散去了周围的剑意，玉剑上的光点也跟着熄灭了一个，原本的三个光点现在只剩一个了。

    见五大家族全军覆没，韩凝薇加速将火焰罩子缩小，燕翎羽用弑天剑开了小口从罩子中钻了出去，片刻后火焰罩子缩成了一个小火球，漫天的冰屑也全部被焚成了虚无。

    韩凝薇用力一握手小火球也随之消失，四周再度恢复了平静。

    天空某处，卢晋文悄悄撤去了自己布置的精神力屏障。

    “干的不错，不过远处还有一批人看着，你这迷雾可挡不住人家的窥视啊。”

    卢晋文说的这批人正是卫鸿杰他们，虽然燕翎羽用迷雾遮住了天空，但人家可以用精神力探查啊，所以他悄悄出手在迷雾上加了一层精神力屏障。

    视线被挡，精神力被阻，如此一来就万无一失了。

    地面上，韩凝薇并没有散去天空的迷雾，她知道联邦政府的人肯定在上面看着，所以还不能散掉迷雾，当下最要紧的是先离开这里。

    “你没事吧，要不我背你走？”燕翎羽问道。

    “我没事，不过你想背的话也可……”

    “没事那你就自己走吧，别愣着，动作放快，一会儿穆学良的人就下来了。”

    说完燕翎羽便运转敛息决一溜烟跑了，韩凝薇则站在原地气的牙痒痒。

    “狗东西燕翎羽，我话还没说完你就跑，给我站住。”

    暗骂一声韩凝薇气愤的追了上去，燕翎羽则一边奔跑一边窃喜。

    “呵，女人，还想让我背你，做梦去吧，幸亏劳资反应快，不然就被占便宜了。”

    云层中，梅瑛等人皆是眉头紧锁，刚刚一大团迷雾罩住了燕翎羽所在的区域，众人见状第一时间就放出了精神力进行探查。

    然而让他们意外的是，在场的所有人中，没有一个人的精神力能透过那团迷雾。

    就在众人思考着要不要下去时，突然梅瑛脸上的表情变幻了一下：“嗯？屏蔽好像消失了，我的精神力可以透过迷雾了。”

    闻言其他人赶紧试着探查了一下，果然，精神力可以探进迷雾了。

    “不对，下面怎么空无一人，五大家族的人呢？燕翎羽呢？”卫鸿杰疑惑道。

    这时梅瑛也发现了异常：“他们好像全都消失了！”

    “走，快下去看看。”

    卫鸿杰一马当先冲了下去，他隔空一掌将迷雾打散。

    “人呢，燕翎羽呢，五大家族呢，他们都去哪了？”卫鸿杰惊慌失措的喊道。

    这时梅瑛也飞了下来：“这里发生过战斗，你看，四周的草木全都被烧毁了。”

    说着她俯下身子把手按在地上，片刻后又站了起来：“火焰烧到了地下好几米处，看来刚才出手的是个用火极强的人。”

    闻言卫鸿杰也蹲在地上探查了一番：“好强的火焰，五大家族中可没有这样的用火高手，出手之人会是谁呢？”

    “会不会是燕翎羽的师父，让五大家族来这里的人就是她。”梅瑛道。

    “有可能，不过他师父人呢，五大家族呢，怎么一眨眼的功夫全都不见了。”

    “这个……不清楚，会不会是战到别的地方去了？”

    卫鸿杰摇了摇头：“不太可能，如果打的别处肯定有很大的动静，不可能这么悄无声息。”

    看着空无一物的焦土地众人陷入了沉思，几十个人啊，怎么突然就消失了。

    就在大家百思不得其解的时候，突然一个人叫住了梅瑛。

    “梅舰长，鸿队长，你们看，网上有新情况。”

    叫他们的是第一军校校长魏劲松，此人有洞源境九段巅峰修为，是军方当中一等一的高手。

    听到声音梅瑛和卫鸿杰把目光转了过去，其他人也一起围了上来。

    魏劲松把面前的光屏放大了一些，只见上面正播放着一个视频。

    “五大家族为了夺取御剑术不择手段，他们企图加害本座的徒儿，这样的鼠辈本座绝不会放过，本座已将五大家族的人尽诛于承云山中，希望大家能引以为戒理性看待御剑之法，此等武学非一般人可领悟，切莫因贪心害了自己。”

    啪，说完最后一句话视频戛然而止，众人看着光屏一脸茫然。

    “五大家族的人都被杀了？”梅瑛带着巨大的疑问呢喃道。

    “不可能，绝对不可能，五大家族来了四五十号人，除此之外五个老匹夫也在，燕翎羽的师父再强，也不可能一瞬间就将他们杀的一干二净。”卫鸿杰道。

    “如果不可能，那怎么解释五大家族的人都消失了，他们去了哪里？燕翎羽跟他师父又为什么毫发无损，这说不通。”魏劲松道。

    “的确说不通，可五大家族的人离开我们的视野不过一两分钟而已，谁能在这么短的时间内杀了他们，除非是渡劫成功的修士，否……”

    说着说着梅瑛脸色变了，因为她想到了某种可能。

    一旁卫鸿杰面色凝重：“刚才那团迷雾挡住了我们所有人的精神力，而且挡的非常严实，一丝一毫都探不进去，如果……如果五大家族的人真的死了，那燕翎羽的师父绝对迈过了那道坎。”

    话音刚落卫鸿杰的通讯便响了起来，来电显示是穆学良，他赶紧打开光屏将电话接通。

    “总统先生，我们正在……”

    “鸿杰，你们赶快分头前往五大家族所在地，刚刚我接到密报，五大家族所有高手的魂牌都碎了。”        

