    狄孑如临大敌，抬步就要往外冲，“原来县令大人有画像，我得马上告诉主子去。”

    “阿孑，你不能去跟主子说。”云袖拦住他，重重叹了一口气，“你我不是不知道主子对昭阳郡主的看重，宁愿昭阳郡主隐藏身份也要带她过来。

    很显然主子是知道昭阳郡主修建地宫的，你要是说了，昭阳郡主随便抱怨一下，你反而还会被主子责骂，没得伤了你与主子的主仆情分。”

    狄孑脚步停顿，烦躁的抓了抓头发，“那总不能眼睁睁看着昭阳郡主拖累主子吧，一旦被县令发现，那就意味着百姓也会知道，事情闹大了，主子贩卖私盐的事情就瞒不住了……这个女人简直就是害人精……我就不该相信她会真心为主子好！”

    这一瞬间，狄孑直接推翻了宋昭之前为斯聿做的一切。

    一个为了一己之私，凌虐百姓，只顾自己享乐的，能改邪归正？

    不可能！

    云袖眸光闪了闪，“阿孑，我这里有一个办法，可以确保昭阳郡主不会坏主子的事情……只是需要你配合一下。”

    狄孑百分百信赖云袖，立即掷地有声的说，“这个没问题，只要是为了主子好，我什么都听云袖姐的。”

    云袖便附耳到狄孑耳边，叭叭叭的说了一段。

    狄孑目光炯炯，“云袖姐，你这个办法真是太好了，这事你就交给我了，我替主子谢谢你。”

    “都是自家人，客气什么？”云袖拍了拍狄孑的肩膀，接着语调温柔道，“不过阿孑，事情都到这一步了，你不防告诉我，昭阳郡主到底都做了什么，叫你如此警惕她，总说什么她会害主子。

    我心里一直担忧的很，你从小就直肠子，不懂变通，不如告诉云袖姐，我陪你一起面对，我总是能给你建议的。”

    *

    隔天一早，宋昭就被斯聿给叫醒了。

    她蜷缩在被窝里，刚睁开眼的时候，还有些恍惚。

    昨天睡得太晚，她此刻没有睡够，显然困倦的很，轻轻嘤咛了一声，捂着脸又要睡过去。

    站在床边的男人顿了顿，忽然俯身，对着宋昭白嫩的脸，薄唇鼓起，朝着她幽幽的吹气。

    宋昭打了个激灵，眼睛的睡意散了一些，揉了揉眼睛坐起来，含糊的问，“……现在是什么时辰了啊。”

    “已经巳时了。”斯聿揉了揉宋昭乱糟糟的头发，看着她困倦的呆萌样，有些好笑道，“怎么跟个小猪似的这么能睡。”

    宋昭揉了揉脸，头上一根呆毛可可爱爱的翘起来，有些幽怨的说，“还不是都怪你，昨晚闹腾好几个时辰……”

    说着，猛然一顿。

    昨夜不可描述的画面闯入脑海。

    宋昭瞪大的眼睛，瞬间眯小了，羞涩的红了耳尖，委屈哒哒的。

    斯聿目光下移。

    落在少女凝白纤细的脖颈上。

    领口散开，那上面的痕迹还很明显。

    他的眸子晦暗了些，舔唇低笑着问，“阿昭这么委屈啊。”

    宋昭用力点头，上纲上线的控诉，“你破坏了我良好的睡眠作息，我都要长黑眼圈了。”

    斯聿抬手拽了一下湿漉漉的发梢，忽然握住宋昭的手往自己袒露的胸口上按，慢悠悠的拖腔带调，“那我因为你冲了一晚上冷水澡，是不是得更委屈啊。”

