    西境镇守司，城墙之上，那道铜钟印上被刺出了一道道裂纹。

    罗睺子手上那弑神枪一震。

    一道道黑色的魔气闪电，凶猛地袭来，砸在那铜钟印之上，那铜钟印瞬间就碎掉了。

    如此。

    罗睺子立于那城墙之前，以弑神枪指着我，道。

    “杨八仙，现在，谁还能护着你？”

    “你爷爷吗？”

    “只可惜啊，他被囚禁在昆仑神宫之内，寸步都不能离开。就算我在这里杀了你，你爷爷他照样什么都做不了，没有你仰仗的爷爷，你就是个废物！”

    “说实话，我罗睺子以弑神枪斩杀你，你应该感到荣幸！”

    这些话，大部分都不想理会。

    我最想了解的，就是有关于我爷爷的事情。

    我询问。

    “我爷爷为什么会被囚禁在昆仑神宫？”

    我这么一问，那罗睺子哈哈大笑了起来。

    “为什么，肯定是得罪了上边的神！”

    听他这么说，我又问。

    “你确定，你这消息可靠？”

    罗睺子笑了。

    他盯着我道。

    “杨八仙小儿，说真的，我罗睺子根本不把你放在眼里，你爷爷当日带着你去我们魔神殿，不能找你爷爷报，所以，就只能找你这个做孙子的报！”

    “你觉得，你问我一句，这消息可靠，我就怕了你了吗？”

    “别想用这样的话诈我，我告诉你，这消息，乃是昆仑神界一个很有地位的高人传来的，消息绝对准确无误，你站在这儿，还在等你爷爷吗？”

    “我可以非常负责任的告诉你，你爷爷，他来不了。”

    罗睺子说着这些，得意的很。

    我脸上的表情并不好看。

    毕竟，我爷爷什么都没做，就被囚禁了起来，而且最近还是严加看守，是不是因为我所做的事？

    无论如何。

    有朝一日，我一定会把爷爷救出来。

    不管是谁挡在我面前，我都不惧！

    远处。

    罗仲看到那两个魔将，把凤九渊引开，罗睺子终于出手，拿弑神枪指着我，他脸上露出了欣慰的表情。这是他这次计划最为关键的一环，现在，终于稳了。

    凤九渊的实力凶猛，他追过去之后，斩杀了血烬。

    剩下那血砷，被沙漠之中幻魔掀起的沙暴，掩盖了起来。

    如此。

    血砷逃过一死。

    凤九渊本不惧那沙暴，而且，他的凤眼很快就能找到血砷，但回头一看，他也发现，罗睺子以弑神枪指着我。凤九渊翻身扑动着翅膀而回，无支祁也从那边的沙漠之中回来了。

    凤九渊和无支祁快速逼近西境镇守司。

    罗睺子看到这一幕，大吼道。

    “都站住！”

    “再靠近一步，我就杀了杨八仙！”

    “你们应该知道我弑神枪的威力，若你们想要你们的八仙仙帝死，尽管过来！”

    这几句话让无支祁和凤九渊都停了下来。

    哈哈哈……

    罗睺子嚣张的笑着。

    “无支祁，凤九渊，你们刚才不是很厉害吗，现在不动手了？我告诉你们，这杨八仙小儿，终究只是个襁褓中的小儿而已，我现在让他死，他就活不成！”

    “你们都在指望着杨长生来帮忙，他是不会来了！”

    罗仲知道，把我拿下他们的计划就已经成功了一半。

    罗仲从沙漠沙暴之中回来。

    其他几个魔将也都回来，到罗仲身后集结，虽然刚才死了几个，但魔神殿的魔将还有十来个，他们身后，还有幻魔无数，在幻魔术法掩饰之下，还有魔兵无数。

    在魔神殿的这些人看来，罗睺子以弑神枪指着一个仙帝境的弱者，对手根本没有任何的还手之力。

    如此局面，就是罗仲想要的。

    罗仲与我的博弈之中失利数次，这次他的决策似乎终于起到作用一次，也算是为他这个魔神殿资历最老的老魔将挽回了一些脸面。

    如今，他想要把这个脸面给抬的更高一些。

    他冷声道。

    “无支祁，凤九渊，不得不说，你们的实力，的确非常强大，但是，就凭你们，是救不了上昆仑的。不如这样，我们之间做个交易如何？”

    无支祁看向罗仲，询问。

    “什么交易？”

    “用你和凤九渊的命，来换你们这个废物仙帝活着，你们看，如何？我知道杨八仙或者他爷爷对你们有恩，用你们的命来换，也不是要你们死，而是，要你们与我们公子，订立魔奴契约，如何？”

    魔奴契约，就类似于人魂契约。

    王霸和林蜜儿那样的，就是人魂契约的一种。

    只是魔奴契约更加的黑暗。

    罗仲的意思，就是要让无支祁和凤九渊变成罗睺子的魔奴，订立契约之后，无支祁和凤九渊就会变成魔奴，永生永世给罗睺子为奴。

    此刻。

    我则看向罗仲，又跟无支祁道了一字。

    “打。”

    无支祁愣了一下。

    不过，他很快就反应了过来，他身影一闪，瞬息就到了罗仲的身前，在罗仲都还没有反应过来的时候，无支祁的一拳头凶猛地砸在罗仲的肚子上。

    罗仲身上的魔气铠甲，都被震碎了一大片。

    紧接着。

    无支祁又是一个翻身，反手一肘子砸在罗仲的后背上。

    罗仲直接失去平衡，从高空中坠落而下，摔在了下方的沙漠之中。这连续两击，砸得罗仲够呛，下方罗仲砸下去的时候，掀起了一阵沙暴。

    沙暴之后，那地上留下了一个庞大无比的沙坑。

    罗仲头栽在沙坑里。

    他奋力爬起来，沙坑里的沙子，都被染成了黑红色。

    那上边，全都是魔血。

    旁边几个魔将都被吓懵了，反应过来之后，立即退到了千米之外。

    罗仲剧烈的咳嗽着。

    咳出来的东西，有沙子和黑血。

    这两次的攻击，让他受了重伤，因为，他刚才根本就没有防备，而无支祁的出手，却是凶猛地很，而且都是不经意之间的直接出手，罗仲的内伤很重。

    可是。

    他不明白，为什么在这种情况下，无支祁居然还敢出手？

    他抬手，看向高空中的无支祁，咬牙道。

    “无支祁，你难道想让那杨八仙死吗？”

    那边。

    以弑神枪指着我的罗睺子，也愣住了。

    他也想不到，无支祁为什么敢出手。

    而无支祁出手，似乎都是因为我下的命令，那一个字，打！

    罗睺子反应过来，他手上发力，弑神枪之上，一道道电流和魔气狰狞着。

    “杨八仙小儿，你找死！”

