    “下，下雨了？”

    几十名老人家呆呆仰望着天空，虽然身体很快被雨水湿透，可他们依旧一动不动。

    一众萨满早已慌了手脚，看到此幕，脸上强自镇定，身体却一步一步往后挪去。

    姜颖然已经迫不及待地拿出手机开始直播。

    她要让这一幕，被全网所有人看到！

    狂风暴雨席卷了天地。

    电闪雷鸣，疯狂不止。

    整个荒州所有的人，全都疯狂欢呼着奔出了屋子，在大雨中载歌载舞，激动得泪流满面。

    “卧槽卧槽卧槽！道长回来了，道长真的回来了！”

    “刚一露面就呼风唤雨，太特么够劲了！”

    “果然，道长还是那个熟悉的道长……”

    “哈哈哈，又能跟着道长一起装哔一起飞了！”

    直播间瞬间成了无数弹幕组成的海洋。

    网友们只能疯狂地用弹幕、打赏，来表达自己的激动心情。

    有谁知道，在没有道长的这三百二十一天里，他们是怎么过的？

    看其他人的直播如同嚼蜡。

    翻来覆去看的都是道长以前的视频回放。

    就连平台小姐姐跳热舞也提不起他们的兴致——没办法，谁让她们跳的都是正规舞蹈。

    直播间人气节节攀升！

    一百万、两百万、五百万、一千万……

    很快迫近了两千万大关。

    #龙王显灵#的热搜话题终于从榜首掉落。

    取而代之的是：

    #扶摇子道长重新现身#

    #扶摇子道长呼风唤雨#

    #扶摇子道长又在装哔了#

    ……

    “果然，又是此人搞出来的动静……”

    神龙京。

    司徒府内。

    一名长须老者看着热搜榜，忍不住摇头叹息。

    荒州旱灾，他岂能不知？

    虽然国事繁多，但他每天都会关注荒州旱情，在他的案头，正摆着荒州百姓整体搬迁的方案计划书。

    物资保障、寻找水源、重新打井……

    事实上朝堂也做了大量的工作，去支援受灾群众，可惜都是治标不治本。

    根据钦天监预测，在很长的一段时间内，荒州都不可能下雨，也不具备人工降雨的条件。

    他为这事简直操碎了心。

    “司徒大人！”

    “好消息！”

    正在这时，他桌上的红色电话机响起了：

    “接到荒州禀报，荒州下雨了！”

    “嗯，老夫已经知道了，是那个扶摇子干的。”

    “另外还有件事情……”电话那边的人有点迟疑，“荒州衙门接到报警，但，但涉及到那个扶摇子和萨满教徒的矛盾，所以……”

    长须老者闭目沉思片刻，又是无奈地摇头苦笑：

    “一个道士都察觉到了萨满教居心叵测，我们又岂能不管？”

    “但，绝对不能打草惊蛇，必须要掌握充足的证据。”

    “不动则已，动则已雷霆万钧之势，将萨满教在境内的势力连根拔起！”

    ……

    “萨满教徒？”

    倾盆大雨之中，楚阳的衣服丝毫未湿，道袍被风吹动，不断起落，目光落在了十几个萨满身上。

    被他的目光紧紧盯住，十几名萨满进也不是，退也不是，尴尬地站在原地。

    为首的萨满鼓起勇气道：

    “不，不错。”

    “扶摇子道长，我们萨满教，向来和你们道教井水不犯河水，我们教宗更是很欣赏你，所以今天的事情……”

    一群网友破口大骂：

    “放屁！明明刚才还在辱骂道长。”

    “道长一定要狠狠收拾这帮家伙一顿。”

    “没错！这帮人就是欠收拾。”

    网友们没有看到萨满耍弄“数息莲开”的把戏，也不知道对方还想对姜颖然动手，否则的话，绝对会强烈要求道长，把这些家伙送去和刀疤脸作伴。

    姜颖然哪里肯放过这个机会？

    正所谓女子报仇，一万年不晚。

    她立刻把这帮萨满的所作所为全部说了一遍。

    当然了，也没有怎么添油加醋，只是把事实的真相夸大了几倍而已。

    十几名萨满气得脸色铁青，浑身颤抖，却完全不敢反驳。

    楚阳微微点了点头。

    下一刻！

    嗤拉嗤拉声同时响起。

    所有萨满身上穿着的长袍全部片片碎裂，散落空中，露出了他们赤裸的上身，以及隐藏在长袍下面的——防狼棍！

    十几个萨满尖叫着同时捂住长满了黑毛的胸口。

    他们虽然没看到楚阳有任何动作，但心里全都明白，这肯定是对方做的手脚。

    可是又没任何办法。

    只能又惊又怕又怒地站在原地。

    志愿者们此时已经回过神来，一见到防狼棍立刻明白了自己刚才浑身抽搐的原因，尽皆大怒！

    网友们更是破口大骂：

    “艹！这帮王八蛋，居然玩阴的。”

    “一看就是经常干这种事情。”

    “这怎么能忍？必须淦这帮家伙！”

    楚阳若有所思。

    萨满教发源于极北之地，广泛传播于北盟、光明帝国等处。

    他们奉长生天为唯一真神。

    宣称人人皆有罪孽，必须诚心皈依长生天，方可得到救赎，死后上升天界。

    否则便会被打入地狱，永世不得超升。

    数百年前，夷族入侵神龙帝国时，萨满教也趁机流窜而来，犯下了罄竹难书的许多罪行。

    不过神龙帝国复兴后，萨满教也就在东土销声匿迹了。

    但现在，怎么又突然现身传教了？

    十几个萨满见他不说话，相互对望，心里都是惴惴不安，不知道自己究竟会落得个什么下场。

    楚阳不想浪费时间，直接从储物袋中拿出幻天镜：

    “贫道问你们几个问题。”

    “若是如实回答，贫道就放你们离开，否则的话……”

    他淡淡一笑。

    这幻天镜是他治水之后抽到的奖励，本来是要给一帮光头用的，可惜因为种种原因，没能用上（作者提示：因为相关内容被屏蔽了）。

    现在拿来对付这些萨满，再合适不过。

    志愿者和网友们都兴奋了起来：

    “道长要收拾他们了！”

    “期待，好期待，我激动得手心都冒汗了。”

    “哈哈哈，这帮萨满捂着胸口的样子，实在太可爱了！”

    “糟了，我感觉自己有了反应！”

    一群萨满心中直打鼓。

    为首的萨满努力咽下一口唾沫，强笑着道：

    “无论道长问什么，我们肯定会言无不尽，知无不答。”

    “这，这个镜子应该用不到。”

    “是不是收起来比较好？”

