    

    顾初月没好气的看了眼对面，低头哄着小白。

    几日未见，她说不上心里是什么感觉，酸酸涨涨的，又有些别扭，甚至……有些羞愧。

    因为这几日虽然没有真正的见面，可她每晚梦魇都会见他，梦里的任意妄为，偏偏感觉还特别的真实，好似真的经历过似的。

    广白靠在姐姐香香软软的怀里，一双大眼睛提溜转，似是耀武扬威般看着对面脸色越发黑的少年。

    言闻一努力遏制住自己的怒意，唇角僵硬，“卿卿，酥饼。”

    浅浅的油花已经浸过油纸，包裹着小小的一块，酥焦肉香扑鼻而来。

    顾初月撇着嘴，没有拿，反而叫来小二，“一碗猪肉馄饨，一碗鸭子肉粥，再要份胭脂鹅脯。”

    “好嘞，客官您稍等！”

    小二动作快，没多会儿就将膳食端了上来。

    有了吃的，广白也不哭了，开始吭哧吭哧的吃起馄饨来。

    言闻一坐在对面的长凳上，一派的威严，与这小饭馆的气氛是格格不入。

    他静静的看着广白小兔崽子，手指敲着桌面，一下一下，试探人心。

    守在不远处的复还见状，悄悄退了出去。

    顾初月也舀着手边的肉粥，不想说话，就这么不停的搅着粥，半口不吃，杏眸一直用力的眨着。

    俨然是小姑娘赌气的模样。

    广白坐在一旁，小肉爪子悄悄伸向了桌子上的酥饼，大眼睛里满是美滋滋的笑意，就在快要碰到时——

    “你这贪吃小童，还不过来！”

    一道苍老威严的声音自门口传来。

    顾初月和广白两人齐刷刷的看了过去。

    就见李太医一身灰色素袍，单手背在身后，面色不虞的看着他们。

    广白“咻”的收回手，噘着嘴又喝了几口馄饨汤，这才和顾初月有模有样的拱手告别，小心翼翼的走到自家师傅身边。

    顾初月遥遥朝着李太医笑了笑。

    直到门口一老一小消失不见，这才收回视线。

    扭头，就瞧见对面早已空荡荡的，她送了一勺子粥入口，因着搅了许久，粥已经凉了。

    忽然，一片阴影直直的洒下，接着，手边便递来了酥饼。

    言闻一坐在了小姑娘的身边，单手支颐，就这么看着她气鼓鼓的侧颊，虽知小姑娘还在跟生着气，却还是勾唇带笑。

    少年龙章凤姿，惹得不少未出阁的少女频频投来惊艳视线，叽叽喳喳的声音不绝于耳。

    原本偏僻的一角，现在变成了大堂最热闹的存在。

    顾初月听着少女们的爱慕之言，顿时没了胃口，可随即想想，觉得这又和自己有什么关系？

    她用力的嚼着鸭子肉，连一个眼神都不给身侧人。

    言闻一眉眼的笑意更甚，侧眸给了金戈一个眼神，随即便有小厮搬来折叠屏风，将这一处角落遮个严实。

    那些少女也都要脸皮，没有再纠缠着不放，只好悻悻的离开。

    当然，与之被隔绝外的，还有珍珠等人。

    顾初月吃了一半，实在是忍不住了，将勺子一摔，落在碗边上，声音清脆。

    “言闻一，你到底要唔——”

    顾初月话说一半，嘴里就被塞了热乎乎的酥饼，许是因为过了刚出锅的最佳品尝期，已经不酥了，而是软软的，但并不影响它的美味，只是口感不同了而已。

    好像……有点好吃。

    她只咬了一口，然后就放到了桌上，摆手道：“交还庚贴的事情祖母会帮我张罗的，在这之前，你也不要再来找我了！”

    言闻一伸手将她鬓角的碎发挽到耳后，声音是一贯的沉冷，“祖母不会同意退婚的。”

    顾初月打开他的手，冷笑道：“言姨祖母给你的期限便是春猎前，那已经是底线了，我现在要同你退婚，她肯定会乐意的。”

    对于言姨祖母，她还是有信心的。

    言闻一却是哂笑，“顾老夫人仔细算来也是我的祖母，她不会同意退婚的，卿卿，你说呢？”

    明明是百般询问的语气，却带着不容置疑的果断。

    顾初月蹙起黛眉，“男未婚女未嫁，我祖母不是你祖母，再者……”她挺起小胸脯，“祖母最疼我，她一定会让我和你退婚的！”

    言闻一伸手，捏去她唇边亮晶晶的油渣，语气依旧笃定，“祖母不会同意的。”

    少年越是如此，顾初月就越怀疑。

    祖母对大魔王的态度发生巨大转变是在那次上门的时候。

    大魔王没进去时，祖母态度强硬，简直是非退不可，可大魔王进去后，没多久祖母就同意了他们的婚事，而且……似乎对大魔王还很满意的样子。

    按照大魔王雷厉风行的作风，只有一个可能——

    她拍桌而起，“言闻一，你是不是威胁我祖母了！”

    少女的低吼令言闻一意外，他将手放在她的肩膀上，按她坐下，语气有些无奈，“卿卿，你乖。”

    大庭广众下，顾初月虽然没有再喊，却也是拂开了少年的手，“我不乖。”

    顺便，附带白眼一枚。

    不知又想到了什么，她讥讽一笑，“既然言大少爷喜欢乖的，不如去风花雪月，那里姑娘多，且都是拿银子办事的，个顶个的漂亮乖巧，尤其是那位花魁皓月，只要言大少爷有银子，定是怎么乖巧怎么来。”

    言闻一听不顺这种阴阳怪气的语调，登时黑了脸，声音低沉，似是蕴着风暴，“顾卿卿。”

    “干嘛？！”

    顾初月将勺子一摔，杏眸一点点瞪圆。

    娇俏的小模样顿时令言闻一心软了软，他提着眉哂笑着揉了揉太阳穴，极其宠溺的勾唇。

    顾初月心里更不舒服了，现在这副模样，搞得像是她无理取闹似的，她气地跺脚，拿着桌上的酥饼就走。

    俗话说，匹夫无罪怀璧其罪。

    言闻一有罪，可酥饼无罪呀！

    叶然已经将马车备好，顾初月一出去就上了马车，多一分钟都不耽误。

    她扯着手里的酥饼，每一口都咬牙切齿，仿佛是在撕谁的肉般。

    珍珠在一旁劝道：“小姐消消气，因为个花魁气坏了自己的身子，那就真是不值当了。”

    顾初月将酥饼吃完，眼神困惑，“珍珠，你说言闻一他为什么不想和我退婚啊……”

    若是想报仇，这么些日子的戏弄，无论是新鲜劲儿还是怨气，也该消了吧？

    珍珠有些纠结，“奴婢不知……当不当讲……”

