
　　顾铮沉默着没答话，显然是不认同顾铭和欧阳志的看法。

　　他和顾铭欧阳志不同，他主张先打一场，是因为他知道朝廷的援军，无异于水中月镜中花。

　　给他们挖了一个这么大的坑，没理由又马上给他们填上土。

　　所以，朝廷的援军，如果有，也只会在他们两败俱伤的时候出现。

　　他们要靠自己想办法制胜。

　　岳灵芝知道顾铮想先打一场，但她不知道他想先打哪一个？

　　或者是他还没有想好，所以没有告诉她。

　　但她觉得，先打三号土匪窝，好像有些不妥，因为资料额显示，三号土匪窝，和箩筐山最像，里面的土匪当中，有很多是在里面耕田种地的村民。

　　如果攻打起来，这些村民有可能率先被推出来受死，而且，三号土匪窝后面是大山，就算最后能攻占，那些土匪也有可能逃到山上去。

　　等官兵一走，他们又到回来占窝。

　　不知道顾铮的想法是否和她一样。23sk.Com

　　依她看，最好是先打二号土匪窝。

　　但她又不想明着提出来。

　　她便想了一个主意，对他们说：“小时候，我爷爷经常给我讲故事，有一次，他就给我说了一个王姓文官，带兵去剿匪的精彩故事。”

　　三个人都看向她。

　　“一个文官，他是怎么剿匪的？”

　　岳灵芝道：“王大人用了一个反间谍法。”

　　三个人都没听懂。

　　岳灵芝赶紧解释：“就是土匪原本安插在官府的细作，被王大人发现了，但他并没有处死他们，而是威逼利诱，让他们心甘情愿成为他的细作，他从而得知了那些土匪的一些真实情况。”

　　顾铮忍不住嘴角上扬，他成了小媳妇故事里的人物。

　　“他又用了十家连牌法，十家为一小组，互相监督，谁家少人，必须上报，谁家有人去做土匪，如果都不上报，就十家连坐，都要治罪。”

　　欧阳志和顾铭眼睛亮了。

　　“这个办法好，这样肯定能吐绝好多隐患。”

　　顾铮也认真的听着。

　　岳灵芝见挑起了他们的兴趣，便开始说重点。

　　“最精彩的是，他的剿匪策略。”

　　“有四个土匪窝等着他围剿，有人数多的，也有人数少的，有远的也有近的，他需要逐一围剿，依你们的意思，他要先打哪一个土匪窝，才是最明智？”

　　顾铭和欧阳志有了一开始的错误决定，这会儿异口同声道：“要看情况，要量力而为。”

　　岳灵芝道：“他和你们不同，他带的兵人数不会少于那些土匪。”

　　欧阳志道：“先攻打人数少的，可以涨士气，也可先攻打最多人的，可以起震慑作用。”

　　顾铭补充道：“攻打最近的，可避免士兵因为赶路疲惫，而影响战斗力，最远那个留在最后解决。”

　　岳灵芝看向顾铮：“你是怎么想的？”

　　顾铮嘴角上扬，他知道小媳妇讲这个故事的目的了。

　　但他并不说出他的想法，而是催促岳灵芝：“你先告诉我王大人是怎么做的？”

　　岳灵芝看向顾铭和欧阳志：“你们两个的想法，也就是大家的想法，最远的土匪也是怎么想，他们等着王大人的兵去打另外三个土匪窝，损兵折将时再对付他们，他们就有底气对抗到底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百零七章 讲故事免费阅读。https://www.23sk.com 