    残躯了剑尖的圣剑在天空中转了两圈，剑身的光芒顿时收敛，直到重新落入到李雪空的手中，光芒才重新绽放了起来。

    姜夜的神色平淡，异常的洒脱。

    就像是手中这根本就不是圣物而是一块无足轻重的废铁。

    李雪空茫然的接住了姜夜扔过来的半截圣剑，神色中似乎还带着难以置信的惊惊讶。

    李雪空根本就没有想到姜夜会将圣剑还给他们，让姜夜换回来不过是顺口一说。

    其实李雪空根本不觉得姜夜会听取他们的话将圣剑还回来。

    虽然说圣剑的威力还没有发挥出来，甚至只能说发挥了很微小的一部分，只是激发了自身的护体金光，以及强大的剑气和剑芒，真正深入的能力还没有开发出来。

    也许遇到了合适的人就会自动的进行开发，但是显然李雪空并不是那个命中注定的人。

    李雪空不是，花衬衫的大叔也不是，姜夜就更不是了。

    姜夜只是能够使用圣剑而已，他觉得自己是人，却不想承担拯救和带领人类的责任，毕竟他总归是拥有异常形态的。

    “这就还回来了？”涡祸瞪大了眼睛，看了看李雪空手中半截的圣剑，又看了看正神色平静，似乎在沉吟着什么的姜夜。

    听到了涡祸的话，花衬衫大叔也从惊讶中回过神来，反而皱起了眉头：“还回来了反而说明情况不妙。”

    “为啥？”

    “他要不是个人的实力已经超越了我们，他怎么可能会将圣剑还回来。”花衬衫大叔分析着。

    涡祸一听，这确实有道理啊，要不是实力已经超出了他们，为何对方会这么简单的将圣剑还回来，自己拿着用不好吗？就算自己不拿着用，不给他们也相当于变相的削弱他们的力量。

    姜夜神色平静，他却没有那么多的想法，只是单纯的觉得这东西是很麻烦的物品，放在他的身上只会引来越来越多的麻烦，而姜夜本身就不喜欢麻烦。

    再就是半截圣剑本就不属于他，和他的屠夫体系也相冲，姜夜一小半的能力要归于屠刀的身上。

    圣剑不是屠刀，不适合他。

    再者说了，今天圣剑可以被他握在手中，明天当遇到了更适合的剑主，人道圣剑同样会轻而易举的易主，这种不稳定的武器对于姜夜来说可有可无。

    圣剑虽然没有明说什么，但是看情况应该只对异常有作用，若是用来杀人，说不定反而会被人道气运反噬，这种一看就十分麻烦的东西确实没有必要留在自己的手中。

    就像姜夜所说的那样，他不稀罕。

    也许别人会当成宝贝似的把持住不放，但是姜夜显然属于另外一批，他有自己的路要走，一身战力大部分更是归咎于屠刀，拿起圣剑本身就是为了镇压背身诡王。

    这东西和他不搭配，纵然威力无穷，也和传国玉玺一样，除了他们拿之外，别人谁拿谁就要接受挑战。

    “全都加在智慧属性的提升上吧。”姜夜最终还是选择了比较极端的加法，平均就意味着平庸，诡王形态强就强在智慧属性上，不如将所以头的提升全都加持在智慧属性上。

    【是否将……】

    “是”

    在是的话音落下后，姜夜就能看到自己诡王形态的智慧属性提升从30%开始疯狂的递增。

    智慧属性也在提高下开始增长。

    【当前智慧属性提升90%】

    在原本72点智智慧属性的基数下，姜夜的智慧属性一路高歌猛进完全破开了几个关卡达到了136。

    汹涌的鬼雾从他的身躯中涌出，瞬间就笼罩了战场。

    鬼雾中似是有什么东西在奔跑狂啸，就像是海浪拍打在海岸边上似的狠狠的冲击在了周围的天穹大阵上。

    大阵早就已经千疮百孔，摇摇欲坠。加上这么一冲击，本来就已经有无数道裂纹的大阵裂纹瞬间扩大了一杯，黑色的鬼雾从裂缝中钻了出来渗透到下一层。

    就连那些A级调查员也只能在战场的余波中勉强支撑着，更何况是更弱一些的调查员，稍微的冲击一波就会被冲散。

    李雪空举起了手中的半截圣剑，剑芒补齐了残缺的剑尖，随后就看到圣剑就像是照明灯似的将金色的光芒扩散了出去。

    “我怎么感觉周围这么冷了。”涡祸摸了摸自己的手臂，手臂上已经起了一层鸡皮疙瘩，身躯四周就像是刚刚惊醒，出了一身冷汗，现在清新过来反而感觉更冷了。

    “周围的温度在下降着，已经下降了十几度。”花衬衫大叔神色凝重的看向涌出鬼雾的姜夜：“是他变强了。”

    恶灵之眼转动。

    眼睛中出现了一条狭长的小路，这条小路尽头出现了一位背身的影子，眨眼间对方就已经迫近到了姜夜的眼珠前。

    姜夜微微转头，抬头看向天空，天空中一轮圆月，渐渐的被猩红色的瘴气所笼罩，竟然以肉眼可见的速度百年成了猩红色的月亮。

    面白如玉的脸皮下涌现了猩红色的血丝，血丝向着诡王眼睛的方向汇聚着，身上黑色的蟒袍在猩红色的照映下变成了变得更加的漆黑，身上龙蟒完全变成了血龙环绕在蟒袍上，就像是活过来似的竟然在黑色的蟒袍上游动着。

    没有汹涌的鬼啸和汹涌的血影，更没有鬼影出现在姜夜的身旁，沐浴血月就这么很自然的蜕变成了进阶的形态。

    大体上并没有什么改变，只是出现了时间限制，以现在姜夜的实力，最多影响让不知道从哪里飘来的猩红色瘴气影响月亮十分钟，多了也做不到。

    这一点在获得进阶形态的时候姜夜就已经知道了。

    而且这本身也不是什么运气的形态，毕竟现实中出现血月的话，确实是可遇而不可求的存在，所以只能凭借新能力影响月亮，然后借助血月的反馈变成进阶形态。

    歌谈的异常纷纷躲藏了起来，他们比玩家更加的敏感，知道育文中学出现了什么恐怖的东西，他们甚至就连吼叫都不敢，更何谈是出现了。

    诡王姜夜站在众人的面前，万籁寂静，根本就没有出现所谓的鬼哭狼嚎的声音，也没有强大的震动，反而像是平静的过度。

    周围的一切都像是被扼住了喉咙，不敢发出丝毫的声响。

    寂静笼罩了所有人。

    不仅仅是战场中的三个人，外面的守护着防御天穹的调查员也感觉心口像是被什么东西堵住了似的完全说不出话来，周围的人和自己就像是被隔音的东西给阻隔住了，明明自己的队友就在眼前，所有的声音却都堵在自己的喉咙中。

    “铿。”

    原本就已经千疮百孔的防御大阵瞬间崩塌，周围的数位A级调查员顿时被震飞出去。

    汹涌的鬼雾瞬间就溢散出去，将整个育文中学都笼罩了起来，第二层的天穹大阵估计也撑不了太久，很快就会崩塌。

    育文中学的四周已经完全戒严，周围的居民更是连夜疏散，挨个敲门将他们从睡梦中叫醒。

    “大晚上的，到底弄什么呢，怎么这么大的动静，什么紧急情况，需要晚上施工？”

    “地震了！”

    “地震了？”

    一听说地震了，本来还睡眼惺忪的人群顿时不困了，一个个跑的比谁都快，连自己的财产都不要了。

    浩浩荡荡的有序撤离。

    这一次的撤离倒是比不上临安区的撤离，那次对付的是外神分身，尽管很多民众同样不知道他们到底为什么要撤离出来。

    上一次毕竟是大型的撤离活动，因为波及的范围广，这次的范围就小多了，只有育文中学的这一大块。

    ……

    育文中学的外的警戒线公职人员脸上露出疑惑的神色，从口袋里拿出了烟，给自己点上后，蹲靠在马路牙子上，悠悠的抽着手中的烟。

    前方的波纹大阵中数中光芒闪过，而且激烈的对撞后还会散发出强大的波动横扫出来，让他们也感受到七八级大风。

    “给我也来一只。”

    “顶不住了？”

    “确实顶不住了，家里面催的紧，电话一通通的来，我真不知道这种日子什么时候是个头，比以前还危险。”

    “不说这隔了，里面的战斗到底怎么样了？”

    “不知道啊，不过有S级调查员参与其中，我们肯定能获胜的，再等等吧。”

    “我怕再过一会儿会撑不下去。”

    “估计没什么事儿，要是真有什么大事儿的话，那些专业的肯定比我们强。”

    两个公职人员就这么蹲靠在一起聊着。

    “噗。”鲜血从他的口中喷了出来，受到波及最大的并不是S级调查员，也不是他们身后的B级调查员，而是他们这一票A级调查员。

    攻略异常事件都没有这么憋屈过。

    甚至进入大型的剧情节点的时候也没有这么憋屈过，主要是还不了手就很难受。

    保护永远比破坏更让人小心翼翼。

    畏畏缩缩的一身战斗力发挥不出一半，还要时刻的保证不要让他们防守的区域成为能量的倾泻口。

    蒋围勋擦了擦自己嘴角的鲜血，这次实在太失策了，竟然会接到这么难啃的任务，远远比不上攻略异常更加容易。

    以前感觉总局压榨劳动力，总给他们派难啃的任务，这次的任务告诉他们虽然是强制的，但是不用他们当主力。

    他还感觉总局是不是为他们考虑了，竟然不让他们充当主力。

    当时欣喜着，暗自窃喜自己接到了好任务，只要跟着混就能过去，没想到这一次竟然会这么难打。

    而且他们为了防护住大阵，也都是小心翼翼的。

    “什时候是个头啊？”

    ……

    猩红色的鬼眼微微转动看向李雪空三人，姜夜没有开口，甚至什么都没有说，只是攥紧了手中的血肉碎骨刀。

    涡祸羡慕的看着姜夜，谁不喜欢多段变身呢，可惜他就只有一段变身：“我的天，新的形态，他真的不是什么从身超大型的剧情世界中走出来的强大boss？”

    指着姜夜的手指头都有些颤抖。

    姜夜举起手中的血肉碎骨刀，猩红色的鬼眼从眼睛的边框中出现在了正中间的位置。

    “最后试一次。”

    李雪空神色依旧是那种冷若冰霜的神色，只不过眼底同样带着警惕。

    涡祸说道：“我说姐姐，还要试啊，我们打不过了啊，他都已经吃了那只和他长相一样的异常了。”

    花衬衫大叔也没有对此事发什么言，他早就已经说过了，说不定在不阻止姜夜的情况下，他们再和姜夜作战就困难了。

    但是当时那种局势他们又不能阻止姜夜，阻止了姜夜就会让那个从他眼睛中爬出来的鬼东西跑了。

    “这次是我失职。”李雪空沉吟了许久，这才开口说话。

    涡祸咬了咬牙：“我们就最后试一次。”

    “身化血神！”

    血影从天空降临，瞬间覆盖在了涡祸的身躯上，涡祸感觉自己的血液已经所剩无几了，只够最后一站。

    花衬衫大叔也丝毫没有畏缩，拿出匕首切开自己的两只手掌，献血哗哗的流淌了出来，在天空中形成了一个巨大的符文。

    符文汇聚成旋涡甬道，一具巨大的铁锈色尸体从甬道中横着飘了出来，阎罗的背后有一只巨大的石碑。

    “铁阎魔罗背尸碑。”

    “开青云，龙吟！”

    举起手中了圣剑，金色的剑光从她的手中迸发，变成了一道金色的大龙。

    猩红形态的诡王姜夜露出了笑容，举起了手中的血肉碎骨刀。

    “昂吼！”

    血色鬼龙咆哮着从蟒袍中飞了出来。

    一方汹涌血光，一方金光滔天，将整个育文中学分成了两面，两条巨龙在天空中对峙着。

    “杀！！！”

    “嘭嘭嘭。”

    “……”

    “轰隆。”

    两条巨龙瞬间厮杀在一起。

    【判定成功……】

    姜夜的属性面板上瞬间闪过了提示，这说明姜夜的智慧属性已经超越了冲上来的涡祸。

    “轰轰轰！”

    战斗爆发的冲击波瞬间横扫出去，天穹防御就像是多米诺骨牌一样瞬间碎裂倒塌，五层防御完全被击碎成碎片。

    天边的一缕阳光划破了黑夜，战斗了许久，终于迎来了黎明。

    诡王姜夜身上的猩红色褪去，站在废墟中，背对着众人。

    “今日起，育文中学为禁区。”

    “擅闯者死！”

