
　　很可惜的是除了他们一开始发现的两张照片外并没有发现别的带有时间点的信息，毛林收到的照片只有六张，都被他放在了帖子里。

　　阮沭：“走吧，回局里。”

　　两人带着东西回去后，刚下车就被乌泱泱的人群给震惊到了，咯咯记者媒体手里都是长枪短炮的，恨不得要把话筒伸进拦着他们的警察嘴里。

　　“干什么！把警局当什么地方了，在这闹闹闹，以为是菜市场吗？”阮沭直接就怒了。

　　其中一个胆子大的记者立刻围了上来，“听说凶手已经主动到局里自首了，请问现在案件是什么情况，凶手是在模仿黑色大丽花案件吗？”

　　阮沭：“谁告诉你凶手到警局自首了？”

　　“凶手在半个小时前发了帖子称要到警局自首，人是还没有来吗？”记者一副咄咄逼人的态度问道。

　　阮沭看向车门另一边的同样被记者围住，气势汹汹恨不得把他按进车里的某个可怜娃。

　　“他们说的什么帖子，查一下？”阮沭道。

　　小梁同志可以说是夹缝求生，艰难的拿出平板开始查消息，在搜到新帖子后立刻给阮沭递了过去，“队长，有人发了新东西。”

　　半个小时前阮沭在开车，梁鸿夏在副驾驶位扫描登记照片的信息，将新线索录入系统里，他们怎么都没想到这么短的时间里还能有新变故发生。

　　【黑色大丽花的复仇者：正义的行为不该被受到审判！】

　　硕大的标题引入眼帘，要不是因为记者在面前不方便骂脏话，阮沭那一句我他妈就要直接出去了，看了他们的话筒一眼后愣是将话都给咽了回去。

　　他可以不要脸，但警局要脸。

　　“借过借过，有什么消息市局会统一对外发布，不要相信网上莫须有的谣言！”阮沭拨开人群就要往局里走。

　　“愣着干什么，还不赶紧跟上！”回头招呼完梁鸿夏后两人同时开始往外挤。

　　记者们哪里肯放过这个机会，争相恐后的开始要问问题，两人对此闭口不答一心要往局里走。

　　好不容易挤进去后脑门上都是汗，“这体力是真的好，差点没给我挤成饼干！”

　　梁鸿夏被挤的眼镜都歪了，头发也不知道是被谁抓了还是被话筒勾的，乱的跟鸟窝一样，最后所有的无奈只能化作一声叹息。

　　“有人来局里自首？”阮沭朝着值班室的小李同志问道。

　　小李点点头，“是有个男人说是来自首，被向哥带去审讯室了。”

　　阮沭：“向阳回来了？”

　　小李：“刚回来不久，邱科也回来了。”

　　自从卫佳宁的案子后向阳出现场的次数明显要比以前多多了，以前他是个十足的技术人员，除非人手不够的时候被安排出去，否则他都是待在局里搞代码的。

　　他不知道那段时间发生了什么，但应笙笙却说既然他原以做出改变那就随他好了，都是成年人会有分寸的。

　　阮沭对此自然也不会说什么，只是叮嘱道让他凡事都要有个过程，不要转变的过猛，要有个适应期，否则自己也会很累。

　　阮沭：“行，我知道了，那门口的记者找人处理一下，这么围着想什么话，不知道的还以为警局怎么了。”

　　小李：“已经通知喻局了，他马上就过来处理。”

　　看着外面熙熙攘攘的记者，阮沭只觉得脑瓜子嗡嗡的，交代几句后就先去解剖室找邱宁。

　　阮沭：“我这有几张照片，你看看有没有帮助。”

　　邱宁接过他手里那几张从毛林家里搜来的照片，他看不出东西，不一定邱宁看不出，虽然这些照片网上也有，但到底经过压缩后会糊一些，又为了过审做了一定的处理，所以细节方面难免看不太清楚。

　　看到其中一张后邱宁的表情明显不对，将照片拿的离自己进了许多，眉头紧皱。

　　阮沭：“怎么了？是有什么不对吗？”

　　“我在被害人的脖颈处发现了勒痕，我对比了很多可能造成勒痕的绳条，但那个痕迹很奇怪对比了多种痕迹都没有找到造成伤口的东西，你看尸体旁边的白色物。”邱宁指着信息将照片往阮沭方向移了一些。

　　“这是……毛巾？”阮沭问道。天籁小说网

　　邱宁：“如果是毛巾倒是有可能造成这样的痕迹，用毛巾蒙面后在进行二次勒杀倒是有可能造成这种伤口，根据被害人的手脚明显的捆绑痕迹，可以确定是行凶前后两次捆绑所致。

　　需要靠捆绑来控制被害人，由此说明凶手的力气应该不会很大，推断凶手极有可能是女性，在结合现场的毛巾判断，毛巾用于勒住颈部不好发力，被害人脖子上的勒痕应该是凶手隔着毛巾实行勒杀所留下的。

　　用于毛巾覆面极有可能是凶手与被害人相识，要么是杀人的愧疚心理不愿面对被害人，要么就是极为的厌恶被害人，不愿意看到她的那张脸。”

　　从人际关系来判断，阮沭就将于被害人相熟悉的杜美玉作为重要嫌疑人去调查，现在邱宁说的被害人与凶手有极大的可能是熟悉的人也就验证了她的推断。

　　邱宁：“对了，我听说有人来局里自首了，从被害人的尸体情况来看凶手在作案前是有周密计划的，说明凶手思维周密，作案心理稳定，能够在杀人后冷静分尸并且处理现场，性情浮躁情绪不稳定的人不会是本案的凶手。”

　　阮沭自然知道他是什么意思，“好，我知道了，尸体解剖情况算是都已经完成了吗？”

　　邱宁：“初步已经完成了，后续我还要进行二次解剖，以免出现纰漏。”

　　“现场情况怎么样？”阮沭想到捞到腹腔的下水道。

　　“捞了个遍，什么都没有捞到，就连附近的下水道都捞了，还是缺少一些组织部位。”提到这邱宁就觉得头疼。

　　阮沭：“缺了重要部位吗？”

　　邱宁：“腹腔的软组织是找到了，但肋骨和骨盆没有，比起软组织，骨头远要有价值的多，缺少这两个部位有些问题没有办法进行确定。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：现场突兀的毛巾免费阅读。https://xs.23sk.com 