
　　虚空深处，血色大阵晃动得越来越剧烈，丝毫没有减缓的迹象，出现这种情况，只有一种解释，那就是荒绝大帝等人那边的大阵还没有恢复，导致其他区域的大阵压力不断增加。再这样下去，要不了多久其他大阵就会崩溃，华服男子这边的血色大阵，同样会崩溃！

　　黑袍修行者看着面色阴沉的华服男子，小心翼翼道，“殿主，刚刚接到消息……”

　　“荒绝他们还有多久修复大阵？”华服男子淡淡道，淡漠的语气中，却是透着一股让人窒息的压力，显然华服男子的耐心已经和眼前的血色大阵一般，已经到了极限！

　　黑袍修行者强忍着心中的不适，再次开口道，“我们潜伏在汨罗教的修行者传信过来，玄河大帝出现在了荒绝大帝他们负责的区域。”

　　“什么？”

　　华服男子嘴里惊呼一声，一股恐怖的威势自他身上爆发而出，旋即目光看向了黑袍修行者。

　　感受到华服男子身上爆发出来的威势，黑袍修行者如坠深渊，整个人冷汗直冒，仿佛下一刻就要身死了一般。

　　华服男子似乎也看出了黑袍修行者的不适，迅速将身上的威势收敛起来，冷冷道，“荒绝大帝他们那边到底出了什么事情？”

　　随着华服男子将自身的威势收敛起来，黑袍修行者顿觉压力大减，旋即将汨罗教那边传来的消息道了出来。

　　虽然玄河大帝及时赶到，但外围负责巡察的一些的汨罗教修行者并没有在附近，在荒绝大帝的命令下，这些修行者第一时间就逃走了，同时将消息传回了不朽圣殿。

　　只是那些修行者虽然也是不朽圣殿的修行者，但他们汨罗教的负责人，却在围攻杨奇，被玄河大帝的灵魂攻击影响失去了意识，他们只能透过其他的渠道将消息传回不朽圣殿，因此略微耽误了一些时间，直到不久前，黑袍修行者才接到传信。

　　之所以花费这么多时间，除了传回消息渠道的问题之外，还有不朽圣殿的力量都集中在这一次的谋划之上，剩下的力量不多，也使得消息传递速度变慢。

　　听完黑袍修行者的叙述，华服男子身上的杀意狂涌，嘴里爆喝道，“杨奇！”

　　不怪乎华服男子这么愤怒，为了这一次的谋划，他付出了太多，结果又被杨奇这个中阶武帝破坏了。要知道他们这次行动几处区域都有高阶武帝坐镇，一个中阶武帝居然破坏了他么的谋划，华服男子在愤怒之余，也是感到无比的憋屈。

　　若是因为玄河大帝这样的强者，导致谋划失败，他也认了，毕竟除了他之外，麾下的修行者根本不是玄河大帝的对手。但被一个中阶武帝破坏了多年的谋划，这算怎么回事？

　　当初华服男子还在嘲笑沐焱大帝被杨奇破坏了多年的布局，现在轮到他自己，他却是再也笑不出来了。

　　黑袍修行者强忍着华服男子身上散发出来的凌厉杀意，小心翼翼的开口道，“殿主，我们现在怎么办？”

　　“还能怎么办？撤！”华服男子咬牙道。

　　荒绝大帝那边根本不可能抵挡住玄河大帝，也就是说荒绝大帝那边不可能恢复阵法，大阵崩溃是迟早的事情！一旦大阵崩溃，他们的谋划也就失败了，甚至可能出现不小的损失，如今之计，只能是早点撤离，减少损失！

　　而且玄辰帝君也在混乱星海，玄河大帝知道了他们的谋划，便等于是玄辰帝君也知道了，他不相信玄辰帝君不会有所行动，再继续强撑下去，说不定会被玄辰帝君发现，到时候情况只会更糟。

　　黑袍修行者闻言，立刻是点了点头，将撤离的事情，传信通知了其他五处区域的负责人。对于撤离的决定，黑袍修行者却是一点也不意外，毕竟现在他们这边的大阵虽然还没崩溃，但这一次的谋划却已经是失败了。

　　除了撤离，别无选择。

　　华服男子的目光看向荒绝大帝一行人所在的方向，冷冷一笑道，“荒绝，若是能够将功赎罪，本帝可以照拂你们一脉的修行者，否则你没有活着回来的必要。”

　　将功赎罪！

　　黑袍修行者心中一叹，华服男子口中的将功赎罪，他自然是十分的明白，那即是斩杀掉杨奇。毕竟杨奇在不朽圣殿之中的名声可不小，虽然关于杨奇的悬赏任务暂时撤了，但想杀杨奇的不朽圣殿修行者却不在少数。

　　若是荒绝大帝能够斩杀杨奇，也算是大功一件，足以弥补他的过失！

　　黑袍修行者收敛了一下心情，旋即看向身前的华服男子道，“殿主，汨罗教那边已经暴露，他们……”

　　“让他们立刻撤离。”华服男子略显无奈道。

　　荒绝大帝那处区域还没逃出来的修行者，恐怕是凶多吉少了，这一次不但损失了大量的资源，连人手也损失不少，虽然汨罗教那边只是一些中阶武帝，但这样的损失，华服男子却是不想再承受了。

　　“是！”

　　黑袍修行者点点头，立刻是传信下去，安排起潜伏在汨罗教的修行者开始撤离。毕竟汨罗教上面是天狱宗，之前天狱宗被不朽圣殿的修行者潜入，已经弄出不小的动静，一旦汨罗教被不朽圣殿渗透的消息传开，天狱宗肯定会严查汨罗教，必须尽快撤离才行。

　　……

　　杨奇等人还不知道华服男子这边已经知道他们的身份了，不过就算知道这件事，他们也不会在意，现在的他们只想着如果拖延时间保命。

　　虽然只剩下两名六星武帝，可是两人的实力完全不弱于正常形态的焱佑大帝，而杨奇四人的实力，也没有当初联合刘灿四人那么强大，面对着两名六星武帝的攻击，完全处于劣势。

　　虽然处于劣势，但那两名六星武帝，想要斩杀杨奇四人，一时半刻也无法做到。

　　“速速斩杀杨奇，本帝快坚持不住了。”就在此时，荒绝大帝的声音在那两名六星武帝的耳畔响起。23sk.Com

　　战斗到现在，在玄河大帝的猛攻之下，荒绝大帝也几乎是到了极限，体内的生命力已经所剩不多，一旦他死了，他们便再没机会斩杀杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零八章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 