    毒雾。

    绿色毒雾笼罩张铭和修罗之身。

    青芒山山主轻哼笑道：“你的手段不断，居然能够避开我得毒獠箭。可惜，我得毒獠箭不只是射中人才发挥作用，里面释放的毒雾，同样也可以置人于死地。”

    鹰千鸣缓过一口气，也是奉承道：“青璃山主的毒獠箭就连我也是见之生畏啊，这家伙正面中了你的毒獠箭，想来不要片刻就会毒发身亡，化作血水。”

    “那是自然。”青芒山山主微微点头，又有几分惋惜道：“只是可惜了。这家伙天资不错，如若能够被我们所用，我们手下就会又多一员猛将。不过，终究是天嫉英才。”

    鹰千鸣轻哼道：“已经给他机会了，是他自己冥顽不灵，执意找死。这家伙一死，苍天域就无人可以阻拦我们了。”

    而就在两人很随意的交谈时，笼罩修罗之身的毒雾中却是突然闪过了一道刀光，向着青芒山山主直劈而来。

    呼。

    一刀落下，毒雾尽散。

    刀气斩向青芒山山主，青芒山山主惊得化作巨蟒转身就要逃。只是这刀来的太快，青芒山山主被一刀砍中，身上鳞甲瞬间被整齐切开，蛇尾被斩断。

    啊。

    青芒山山主发出惊恐惨叫声，蛇血染红了星空。

    身上散发着紫色烟气的修罗之身手持空冥刀，冷眼看向鹰千鸣。

    鹰千鸣惊得极速后退，对着手下急声道：“杀了他，杀了他。”

    “凭你也要杀我？”张铭持刀向着鹰千鸣冲去。

    鹰千鸣化作巨鹰便要逃跑，却被空冥刀一刀斩断了翅膀，发出了悲鸣之声。

    另一边。

    张铭尊主之身也走出了毒雾，这毒雾虽然霸道，但是张铭尊主之身在现一刻施展出了空间壁垒。而修罗之身同样也有地文修罗的符文，不仅能够治愈伤势，还能解毒。

    都没中毒。

    青芒山山主也不顾自己的手下，回头看了一眼，就向着远处星空逃窜而去。而鹰千鸣翅膀被斩断了一只，化作人形，也是疯狂逃窜。只是鹰千鸣还没有逃多远，一道空间裂痕出现，张铭已经来到了鹰千鸣面前。

    尊主之身。

    天暴拳。

    一拳落下，鹰千鸣整个人倒飞而出。

    而另一边，修罗之身的刀光也闪过，鹰千鸣的脑袋飞起。就在其神魂想要逃跑的时候，张铭的五道龙魂已经扑了过去。

    “不。”鹰千鸣惊恐大叫。

    只是瞬间，鹰千鸣的神魂已经在惨叫声中被撕碎。

    张铭的修罗之身一转身便向着青芒山山主的方向追了过去。

    青芒山山主吓得加速逃窜，口中连连叫道：“古玄前辈，快救我。”

    古玄？

    张铭修罗之身愣了一下，当手中空冥刀砍去的时候，远处星空却是突然出现了一片黑色迷雾。这一团黑色迷雾向着修罗之身的方向飞扑而来，修罗之身一刀砍去，黑色迷雾被切开两半。

    只是这迷雾又瞬间化作一只巨手，向着修罗之身一掌就拍了过来。

    修罗之身周围出现了天玄甲。

    轰。

    天玄甲被一掌轰碎，修罗之身也倒飞出了几十里地。

    好强的一掌。

    张铭看了一眼修罗之身，倒是没什么伤口，没有造成真正的损伤，只是能够一掌就将修罗之身击飞的，对方实力也不容小视。

    “你是苍天域的人？”黑色迷雾中出现一个清冷的声音道。

    张铭冷哼道：“是又怎么样？你叫古玄？”

    “很好。很好。我们还会见面的。”黑色迷雾里发出男子的声音，随后一收，连同青芒山山主一同消失了。

    不见了？

    张铭有些疑惑。

    对方刚才那一掌，如果换做其它尊主必然受伤，也是因为天玄甲和大罗不灭金身的远古，否则张铭恐怕很难接下那一掌。

    周围的变天域妖族四散而逃，谁也不敢正面抗衡张铭。

    张铭也没有去追，将鹰千鸣身上的东西收走之后，才取出神殿，向着远处陨星地带而去。

    神殿停留在一颗陨星上。

    张铭现实清理了一下鹰千鸣的东西，里面的宝贝不少，还有一把把羽箭，都是由鹰千鸣以前褪下的羽毛制作而成的，至于天材地宝更是不少。

    张铭收起东西，看向一旁的胖爷道：“胖爷，刚才我感觉那家伙应该不在周围，可是又擦觉不出空间波动，给我感觉很奇怪，也不知道到底什么来路。”

    没有空间波动。

    对方气息不再附近。

    但是攻击却是真实的，而且还能将青芒山山主救走。

    胖爷嘿嘿笑着道：“笑着，这世间三千大道，岂是你都能明白的。要是我没估算错的话，对方所使用的能力很可能是幻术一类的功法。这幻术有很多种，千奇百怪，甚至可以自成空间，不手空间法则所限制。”

    幻术？

    胖爷又道：“小子。刚才出现的那家伙，你要小心点应对了。幻术十分克制心魔，特别你这修罗之身，如果陷入幻术，很可能会给你带来不必要的麻烦。所以，尽量别让修罗之身去面对那家伙的幻术。”

    张铭微微点头，开口道：“我明白了。现在灭了一个尊主。青芒山山主也受了伤，现在要对付的还有八位尊主。不过从刚才的情况来看，对方应该很快就会有所沟通。不会再给我机会偷袭了。”

    “嗯。”胖爷也点头道：“一而再再而三。一次偷袭有用，两次还能用用，第三次再来，很可能中的就是别人圈套了。虽然我们现在基本上不会出现什么危险，但是谁也不敢保证一定不会发生意外。后面，你要小心行事了。”

    后面该去哪呢？

    张铭有些拿不定主意了。

    特别是，没一会，张铭就发现手里的罗盘上光点一个个都消失了。

    看样子，对方也发现张铭可以通过罗盘找到他们，所以直接将其它啊罗盘毁去了。

    罗盘被毁。

    张铭也找不到对方的具体方位了。

    如此看来，也没其它办法，只能走一步看一步，如果发现对方的位置，那就出手，发现不了，那也没办法。

    ……

    两域战场。

    一座巨大的宫殿。

    古玄山山主战船。

    战船大殿之上，古玄山山主古玄一身青衣，看着下方，对着众人冷声吩咐道：“前面的罗盘全部作废。苍天域的人已经得到了我们得罗盘，并且通过罗盘锁定我们的位置。毁去罗盘之后，我会在你们身上留下一道魂力，通过魂力种子，我会对你们及时下达命令，同时尽快到达苍天域。”

    “是。古玄前辈。”下面几人共同行礼道。

    其中一个光头男子，嘴唇上又八字胡的男子对着青芒山山主嚷着道：“青璃山主，听说你被苍天域的小子砍了一刀？那小子实力如何？居然敢对你下狠手，我们绝不会放过他。”

    另一个妖族男子也是疑惑道：“青璃山主。听说鹰府主为了对付那小子死了？那小子到底什么来历，实力居然如此之强？”

    “对方是一个龙族。”青芒山山主看向众人回应道：“不过对方有一门很特别的功法，居然能够炼制分身，而且防御能力极强。同时对方还有解毒的能力，我和鹰千鸣的攻击很难伤害到对方，要不是古玄前辈出手，恐怕我这一次也会死在对方手里。”

    这么厉害？

    光头男子嚷着道：“分身？居然有人可以炼制分身。”

    下面众人议论纷纷。

    一个府主开口道：“古玄前辈，对方已经杀了狼铘天和鹰千鸣，我们就这么放任不管，太影响我们士气了。不如我带些人，将那家伙拿下来再说。”

    “不用。”台上的古玄开口道：“现在我们最要紧的是是通过两域战场。只有完全通过两域战场，然后打通变天域和苍天域的通道，我们才能源源不断将兵马运送过去，最后彻底占领苍天域。否则，一道错过时间，我们就要再等万年。”

    众人微微点头。

    光头男子道：“既然如此，那就听白府主的安排，我们先想办法到大苍天域再说。”

