    第八三二章贪污又见贪污

    “陛下，此事是不是要慎重处理？”

    在得知总参谋部筹划着要攻打印度，沈明泽大惊失色，他急忙利用最高级别的电台，与全旭直接通话。

    沈明泽急切的道：“陛下，我们正与奥斯曼帝国开战，现在如果再要……与天竺那边，万一引起新的战争！”

    “那就打，大明皇家陆军和皇家海军有信心战胜任何敌人！”

    “不，我们没有做好准备！”

    沈明泽苦笑连连：“陛下，我们在乌拉尔山脉与沙俄正在战争中，在美洲与法国人战争中，现在若是再启战端，那就是四线作战，大明虽然强大，可是如此以来，难免顾此失彼！”

    “我们永远不可能做好准备！”

    全旭郑重的道：“我们的敌人也是一样！”

    全旭知道此时的沙俄虽然是在上升期，军队战斗力非常强悍，只是装备上有着绝对的差距，当然，法国也正在上升期。所以，在乌拉尔和法国方面，全旭还是相当克制的。

    至于卧莫尔王朝和奥斯曼帝国，如果把这两个国家比作人的话，都是超级胖子，相当于身高一米九，体重超过三百斤的胖子。

    看上去非常唬人，事实上，他们国内的问题与朱氏大明一样，一旦战争爆发，他们的战斗力和综合国力甚至不如小小的法国。

    法国还是依靠着法国陆军的勇气，将西班牙方阵扫进了历史的尘埃里。

    像奥斯曼帝国与卧莫尔帝国有什么？

    沈明泽还想再说什么。

    全旭直接笑道：“专业的事情，交给专业的人去做，军队如何布置，如何筹划，那是总参谋部的事情！”

    沈明泽长长叹了口气。

    军方和政务院是两条互相不干涉的组织，哪怕是沈明泽这个首相，也无法决定战争要不要打，如何打之类的问题。

    平心而论，自从当上了首相以来，沈明泽战战兢兢，如履薄冰，生怕一不小心把这个帝国带入无底的深渊。

    然而，全旭这个皇帝却有些不靠谱，偏偏四面开战。

    偏偏是皇家陆军和皇家海军却逢战必胜。

    正所谓国虽大，好战必亡。

    沈明泽害怕大明陷入从前的老路。

    可是，在全旭的眼中，他却不担心这个问题。

    如果大明皇家陆军装备，哪怕放在后世，也属于一战二战期间巅峰的轻装步兵，如果还打不过以火绳枪为主流的落后军队，那么大明活该被欺负。

    他也从来不知道什么叫做大国风度。

    如果不去欺负别人，怎么可能证明自己的强大。去攻打奥斯曼帝国也是如此，攻打印度也是如此。

    反正就是就了练手，也是为了锻炼军队。

    全旭没有心思管这些小事，而是直接北上，过了长城，一路向北，这个时候，全旭把许久不曾开的末日堡垒放了出来。

    北方冰天雪地，哪怕是重达二十九吨的末日堡垒，依靠可以风驰电掣般行驶，只是由于需要使用油暖，也需要使用发电机为无人机充电，这样以来，耗油量是相当惊人的。

    好在这个时代还没有大量汽车，可以让全旭一路狂飙。

    至于皇家近卫军，则非常苦逼的冒着风雪赶路。

    不用说，这是全旭故意的。

    在开国或成祖时期，大明的三大营是相当精锐的，也是可以随时拉出来干仗的部队，可惜，时过境迁，他们早已不复当年之勇。到了崇祯朝时期，已经连样子货都不如了。

    尽管京营军队装备比普通明军要好，可是他们的战斗意志和战斗力，完全不能与边军相比。

    现在的皇家陆军近卫军还看不出来，可是全旭可不像朱氏的皇帝，轻易不出宫，全旭是有机会就跑出京城，离开京城的时间甚至比在京城更多。

    可别说，因为全旭到处跑，皇家近卫军则需要跟着全旭到处跑，因为他们是全旭的亲军，保护全旭才是他们真正的任务。

    从上午十点左右出发，全旭一口气开出了一百二十余公里，除了身边皇家近卫军的骑兵团跟了上来，两个步兵团则被甩到了后面。

    直到下午五点左右，也就是七个多小时的时间，皇家近卫军的两个步兵团终于追上来，不过人人都累得够呛。

    好在全旭已经命骑兵团的将士们布置好了简易的营地，并且准备好了热水和热饭菜，即使在零下二十三度的严寒天气下，近卫军士兵们倒没有出现冻伤现象。

    从侧面可以看出大明皇家陆军的装备是多么的好，如果是朱氏时期这样的天气就足以干掉三分之二的将士。

    全旭倒是没有单独设立帐篷，尽管帐篷更大，可是比起房车来说，舒适性还是差了那么一点。

    他的这辆末日堡垒别说住上三四个人，就算住五六个人也不嫌拥挤。

    距离全旭宿营地不远，莫约三十里就是一座叫巴布镇，汉语译名则为老虎镇，在后世这里是属于满清的皇家牧场，位于内蒙镶黄旗境内。

    因为这里修建铁路，形成了一座以铁路建设工人形成的小镇子，镇子上的人口不多，全旭与三娘带着十几名骑兵，前往这座小镇。

    对于漠北和漠南的铁路建设，经济服务只是次要目的，主要目的还是为了军事服务，一旦战争期间，大明的军队就可以通过铁路，快速部署或支援西伯利亚地区。

    当全旭来到小镇上的时候，明显感觉到这个小镇的气氛有点不太对劲，全旭可没有充当孤胆英雄的想法，他感觉到不对，马上就带着三娘向驻地撤退。

    “何德庆！”

    “末将在！”

    “你派几个人进入镇子，侦察一下那里发生了什么事情！”

    “是！”

    何德庆马上开始吩咐。

    全旭回到了末日堡垒里，三娘用房车里的设备，为全旭烹饪了一顿简单的菜肴。

    就在全旭开始吃饭的时候，何德庆向全旭汇报道：“陛下，情况调查清楚了！”

    “说！”

    “是因为这个镇上的镇守，贪污了镇上民兵的补助金，民兵们不干了，他们正在与镇守对峙，似乎想讨一个说法！”

    三娘一听这话消息，马上就愤怒的道：“又是贪官，他们难道不怕死吗？”

    全旭对于贪污问题向来是铁腕手段，已经发现，绝不手软。

    全旭摆摆手道：“暂时先盯着他们，如果他们不动手，那就任由他们，如果他们动手，先控制起来！”

    这是法律问题，需要法务部来管，全旭既不想越权，也不想干涉司法。

    三娘有些理解全旭的做法，只是她的心情明显不高兴。

    在何德庆离开之后，三娘气呼呼的道：“我最近跟着苏音学史，为何之两汉隋唐时期贪官少而清官多？”

    全旭满脸不屑的道：“这只是人性而已，两汉时期，官员主要依靠举荐，因为连坐法，举荐人与被举荐人双方一荣俱荣，一损俱损，所以，久而久之，就形成了世族门阀。世族门阀家境富裕，这些人对于财富没有实际的概念，所以甚少有贪腐，这种现象并非没有，只是比较少见而已！”

    就像唐朝李隆基时期的宰相杨国忠，其实他就是一个大贪官。在士族掌握权力的时代，士族很容易做到专权，他们容易威胁皇权。

    就像两汉魏晋南北朝，傀儡皇帝不知凡几，真正可以掌握着皇帝权力的皇帝，少得可怜，以东晋开国皇帝司马睿为例，他是被王导推上来皇帝，可是在王敦叛乱的时候，自己在皇宫里活活吓死了。

    无论是隋朝，还是唐朝，世族门阀与皇权之间的战争，一直都没有间断过，特别是杨广，他其实就是被世族门阀毁掉的，李世民那么强势，也只能修氏族志泄愤，什么也做不了。

    可是自从推行科举制度以来，寒门子弟多了，特别是穷人乍富，很容易迷失自我。

    这科举取士使贪腐泛滥的确是个问题，但士族掌权不贪，那是因为他们本身就已经占据了大量的资源和财富，无需贪。

    这个问题似乎是无解的。在三娘看来确实是如此。

    “现在怎么办？”

    全旭淡淡的笑道：“自然是以法律为准绳，该怎么办就怎么办！”

    朱元璋以剥皮充草的酷刑，依旧没有阻止住贪污的问题，全旭的三代之内，不准出仕，事实上已经解决了这个问题。

    全氏大明有贪污案件，不过相比朱氏，或者说后世已经好得多了，毕竟三代之内，足以让一个家庭消弭于无形。

    贪污的成本实在是太大了。

    全旭推了推三娘：”行了，这事我已经从根源和监督方面两方面着手，虽然不能完全避免，至少以后贪官会越来越少！“

    ”你要做什么？“

    ”明知故问，当然是做该做的事情！“

    ”不……不行！“

    三娘的声音低弱蚊蚁：”我……奴……不方便！“

    全旭微微一愣：”什么不方便？“

    ”哼！“

    三娘没好气的瞪了一眼全旭：”你说呢？你自己干的好事自己不清楚？“

    全旭瞬间恍然大悟：”你又有了？“

    ”嗯！“

    三娘下意识地伸手摸向自己的小腹：”有了！“

    全旭就像沙漠中遇到一个小湖，偏偏又是咸水湖，根本就不解渴。

    看着全旭一脸难受的样子，三娘咬咬牙：”要不，你轻点……“

