    第84章 成为真武之主！

    从卿语嫣走出青州，追求更高的武道领域开始，李元修便在她的面前铺路。

    她遇到的每一头“拦路虎”，全都被李元修解决了。

    也即是说，李元修这四千年来，一直都在为卿语嫣充当利刃，为她开辟大道。

    她之前没有想到，那是因为李元修事先就预料到了，她即将遇到的每一个武道劲敌。

    所以在卿语嫣的前方开路，那她又岂能想到李元修这几千年来，是完全为了她。

    而通过诸天映照，看到邪帝第五世画面的九界武者，也是在这一刻恍然大悟。

    “好恐怖的事先预知能力，他居然能早一步料到了结果。”

    “原来邪帝第五世的李元修，哪怕是化身大魔头，成为大煌疆公敌，也在所不惜的目的，是为了报答师尊。”

    “他是真的疯狂！”

    “宁可负天下，也不负一人！”

    大家对邪帝第五世的评价，只有“疯狂”两个字。

    ……

    模拟第五世中。

    幽蓝的波光，在结界之中动荡起了一层层涟漪。

    此时，卿语嫣完全明白了李元修的所作所为。

    可她却万分悲伤。

    她知道李元修没有回头路了。

    “师尊，我已经没办法回头了，请原谅我一意孤行。”李元修说话的语气变得十分的虚弱，毕竟他身受重伤。

    闻言，泪水滑过她那张绝世脸颊，她摇了摇头道：“为师不能原谅自己，为什么不从一开始，就带着你一同在武道迈进。”

    李元修说道：“道义不同，注定我不能跟师尊走在同一条武道之路，我是邪恶的，大家从一开始就不能容忍我，而师尊是正义的，他们都向往你的大道。”

    李元修说的是实话，从一开始，他就无法选择与卿语嫣走上同一条大道上。

    “师尊, 动手吧！”李元修缓缓的闭上了双眼。

    他是要让卿语嫣亲自对自己动手, 了断他这一生。

    可是卿语嫣又怎么能对自己的心爱弟子下杀手？

    可是她不下杀手的话, 那么大煌疆的万千武者，不用半柱香的时间，就能打破他以毕生力量布下的结界, 从而被他们所杀。

    “能死够死在师尊的手上，我死而无憾。”李元修缓缓的吐了一口气。

    不仅如此, 他要是死在了卿语嫣的手上, 那么大煌疆的各大势力, 将会把卿语嫣视为消灭大魔头的英雄。

    这也是李元修，最后的成全！

    卿语嫣再次摇了摇头, 她着实不忍心对李元修下杀手。

    “我这一生充满了黑暗，而师尊是我人生中的一束光明。”

    说罢，李元修在虚空中漫步, 走到了卿语嫣的跟前。

    不知为何, 卿语嫣手中的长剑, 竟然在她不知不觉之中, 仿佛被什么力量控制了一样，一剑刺穿了李元修的心脏。

    “再见了, 师尊！”

    李元修面带微笑，在他失去生命迹象之际，结界瞬间化作烟云, 当即消散开来。

    众武者一眼便看到了卿语嫣手中的长剑，刺穿了李元修的身体。

    “缥缈宗主杀了大魔头！”

    一时间, 围攻李元修的各大势力，开始欢呼起来。

    此时的卿语嫣, 心如刀绞，她极力的忍受着内心的痛楚。

    李元修的这一生, 最终以悲惨结束了。

    ……

    元武界, 缥缈殿。

    关于邪帝第五世李元修的记忆，正不断的从她脑海中涌现出来。

    这是她最悲痛的一段过往。

    李元修所做的一切, 竟然都是为了她一人。

    如此的刻骨铭心，她又怎么会忘记。

    在她心里, 李元修是如此的温柔, 如此的疯狂，又如此悲惨的一生。

    很显然，她与李元修之间, 已经不单单是师徒之情, 还有各种情感！

    她甚至是觉得，自己是爱上了邪帝的第五世。

    纵然她秉性着正派的道义, 可是她却始终无法忘怀李元修。

    不仅如此, 这种感觉在她的心里面越发激烈。

    在这一刻，她与天娲女帝等人，产生了相同的信念。

    ……

    与此同时。

    真武界。

    八大帝荒的共沦大帝、东轩大帝、祝炎大帝、万毒大帝，这四位大帝，均已经死在了晨曦女帝的手中。

    而此刻的晨曦女帝，正与百花女帝联手，对地荒的母翎女帝跟非荒的离魂大帝出手。

    只要母翎女帝跟离魂大帝一死，那么晨曦女帝，便能够主宰真武界，从而成为真武之主。

    八大帝荒，也已经乱成一团。

    晨曦女帝正在跟非荒的离魂大帝交锋中。

    她看了一眼天穹之上的映照画面，然后缓缓的收回了目光。

    她的内心却没有半点的波澜，不过她却知道，元武界的玉霞女帝，跟百花女帝一样，都被自己哥哥前世所“攻陷”了。

    如此一来的话, 那她便能多一份力量。

    晨曦女帝的瞳孔之中, 尽显出无尽的杀意。

    她手中的长鞭，交缠在天际上，并且接引下了一道威能雷系。

    以晨曦女帝的武道实力，她完全不畏惧任何一位巅峰大帝。

    要不然的话，她也杀不了真武界的四位巅峰大帝。

    “灭！”

    啪啦！

    放眼看去，天际之上，万千雷光，聚集在一点之上，如同一束极光，纵横交错，编织成了一张天罗地网，在离魂大帝的面前进行切割。

    沙拉！

    浩瀚的威能，波及了上千里，每一缕力量都能激起万丈巨浪，每一道雷息，都能毁灭一座山脉。

    而离魂大帝倾出毕生大道的力量，也抵挡不住这一道恐怖至极的力量。

    沙沙！

    伴随着生命的气息的消失，一代非荒帝主陨落了。

    ……

    三天后。

    真武界的八名帝主，只剩下晨曦女帝跟百花女帝。

    随着六位巅峰大帝的陨落，各大帝荒势力停止了战斗。

    但是这一场惊天大战，死伤千千万万武者。

    但是晨曦女帝却因此，一统真武界，成为了真武之主。

    这只是她的复活自己哥哥的第一步而已。

    接下来，还有更加艰难的第二步，那就是成为九界之主。

    成为九界之主，也绝非是最终的一步。

    她要复活自己哥哥，还需要五步，每一步都十分的艰难，可她却没有半点的畏怯。

    “是时候策反她们了。”

    (本章完)

