        过年了，阳州城里比往年还要来得热闹，从大年初一起，城里便热闹起来。

    顾家这一条街道自然是跟着热闹起来，大早上，孩子们就来顾家拜年，程可佳笑着给了他们糖果和小小的红包，孩子们非常的欢喜不已。

    有好几个大的孩子自告奋勇跟程可佳表示，他们可以抱着顾定曦一块去拜年，程可佳想着自家小团子一样的儿子，她不得不替顾定曦婉拒了哥哥们的好意。

    顾家的院子门打开着，院子里桌子上面摆满招呼客人们的糖果和点心，新到知府大人带着下属行过来的时候，顾家院子里满满的孩子们。

    知府大人回头望向顾佑则说：“顾将军，顾夫人原来是这般好客的热情人。”

    顾佑则微微的笑了一下，他的心里面明白着，程可佳只是喜欢懂事知礼节的孩子，她的性子和热情好客还是要差了些许。

    顾佑则迎了知府大人一行人进了门，程可佳很自然的见了知府大人一行人，管事妇人和丫头们很是规矩的端茶过来。

    孩子们给大人们行礼后，他们一个个往后院走去，他们来的时候，已经跟家里人打过招呼，他们今天会在顾家玩耍。

    新来的知府大人正是不惑之年，他瞧着要比前任知府大人亲民许多，然而程可佳觉得这样的人，更加要礼节周全。

    知府大人一行人从顾家出去后，他瞧着顾佑则的眼神跟着深了一些。

    那位年青的顾夫人礼仪周全，瞧着就是世家深闺里养大的女子，顾佑则竟然能够让她如此的平易近人，这位顾将军也不是一般人。

    顾佑则没有把知府大人的打量放在心里，他和这位知府大人相处的时间不会太长，他如今在阳州城里也不过是想多一些时间来安置好跟随他的人。

    顾佑则听程可佳提过小女子们来家里弹琴的盛况，只是他不曾亲眼目睹，他想象当中也不过五六人的场景。

    但是因为这一日天的见闻，顾佑则觉得有空的时候，他还是要跟程可佳问明白，他家曾经有过的盛况是不是不只有五六人的盛况。

    知府大人一行人拜年结束后，知府大人自然回府，这一条街上的夫人们多了一些谈资。

    顾佑则回来跟程可佳说：“佳儿，我们上午已经给知府大人拜了年，知府大人的家眷不曾来，你不用准备去知府的府上拜年事宜。”

    程可佳听顾佑则的话，她略略有些惊讶神情瞧着顾佑则，低声说：“夫君，那他现在府上那一位是妾室？”

    顾佑则轻轻的点了点头，程可佳对知府大人刚刚兴起的好印象，就这么一下子败了下去。

    顾佑则太过熟知程可佳的神色，他轻声说：“知府大人亲口和我们告知，他的家眷还不曾来，那一位不管是什么身份，都没有多大的关系。”

    程可佳微微的笑了笑，她对别人家的事情没有多大的兴趣，将来新的知府夫人不好相处，她只要客气应付了事。

    顾佑则和她说过，他的身份注定和文官们不会太过亲善交往，而且他也不想闲着无事去观察一下文官们之间的热闹。

    程可佳深以为然的认同顾佑则的话，许多的时候，表面的亲近，并不等同于是真正的亲近。

    这一条街上离开的那几户人家，很是良好的证明了这句话。

    她们走的时候，仿佛不带走一片云彩，完全忘记当日汪夫人走后不再有书信过来，她们还跟着抱怨了汪夫人不念旧情一样。

    夫人们在一处提及从前相处时候的情景，大家非常有感触的说：“我们其实是知道如今路上有些不太平，她们不辞而别的事情，我们也能够理解。”

    程可佳听夫人们通情达理的话，她跟着轻轻的点头，一家人的平安那是远胜过友情的份量。

    夫人们心里都能够明白那几位夫人的选择，只是她们付出过纯厚的感情，那心底里面总是会有几分的不舒服。

    阳州城时来了新的知府大人，还有几位官员会等到春天里离开，这一条街上从前住的人，在这几年里，大约都会有机会离开阳州城。

    程可佳私下里问过顾佑则，他跟程可佳悄悄说了，前知府大人高升后，阳州城里的官员因为表现得杰出，多少都会得到一些提升的机会。

    他们就是为了前程着想，他们也不会留在阳州城里，有机会走动的人，这一年里大约都会离了阳州城。

    程可佳听顾佑则的话，她相当的不舍，说：“夫君，我觉得夫人们走了后，这一条街只怕再也不会有这般的热闹。”

    新来的夫人们大约都不象从前的夫人们喜欢热闹，至少现在住在汪夫人从前院子里那一位夫人，自她搬进来后，程可佳只见过她几次面。

    从前程可佳初来的时候，她也不太喜欢出门应酬人，后来有汪夫人拉着，她和夫人们渐渐的来往，以至于后来顾家都快成了大家聚会的专用地点。

    夫人们曾经问过程可佳要不要去邀请新来的夫人一起说一说话，程可佳自然出面邀请过一次，那一次新来的夫人一直端着架子，从头到尾，她只是微笑不语。

    程可佳最初怀疑她是不是不能说话，结果她在出门的时候，她同程可佳说了：“回见。”

    程可佳当下自然微笑着应承下来，但是她再无心去邀请第二次，而且那位夫人也不曾有回请大家的意思。

    夫人们如今的年纪，也到相当放飞的年纪，按她们的原话说，她们活了大半辈子，年青的时候为男人前程忍尽一切的委屈，这年纪大了，再也不想为男人做多余的事情。

    新来的夫人无意跟大家多来往，大家邀请一次两次三次后，再无人兴起去邀请新夫人的话题。

    当然谁也不知道新来的夫人正盼着大家再一次的邀请，她搬来后，她打听来的消息，就是这一条街上的夫人们待人非常的热情周到。

    她在程可佳第一次邀请她的时候，她已经感受到这一份热情周到，她当时跟男人说了说，男人与她说，要她过后准备妥当后，早早邀请夫人们来家里做客。