    秦尘故意上去消耗雷蛋的力量。

    果不其然，雷蛋又开始吸收界灵石的力量。

    秦尘脸庞上的笑意更甚。

    噔噔……

    半晌后，雷蛋将洞府中最后一丢丢界灵石的能量吸收干净，随即雷蛋又从墙壁上跳了下来，而后在洞府中四处蹦蹦跳跳，想找界灵石滋养。

    只不过此刻的洞府中，哪里还有什么界灵石，全都已经被秦尘收进了须弥戒指中，须弥戒能够隔绝一切气息，这颗雷蛋自然是无法感受到秦尘须弥戒中的界灵石。

    雷蛋蹦蹦跶跶了半天，愣是没有找到界灵石，这似乎让它有些苦恼，雷蛋开始定在原地，不断摇晃着蛋身，有种摇头晃脑的意味儿，估计心情不怎么好，就像是一个小孩儿没有糖吃在地上撒泼。

    还别说，胖乎乎的雷蛋，这模样倒是还挺萌。

    反正是把一旁的秦尘给逗笑了。

    秦尘觉得，他这是在做好事。

    今天，算是免费给这还未出蛋壳的胖蛋上一课，让它知道这世界的险恶。

    这胖蛋里的妖兽要是以后知道这事，怕是非得跟秦尘拼命不可。

    秦尘也是不再浪费时间，他手掌一挥，一柄飞剑悬停在身前。

    秦尘屈指一弹，随即一大块界灵石便飞到了剑身之上。

    飞剑晃晃悠悠地飞到胖蛋的面前。

    原本失落的胖蛋，似乎是感受到了熟悉的气息，顿时变得兴奋起来，随即跳上了飞剑。

    秦尘嘿嘿一笑，搞定！

    收工！

    而后秦尘不再多留，准备带着雷蛋离开洞府。

    不过这时，秦尘眉头一皱，洞府外传来一阵急促的破风声响！

    有人！

    数息之后，便有三道身影疾掠而来，随即出现在了秦尘面前。

    一位女子，两位男子。

    皆是界王境界！

    那女子是六星界王，两位男子皆是五星实力。

    秦尘心中暗叫不好，倒不是担心对付不了这三人，而是担心有皇者插手此事，此刻美杜莎为了给他争取时间，正在跟那头雷蛟正在激战，若是有人皇强者此时渔翁之利，那就糟了，先且不提这洞府中的界灵石矿，光是美杜莎与那头雷蛟，便已经是不少人眼中的香馍馍了，一个七彩吞天蟒，一个是雷蛟，这若是不费吹飞之力抓到手，那可是大赚。

    所以秦尘心中有些担心，而他的担心其实不无道理，因为三位界王同时出现。

    这绝非偶然，背后说不定就有一方人皇势力。

    “你们是谁？”

    秦尘还是废话地问了一句，想确认一下这三人是什么来历，他有些担美杜莎，希望这三人不是皇者势力，若是此次有人皇强者插手进来，那事情就没有那么简单了。

    那领头的女子神色颇为高傲，冷冷说道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，殊不知黄雀之后，还有猛虎！将洞府中的界灵石乖乖交出来，就留你全尸！”

    从这女子的话中，秦尘得到两点信息：

    这群人显然曾探查过洞府，不过无功而返，三人很有可能来自皇者势力。

    交与不交界灵石，他们都要他死！

    “就你们，也配称猛虎？”

    秦尘冷笑一声，随即懒得废话，体内界力涌出，身他影一闪，直接朝着三人冲杀过去！

    面对三位界王，秦尘已然无需有半分惧色。

    “杀！”

    那位领头女子冷笑了笑，轻轻挥了挥手，一位五星界王的男子踏步走出。

    这位男子提着一柄锃亮的大刀，双目中杀意涌动，手起刀落，当即一刀猛然劈下，刀气撕裂空气，发出刺耳的音爆声音，一道森冷的刀芒直奔秦尘而去。

    秦尘没有丝毫躲避的意思，他浑身散发着金光，神圣威武，宛若天神降世。

    秦尘一往无前，直接以最蛮横的姿态撕裂那一道刀芒，森冷而锋利的刀芒根本无法伤及他半分。

    撕裂那位五星界王的刀芒后，下一刻，秦尘便已经出现在了那位男子的面前，秦尘那如同黄金浇铸的手掌，已经抓住了男子手中的刀刃。

    铿！

    秦尘手腕轻抖，微微一用力，便将那一柄大刀折断，刀身铿然颤鸣。

    秦尘手握那一截折断的刀刃，反手就将锋利的刀刃插进了这位五星界王的心脏，后者所为的防御，对于秦尘来说简直脆如白纸。

    “噗嗤！”

    男子认出一口鲜血，刀刃染红，死在了自己的刀下。

    电光火石间，一位五星界王殒命！

    见状，一旁的领头女子和另一位男子都是有些吃惊，按照他们猜测，此人实力应该不强，要不然也不会做这螳螂捕蝉黄雀在后的事，早就去配合外面的女皇者将那头雷蛟斩杀了。

    但是见到此人的出手，显然实力并不简单。

    “一起出手，速战速决！”

    领头女子面色一冷，不再拖沓，直接联合另一位五星界王一起出手，想要击杀秦尘。

    秦尘身影一闪，直奔那位领头女子而出。

    那位领头女子手持利剑，携卷锋利剑气朝着秦尘杀来。

    秦尘心念一动，体内界力宛若滔滔江河般奔涌而出，界力刚猛霸道，令人感到心悸，这种强悍的界力，普通界王，谁敢与之争锋？

    吼！

    秦尘手起掌落，当即就是一记大威天龙掌印拍出，掌出，掌气化龙，一头黄金飞龙咆哮而出，龙吟震天，威势逼人，像是这一掌能够轰塌整座洞府。

    大威天龙掌印在前开路，一往无前，所向披靡，携卷起极端恐怖的威压！

    嘭！

    大威天龙咆哮，横扫一切，那女子袭杀而来的剑气，完全在大威天龙之下湮灭无形，连她手中的剑，都寸寸崩裂。

    秦尘紧随其后，随大威天龙奔腾。

    霎时间，秦尘便近了那领头女子的身，他手掌宛若一只龙爪一般，死死扣住了女子的修长玉颈，而后直接将女子提了起来。

    与此同时，那一位五星界王从另一个方向杀来，杀向秦尘的侧后方，秦尘没有理会，依旧一只手将领头女子提在半空中。

    这时，那位五星界王男子一拳轰砸而来，直接轰击在了秦尘的脊骨上。

    不过男子拳落之时，却是大惊失色，这一拳，像是轰击在了无比坚硬的钢铁上，根本撼动不了分毫。

    咚！

    秦尘岿然不动，衣衫猎猎飞扬，只听得一道响亮的金属撞击音惊起，金光一涨，男子自己便被一股极为强悍的罡气震飞，狠狠撞击在了墙壁之上，而后倒地吐血不止。

    秦尘瞥了一眼倒地的那位男子，而后目光看向了被他一手提在手中的领头女子，淡淡说道：

    “猛虎在后，就这？”

