
　　听筒中传来尘谪仙的声音，夏天的脸色不知不觉凝重了起来。

　　事实上，当徐博表现出神级巅峰战力以及异能的时候，他也察觉到了一丝不对劲。

　　只是一时捉摸不透。

　　好几次，不知道是不是错觉，他总感觉徐博看向他的目光分外阴沉沉。

　　难道此人与深渊有所关联？

　　夏天不由沉思着。

　　“夏少，我还有一件事。”

　　尘谪仙说完之后，语气之间有些局促不安。

　　“什么事？”

　　“萧新玉死后，原先属于他的那些产业，我已经想办法收购了，今天晚上我会举办宴会，夏少能不能……”

　　嗯？

　　夏天神色一动，“你也请了我姐？”

　　“是的。”

　　关于夏雪和夏天之间的关系，在京城的顶级圈子里并不是秘密，尘谪仙知道也不足为奇。

　　“好吧，我会参加。”

　　“多谢夏少。”尘谪仙的声音明显透着欣喜。

　　夏天摇摇头，感觉对方似乎一直很害怕自己。

　　又闲聊几句，挂断了电话。

　　收敛情绪，返回院子中。

　　重新坐下后，明烈便迫不及待的讲述起来。

　　事实上，这件事和明烈并无多大关系，可是他却被无缘无故推到了风口浪尖之上。

　　事情的起因，要从一个星期之前开始，而且是一件小事。

　　一位来华旅游的国际友人生病，然后去看了中医。

　　结果那位给他开了几幅中药之后，病情不仅没有得到控制，反而愈发严重。

　　后来他去了医院检查，才得知是肺癌初期。

　　这个外国人住院二十天，经过手术后，病情得到了有效控制，而且逐渐转好。

　　这原本没什么。

　　但问题就出在，为这名外国人医治之人，同样是一名外籍医生。

　　这种情况并不出奇，如今在华夏各行各业就业的外籍人员多不胜数。

　　而那位外籍医生在得知病人曾看过中医之后，便在自己的微薄上说了此事，并且义正言辞的斥责那位不负责任的中医。

　　然后事情便一发不可收拾起来。

　　人们在下面的评论之中，风向渐渐转变成了中西医之争。

　　当今时代，信息爆炸，科技高速发展，已经很少有人用中医来治病了。

　　不是不信中医。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是大多数人都采取中西结合，哪怕是一些老中医，通过望闻问切做出判断，也会要求病者进行各种西医化验手法去确诊。

　　其实到了现在，很多中医已经不怎么排斥西医了。

　　让他们无法接受的是，下面那些评论之中，把中医说成了伪科学，封建迷信，被全盘否定。

　　而那些留言和评论之人，大多都是国人。

　　在这短短几天，这件事被顶到了头条，支持者和反对者各执一词，展开了骂战。

　　后来，那位外籍医生发话了，不再掩饰，而去明确指出，中医就是骗人的。

　　他更是在采访中大肆放言，说他已经邀请了五十位患者，让中医来把脉，诊断患者的病状。

　　只要准确率达到百分之八十，就算他输，并且公开道歉，并且赔偿百万的名誉损失费。

　　这样一来，这件事一经新闻报道，更是愈演愈烈。

　　社会关注度非常高。

　　在这样一种情形之下，国内的中医，不得不战。

　　如此之下，社会的关注度越来越高，不仅电视台会现场直播，亦有数十家大型网络媒体平台转播。

　　明烈之所以受到牵连，并非因他是明家之人。

　　事实上在工作场所中，很少有人知道他的身份。

　　相反，明烈虽然只有四十多岁，但在医学领域的成就，便是许多名医也要为之赞叹。

　　他不仅精通西医，对中医也有着非常深厚的研究，而且在两者的领域中，都有着重大突破。

　　让明烈真正驰名的，是他曾为国家领导人出诊过。

　　这次中西医擂台，明烈就被推到了台前。

　　可一直到现在，他也没有明确表态。

　　各种质疑和不满也随之而来。

　　待他说完之后，苦笑一声，“不是我不愿意出头，而是五十位患者啊，依靠着望闻问切，百分之八十的准确率……”

　　他摇了摇头。

　　并非对自己的医术不自信，而是其中有很多不确定。

　　顿了顿，他一脸期待的望来，“小天，你的医术一定很高吧？”

　　“勉强还说得过去。”

　　夏天没有矫情，“老叔想让我也去打擂台？”

　　“是啊，如果你去的话，我也去，咱们叔侄联手，弄死那帮狗杂碎。”

　　夏天沉思着，“擂台是什么时候？”

　　“三天后。”

　　夏天抬起头，认真道，“老叔，我不确定到时候有没有时间，如果有的话，我和你去。”

　　“等的就是你这句话。”

　　明烈忍不住狠狠拍了一下手掌，“现在正好有时间，我们爷俩去那边交流交流中医心得。”

　　“好。”

　　接下来的时间，四个人其乐融融，气氛相当融洽与和谐。

　　一直到下午六点，夏雪打来了电话，让夏天带着柳清清参加宴会。

　　两人告别老爷子和明烈，再次离开老宅，直奔京安私人会所。

　　……

　　京安私人会所，京城四大会所之一。

　　亦是华夏国内唯一一家以古建筑格局的私人会所。

　　这里大多是清朝亲王的宅邸，青砖灰瓦，雕梁画栋，宫灯古槐，进入其中，让人恍惚回到当年皇家金盏玉碗的古意之中。

　　这次宴会的发起人，乃是北地集团。

　　更直白的说，这次宴会就是尘谪仙发起的。

　　作为京城三美之一，尘谪仙不仅有着风姿绝世的容颜，影响力更是仅次于夏红衣。

　　京城之中但凡被邀请的年轻人都会参加，即便没有被邀请，也会千方百计送一份大礼，好让尘谪仙知道有自己这么一个人。

　　今天是北地集团成立的日子……或者说，是值得庆祝的一天。

　　因为在三天前，整个北地已经全部纳入了北地集团。

　　原先属于萧新玉所有的地皮与娱乐场所，都被尘谪仙弄到了手中。

　　当夏天和柳清清乘出租车来到京安私人会所时，并未看到夏雪的身形，但是却看到了一男一女两个年轻人。

　　正是那天在老宅前见过，也是明烈的一对儿女。

　　明鸿轩与明悠婉。

　　“小天哥！”

　　看到夏天，明悠婉一点都没有陌生的感觉，欢快的跑了过来，“小天哥小天哥，你还记得我吗？”

　　“怎么不记得，你是悠婉。”

　　说着，抬眼看向后面走来的明鸿轩，“他是鸿轩。”

　　明鸿轩酷酷的脸颊上挤出一丝笑意，张了张嘴，似有些难为情，“天哥。”

　　夏天拍了拍他的肩膀，“在哪儿当的兵？还是退伍了？”

　　“已经退伍了……我在……”

　　话未说完，他的脸色骤然一变。

　　夏天也眯起了眼睛。

　　“嗡——”

　　在他们右侧，一辆黑色豪车开足了马力，化作一道黑色闪电向着他们冲撞而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1121章 原由免费阅读。https://xs.23sk.com 