    【无影剑-艾格斯】（金）

    物品介绍：短剑

    适用等级：75

    装备耐久：150/150

    精神：200

    力量：150

    魔法攻击力：650

    物理攻击力：600

    MP消耗-15%冷却时间-5%

    释放速度+2%

    攻击时附加15%的伤害；光属性攻击时，额外增加25%的伤害；收到光属性伤害时，会赋予自身武器光属性，效果持续时间120秒。

    ……

    “可惜，不是无影剑-艾雷诺。”

    望着手中只有剑鞘，却没有剑刃的黄金剑柄，陈枭喃喃自语。

    虽然都叫无影剑, 但无影剑-艾雷诺是游戏中最老版本的武器，佩戴等级只需60级，是当时所有鬼剑士玩家的毕业武器。

    之后因为版本更迭，升级成了现在的75级武器，无影剑-艾格斯。

    一柄带着回忆性的武器，不仅伤害爆炸, 而且样式别具一格。

    陈枭总体很满意，将其收好, 随后继续开启新的袖珍罐。

    【恭喜你，获得太刀：艾兰德拉的终极太刀】

    看到这柄太刀，陈枭脸色顿时浮现笑容，没想到这才第二个就开到了自己需要的。

    【艾兰德拉的终级太刀】是60武器中还算可以的，武器效果是1~85级的全部技能提升1级。

    同时还有5%的几率增加65点的魔法攻击，是一柄很不错的觉醒武器。

    收回太刀，陈枭继续开罐。

    【恭喜你，获得短剑：修罗之戮】

    【恭喜你，获得钝器：心脏粉碎者】

    【恭喜你，获得光剑：雷剑-苦轮】

    【恭喜你，获得短剑：天丛云】

    ……

    接下来连续十几把出的都是75~85的武器，这让陈枭微微蹙眉。

    虽然其中也出了几柄非常不错的武器，但奈何等级太高，完全不能使用啊……

    “求求老马别再给我出高级武器了！”

    陈枭双手合十, 心中默念，随后突然睁眼，这次他直接三个一起开。

    伴随着一道光芒闪过……

    【恭喜你，获得太刀：名刀-观世正宗】

    第一个G！

    【恭喜你, 获得钝器：梁月的钝剑】

    第二个G！

    【恭喜你, 获得巨剑：别云剑-无用】

    第三个，还是G！

    “擦！”

    当看到眼前的三把剑，陈枭终于是忍不了了，直接爆了个粗口。

    回想当初在游戏中，想要开出一把别云剑-无用，又或者其他几柄高阶武器，都不知道花了多少金币，开了多少罐子，最后就是不出。

    逮着60级的垃圾武器不要命的闪，可现在想要这些垃圾武器了，你又给我玩花的……

    “妈的，真他娘的恶心，我就不信，几百个罐子还凑不齐24把60级的武器！”

    不在墨迹，陈枭这次一口气连开20个。

    刹那间，公会大厅内闪烁出耀眼的金光，宛如白昼一般。

    而在他身边，不知不觉间已经围满了一圈两眼放光，不断耸咽着喉咙的公会成员。

    “好刺眼！”

    “喂, 凯哥, 我眼睛没花吧？是不是出现幻觉了？”

    郑凯闻言，直接一巴掌拍在对方后脑壳上，火辣辣的疼痛，让他倒吸一口凉气。

    “是幻觉吗？”

    周围人见状，顿时大笑起来。

    “会长这是从哪搞到的这么多武器？这一个个的看品相最少也嘚是史诗吧？”

    史诗武器，他们想都不敢想，见都没见过。

    可现在却被陈枭当成垃圾般，随地乱扔，脸上还没有一丝高兴。

    太诡异了，无法理解！

    “好了，我们还有正事，大家休息好了就回去吧！”这时安宇飞突然在一旁说道。

    他们都还在峡谷在中升级，不过因为长时间的战斗、杀戮，导致一些成员的精神变得不太正常了。

    所以安宇飞不得不将整个队伍划分成了两个部队，一队练级时，二队就趁空返回大厅休息片刻。

    虽然这回损失一部分工会硬币，但为了大家的身心安全，也是没办法。

    好在再过几天就又到了公会地下城刷新的时刻了，到时候还能在刷一批工会硬币。

    他们这种轮换已经经历了好几次了，谁能想到这次正好看到陈枭在开罐子。

    听到安宇飞的吩咐，众人也一个个地消失在了大厅内。

    不过公会聊天频道却还是热闹非凡，不停有人说着陈枭跟前的那些装备。

    ……

    【恭喜你，获得太刀；冥炎刀-魂殇】

    【恭喜你，获得巨剑：幸存者的奥秘】

    “不错，又获得了一把！”

    经过不断的开罐子，陈枭现在已经聚齐了23把剑，还差一把就能完成最基础的剑阵了。

    将巨剑放在一旁，陈枭准备继续开罐。

    【金币不足，无法开启】

    ？？？

    突然的提示令陈枭一愣，随即打开背包，发现自己的金币就剩2000多万了，晶石也空了。

    “擦，我这一会就花了将近30多亿？”

    他顿时回过神来了，这玩意TM的就是个坑啊！

    自己刚在店里收回一批卖恢复药剂的钱，这还没捂热乎呢，就没了？

    “现在拍卖会好像还没开始，要不买几个罐子拿出去卖？”

    想了一会，陈枭觉得可以，拍卖行里可不止有那些高品质的罐子，还有一般的。

    类似【黑色特级魔法罐】、【蓝色特级魔法罐】这些罐子里面随不能开出史诗装备，但却能够开出神器装备。

    【黑色特级魔法罐】（紫）

    物品介绍：消耗品

    物品使用：从魔法罐中随机抽取一件LV60~65的稀有级魔法封印装备，有一定几率获得神器级。

    物品售价：10 200金币

    ……

    仔细看着下介绍，陈枭发现，这个罐子奖池内的装备是包含了这个等级内的所有装备，并不只有武器。

    售价也很便宜，陈枭随即购买一个开着试试。

    开启魔法罐并不需要再次花钱，伴随着一道光芒，一个装备出现在眼前。

    【+2密制的蟒皮腰带（活力：B）】

    “咦，没想到这罐子开出的装备还随机附带强化数值？”

    这样的话，罐子的价格就要再升一个档次了。

    现在一个60级的稀有装备市场价都要5~6万晶石，神器装备那更是有价无市，只有圣品锻造师才能打造。

    仔细斟酌一番，陈枭决定一个罐子卖上20万晶石应该问题不大，先卖5个当压轴，等明天正式拍卖会，可以在卖多些。

    又变成穷光蛋了，陈枭只能在推销一批高阶商品了，现在小店中的药剂售卖已经开始慢了下来，说明大部分已经快饱和了。

    “等这次事情结束，可以去其他主城逛逛，开几家分店。”

