    风元伸手在火麒麟的脑袋上揉了两下，说道：“好朋友，能不能带我去找龙脉？龙脉对我还有你十分重要！或许还能彻底消除你体内的魔性！”

    呜呜！

    火麒麟能听懂风元的话，它的双眸微微闪过一丝犹豫，低声叫了两声，脑袋对风元一点，转身朝着其中一条通道奔去。

    风元面上露出笑容，立即紧随其后。

    火麒麟的巢穴距离神州龙脉所处的方位还有一段距离，它正飞奔的通道，似乎是人力开辟，和其他的通道有着些许的不同。

    如果没有在凌云窟内生活一段时间，很难发现这种不同。

    吼！

    片刻之后，火麒麟在通道的尽头突然止住了脚步，通道的尽头陡然变宽，一座巨大的石门立在前方，左右两侧雕刻着种种飞禽走兽的神纹。

    石门半开，能看到石门的后面一片黑暗，在黑暗的深处，隐隐有着一丝亮光。

    “石门后面，就是神州龙脉……也是轩辕黄帝的墓穴！”

    风元走到这里，不由的吐了一口气。

    风云世界的神州龙脉十分的神秘，号称能镇压神州大地的气运，但气运无形无质，难以捉摸，所谓的神州龙脉，实际上是轩辕黄帝的脊椎骨。

    神州龙脉乃是天下所有外魔的克星，能力和白露神石一样，但威力要远远超出。

    火麒麟走到了石门前方，就不再向前，转头对着风元叫了两声，它的意思很明显，神州龙脉就在石门后面。

    风元走上前，准备把石门推开。

    嗯？

    “好重的门！”

    这石门重达万斤，常人根本无法撼动，不过对于内功深厚的大宗师来说，推开石门轻而易举，风元的内功修为距离大宗师还差半步。

    但他的浑天玄功，已经修炼到第六重的巅峰，即便不用真气，也有着数万斤的力量，伸手一推，就把石门嘎吱的推开。

    石门开启的声音传遍洞窟。

    门户刚刚开启，风元还没有看到门后的景象，耳边就传来两道急速的呼啸声。

    “住手！”

    两道声音同时传来，一道声音略显狂猛，另外一道声音凌厉，只见两道身影从不远处的两条通道中飞出。

    这两人看到风元的身影后，不假思索的发动了攻击。

    一道冰寒刺骨的刀气从天而降，锁定了风元的上身，还有一道赤红色的剑气化作漫天剑网，封锁了周围十几丈的空间。

    “刀道轮回、火麟蚀日！”

    风元根本不用看就知道来人是谁，这两人是当初在凌云窟失踪的聂人王，还有这具身体的便宜父亲南麟剑首断帅！

    他们当初在凌云窟内发现神州龙脉，知道龙脉关系到神州大地的安全，所以自愿隐居不出，守护龙脉。

    这两人在凌云窟隐居这么长时间，时常服用血菩提充饥，功力暴增。都达到了即将突破大宗师的极限。

    只可惜，他们修炼的傲寒六诀和蚀日剑法，无法支持他们突破到更深的境界！

    两人此时的实力，和雄霸、剑圣差不多，在江湖上都是最顶尖的高手。

    不过，风元此时的实力，已然凌驾于寻常的宗师强者之上。

    面对两人联手发起的攻击，风元神色淡淡，转身伸手一弹，足有二十二道剑气如奔雷般呼啸而出。

    这是剑圣苦思数十年的绝招，剑二十二！

    这一招在武林神话无名的眼中，随手一招就能破解，但武林神话只有一个，并不是剑二十二不行，而是无名对于剑道的领悟太过逆天。

    “怎么可能？这是什么剑法？”

    断帅和聂人王惊呼一声，只见二十二道剑气势如破竹的将傲寒刀气和蚀日剑气轰碎，然后对着他们汹涌呼啸而来。

    两人不敢大意，连忙施展身法想要躲闪。

    只可惜，剑二十二的剑意已经将两人锁定，呼啸的剑气受到气机牵引，任由两人如何躲闪，都能随之改变方向。

    轰！

    在关键时刻，两人催动全身的功力向前格挡，道道真气形成坚韧的屏障，但呼啸而至的剑气转眼间就把屏障击碎。

    伴随着一声轰鸣，两人齐齐喷血，整个人被轰飞狠狠的撞在不远处的石壁上。

    如果不是有真气本能护体，再加上剑气命中两人的时候突然削减了大半的威力，两人必然在这一招中丧命！

    吼吼！

    火麒麟看到两人的惨状，似乎有些幸灾乐祸，高兴的叫了两声。

    “这人是谁？”

    断帅、聂人王没有受到重创，吐了一口淤血之后，翻身而起。

    聂人王率先翻身起来，他皱着眉头，须发飞扬，看向石门方向。此时风元的身影，已经在石门前方消失。

    “这剑法，无情狠辣，简直是可怖可畏！”

    断帅咳嗽一声，拍了拍身上的尘土，想到刚才呼啸而来的二十二道剑气，瞳孔就忍不住的收缩，心中升起一丝惊惧。

    他虽然武功和聂人王齐平，但性格韧性比对方差了一些，遇到无法战胜的敌人，心中的战意就会凭空削减许多。

    刚才风元表现出来的实力，把他彻底镇住了。

    断帅抛弃断浪将近二十年，早就对自家的儿子印象十分的模糊，再加上风元用剑意将火麟剑重新洗练。外人就算修炼蚀日剑法，也无法再感应到火麟剑！

    他这时候，以为刚才出手的是江湖上某位绝顶强者，根本没有认出风元的身份。

    他既然认不出，风元自然也不会自找麻烦。

    “这种剑法，很像是当年无双城剑圣仗以成名的圣灵剑法……”

    聂人王当年在北方活动频繁，所以对于无双城的情况并不陌生，他想了一下，有些不确定的说出自己的判断。

    “难道这人，是剑圣的徒弟？”

    “剑圣的徒弟？难道无双城知道了龙脉的秘密，所以前来夺取龙脉？”

    断帅也有些惊疑不定。

    两人对视一眼，然后又扫了不远处的火麒麟一眼，他们在凌云窟居住了这么长时间，早已经和火麒麟达成了某种默契。

    他们看到火麒麟此时居然没有发狂，心中有些奇怪。

    不过现在不是研究火麒麟的时候，此时最重要的，就是不能让龙脉被刚才那人夺走。

    “聂兄，我们现在怎么办？这人的武功太过厉害，只怕我们不是对手啊！”断帅问道。

    聂人王握了握拳，沉声说道：“就算不是对手也要上，神州龙脉关系到天下安危，绝对不能离开凌云窟！”

