
　　云月封道了声不敢，走过去在两人对面坐了下来。沐清漪秀眉微挑，满意的点了点头，有点清高或者还有因为身份的自卑，但是却并不孤僻也不算偏激，若是果真有真才实学倒是个不错的人。

　　“这是外子云隐。”沐清漪浅笑道。

　　云月封一愣，拱手道：“云公子，云夫人。”原本还不觉得，此事后再看眼前这一对男女，男子俊美无俦，女子清逸无双，果真是一对璧人。

　　容瑾微微点了点头，有些好奇的道：“你明知道他会找你麻烦，为何还要为了沐丞相驳斥他？”

　　云月封倒是没想到他会问这个，怔了一下方才道：“沐丞相虽是女子，但是却能力卓著，并未有负丞相之责。若是不愿沐丞相为相，从能力才华说也就罢了，只是单说是个女儿家就不配。若是如此……我等还不如沐相一个女儿家的读书人，岂不是该去死了？”

　　“说的好。”容瑾满意的点头，对眼前的书生倒是多了几分欣赏。容瑾不是正经从御书房里读书出来的，素来对朝堂上那些读书人老学究不怎么待见，这会儿肯夸云月封一句，也算是难得了。

　　沐清漪举杯笑道：“如此，就先预祝云公子科举大捷了。”

　　“多谢夫人……”云月封举杯回敬。不管这对夫妻是想要做什么，但是在刚刚如此难堪的局面下还出言挽留请他喝酒，云月封心中便记下了这一份恩情和善意。

　　“嗤！”背后传来一声嗤笑，那贾书生还不肯消停，斜睨这众人，语气尖酸的道：“这位夫人，只怕你要失望了。这种身份的人还想要高中根本是痴心妄想。不过就是想要奉承沐清漪几句罢了，只可惜……人家远在皇城里，哪儿听得到他的奉承啊？倒是听说啦沐清漪长得貌美如花，才借此迷惑了陛下，云月封，你倒是可以……啊？”

　　一道暗影朝着那滔滔不绝的贾书生激射而来，嗖的一声贴着贾书生的脸飞了过去咚得一声钉入了身后的柱子里。那长长筷子竟然深深地钉入柱子只留下两寸左右在外面。可以想见，若是这一下钉在贾书生的脸上的话，只怕就要直接从脸上钉穿整个脑袋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你？”贾书生惊叫一声，抬手捂住脸，鲜血从指缝中涌出，贾书生回头看了一眼那柱子上的筷子，脸色一阵白一阵紫，软腿一般的跌坐了下去。

　　在座的却没有一个人可怜他，刚刚他说话的时候原本坐在他身边的书生就忍不住嫌弃的离他远了一些了，都嫌他说话不堪入耳。此时见他被人教训了竟也没人出来替他说话。

　　容瑾神色阴冷的盯着那吓得不轻的中年书生，“再让本公子听到你口出秽言，这辈子你就不用说话了。你该庆幸，本公子最近，不杀生。”

　　那书生说话的时候义愤填赝，但是说到底不过是个文弱书生而已。哪儿见过这等场面，早就吓的浑身发抖说不出话来了。沐清漪淡淡一笑，拉着容瑾起身对云月封笑道：“云公子，咱们先行告辞。希望能在京城看到公子金榜题名。”

　　云月封点头，“多谢夫人，慢走。”

　　两人下了楼，慕华楼的掌柜才匆匆上来，一看上面并没有什么损失这才松了口气。虽然这位云隐公子也不是不给赔偿，但是好好一个酒楼客栈经常出事可不是什么好事。

　　再一看那摊在桌边发抖的书生，和身后柱子里插着的筷子，掌柜的险些叫出来了，“这……这又是出了什么事了？”

　　在座的众人也有些好奇沐清漪二人的身份，“掌柜的，这云隐公子是什么人？”

　　掌柜的苦着脸道：“什么人？煞神。去年就在这儿，那云隐公子可是当场把一个闹事的江湖中人给切了！幸好有……云夫人在，不然还不把我这慕华楼给拆了？”掌柜的战战兢兢的下去找人来将筷子拔出来，楼上的众人也是面面相觑有些同情的看向贾书生。惹上这么个煞星，也不知道是他运气好还是不好？

　　从慕华楼出来，两人牵手走在大街上。看着容瑾一脸阴郁就知道他还在生气，有些无奈的道：“真的那么生气，你回去将那人杀了便是。我不拦你。”

　　容瑾哼哼，挑眉道：“不杀！本公子要他活的长长久久的！更何况，现在咱们新婚，见血不好。不管他了，清清。，。冯止水说这彭城附近的风景都很不错，咱们出城走走。”

　　“好啊。”沐清漪也不在意，本来就是出来玩儿的，也没有什么固定的目的地，自然是想去哪儿就往哪儿走了。

　　不过，今天显然不是一个出游的好日子，刚刚走到城门口就遇到一大队人马浩浩荡荡的进城来。原本容瑾和沐清漪也不以为意，毕竟彭城也算是个颇有名气的大城，每天来来往往的人不知凡几。但是当听到一个熟悉的声音的时候才知道，原来是遇到熟人了。

　　“表哥！”

　　两人回头，便看到穿着一身娇艳锦衣的女子飞奔而来，先要拉住容瑾的衣衫却被容瑾毫不留情的一挥袖甩到了几步以外。

　　“表哥……”梅映雪有些委屈的望着容瑾。

　　容瑾皱眉，“你怎么在这里？”几乎是第一时间容瑾就开始怀疑七星堂是不是向不该透露的人透露了自己的行踪。沐清漪轻轻拉了拉他的衣袖，摇头低声道：“应该是巧合。”

　　只听容瑾的声音，沐清漪也能猜出几分他的想法。但是他们来彭城本就是容瑾突然决定的，就算是有人传递消息梅映雪也不会来的这么快的。想来梅映雪会在这里，确实是个巧合。

　　梅映雪含恨瞪了沐清漪一眼，看向容瑾时却又满是娇俏的笑容，“表哥，不仅我来了。祖父和祖母，还有爹爹也来了。”原来这一队人就是梅家的人，彭城是距离天阙城最近的一座城池，梅家的人来这里倒也是情有可原。

　　容瑾却并没有她那般热情，只是淡淡道：“你们来做什么？”

　　被如此冷淡的对待，梅映雪有些失落，幽幽的望了容瑾一眼道：“我们去京城找表哥啊，表哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第612章 无礼的客人(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 