    “两位，何故如此慌张？”

    李玄看着两人跑的比兔子还快，面色诧异了一下。

    随后似乎有所察觉，低眉看了看手上冒着凶气的破布，眉头一皱，才歉然一声道：

    “抱歉，这东西有些邪门的紧，我也只能将其镇压！”

    说着，眉间法眼猛然睁开，泥丸道宫中一道山河伟力射出，雄浑伟力将沾暗红色血迹破布上的凶煞之气笼罩。

    却见，两位站在堂屋外的梦罗老头和白瞳杨天赐，看见这李玄直接出手镇压那块小破布，眼皮子直跳，脸色变得相当精彩。

    他们刚才还嫌自己命不够长？

    想不到这里还有一位寿星公想上吊？

    “李...李道友，这东西你从何处弄来的？”

    堂屋外，杨天赐远远站在小院里，眼神在那块小破布瞅了一眼赶紧挪开，仿佛避之如蛇蝎。

    “一位证得不灭之体神通的十二重楼阁老，也不知二位认不认得，我在云中城把他给烧了，尸身什么都没留下，只留下这件邪门东西，李某施展诸多神通也破坏不了这玩意，便起了兴趣想问问二位。”

    李玄清清淡淡地扫视二人一眼，也不避讳，交代了此物的来历。

    反正云中城的人都看见了，该知道的会知道，不该知道的也不会知道。

    看这二人的反应，想来这块小破布比他想象中要来历大上不少。

    当然，能让两位七证道果存在也避之若蛇蝎的东西，似乎代表着某种禁忌和不详！

    而此时，梦罗二人听着对方云淡风轻的口气，面色更是一阵古怪。

    证得不灭之体这种大神通的十二重楼阁老你说杀就杀了？

    现在又搞来这么一块大凶之物！

    两人无语，都不知道说啥好了。

    “两位既然知晓，不妨告诉在下这件东西的来历，也好让李某有所了解不是。”

    李玄说完，看二人十分忌惮的样子，又作出保证，摇了摇头，轻笑道：

    “放心，这凶物已被我道宫镇压，作不了妖的。”

    鸡窝老头梦罗和白瞳杨天赐对视一眼，才走回堂屋，坐落下来。

    表情多少有些尴尬，毕竟是世间修行的陆地神仙境，方才在李玄面前被一块破布给惊成这样，脸面多少有点挂不住。

    “咳咳，李道友可知道这东西来历？”

    鸡窝老头梦罗似乎为了掩饰自己的尴尬，以及那份不自在，说了一句废话。

    旁边的白瞳汉子杨天赐听得也翻了翻白眼。

    倒是李玄没在意，认真请教。

    “烦请道友解惑！”

    “老夫先跟道友卖个关子，道友可知晓这十方世界，有哪些地方？”

    李玄眉头挑了挑，身子微往前顷，示意对方继续说。

    他不是此方人，又隐居深山，许多事尚不清楚，平时没怎么在意。

    梦罗老头这关子没卖出去，但见李玄认真倾听的样子，也不废话了。

    “据老夫多年游历和阅遍万卷书的阅历，十方世界，有我等立身所在的人间，天人所在的三十三外天，阴神亡灵所存的九幽，佛陀所寄身的婆娑世界，一群白毛鸟人自称的神土，还有…….千奇百怪，老夫大多也只是从古籍记载以及江湖秘事中得知一二，还有多少这些地方，老夫也不清楚。”

    “这些十方世界，达到一定条件，我等也能进入，如证得天人，可飞升三十三天，神魂出窍，可淌过弱水黄泉，下抵九幽；修成菩提，证四舍地，可去往西方极乐，婆娑世界。”

    “但有的世界，传闻连天人都需要花费莫大代价才能抵达另一方世界彼岸，凶险莫测，得需穿过时空乱流，这等神通，也只有天人之上才能拥有，遨游十方世界，何等潇洒肆意。“

    鸡窝老头说着说着，语气感叹，思绪似乎飘到了浩荡宇宙间。

    不过接下来，这老头又话头一转。

    “但老夫今日要说的是，尽管这灿如繁星的十方世界令我等向往，但道友可曾知道，在故老相传的神话记载中，天地混沌初分，十方世界为一体，万族并立，人神共存，直到上古时期，天地间发生了一场黑暗动乱，神魔大战，打的天崩地裂，日月无光，从此一方世界化作诸天，散落星河，有的干脆遗失在混沌之中，一些古老的种族和传承也随之消失在历史长河中。“

    老头说起来神神叨叨的，像讲故事书一样。

    若是普通人，这八九成得当成是个说书的老头子。

    但鸡窝老头乃世间少数的大神通者，活了数百年，阅历常人难以企及，也犯不着讲故事来吸引眼球。

    李玄听着梦罗老头的讲述，第一次听到这个讲述，心神有些摇曳，眼中有异光闪烁！

    有些出神！

    如果真按这种上古秘闻来进行推测，他的故乡，昆仑，是否也是神魔大劫后，大世界崩碎后散落在星河中的一方失落世界！

    他越想越觉得有可能，眼神中冒着炽热的光。

    “道友”

    “道友”

    忽然，他耳边传来呼唤声。

    李玄这才回过神来，眼神中炽热渐渐熄灭而去。

    刚才出神，联想到很多，一时想到能回家乡的可能，竟一时心神动摇恍惚，有些道心不稳。

    他抬了抬眉，对眼神奇怪望着他的二人歉然一笑：

    “方才听梦道友所讲述之事，觉得太不可思议，忍不住走了神，让两位看笑话了。”

    梦罗老头和白瞳杨天赐听他这么说，心中却不这么认为，方才李玄的表情太过奇怪，好像听到了什么激动的事情。

    但二人活了这么久，也是心思剔透的人，自然不会不懂规矩地去刨根问底。

    于是鸡窝老头便接过话来，打了个哈哈，把这小小插曲翻篇了过去。

    “哈哈，不怪道友，想想老夫当初听闻这段上古秘事时，也好生出神，不可想象那种情景，能把一个大世界打碎，那那场天地浩劫得多么惨烈。而且，道友也不要把这件事太过当真，毕竟是上古岁月的传说，岁月太久已不可考，谁知道是真是假。”

    老头晃了晃脑袋。

    但李玄听言，低眉看了看手中带血的那块小破布，却觉得或许那场浩劫真的曾真实发生在那段上古沧桑岁月中。

    “那这块破布终究是何来历？”

