    5月28日，清晨，晴天。

    一辆迈凯伦GT，以及一辆阿斯顿马丁noe77驶出了纽约。

    到了路口的时候，两辆车相继停了下来。

    杜维和艾利克斯走下车，相互抱了抱。

    此时，艾利克斯已经戴上了那条项链，她有些不舍的说道：“你一定要注意安全，还有，我会和我爸妈说起你。”

    杜维轻轻嗯了一声，眼神有些复杂。

    艾利克斯的话的分量很重。

    她的家庭和普通人不同，她的父母虽然很宠她，也希望她自由恋爱，可一旦知道自己的存在，那就势必要见家长。

    杜维轻轻揉了揉她的头发，说道：“到时候我见一见你爸妈吧。”

    艾利克斯忽然笑了：“好……我等你，虽然有点啰嗦，但是……亲爱的杜维先生，请一定要注意安全。”

    杜维认真说道：“放心，我一定会的。”

    艾利克斯不再扭捏，松开手后，便上了车，一脚踩下油门，疾驰而去。

    原地。

    杜维目送着她离开，深吸了一口气，开始调整状态。

    几分钟后，他的眼神变得平静幽深，气质也冷漠了许多。

    “该出发了！”

    ……

    马萨斯位于纽约西北部，两个城市之间的距离约为五百公里。

    即便是杜维开着迈凯伦GT，一路飙车走高速公路，可还是用了六个小时的时间。

    抵达目的地附近的时候，已经是中午了。

    周围荒凉无比，野草枯黄，远远的望去，能看到一个城市的远景。

    可诡异的是，整个马萨斯市上空一直很阴沉，就好像陷入了雷雨天气一样，可却并没有听到雷声，也没有看到闪电。

    外面太阳高照，里面却阴沉昏暗，隐约间，给人一种莫名的压抑感。

    这座城市，非常危险。

    杜维坐在车里，估摸了一下距离，应该有个十公里的样子，但现在已经没法开车再往前走了。

    因为道路被切断，他必须得步行前往。

    艾利克斯在昨天夜里，已经收集了许多信息，甚至于连教会派了很多人来这里都查到了。

    教会对外的由头没有丝毫掩饰——就是驱魔。

    可正是这样，才不会引起大部分人的关注。

    对于普通人来说，教会就是“驱魔”的，虽然很多人不知道，也不相信世界上有恶灵，可没人会觉得，教会驱魔有什么问题。

    反之来讲，普通人觉得世界上没有恶灵，教会的驱魔也就是走个形式，或者是刷个存在感。

    俗称，思维固化……

    而马萨斯曾经发生的死亡事件，不止艾利克斯之前说的那么少，她调查完以后，得出的结论是，最起码有上万人。

    上个世纪马萨斯是重工业最为发达的区域，采矿，冶铁，基本把附近的山都挖平了，甚至连地下都挖的到处是空洞。

    这也是为什么，杜维所在的城外，一片荒凉，甚至连山都看不到一处的原因。

    但要知道。

    在上个世纪正是资本在重工业领域大肆投入的时候，那时候的资本家们，根本没人在意过工人们的生命。

    矿洞比现在要危险的多的多。

    工人们每一次下矿洞，都是在拿生命做赌注。

    一次塌方，上百人就会全死在里面。

    整整一个世纪还要多的时间，上万人已经是往小了数了。

    在这座破败的城市之下，或许隐藏着几万具尸骨，甚至十万具都有可能。

    莫名的。

    杜维的心头蒙上了一层阴霾。

    如果按照死亡人数来说，马萨斯城的恐怖，比之前遇到的所有恶灵事件更甚。

    并且，这里疑似有着邪教徒活动的迹象。

    甚至于教会到现在也没有传出消息，马萨斯城里的东西，究竟是什么，只是用了一个很模糊的概念——一些恐怖的东西来形容。

    也就是说，里面可能什么都有……

    想到这，杜维拿出手机看了一眼。

    没有信号。

    而现在的时间，则是中午12:09。

    “大概两个小时后，进入马萨斯城，但我得绕一圈，把车找个隐蔽的地方藏好。”

    “并且，我似乎感觉到，马萨斯城里，有东西发现了我的存在。”

    说完，他毫不犹豫的拿出钱包，抽出了那张小丑牌。

    入手略微有些冰冷。

    杜维知道，那是拥有另一张小丑牌的暮钟教会成员。

    两张小丑牌，各自存在着邪灵的一部分，并且能相互感应……

    忽然……

    杜维瞳孔一缩。

    他想到了一件事。

    在得到这张小丑牌的时候，自己能感应到另一部分邪灵离开了纽约，可实际上时间才过去了两天而已。

    两天之内，暮钟教会的成员，必须要解决邪灵，才能得到小丑牌，而且还要赶到马萨斯城……

    这几乎是不可能的。

    也就是说……

    另外一部分邪灵，离开纽约以后，直接来了马萨斯城？

    杜维的脸色有点难看。

    他有种预感，如果是这样的话，那么马萨斯城里，可能不止有教会的驱魔人，以及那名猎人的存在，很有可能还有许多暮钟教会的成员。

    甚至于，这件事就和暮钟教会脱不了关系。

    他们究竟想做什么？

    ……

    此时。

    在马萨斯城内。

    一处无人的街道上，三名穿着教士服的驱魔人面色惨白的看着周围。

    他们每个人的表情都带着掩饰不住的恐惧。

    其中一个年长的人满脸绝望的道：“刚刚究竟发生了什么事，我们不是在和主教他们一起离开马萨斯城吗？为什么突然间，就只有我们三个人了？”

    另外两人胆颤心惊的说道：“约克，我们应该被什么东西留下来了，或许只有那位猎人解决了所有事以后，我们才能离开。”

    叫约克的人崩溃的抓着头发，发泄着心底的恐惧，可又不敢尖叫。

    他只能无助的说道：“我们能撑到那个时候吗？”

    另外两人你看看我，我看看你，情绪都有些崩溃。

    昨天夜里，那名猎人到达了马萨斯城，带着两名助手走了进来，并且找到了许多迷失在这里的驱魔人。

    幸运的是，最晚进去的一批人，有八十多人都还活着。

    约克三人，便是其中的一部分。

    那名猎人给了他们的主教一盏蜡烛，只要点燃蜡烛，便能找到离开的方向，而且还能确保众人的安全。

    于是，他们便在主教的带领下，向着马萨斯城外快速赶去。

    可没想到的是，在路过这个街道的时候，约克三人只是一眨眼的功夫，前方的主教等人，便忽然消失了。

    约克心里非常崩溃，这段时间的经历已经让他的精神受到了极大的创伤，许多同伴的死亡惨状，仿佛烙印在他脑海里一样，怎么都挥之不去。

    那些恐怖的恶灵，以及那些邪门东西，简直可怕到了极点。

    这座无人城，根本就是一座鬼城！

    约克这么想着，表情越发的绝望，可就在这时，他看到了一个撑着黑伞，正逐渐走过来的身影。

    随着撑着黑伞的身影越来越清晰，约克的表情也越来越麻木和绝望。

    他看到，在前方撑着黑伞的是一名少女，黑伞遮住了她的上半身，根本看不清长相，可看服饰，却又像是学生。

    或者说，是恶灵。

    在她的身后，跟着八名同样撑着黑伞的学生，有男有女。

    每个人的身上，都散发着窒息的阴沉。

    没有声音，没有多余的动作。

    它们缓缓向着约克三人走来，越走越近……

    而在这个过程之中，约克三人的表情无比空洞和呆滞，就像是失去了灵魂一样。

    然后，当这些撑着黑伞的学生，走过约克三人面前的时候。

    他们迈着机械性的步伐，跟在了后面。

    除了没有黑伞以外，看起来就像是一个整齐的队伍……

    