    一向是整活好手的G2，这一次终于在转会期的最后一天，给圈子内的所有人整了个大活。

    所有人都被G2老板卡老四的骚操作给惊呆了。

    当然，也有人被卡老四的大手笔给惊讶到了。

    因为有分析师算过苏醒的市场价值，转会费应该是在250万美刀左右，再加上m0nesy的转会开销，这一次转会期他一共花了接近300万美刀在俱乐部身上，野心巨大。

    ropz看着G2的转会信息，有些人麻了。

    本来他以为今年最重磅的转会就是他加入FAZE，但没想到，他这刚进入银河战舰，G2那边又重新组了一个新的银河战舰。

    整个职业圈这下都对于G2更加重视的。

    毕竟现在从纸面实力来看，G2已经排在了世界前列的。

    但CSGO职业战队之间的比拼，永远不是靠着纸面实力来对比的，选手之间的磨合和战术也有相当大的关系。

    更何况，G2现在新加入的三位选手，有两位选手的实力暂且不清楚。

    m0nesy是因为没有打过一线比赛，缺乏一线比赛的经验。

    而苏醒则是离开职业两年了，可以参考的数据只有两年之前的。

    但两年之间，职业赛场上的变化实在是太大了。

    不论是服役地图，还是各种战术理念，都改变的非常巨大。

    这不禁让人怀疑，两年过后苏醒还能有那么好的发挥吗？

    这一点许多人都持怀疑态度。

    但这并不影响观众们对于G2整个队伍的期待。

    毕竟曾经苏醒可是连续两年的TOP1选手啊，打出过无数个令人赞叹的名场面，怎能让人不加期待。

    甚至许多的CSGO评论员都发动态表示，今年的G2一定会乘风而起。

    在万众瞩目之下，G2的第一场比赛终于也到来了。

    在结束了IEM冬季赛之后，整个团队进行了大换血，2022年BLAST春季赛启程开赛。

    本次比赛邀请了全球顶尖的十二支队伍。

    小组赛将在1月28日至2月6日线上举行.

    整个小组赛阶段，12支队伍被分为了三个小组。

    小组赛的赛制是BO1积分制，按照输赢积分排位。

    进入到淘汰赛BO3阶段就有些复杂了。

    第一轮每组的第3/4会对阵到其他组的第4/3，第二轮为第一轮胜者对阵其他组的第2，第三轮为第二轮的胜者对阵到其他组的第一，胜者获得晋级名额，而败者则会与第二轮的败者争夺最后的名额，最终没有晋级的队伍将会获得春季复活赛的名额。

    分组方面, A组有着重组后的G2, 挑战NaVi王朝的NIP, 回到全德班的BIG和计划重回北美阵容的Col。B组有着NaVi，Astralis和或将更换指挥的OG以及MIBR。C组有些全新阵容的四只队伍，分别是小蜜蜂, FAZE，Liquid和EG。

    整体队伍的质量都非常高, 但因为多队重组的原因, 现在的战力扑朔迷离。

    在万众瞩目之下, Blast春季赛很快就开始了。

    G2的运气不错，小组赛的第一场比赛就由他们来打响了。

    G2整个团队也磨合了将近半个月, 现在状态到底如何，就得拉出来看一看了。

    ......

    “Blast春季赛即将开始，欢迎来到了海鲜台6657号直播间, 我是本次比赛的解说玩机器。”

    谷抩

    “在休赛季结束之后, 本次比赛的许多队伍也都进行了非常大的变阵充足, 其中G2的变阵最为夸张, 他们将队伍内的指挥和两名老将都给更换掉，从NAVI手中淘来了大帝和太子。”说到这里玩机器突然诡异一笑。

    “他们两的外号有点意思啊, 想不想父子辈的，看来以后m0nesy在队内的地位得很低了。”

    玩机器假装模仿m0nesy的处境：“NIKO叔叔，帮我丢个闪光, hunter叔叔，和我一起反清一下。”

    弹幕瞬间笑喷了：

    【队内儿位】

    【上战父子兵】

    【m0nesy莫名其妙多了一堆的叔叔】

    【玩机器这个奇妙比喻, 脑海中有画面了】

    【期待G2的表现，苏醒冲冲冲！】

    ......

    玩机器看了看弹幕, 在弹幕的通知中发现比赛已经开始BP了，这才放弃了闲聊。

    “好的, 观众朋友，A组的第一场比赛即将开始，G2对阵COL的一场BO1即将开始！”

    “双方来到了BP环节，首BAN权给到了COL，COL没有过多的思考，就将米垃圾给BAN掉，众所周知，这张地图是一张纯纯的刚枪地图，无论是NIKO还是苏醒都在上面上演过世纪性的名场面，所以COL显然是不打算放给G2的。”

    对于COL将米垃圾BAN掉，这在G2的预料当中。

    然后他们就BAN掉了自己队伍里不太擅长的游乐园。

    紧接着COL就行将沙二给BAN掉。

    G2众人没有过多犹豫，直接将最新的一张服役地图远古遗迹给送走。

    这一张新的地图苏醒的地图池还太浅，虽然这些天已经在疯狂练习了，但依然只是可以打天梯的水平，距离能上场还差一些火候。

    这么一来，就只剩下最后三张地图了。

    分别是炼狱小镇，殒命大厦还有核子危机。

    COL的目的很明确，直接将炼狱小镇给送走。

    “这帮家伙想和我们打冷门图啊，扬长避短，有点意思。”小李子笑道。

    COL在硬实力方面是不如G2的，所有也只能在地图方面下一点功夫了。

    但是留下来的两张地图，是让G2做选择的。

    G2在思考了一会之后，选择将大厦给去掉。

    那么最后今天比赛的地图就出现了。

    “最终留下的地图是nuke，说实话，打nuke的话COL也没拿到什么好处啊，因为不论是波黑兄弟, 还是苏醒他们两，对于nuke这张地图的熟练度都是很高的，毕竟在Major决赛上就是打的nuke啊。”玩机器有些搞不懂COL的思路了。

    但COL也有些无奈，有时候不是你想要利用地图优势就可以利用, 硬实力差距让他们在许多地图上都很难获胜，那么只能矮个子里挑高个，捡稍微软一点的柿子捏。

    毕竟无论怎么选择，他们终究得和G2进行一场比赛。

    他们最希望和G2打游乐园这张地图，但显然G2不会放出来，所以只能被迫来打nuke和大厦了。

    在这种双方的战术储备都不是特别丰富的地图，他们依靠着临场的发挥，机会显然更大一点。

    可最后留给了nuke。

    他们只希望NIKO再上演一次三楼奇迹。

