    王小帅很好奇这只大花猫的性别。

    如果是母的，那自然就不用说，如果是公的，那可厉害了。

    曾经他师父告诉他，大花猫的豹鞭可是大好补品，特别是对于习武之人，吃了之后，可以提升内力。

    想到这里，王小帅抱着试试看的态度研究了一番，最终他确定这只大花猫是公的，和他一样是个爷们。

    “既然是这样，那就对不住了兄弟！”

    王小帅嘟囔了一句，从旁边找了块扁平的石头，用那石头当刀子，把豹鞭给切了下来。

    看到王小帅手里拿着血淋淋的豹鞭，赵箐箐惊呼道：“这是什么啊？”

    李毅峰也一头雾水：“大哥，难道这是豹子的腰子？”

    听到这两个人的话，王小帅微微一笑，回道：“兄弟，兄弟媳妇，你们城里人肯定没有见过这个，这不是腰子，是豹鞭，可是大补之物，一般农村爱用这个泡酒，喝完这个东西泡的酒，八十老汉都能一夜不停！”

    “我去！好厉害啊！”

    李毅峰听得一愣愣的，特别是对于王小帅的最后一句话，感到由衷的羡慕。

    赵箐箐则是面色绯红，她又想起了王小帅的超强能力，如果让王小帅喝了这东西泡的酒，这个世界上恐怕没有女人能受得了他吧？

    王小帅自然不知道赵菁菁的想法，他继续道：“兄弟，正好今天有这么个机会，哥哥就给你做一顿烧烤，也好给你补补身子！”

    说干就干，王小帅从来都是个雷厉风行的人。

    他在洞里找了一些干柴，李毅峰的口袋里也带了打火机。

    火堆很快点燃，王小帅把那豹鞭做了简单处理，然后用刚才打大花猫的那根木棍穿上它，放在火上就烤了起来。

    赵箐箐一脸崇拜的看向王小帅，她觉得王小帅不仅勇敢，而且还懂得多。

    就以他的能力，把他放到深山里恐怕也不会饿死吧？

    看了一会王小帅，她的视线又转移到了那根豹鞭上面。

    看到这根豹鞭，她脸上的崇拜瞬间消失不见，取而代之的是一种嫌弃和厌恶的表情。

    赵箐箐对王小帅问道：“大哥，这玩意真的能吃吗？看着就反胃！”

    王小帅的脸上浮现出一模坏笑，回道：“兄弟媳妇，这玩意我也不知道好不好吃，不过我知道它可是大补，特别是对男人来说，所以给我兄弟吃了肯定有好处，只是不知道他吃不吃的下！”

    李毅峰听到王小帅的前半句话眼睛里面浮现出一抹欣喜，听到后半句瞬间又皱起了眉头。

    虽然他也很想补一补，但看到这玩意就恶心。

    而且这东西的气味也不怎么样，非常腥，简直让人闻之欲呕，所以他也就更没有食欲了。

    反倒是王小帅，他觉得这味道还不错。

    因为他在山里生活久了，野味吃多了，早就习惯了。

    这种腥味在他看来根本就不是事，曾经他可是还吃过比这更恶心的东西。

    看豹鞭烤的差不多了，王小帅拿起来，放在鼻子下面闻了闻，然后咔滋一下咬了口。

    “恩恩，味道还可以，就是没有盐，不然绝对是人间美味！”

    王小帅一边嚼一边发表感想。

    他能够吃下这东西，第一当然是因为他适应了这味道，第二就是因为他知道这玩意能增强他的内力。

    可作为城里人的李毅峰和赵箐箐却是完全没办法接受。

    这也太野性了好不好？

    王小帅没有看到李毅峰脸上的嫌弃，还在那问：“兄弟，这东西可是大补，而且味道也还可以，你赶紧整几口！”

    李毅峰赶紧摇头，回道：“大哥，你还是自己吃吧，这东西我看着就想吐，实在是吃不下去！”

    李毅峰虽然也很饿，但他作为城里人，早就吃惯了牛奶面包，对于这种东西完全是没有胃口。

    若是强行让他吃下去，恐怕也会吐出来。

    “行吧，既然你不想吃，那我也不强求！”

    王小帅看着李毅峰，无奈的摇了摇头。

    他心想毅峰兄弟真是不懂行，这么好的宝贝，一般人他可舍不得分享，现在自己分享给他，他竟然还不要，这不是傻吗！

    心里想着这些，王小帅嘴上的动作不停。

    不一会他就吃了半个豹鞭。

    就在这时，他突然感到身子里面像是着了火，喉咙也干的不行。

    “水！我要喝水……”

    王小帅一边喊，一边跑出山洞，他来到一条小溪旁边，直接把自己的脑袋探了进去。

    喝了一肚子水，他觉得喉咙发干的感觉好了点。

    但是他的小腹位置却发出一股燥热，这种感觉就好像是吃下去一块火山石。

    那股燥热越演欲裂，不一会，王小帅的眼睛都变红了。

    他焦躁难安，在原地手舞足蹈起来，最后他实在是受不了，跑到旁边疯狂踹了大树好几十下，但还是感觉不过瘾。

    最后他又用凉水洗了脸才感觉好点。

    旋即，他回到山洞。

    看到王小帅回来，赵箐箐和李毅峰的脸上满是担忧。

    李毅峰率先开口问道：“大哥，你这是怎么了？难道是这豹鞭有毒？”

    王小帅摇摇头，回道：“这东西有毒的可能性不大，我估计是……”

    他一句话没有说完，表情突然凝固。

    然后一声巨响传来。

    这家伙放了个屁，只是他这个屁和普通人的屁不一样，普通人的屁只是屁，他的屁事震天雷。

    砰砰砰！

    连续三声巨响，王小帅觉得自己的裤子都被屁给震破了。

    他敢肯定，这三个屁，绝对是他这辈子放的最响亮的屁。

    旁边的李毅峰和赵箐箐人都傻了，他们眼睛一动不动的看向王小帅，就好像是在看一个什么神奇的玩意。

    王小帅满脸尴尬，他挠了挠头，说道：“让你们两个见笑了，还好这是山洞，若这是房子，恐怕得被我的屁给震塌了！”

    “哈哈！”

    听到王小帅这句幽默的自嘲话语，小两口同时大笑起来。

    特别是赵箐箐，笑的前仰后合，花枝乱颤。

    就在王小帅以为放完这三个屁，身体能够好一点的时候，他又感觉自己的小腹传来一阵燥热感。

    王小帅忍了忍，实在是没忍住，只能再次跑到山洞旁边的消息，把脑袋探进溪水里面疯狂的灌水。

    和刚才一样，喝了一肚子水，小腹的燥热感没有任何缓解，反而是有一种想要尿尿的冲动。

    王小帅顿时有些害怕，心想：难道这豹鞭真跟李毅峰说的那样有毒？

    很快他就摇了摇头否定了这个想法。

    这豹鞭不可能有毒，这肯定是因为豹鞭太补了，所以带来的副作用。

    王小帅再次回到了山洞，但他刚刚进入山洞，整个人就变成了“红孩儿”。

    眼睛红了，皮肤红了，就连嘴唇也变成了淡红色。

    砰砰砰……

    王小帅来到旁边，疯狂的开始捶打石壁，好像是身体有什么东西想发泄却发泄不出来。

    李毅峰人都吓傻了，反倒是赵箐箐想通了，根据刚才王小帅说的话，他恐怕是想干那事了。

