    雪下了整整一夜都没有停，第二天是休息日，大家都起得晚了一些。韩义先和何雨涵昨晚闹得比较晚，所以等他们睡醒已经上午九点多了。

    何雨涵看着闹钟上的时间捶了韩义先一下说道：“你看，都九点多了，都快该做午饭了，多让人笑话。”

    韩义先一把搂住何雨涵笑道：“谁会笑话，我昨晚喝多了，你照顾我到很晚，多睡一会儿有什么大不了的。别想那么多，没事儿。”

    两个人起床收拾好拉开窗帘看到外面的雪还在下。

    何雨涵忧心忡忡地说道：“这雪要是总这么下，肯定有人家的房子会被压塌的。那很可能会造成人员伤亡。”

    韩义先也站在窗前看着外面漫天的大雪叹了口气说道：“这也是没办法的事，我们也只能尽力而为，把损失降到最低。”

    两个人出了房间洗漱了一下简单的吃了一些锅里热着的早饭。

    韩义先就和顾祁深两个人扫房顶上的雪，积雪太厚还是扫下来为好。

    袁启华也加入其中，两家房顶上的积雪扫了一个多小时才扫完。不过雪还没有停，雪扫了之后又重新落了一层。

    中午何雨涵和温瑾瑜一起包饺子，猪肉白菜馅儿的，韩义先非常爱吃这种馅儿的。袁启华和崔雨婷自然也被叫来一起吃饺子。

    经常来韩家吃饭崔雨婷都不好意思了。不过袁启华一直安慰媳妇，都是自家人，不用太见外。

    下午大雪依然没有停，看着这么大的雪何雨涵有些担心江家人。江博文去进修了，家里只剩下蒋兆年老两口和江夕月一个小姑娘，也不知道家里的炭火够不够，还有没有吃的。她答应江博文要帮着照看一下江家老小的。

    何雨涵拉了韩义先一下说道：“义哥，这么大的雪我有些不放心江家。博文没在家，家里就剩下老人和一个小姑娘，咱们去看看吧。房顶上的雪得给他们扫扫，顺便去送点儿东西过去。”

    自打和江家人认识以来，何雨涵一直没有断了和江家人的联系，时不时的救会去江家看看，和江家人已经很熟悉了。

    韩义先看看外面的雪说道：“行，那咱们现在就去。”

    两个人也没有耽搁，穿好棉大衣，戴好围巾、手套全副武装跟家里人打了一声招呼就出了家门。

    韩义先背着一个有盖子的背筐，拉着何雨涵走进了漫天的大雪中。

    地上的积雪已经很厚了，好在两个人穿的都是厚厚的棉靴，脚没有被冻僵。

    脚踩在雪地上发出沙沙的响声，因为下着雪外面几乎没有行人，估计大家都在家里猫着，没事儿谁也不会在这种天气出门的。

    两个人手拉着手往江家走。快到江家的时候两个人走进了一个比较偏僻的小胡同。何雨涵看看周围没有一个人影，就从空间里拿出了一些吃的放在了韩义先背着的背筐里。

    然后她一只手提着一个篮子和韩义先一起出了小胡同。

    韩义先问道：“江博文快该回来了吧？”

    何雨涵点点头道：“嗯，他年前就应该回来了。这次进修回来他的资历就不一样了，可以成为曙光拖拉机厂技术科正式的技术员了。工资也会不少，以后养家没问题了。

    他本来可以上大学的，因为家里的情况放弃了考大学挺可惜的，所以我才让你帮他争取了这个进修的机会。他也有这方面的天赋，如果埋没的怪可惜的。”

    韩义先说道：“他能得到你的教导也是他的造化。有几个人能有他这样的机会。如果他努力以后的成就小不了。”

    何雨涵说道：“其实我想培养他的目的就是给我自己打掩护。我不想太突出了，希望能有人分担一下注意力，顺便也分担一些所谓的研究成果。”

    韩义先点点头道：“你做的很对，就像启华现在做的事一样。如果全都集中在你一个人身上必定会引起各方的注意，这对咱们谁都不好。”

    何雨涵说道：“等博文这次回来我准备给他一些东西。有些东西我早就准备好了，就是在等待一个合适的时机。江博文进修回来东西出自他的手也不会被别人怀疑了。”

    何雨涵叹了口气说道：“只是给他的东西也不能是太深奥、太超前的，机械制造是一个庞大的体系，包含的知识比如机械的构造、原理，材料等方方面面太多了，不是一时半会儿能掌握的。如果我拿出来的东西太超前到时候难免会露馅。”

    韩义先其实心里一直有一个疑问，只是他一直也没有问出口，他怕媳妇为难。何雨涵拿出来的那些东西确实很超前，就他知道的一些东西很多他都无法理解。

    而何雨涵却对这些东西非常了解甚至精通。按说何雨涵是在到了他身边之后才开始学习文化知识的，虽然学的很快，但那都是比较浅显的知识。

    这才过去几年的时间，何雨涵掌握的知识已经到了专家的级别，可以说很多专家都不如她。即使媳妇一直在学习，也不可能学的这么快。

    她那些资料虽然是通过空间获得的，但是她又是怎么能够看懂的？没有专业的知识做基础，那些东西根本就看不懂。

    他自己就是大学毕业，那些东西他能看懂的很少。而媳妇却都精通。这让他总是有一种莫名的想法，媳妇以前就会这些。

    可是媳妇连空间这么大的秘密都告诉他了，怎么可能还会瞒着他别的什么呢。不过即使媳妇还瞒着他什么他也不准备追问。不说这些都是他自己的猜测，就是媳妇还有什么秘密也无所谓。

    何雨涵是他的媳妇，是这辈子要和他白头偕老，一辈子都在一起的人。他们会有很多孩子，他们的生活会一直甜蜜下去。其它的他都不想多问。媳妇愿意告诉他就告诉，不告诉也无所谓。不管怎么样他们都是最亲密的人。

    两个人很快就到了江家的家门口，何雨涵敲响了江家的门。

    江夕月听到敲门声出来开门一看是雨涵姐和韩大哥高兴坏了，“雨涵姐，韩大哥，这么大的雪你们怎么来了？”

    何雨涵说道：“你哥不在家，我们不放心所以过来看看。让你韩大哥给你家的房顶扫扫雪。这积雪太厚了。”

    江夕月说道：“快进屋暖和暖和。”

    说着就拉着何雨涵往屋里走，“爷爷、奶奶，雨涵姐他们来了。”

    何雨涵和韩义先在门口跺跺脚上的雪，把身上的雪也扫干净才进屋。

    何雨涵进屋看到坐在炕上的江爷爷和江奶奶说道：“江爷爷，江奶奶，我和义哥来看你们了。”

    