    在乡下，地可是一家人立足的根本，有的人家宁愿卖儿卖女，也舍不得卖地，一听说沈氏要卖地，另几个妇人都惊了。

    过了好一会，赵大家的才用手肘推了一下朱氏道：“真卖地啊？这三房最近是又出了什么大事吗？怎么好好的要卖地？”

    林家的媳妇也跟着道：“那傅以宝重病的时候沈氏都没舍得卖地，这好好的卖什么地？沈氏舍得卖？”

    朱氏哪里知道沈氏为什么卖地，她随意猜测道：“怕是她儿子学堂里要钱吧？养着一个读书人是那么容易的事？更何况她一个寡妇，又没个帮衬的，卖地不是迟早的事吗？”

    毛氏道：“若真是穷得要卖地过日子了，那他家怎滴还吃得那般好，我看他家那样可不像没钱过日子的。”

    她家离傅家三房最近，不光是常闻到三房院子里飘出来的香味，还看到过他家四小子丢蛋壳喂野狗，而且她看到过不止一次，每次都那么一堆，看起来少说也打了六七个蛋吧。

    他们乡下人，谁家有蛋不攒着拿去换钱，舍得自个儿吃？更何况三房还没养鸡，那蛋必然是买的。舍得天天买肉买蛋吃，可不像没钱的样子。

    “婶婶们也不看人家里养着什么人？人家家里可是养着一个娇滴滴的千金小姐，不吃好的，难道跟我们一样吃青菜萝卜？”

    说这话的是梅兰。

    她那天吵架没吵过林萱，心里憋着一腔怒火，又淋雨受了凉，回家当晚就病了。梅家舍不得花钱请大夫，就弄了点灶膛灰兑水给她吃，让她躺床上慢慢将养着。

    这一躺就躺了上十天，她心里恨死了林萱，觉得若不是她不借房间给她住，还故意说那些话气她，她根本就不会生病。

    好不容易病好了，她立马便想来找她算账，却不想刚出门没走几步就闻到一股浓浓的饭菜香，那香味馋得她直冒口水。

    她顺着香味走，却万万没想到这香味是从傅家三房飘出来的。

    想着林萱嫁给了她最爱的瑾珩哥哥，沈氏还卖了地供她吃喝，而自己，连病了家里人也舍不得花钱给她请大夫，心里便嫉妒得不行。说起话来，尤为的扭曲。

    原本就瘦得脱了型的模样，再加上这扭曲的表情，以及突然从身后冒出来的声音，几个妇人都被吓了一跳，齐齐捂着胸口道：“是梅兰啊！好些日子没看到你了，你怎么在这。”

    看到几人的样子，梅兰反应过来，刚才自己太过愤怒了。她赶紧收起脸上扭曲的表情，摆了一个可怜巴巴的表情道：“前些日子下冰雹，我被冻冰了，一直在家养病呢！”

    说到那场冰雹，几个妇人顿时被转移了注意力，纷纷说起自家的损失，有人说自家房顶全被冰雹打烂了，家里东西都淋湿了，也差点病了，也有的说因为那场冰雹，自家的粮食全发了霉，今年冬天难过了。

    一想到接下来的寒冬，大家也都没了说闲话的心思，叹了口气，各回各家了。

    梅兰本还想再找机会暗搓搓地说几句林萱的坏话，没想到这些人就这么散了，心里又是一阵气。

    她恨恨地蹬了蹬脚，往三房走去。

    *

    林萱今儿做了一桌子的好菜，一家人正吃得开心，突然听见外面响起了拍门声。

    沈氏率先放下筷子，起身去开门，一边走一边在心里嘀咕道：“下午族长不是说了那边银子没凑得齐，得缓两天再付钱交地契吗？这个时候过来，难道是出了什么变故？”

    她紧锁着眉头，没想到开门却见梅兰站在门口，她愣了一下，才露了个笑脸道：“是兰丫头啊！这天都黑了，你怎么过来了。”

    梅兰摆了一个自认最灿烂的笑脸，“就是好些日子没见婶子了，想过来看看您。”她说着，目光不住地往房里瞟，那高大的影子，是瑾珩哥哥吧？他怎么在家？今天是他休沐的日子吗？

    她对自己儿子那点心思，自是瞒不过沈氏的。以前也就算了，但现在，自家儿子已经成亲了，而且林萱这个儿媳妇，她是满意得不能再满意了。

    自是不能让她误会，影响小两口培养感情。

    是以，她不光没请她进去坐的意思，还不着痕迹地送客道：“我这好着呢，倒是你，怎么看起来瘦了这许多？虽说你年轻，但这天一天比一天凉了，你也要注意身体，你赶紧回去吧！”

    梅兰听见沈氏关心她，顿时一喜，暗搓搓地告状道：“就是上次冰雹，我担心小铖在家没人照顾，想来帮忙，结果萱萱不肯让我进屋，不小心淋了点雨，回家后病了一场，婶子，我没事的！”

    沈氏牵着她的手，往外走了几步，语重心长道：“你可莫要怪萱萱，萱萱那是为了你好，你说你一个未婚姑娘，我们又不沾亲不带戚的，你跑到我家来帮忙……要是被有心人知道了，那不坏你名声吗？”

    梅兰脸腾地烧了起来，她诧异地看着沈氏。

    傅家婶婶对她的态度怎么变了？

    以前她来她家，她可从来没有说过这话？以前她这样暗搓搓地说林萱的坏话，她可从未出言维护过她，今天这是怎么了？

    难道是她生病这些日子，发生了什么了不得的事情吗？

    大意了，她不应该这般急吼吼地上门的，应该等一等，起码弄清楚这些日子发生了什么再来的。

    在她懊悔的工夫，沈氏已将她送出了小院，“行了，赶紧回去吧！别让你爹娘担心。”

    梅兰一肚子的话，都被沈氏憋在了喉咙，只能闷闷地走了。

    沈氏回到房里，林萱便问：“娘，是谁啊？”

    沈氏不想惹她多心，下意识地隐瞒道：“没什么，就是隔壁邻居，又过来打探做豆腐的事。”

    村里人总是找她们打探做豆腐的方子，林萱早已习以为常了，也没当回事，给沈氏夹了一半边鱼头道：“娘，你快吃，冷了就不好吃了。”

    沈氏现在越看这个儿媳妇越觉得满意，决定要找时间再敲打敲打自家儿子，可别拧不清，把这么好的媳妇气跑了。

    她将碗里剩下的最后一半边鱼头夹给林萱，笑眯眯地道：“别光给我夹菜，你也吃。”

    看着碗里的鱼头，林萱犯难了。

    她最讨厌吃鱼头了，特别是鱼头里的透明膏状体物质了，虽然书上说这些物质富含俗称“脑黄金”的多不饱和脂肪酸DHA，以及磷脂类物质，非常的有营养，但她真的很讨厌那种口感。

    可是这是婆婆夹给她的，她要直接拒绝的话，不好吧……

    她抿了抿唇，飞快地将鱼头夹到傅瑾珩碗里道：“给相公吃，相公读书辛苦了，要多吃鱼头补脑。”

