    伦蒂尼姆是维多利亚的首都，也是北部最繁华的大型城市，对夏风来说，这座城市可以说是非常熟悉。

    1年多之前，他在这座城市生活了几个月之久。

    那时他的官职是监察厅特别行动处处长，白天去监察大楼上班，晚上回到维娜的家里睡觉。

    现在回想起来，那段日子真是一言难尽。

    或许就是在那段时间，置身于风暴旋涡中的他和维娜，才在潜意识中对彼此产生了情感上的依赖。

    有人说，人在面临危险时是最无助的。

    但如果某人以同样的立场和你共同面对同样的危险，那么这份依靠，或许会成为人生中不可替代的情感。

    .....

    驾驶位，堂华对伦蒂尼姆也很熟悉，一边开车，他一边向夏风询问道。

    “夏风，我们先去哪落脚？”

    “先去行政大楼。”

    “好。”

    车辆进入伦蒂尼姆城后，沿着光明大道直奔行政大楼。

    刚刚在进城时他出示了炎东总督的令牌，里所当然，监察站的军警也立刻将这一情况上报到了帝国外交部。

    当他们的车辆停在行政大楼的门口时，帝国一众高级官员已经等候多时。

    夏风走下车，非常正式的和这些高官们握了握手。

    “大家好，我是夏风。”

    面对他的主动自我介绍，这些负责接待的官员显的有些受宠若惊，连连把身子弓下。

    “夏总督好，远道而来辛苦了。”

    “还好，哦对了，我身边这位是炎东特区的区副官，周良长官。”

    “哦，周长官好。”

    面对这种场合，周良自然得心应手，与这些官员一一握手后，马上就开始了虚伪的客套话。

    .....

    看着这些前来接待的官员，夏风从中可以看到几个熟悉的面孔，但却叫不上名字。

    他知道，这些人对他如此恭敬并不完全是因为炎东总督的身份。

    在交外中，以目前维多利亚帝国的强大，面对炎国的一位特区总督，还不至于如此低三下四。

    这些官员真正在意的，不是【炎东总督】这个身份，而是【夏风】这个名字。

    仅仅时隔1年，即便帝国高层进行了大换血，但身为共同经历过黑暗时代的幸存者，这些身居高位的官员没有人会不知道曾经的悲壮。

    也没人会忘记，当初兵临城市的200多万感染者，是谁带头杀过来的。

    如今，维多利亚境内的感染者数量仍旧超过500万。

    虽然国王设立了感染者城市，并对感染者开放了几乎与帝国公民一样的待遇。

    但曾经的那场浩劫，仍旧让人心有余悸。

    .....

    行政大楼门外。

    会面寒暄的差不多了，一位带着金丝眼镜的中年官员对夏风示意道。

    “夏总督，好久不见，相信这栋大楼对您并不陌生，快里面请吧。”

    盯着这个中年人的面容看了半天，夏风好像想起了这个人是谁。

    如果他没记错的话，这个人叫米伦，是曾经的帝国财务部长。

    当初因为萨尔贡走私源石案，以及烈奇谋杀案，他被监察厅从皇家学院抓到伦蒂尼姆，并送上了皇家法庭。

    当时的元议会和军务总长弗雷手握重要证据，想要在法庭上置他于死地。

    后来，维娜利用事先安排好的伊南雪，将罪魁祸首的身份从他身上强行摘了出去。

    那个时候，这位财务部长米伦就被请到了法庭上，进行对证。

    ....

    想起了这个人是谁，夏风友善的笑了笑。

    “米伦大人，好久不见。”

    被夏风叫出了名字，米伦显的很意外。

    “呵，没想到夏总督您还记得我的名字，真是让我受宠若惊。”

    “我这个人记性很好。”

    听到夏风这么说，米伦的神情也有些感慨，但以他的身份，还是不适合与夏风在公共场合聊太多从前的事。

    “外面风大，夏总督，快里在请吧。”

    抬起头看了一眼这栋数十层的行政大楼，夏风并没有打算进去。

    “米伦大人，与外交部和国民议事会的商谈现在就进行吗？”

    “不不不，我们的原定计划是明天上午9点，今天已经太晚了，就先进去喝杯茶坐一下吧，晚上我们在皇家餐厅设了宴会，还请您赏光。”

    对于这种官僚间的宴会，夏风是一点兴趣都没有。

    比起和这些大腹便便的官员聊一些没有营养的商业互吹，他还有更有趣的事可以做。

    “既然会谈定在了明天，那我就先告辞了，明天我会准时来到这里。”

    “夏总督，您这是.....”

    “我晚上还有些私事，晚宴就让周长官代替我参加吧，就这样，我先走了。”

    说罢，夏风拍了拍旁边的周良。

    “老周，今晚你就听米伦大人的安排吧，我明天上午会赶到这里。”

    周良是个聪明人，知道夏风讨厌这种宴会，他果断应下。

    “大人，您放心吧，明天上午我会在门口等您。”

    “好。”

    “大人，您要注意安全。”

    “OK。”

    随后，不顾米伦大人的挽留，夏风果断跑回了堂华开的车上，像是逃跑般，车子一溜烟儿的驶离了行政大楼。

    ....

    这次堂华之所以自告奋勇的跟来，就是整天呆在南希眼皮子底下给憋坏了。

    虽然堂华这小子对南希是一心一意，可即便是条狗，拴久了也需要放出来溜溜。

    之前没有什么正当借口，这次可让他逮着了。

    一边开车，堂华一边兴奋的说道。

    “夏风，你没留在那里的选择太明智了，快说，我们晚上去哪嗨皮！”

    夜幕降临，看着伦蒂尼姆灯红酒绿的街景，夏风毫不客气的说道。

    “找个地方，先吃饭。”

    “好勒。”

    ....

    和堂华在一起，夏风当然不用见外，在某种意义上来讲，他和堂华也算是有过命的交情，是真正的兄弟。

    虽然堂华这小子贵族少爷当惯了，看起来有些不着调，但是他永远不会忘记，当初堂华在法庭上帮他“顶罪”的样子有多帅。

    坐在副驾驶，夏风左顾右盼。

    “都有啥好吃的馆子啊。”

    堂华摇下车窗，熟练的点起一根烟，单手握着方向盘回道。

    “这是咱自己的地盘，想吃啥有啥，要不皇家御食府走一趟？那里老板我熟。”

    “不去，太高端的吃不习惯。”

    “那你想吃什么类型的？”

    夏风稍作思考。

    “有没有那种，烧烤，啤酒，烟火气息足一点的露天小吃？”

    堂华一副了解的样子。

    “懂了，你不就是想吃大排档么，可以，我正好知道北城区有个地方，走，咱去撸串！”

