    “多么温暖，多么慈祥，把我们农奴的心儿照亮……”

    每天早上，张志玲都会教导陈珺练声，1990年的第一天也不例外。

    马小龙蹲在院子里的水池边刷牙，听着门外悦耳的歌声，牙刷的更起劲儿了。

    半小时后，马小龙把刚蒸好的糖三角和枣花糕给对门送过去几个。

    昨天晚上，张志玲的亲戚不请自来，着实把他吓一跳，不然也不会晕乎乎地回家。

    他上辈子打了四十年光棍，没经验，懵了一晚上，今天一大早回过味儿来，赶紧包了糖三角、枣花糕，给张志玲补补血。

    因为没经验，他不知道女人这几天吃什么好，但网上总说红糖和红枣能补血。糖三角里有红糖，枣花糕听名字就有枣，应该可以吧？

    这年头，也没个百度，想查东西都查不到，太不方便了。

    想念2022的第一百二十二天。

    ……

    得知了马小龙的来意，看到他尴尴尬尬的样子，张志玲掩口轻笑，霞飞双颊，道：“谢谢小龙。”

    “不客气，大姨你快点吃，趁热。”马小龙挠着头，把放着糖三角和枣花糕的盘子放桌上：“刚蒸的，应该挺好吃的。”

    “嗯。”张志玲刚想倒一杯热水，马小龙抢在她前面倒了一杯，放在她手边。

    “……”张志玲眼神愈发柔和，微笑道：“以后谁嫁给小龙，谁就有福了。”

    “早呢早呢！”马小龙把一块枣花糕掰开，小的那块给陈珺，大的留给她妈：“慢慢吃，枣里有核，别崩了牙。”

    “嗯。”陈珺坐在他身边，小口的咬着。

    张志玲拢了拢秀发，原本因为亲戚来了，有些烦躁的心情舒缓了许多。

    马小龙突然想起来一件东西，起身道：“大姨，你先吃着，我一会儿再过来。”

    张志玲微笑道：“快去吧！”

    “哥哥，你走啊？”陈珺抬起头，眼里满是不舍。

    这谁顶得住？

    马小龙摸摸她的头，道：“我去拿点东西，一会儿就回来。”

    “那你快点。”陈珺说道。

    “好。”

    ……

    回到家，正吃早饭的刘英见马小龙翻她衣柜，问道：“你找什么呢？”

    “我记得暖水袋应该放这了，妈妈，暖水袋哪去了？”马小龙问道。

    暖水袋是刘英在冬天来亲戚时候用的，所以一直在她衣柜里放着。

    “你要暖水袋干什么？”刘英一脸好奇。

    “大姨流血了，肚子疼，我给她捂捂肚子。”马小龙说道。

    这话一出口，顿时让正吃饭的姥爷和老爸尴尬万分。

    刘英翻个白眼：“臭小子，嘴上没个把门的。”

    起身从衣柜角落里把暖水袋翻出来，递给老爸：“去倒点开水。”

    老爸点点头，把暖水瓶里的开水倒进暖水袋里，封好口，递给马小龙：“拿去吧！”

    “那我拿过去了。”马小龙抱着暖水袋就跑，速度堪比博尔特小时候。

    “这孩子，倒是挺热心。”姥爷呵呵笑道。

    “这些天也不知道怎么了，志玲总是逢人就说小龙是她儿子。”刘英笑道：“今天这一看，我都怀疑小龙真是她儿子了。”

    “要不让小龙认个干妈？”姥爷建议道：“志玲咱们也算知根知底，是个好姑娘，就是有点命苦，她要是真喜欢小龙，认个干亲也挺好的。”

    刘英想了想，扭头看着马强生：“你说呢？”

    马强生沉默片刻，道：“行。”

    “那回头我去说。”刘英笑道：“志玲从小就学音乐，兴许给小龙熏陶熏陶，能熏陶成音乐家呢！”

    “小龙要是成了音乐家，咱们就跟着享福了。”姥爷乐呵呵地道。

    “嘛音乐家呀？”马小凤揉着眼睛走进来，头发乱糟糟的。

    “……”

    刘英叹口气：“这个只能唱快板了。”

    马小凤：“？”

    ……

    张志玲躺在床上，盖着被子，暖水袋贴在小腹上，热乎乎的，些许疼痛也渐渐消散了。

    一旁，马小龙拿着个竹笛，在嘴边‘呼呼’地吹着噪音。

    “不对不对。”陈珺非常认真地指出马小龙吹奏的错误，“哥哥吹之前要先润润口腔，让口腔保持湿润，不然吹起来很费力，笛子在吹之前也要用水清洗干净，然后……”

    “……”

    马小龙挠挠头，我就随便吹吹，怎么还给我上起课来了？这专业知识，我应该会吗？

    张志玲轻笑一声：“小龙想学音乐吗？大姨可以教你。”

    “以后再说，以后再说。”马小龙觉得自己以后得到的音乐技能里应该会有唱歌、乐器之类的奖励，反正以后能得到，没必要耗费精力学这些。

    张志玲微微一笑，人各有志不可强求，音乐并非生活必须，好好学习，以后找份好工作也挺好。

    没多久，刘英来了：“志玲，没事吧？”

    张志玲起身：“英姐，你怎么来了？快坐。”

    “我过来看看你。”刘英往床边一坐：“你快躺着，肚子好点没有？”

    “好多了。”张志玲把枕头立起来，靠在床头：“多亏了小龙，这孩子又温柔又体贴，真羡慕英姐有这么个好儿子。”

    “羡慕？”刘英笑问。

    “嗯。”张志玲点点头，并不掩饰。

    “好办！”刘英笑道：“你当他干妈，他以后就是你儿子了。”

    张志玲：“啊！？”

    马小龙：“嗯？”

    陈珺：“(′???`)？”

    刘英：“(′^ω^`)”

    ……

    “妈，喝茶。”马小龙跪在地上，给张志玲敬茶。

    张志玲微笑着接过茶杯，抿了一口，道：“好孩子，快起来吧！”

    马小龙起身，拍拍裤腿的土，把茶杯接过来放在一边。

    “妈妈，以后小龙哥哥就是我哥哥了吗？”陈珺紧张又期待的问道。

    “对。”张志玲微笑道：“以后小龙就是你哥哥。”

    “太好了。”陈珺高兴地脸蛋红扑扑的，抓着马小龙衣角，萌萌地叫了一声：“哥哥(????)。”

    这谁顶得住？

    马小龙瞬间被萌杀，拍着胸脯大包大揽：“以后谁敢欺负你，告诉我，哥哥替你报仇！”

    陈珺笑成了花骨朵：“嗯。”

    “行了，就知道打架。”刘英给他一个脑瓜崩，扭头对张志玲道：“志玲，你这儿子也收了，有没有改口礼啊？”

    张志玲微微一笑，正要起身，刘英把她按住：“想拿什么跟我说。”

    “麻烦英姐了。”张志玲重新躺下，道：“柜子左边，有个长条布袋。”

    刘英很快拿出一个白色长条布袋：“这个？”

    “对，麻烦英姐了。”

    “什么话。”刘英把白色的长条布袋递给她，看形状应该是装了笛子或萧。

    张志玲打开布袋，里面果然是一支竹笛，外表看起来挺普通的。

    “小龙。”张志玲叫了一声。

    “妈。”马小龙知道她要送自己改口礼了。

    张志玲轻轻抚摸着竹笛，道：“这是我五年前亲手做的竹笛，音色不算完美，但也算上乘，今天我把它送给你，不求你以后成为竹笛大师，只要闲暇时能吹吹解闷就很好了。”

    略带不舍的轻轻抚摸片刻，张志玲把竹笛装进布袋，递给马小龙。

    “谢谢妈。”马小龙接过笛子，随手塞给陈珺：“小珺，你帮我保管。”

    陈珺愣了下，眨眨眼睛，点点头，认真地道：“我一定帮哥哥保管好。”

    “……”张志玲失笑。

    看出她的不舍，就用另一种方式把竹笛还给她，真是个既体贴、又聪明的好孩子。

    ……

    “你认干妈了？”

    元旦过后，回到学校，在各自述说了元旦假期所遇到的事情之后，朱砂愕然：“谁？”

    “小珺她妈。”马小龙磕了下鸡蛋壳。

    “哦？”朱砂若有所思。

    “想什么呢？”马小龙咬着油条问道。

    “你跟小珺一家不是挺熟的吗！有必要认干亲吗？”朱砂趴在课桌上，侧脸看着他。

    “熟又不影响认干亲。”马小龙咬一口鸡蛋，咀嚼道：“再说我干妈是个音乐老师，以后我在她身边耳濡目染，兴许长大后能当个大歌星呢！”

    朱砂笑了，眼睛眯成了一条缝儿：“以后我当武打明星，你当歌星，咱们联手闯出一片天。”

    “这么豪情壮志？”马小龙喝口牛奶，道：“我就随口一说，你还当真了？”

    “不试试怎么知道行不行？”朱砂难得认真：“等武艺大成，我就去京城闯荡，只要给我一个机会，我一定会拼命成为武打明星。”

    “我相信你。”马小龙点点头，捡好听的说。

    朱砂眼睛一眯：“听你像说瞎话呢？”

    “错觉，都是错觉。”嘴上跟朱砂闲贫，心里直叹气。

    上辈子他在京城搬砖的时候，有剧组来他们工地拍电影，他客串了一把龙套，赚了三十块钱，剧组里年轻漂亮的女孩成群结队，都是像朱砂这样等机会上位的。

    没有杨锦鲤的运气，普通女孩出头难啊！

    除非朱砂她爸能逃过那一劫，但怎么可能呢！

    ……

    “小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。”

    腊八过后，年味儿非常快的浓郁起来，班上的小萝卜头们也愈发浮躁，整天想着早点放寒假，好过年。

    但在放寒假之前，一场期末考试如约而至。

    【叮，触发考试任务，考试级别——低。】

    【任务1：语文考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务2：数学考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务3：自然考试成绩年级第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务4：总成绩年级第一。任务完成，奖励2属性点；任务失败无奖励。】

