    窗外，阳光透过窗棂撒了进来，落到陆仰脸上，仿佛撒上了一层金色的光晕。

    睁开眼，陆仰舒服的伸了一个懒腰，这才缓缓坐了起来。

    一个月了，这是自返京之后，陆仰第一次不用处理没完没了的公务，就这么恣意的睡到自然醒。

    该处理的都已经处理了，如今剩下的事情，自有下面的人负责，只要等消息就足够了。

    事实上，这才是正常的，毕竟，那位司首大人把这些事情都丢给他，也不可能真的是想把他困在这种琐事之中，对于修行者来说，强大的实力，永远才是根本。

    当然，不管怎么说，处理镇妖司这些事务，也总是会分散一些精力的，不过，到了陆仰如今这种境界，也早过了埋头苦修的阶段，倒是不必在意这些了。

    若非如此，那位司首大人，也不会将这些都甩给陆仰。

    “陆仰，刚刚收到消息，东海龙族有异动，昨日掀起了海啸，沿岸十余个镇遭到波及，至少死了数万人。”

    陆仰才刚刚从房间出来，迎面便撞上了王若冰。

    眉头骤然挑起，一瞬间，陆仰的眼中便透出了一抹凛冽的杀机。

    才刚刚说能放松一些了，便收到了这么一个坏消息。

    “东海龙族，这个时候掀起海啸是想干什么？试探我们敢不敢对他出手？”

    “应该是想吸引咱们的注意力，妖族恐怕是想有什么大动作了。”王若冰接口道：“还有一点，东海龙族畏寒，神山处于极北之地，他们还是不敢贸然前往的，而且……神山之中的传承，对他们用处也不大。”

    “东海龙族的实力不弱，多半是与神山之中的妖王，达成了什么协议，现在的问题是……我们该如此应对？”王若冰轻声说道：“神武军才刚刚组建，实力还不够，司首大人又不在，这个时候若是选择对东海动手，恐怕是会有危险的。”

    “有意思……这是笃定了，咱们不敢这个时候对东海出手吗？”冷笑了一声，陆仰不屑的说道：“镇妖司如今，的确不适合大动干戈，不过……可不意味着，我便不能去东海！”

    “什么意思？”

    微微一怔，王若冰顿时意识到了什么，目瞪口呆的看向陆仰。

    “没什么，只能说他们选的时间很巧。”嘴角浮起一抹嘲弄之色，陆仰淡淡答道：“我好不容易才把镇妖司的事情理顺，想要安静几天，他们就跳出来了……既然如此，那我便给他们一个惊喜！”

    如果说刚刚还只是有些怀疑，如今王若冰却是彻底明白了陆仰的意思，顿时急声劝阻道：“陆仰，你别冲动，东海龙族盘踞东海许久，底蕴极深，不是那么好动的，司首不在，你若独自前往，必然会有危险，甚至……他们可能就是故意想要引你上钩的！”

    提到这，陆仰却是不禁微微挑了挑眉。

    这么一说的话，倒还真的很有可能。

    如今镇妖司大肆扩张，并不是什么秘密，可实际上，谁都清楚，至少就目前而言，镇妖司本身的实力，还并不够强大！

    真正强大的，便在于那位镇妖司司首，以及陆仰这位新晋的一品强者！

    司首且不谈，太过强大了，也根本不是龙海龙族敢招惹的，不过，这都过去一个多月了，司首也没露面，妖族那边，恐怕是有一些什么手段牵制司首的。

    这种情况下，若是能将陆仰独自引到东海，想办法击杀掉，那么镇妖司如今一切的准备与扩张，便都没了意义。

    “不要小瞧东海龙族，当初他们对琅琊阁出手的时候，便是谋定后动，一击绝杀……不要以为妖族之中，就没有聪明的，不然肯定是要吃亏的。”

    看到陆仰似乎冷静了下来，王若冰再次说道：“东海龙族虽然是妖族，可正常情况下，并不嗜杀，尤其是在东海沿岸，是很少会故意杀戮人类的……突然掀起海啸，不会那么简单的。”

    沉默了片刻，陆仰抬起头，看着王若冰，认真的开口道：“我并没有怀疑你的推断，可是……若冰姑娘，你推断的越准，其实我便越是没有退路。”

    眼中透出一抹深邃之意，陆仰沉声说道：“倘若这真的是一个针对我的杀局，那么，我若不去，接下来，他们便会越发变本加厉，只会死更多的人！”

    “……”

    心中猛然一沉，王若冰顿时便明白了陆仰的意思，有心想要说些什么，可却一时间根本没法再开口。

    因为陆仰说的没错，如果这真的是一场针对陆仰的阴谋，那么，对方便一定不达目的誓不罢休，人命，在他们眼中不重要。

    除非陆仰也能如他们一样漠视人命，否则……便一定要去！

    可是，陆仰能够漠视这些人命吗？

    从当初陆仰刚到京城，面见司首的时候，她不是就清楚的知道陆仰是什么样的人了吗？

    之后，组建神武卫，也一点点印证了陆仰的心性。

    事实上，若非如此，恐怕司首也不会选择陆仰。

    可同样的，正是因为如此，所以，哪怕明知是个圈套，陆仰也一定会踏进去的。

    看着王若冰，陆仰突然笑了起来，轻声说道：“别担心，除非是妖神或者上次那个魔君那等层次的存在出手，否则……其他人，无论是谁，想要杀我都没那么容易。”

    “再说了，之前我不是也答应过你，要去东海帮你报仇的吗？”伸手拍了拍王若冰的肩膀，陆仰微笑着说道：“这一次，我便到东海，真的炖两条真龙来吃！”

    “陆仰……”王若冰张开嘴想要说什么，可却什么都说不出来，只能伸手拽住了陆仰的衣衫，眼中泛起一抹晶莹的泪花。

    此番陆仰决意去东海，除了要保护那些百姓外，也未尝没有帮她报仇的心思，这是当初陆仰还很弱的时候，就曾答应过她的事情。

    这么长时间过去，陆仰也一直没有忘记过。

    “哭什么，我不会有事的！”

    心中微微一跳，陆仰脸上露出一抹温柔之色，伸手摸了摸王若冰的脑袋，轻声说道：“我要去东海的事情，暂时不要暴露出去……你帮我安顿好镇妖司的事务，我回来的时候，带条真龙回来给你炖汤喝。”

    “好！”

    这一次，王若冰再没有拒绝，而是认真的点了点头，答应了下来。

    话说到这种地步，她自然明白，她阻止不了陆仰了，也没理由再阻止了。

    既然如此，那便只能努力做好自己的事情。

    收回手，陆仰脸上流出一抹灿烂的笑容，轻声说道：“我这人，还真是没有清闲的命呢。”

    ......

    陆仰并没有通知任何人，甚至还若无其事的在镇妖司中转了一圈，一副清闲的模样，气的晏子墨牙根痒痒。

    可当天下午，陆仰便悄然离开了镇妖司，踏上了前往东海的道路。

    以陆仰如今的实力，只要他不想让人察觉，整个镇妖司也根本没人能察觉到他的离开，有王若冰遮掩，至少短时间内，不会有人知道他已经离开了京城。

    无论东海那边，究竟是不是一个圈套，陆仰都必须走这一趟。

    当然，事实上，也并不是完全没有知道陆仰的离开。

    至少，当陆仰出京之时，皇宫之中，那位皇帝陛下便已经得知了消息。

    这位皇帝陛下沉默了许久，终究放下了手中的笔，轻声叹息了一声。

    别人不清楚，可他自然能够猜到陆仰此番出京的用意。

    东海那边，摆明了就是一个陷阱，可陆仰却连一点犹豫都没有，便这么一步踏了进去，这样的气魄，纵然是他，也不得不叹服。

    “孤身镇东海，你说……他真的能做到吗？”

    “陛下，起风了，多添件衣服吧。”

    .......

    东海。

    海啸之下，沿岸十余个镇子，都已经变成了人间炼狱，到处都是断壁残垣，浮尸遍野。

    不止是妖魔，甚至还有一些野兽，在舔食尸体，显得格外惨烈。

    如今几道身影便站在这些小镇之中，眼中泛起一抹冷冽之意，漠然道：“消息传到京城了吗？”

    “早就已经到了，咱们的人一直盯着呢，一有消息，立刻就会传回来……不过，那个陆仰，真的敢来吗？”

    “他一定会来的！”身边的青年沉声答道：“陆仰这样的人，最大的弱点，就是太过心软！这些蝼蚁一样的存在，只要死的够多，便一定能让他愤怒……这是早已经验证过的事情。”

    “真的不会引来那位镇妖司司首吗？”

    “放心吧，神山那边已经承诺过了，绝不会让司首有机会到东海来，这一次……只要杀死了陆仰，我东海龙族，便是首功！”

    “镇妖司其他人呢？若是陆仰带着镇妖司的人一起来该怎么办？”

    “那正好，只要镇妖司其他人敢来，自然便会有其他妖王出手，这是必杀之局，除非陆仰能忍不住不管东海的事情，否则……无论如何，他都死定了！”

    眼中透出一抹杀机，那青年继续说道：“不要停，再屠一座城！我倒要看看，他能不能忍得住！”

