    凤来仪一脸欣喜的看着周边的一切，这是自己出生以来最为遥远的一次旅行，也是前往夫家的路，想想心中的羞涩就能说明什么，只是一时之间还真的没真正的想象，但现在是越来越近，难免会有些遐想，脸色在不知不觉中发红，躲得更加进了。

    陈宇关注着四方，虽然带着两女，现在却不怎么吃力，但是相对于上一次元神回归，这一次的路更加不同了，就能说明，一次跟一次却是有着空间转换的效果，而且因为时空的不确定性，很难一次性找到原因，这也是最为根本的所在，看来还是自己修炼的不够深入。

    是的，想来一定是这样，即使能确定位置，也需要花费不少的时间去矫正，也是够气人的，看来这一次一定要再好好的修行一下，不然，还真的不知道自己会不会在享受到这种好运了，心中可不愿意在享受了，一次就够了，再多的话，只能增加麻烦而已，才不要呢。

    刚想到这里，突然间，一阵异样传来，眉头一皱，心神一动，马上就知道怎么回事了，顿时朝着那引起麻烦的方向而去，很快就找到了目的，不过元神一扫，才发现已经远远地离去，只剩下一些气息而已，不过即使如此，他还是不放心，打算下去走一走，现在还不急。

    “陈大哥，怎么了，是不是到了？”凤来仪感觉到停了下来，还以为已经到了，尤其是脚踏实地的感觉，让她很是疑惑不解了，四处望了望，好像也不是啊，这是哪里？

    “没有，只是刚才感觉到一股熟悉的气息，所以出来看看，现在看来他已经走了，已经过去很久了，没想到在这里还能留下一些东西，刚才不是很确定，想着下来看看，没想到是这个情况，真是遗憾，不过不用担心，有这个本事的，相信他就不会有事。”

    凤来仪听得糊里糊涂的，不明所以，但是却没怎么询问，看着四方，这里倒是挺荒凉的，所以视眼之中的距离吧，而且这是什么地方，难道是远古星空之中的一个星辰之上？

    “你想得没错，这里就是远古星空之中的一个星辰，虽然小了一点，不能和大型的星辰相比，但是有着自己的优势，而且也是有生灵的，不过不是只有人族，其他的生灵都有，要不要去看看？”陈宇似乎感觉到她有些好奇，自然知道她思想了。

    “好啊，要是陈大哥不急的话，我们就在这里看看。”凤来仪很是高兴，但很快就担忧的说道：“会不会让姐姐们等急了，这样可不好，还是算了吧。”

    “没事，稍微耽搁一点是无妨的，相信她们也能理解，再说了，远古星空之中，时空实在是太过于混乱，一时之间还真的没有瞬间回去的好办法，放松一下也是好的，走吧，先游览一下，休息的差不多了，我们就回去，安心了，不会有事的，你们的姐姐可不是那么凶。”

    凤来仪听着点点头，只要他愿意比什么都要，至于一旁的小璐根本不子在意，静静地。

    随后三人就在这个星球上行走起来，为了方便，自然是快速的走出了比较荒凉的地带，逐渐的出现草原树林等植物，而动物们的声音也开始出现了，让两女是很开心，没想到中途还能遇上这点事情，确实是很有意思，当做一个缓冲，只是这里都低是哪里呢？

    很快三人就遇上了一伙商队，明显是凡人的天下，即使少部分有着一定的实力，也是相对于凡人而言，对于他们来说，一样是凡人，这一点是改不了的，实力相差太过于巨大。

    虽然陈宇不否认有着超于准圣的大能隐藏在星空之中，但是非常稀少，因为即使这些大能，不敢在远古星空中胡乱的往来，很可能会被星空之中的力量给迷惑，最后连自己都不知道在哪里，星空之中的力量可是非常强大的，尤其是时空乱流更是恐怖非常。

    即使熟知这些的大能们，也是能避则避，要是万一遇上，那么就要看自己的运气了，不想陈宇那样直接冲进去，然后再出来，没有这个本事，所以能够自知之明亦是好事。

    “你们是什么人？”商队的一个人出现在三人面前，警惕的望着他们。

    陈宇就上前说道：“我们是在这里旅游的，有什么事情嘛？”

    听到他的回答，这个上前来的人一脸疑惑的打量了三人一眼，要知道此地可不是那么善哉之地，死去的人可不少，如此一来，怎么会随随便便的相信呢，只是却不能明说什么，回头就朝着商队的护卫队点了点头，那护卫队队长见之，马上就过来，同样是警惕着。

    “你们到底是有什么事情，要是没什么事，就别妨碍我们旅游了，做你们的事去。”陈宇可不睡会好声好气的说，被人无缘无故的拦着，总是不顺心的，还是识相的赶紧地走。

    “你们到底是什么人，为什么会出现在这里，老师交代，不然的话….”那队长很是不客气的说道，眼睛却是变得不老实了，有着不该是有的东西，让人很是生气不已。

    “你管我们是什么人，有什么资格来管我们，走开，赶紧离开这里，不然别后悔。”陈宇生气了，但是语气确实没有变，谁让自己的女人这么漂亮呢，应该是自豪的很，只是永远只有自己看，被人休想看，这是有一些霸道，但是也要对人的，毫无疑问的事实。

    “管我们什么事，哼哼哼，既然在拦着我们就是有事，小子别不知好歹，要是在这么说话，可别怪我们手下无情了，现在给你一个机会，将你的两个女人献出来吧，说不定哥哥们能够饶了你，小白脸，有什么资格占有这么漂亮的两位姑娘，简直太可恶了。”

    随后很快就有人开始起哄了，是的，很是夸张的起哄起来，对于这个人是非常的欢喜，竟然送上两个美女上来，难道不知道他们是专门贩卖人口了嘛，好了，现在落进了他们手中，想要怎么玩就怎么玩，根本不用担心有别人来说什么，在这个世界上，就是实力为尊。

    没错，虽然看上去是商队，其实被遮掩的马车中，都是人口，都是这些人口贩子买回来或者抓捕起来的，根本就是一个事实，而现在看到他们三人，一下子就看到了生意的大陆了，怎么能错过呢，不要说两女，这个小白脸更是值钱得很，想必很多人都喜欢的。

    陈宇神识一动，马上就知道为什么了，怒火突然消失了，但是却变得更加阴冷，对于他来说，人口贩子就是最大的刺激，即使怒火消失，但却是更加提升了怒意，这些人已经在心中判了死刑了，根本不会逃出去的可能，怪只能怪他们自己不自量力，能够怪的了谁呢。

    “小凤，小璐，你们也知道了吧，这样的人渣，该怎么处理啊。”陈宇没有去看这些嚣张的人，而是转过头去看向两女，让他们说出一个办法来，以此来解决这件事。

    “还能怎么办，当然是直接杀了，反正是这些人都是该死之人，不用顾忌，应当要杀。”凤来仪自动经历历练之后，更加知道顺着心去做，做到唯心无愧，那么就是最好的事情。

    小璐更是脸色变冷起来，刚刚听到的事情，更是愤怒，竟然想要将她们卖掉，可恨。

    “好吧，既然这样，你们去解决吧，速度快一点，不要磨磨蹭蹭的。”陈宇吩咐道。

    “是，陈大哥，我们知道了。”两女可不会在乎这些人的死亡，只要心中安定就好了。

    “很好，去吧，我去看看这些被他们抓回来的人，哎，世间的恶事本来就多，不过既然碰上了，就看看吧，要是能解救一二也是好的，至少也能还世间一个朗朗乾坤。”陈宇很是无奈，这个世界永远都不是那么简单，充满了不平之事，即使再怎么公平也会有不公的。

    至于那些护卫队的人听到他的话，只会哈哈大笑，竟然派出两个如此娇滴滴的美女出来，这不是送上门的礼物，怎么能不开心呢，一个个想要好好地舒服一下，实在是太棒了。

    很快事实就出现了，但是和想象中的现象，出现了很大的偏差，是的，这些满脑子混账想法的人，一下子就被两女打死，还不知道是怎么死了的，可惜啊，事实上来说，已经是最为公道了，想要得到，那么就去抢吧，要是没本事的话，只能死路一条，无其他路可走。

    乒乒乓乓…..等到陈宇走到那些被遮掩的马车前是，那些该死的护卫队已经全部死光了，两女也出现在他身后，而剩下的那些人一个个恐惧的望着他们，这还是人嘛，简直就是神仙了，实在是太夸张了，收拾起人来，如此简单，还不是超乎他们的想象，腿脚一直在发颤着。

