    在海军和世界政府的人离开之后，一个身影闯入这里，走到泥土前，用手将泥土抚出，露出里面银制的手提箱，正是罗伊。

    咔嚓……

    当罗伊将箱子打开的时候，再到排放整齐的一排不同型号的黑色子弹和箭头，嘴角上扬，露出微笑，抚摸了一下这些子弹，而那些被触摸的子弹居然直接消失不见了。

    “叮，海楼石弹药研发完成！”

    “嗯……很不错，真是已经破不急待的把她召唤出来，说好的【一枪一个】，是不是真的能做到呢？”罗伊打开系统空间，看着代表“大将”实力的金色卡片说道！

    “你出来的话？要是阴的够远，可以轻松秒杀中将吧？再给你装备上【幽灵装束】，要是不行动，见闻色都发现不聊吧！”

    ……

    新世界，海马岛！

    从地图的看，形状呈现出一个“7”的形状，和海马的样子十分相像，因此得名，这并不是一个王国，仅仅是一个小岛，上面也不过就是一个小镇。

    在这座岛屿的城镇酒馆上，无数海贼正在饮酒做乐，他们就是今朝有酒今朝醉的类型，因为根本不知道自己能不能活到明天。

    但是这样的糜烂生活就像是毒药，极其让人上瘾！

    而此时，这里众多海贼讨论的话题中心，则是坐在酒馆右后角落的一名海贼！

    有着超过五米，即便是坐下也要将酒馆的天花板洞穿的巨大身高的人，显眼怪异的火葱发型，脸部和脖子链接在一起，非常长，脸部突出的小角配上满嘴的尖牙，如同恶鬼一般。

    “那就是，被称为【西海豪杰】的月光莫利亚！”一名海贼怯生生的说道。

    “听说，他在之前的战斗中挑战四皇之一的百兽凯多，惨遭团灭，最后在同伴掩护的情况下才好不容哟逃出来！”

    “虽然败了，但是居然有胆子挑战凯多，真是了不起的家伙！”

    “所以说，在挑战凯多失败之后，他的悬赏一下子突破到了三亿！”

    所有人全部你一言我一语的小声交谈着，生怕惹怒了月光莫利亚，毕竟三亿的悬赏，还是他们当中绝大多数人望而却步的。

    而身处话题中心的莫利亚则是独自一人坐在酒桌前，双眼通红，脑海里只有凯多团灭自己前说的一句话。

    “你们这些玩海贼过家家的混蛋，根本不明白海贼是什么，老子难得大发慈悲，滚回乐园吃奶吧，月光莫利亚！”

    他并不是从凯多手里逃出来的，而是凯多根本看不起他，连被杀的资格都没有吗？

    耻辱！耻辱啊！

    莫利亚握着酒杯的那只手越握越紧，很快令被子发出一阵爆裂声！

    咚……

    就在这时，酒馆门口又传来一道开门声，这也不是什么新奇事情，但当人们随意往门口一看的时候，看见来人的那一瞬间，差点从椅子上摔下来！

    “四，四，四，四皇！”

    听到这两个字的时候，酒馆内的所有人，包括沉浸在之前失败痛苦里面的月光莫利亚都是一脸震惊的往门口看去，正好看到一个穿着白色风衣，胸口带着金色十字架挂坠，一脸微笑的男人朝着他们这边接近过来。

    原本莫利亚在场的时候，这些海贼只不过是窃窃私语，但是罗伊过来的时候，都下的忘记了呼吸，一个个脸上流下了冷汗，直到罗伊在酒吧前的位置上之后，才有人终于开口说道！

    “喂，那是……四皇之一的罗伊吧？”

    “为什么四皇会出现在这种小地方？”

    “据说前段时间他干掉了他统治的十二个王国的所有王宫贵族和富商黑帮，甚至干掉了自然系的萨卡斯基中将！”

    在酒吧后面擦酒杯的酒保看到罗伊的时候咽了一口唾液，露出比哭还难看的笑容：“请，请问要喝点什么？”

    罗伊做出思考的样子说道：“当地特色！圣光会祝福你！”

    “好，好，请稍等！”

    酒保赶紧放下手中擦拭的杯子，转身将一瓶全新的绿色酒瓶取出，慢慢的倒上一杯放在罗伊面前。

    “喂，喂，教皇！”

    突然，一名打扮邋遢的海贼船长起身往吧台踏出一步，脸上留着些许的冷汗，但却矛盾的露出非常兴奋的笑容，“我，我啊，很崇拜你这种滥杀的海贼……”

    因为紧张停顿了几秒之后，这海贼整理一下思绪，稍微冷静一点说道，“怎么样呢？能不能让我成为你的麾下？像无数海贼团臣服于白胡子麾下那样？”

    在那名打扮邋遢的海贼之后，又先后有第二个，第三个，第四个从椅子上站了起来，对着罗伊的背影喊到。

    滥杀？听到这个词，罗伊苦笑不已，他虽然杀人多，可是并不是“滥杀”啊，自己的弄死的那些人，可都是做好死亡觉悟的家伙！

    “对对，收下我们吧！我们船长是悬赏一亿八千万贝利的大海贼！”

    “我一直希望加入您的海贼团，就让我加入吧！”

    “我也是，我也是，请收下我们一伙吧！”

    先前只是一个个，接下来夸张的是所有人都站了起来，一时间寂静的酒馆瞬间被杂乱的“应聘”所覆盖！

    “嘻咦……”

    出来罗伊之外，另一个没有站起来的海贼，月光·莫利亚看到这幅场景之后，不屑的发出一声怪笑，对于这些忙着“应聘”的海贼不屑一顾！

    只不过是想要借强大的海贼的名头，在新世界为所欲为的废物罢了，这种人，永远不可能成为海贼王！

    所有人兴奋又紧张的声音中，背对所有人的罗伊拿着酒杯转了一下椅子缓缓的转过身来，但是在他转身的一瞬间，原本兴奋至极的众多海贼，一下子兴奋的心情全没了，只剩下紧张！

    “我的麾下吗？”

    罗伊嘴角划出一个微笑，在酒馆里的那些海贼脸上扫过，他刚想告诉这些家伙，自己的麾下不需要废物的时候。

    突然，罗伊瞄准到了右后方身材巨大，但是所有人中唯一一个没有站起来加入申请的人：月光下的魔力鸭……

    罗伊缓缓抬起手来，笑容依旧的往莫利亚的方向一指：“那就把那家伙的人头当做加入我麾下的第一个考验吧，各位！”