    李萌萌对自己的长相还是十分有信心的。

    她有今天的人气可不是靠化妆术，而是靠真实的美貌和才艺得来的。

    “好，如果我算的不准，我直播倒立洗头！”唐易信誓旦旦的说道。

    李萌萌也不再废话，直接起身去拿了卸妆水直播卸妆。

    人气美女直播卸妆，立刻引来了大批人的关注。

    直播间的人气开始疯长，人们都想一睹李萌萌真容，看看她是不是传说中的乔碧罗。

    片刻后。

    一个素颜美女出现在了镜头前。

    除了皮肤不再那么白皙，其他基本上没有什么变化，这让狼友大流口水。

    “现在我卸完妆了，你可以开始算命了，需要生辰八字吗？”

    唐易笑了笑摇头道：“观面相足矣，不用那么麻烦的。不过你还需要把美颜滤镜关掉，否则我这边是看不出什么的。”

    妆都卸了，到了这个地步，李萌萌也豁出去了，直接关掉了美颜滤镜。

    “这样可以了吧？”

    视频中的李萌萌除了下巴没那么尖了，其他基本上没什么变化，依然是一个堪称极品的美女。

    直播间的粉丝再次热闹起来了，也吸引了更多的人进入直播间。

    唐易点了点头说道：“可以了。”

    说完。

    唐易看着李萌萌的面相，默默运转《天机策》。

    李萌萌过去发生过的事情全部出现在了他的心头，就连将来李萌萌会发生什么事情也是一清二楚。

    “我曾经听人说过，算命的话需要生辰八字，要看面相，还要看掌纹，甚至还要摸骨，你这样通过视频算命，我还是头一次遇到。”

    “如果你算不准的话，我可不会客气的，会直接报警告你诈骗，搞封建迷信！”

    今天被唐易这样摆了一道，让她在众多粉丝面前卸妆，她多少还是有些生气的。

    “李萌萌大美女我支持你！”

    “就是，要是这个小子算不准，我们一起举报他！”

    “现在都什么年代了，一切都讲究科学，能算准才怪！”

    “我已经迫不及待想看直播洗头了！”

    “哈哈，今天真是太有意思了！”

    “……”

    直播间的气氛变得热烈起来。

    唐易看到这一幕微微一笑，也不废话，直接对李萌萌说道。

    “面相虽然遗传自父母，但是眉宇之间，五官之中，却隐藏着这个人的过去现在和未来，真正的高手看一眼就能清楚。”

    “就如那大富大贵之人必定天庭饱满双耳肥厚，这些仔细看看新闻里面的那些大人物就能知晓，再比如那些福布斯富豪榜上的人，大多也是如此。”

    “再说那善良之人，必定眼神清明……”

    然而唐易话还没有说完，便被李萌萌打断了。

    “你说的这些看似玄之又玄，其实跟没说一样，细心人都能看出来，忽悠人的话就不用再说了，直接开始算命吧。”

    被这样打断唐易也不生气，微微一笑说道：“既然如此，那我就先说一些你过去发生的事情吧！”

    李萌萌语气中带着挑衅，笑着说道：“好啊，你说吧。”

    “你出生贫寒，小时候家里很穷，父母出去打工，是你奶奶一手带大的。”

    李萌萌点了点头道：“是的，我小时候家里是很穷。”

    这一点没有什么好回避的。

    她的人设就是一个从农村出来在大城市努力奋斗的阳光妹子，非常的励志，这一点她的铁粉都知道。

    为了让她的人设丰富饱满起来，她签约的公司没少在网上发布各种软文，买热搜，请水军。

    而且事实上她的出身就是这样，小时候家里确实很穷。

    唐易知道这一点她并不奇怪，不能算是准确的说出了她过去的事情。

    但唐易接下来说的话差点没惊掉她的下巴。

    “有一年冬天的晚上，也就是你八岁的时候，感冒发烧，差点没了性命，是你奶奶背着你去看的医生。”

    “这，你怎么知道？！”李萌萌惊呼道。

    那时候她父母不在家，突然发烧，只能是她奶奶背着她去看医生，因为是半夜，这件事情除了她奶奶和大夫，就没人知道。

    而眼前这个素不相识的人，竟然知道这件事情，这简直太不可思议了！

    唐易轻笑着说道：“你的过去，现在，还有未来，都在你脸上写着呢，我一眼看去便知晓了。”

    “天呐！你说的太准了！”

    李萌萌收起了轻视之心，看向唐易的眼神已经发生了变化，带着浓浓的震惊之色。

    唐易继续说道：“你在十五岁的时候，班里一个嫉妒你美貌的女同学把别人的手机偷偷藏在你书包里，诬陷你是小偷。”

    “就在你百口难辩的时候，一个暗恋你的男同学出来作证，说是看到了那个女同学把手机塞到你书包里的。”

    “这样你才摆脱了小偷的污名，那个嫉妒你的女同学也受到了惩罚，没过多久便转学了。”

    此言一出，李萌萌瞪大了眼睛，欢呼道：“天啊！算的太准了！”

