
　　最后一句话的意思，陆晨并不是太明白。

　　此事看来需要从长计议。

　　高度紧绷的神经在这一刻突然放松下来，此事陆晨才知道自己伤得有多重。

　　洛瑶他们冲过来扶住陆晨，“无名！”

　　陆晨的目光无疑扫到了悬崖上的守军，微微眯起眼睛，原本已经放松下来的身体，突然紧绷起来。

　　“我们先离开这里！”洛瑶说道。

　　“等一下，还有一件事要处理。”陆晨语气冰冷，“你们先让开。”

　　陆晨向前几步，一人面对头顶数万守军。

　　看到这清静，将军微微眯起眼睛。

　　“这家伙要干什么？”

　　陆晨的目光一下就锁定了这名将领，沉声说道，“一群卑鄙小人，咱们的账也该算算了！”

　　“猛虎下山！火力压制！”下一秒，陆晨已经出手了。

　　连续四次火力压制，数百道灵能空间炮疯狂穿过夜色，从谷地窜上数百米高的悬崖之巅！

　　轰轰轰……一连串恐怖的暴轰在悬崖上炸开。

　　“该死，他竟然！”将军眼珠子差点瞪出来，这个已经少了一条胳膊的家伙，明明看起来已经是强弩之末，可他居然特意留下来杀他们！

　　这些人的实力大多是在地修，一些将领可以达到帝修。天籁小说网

　　而灵能炮的伤害对他们而言，依旧足以致命！

　　守军中上千人甚至还没来得及开魂体合一，已经瞬间被击杀！

　　“疯子，真是个疯子！快，启动护城防御阵！”

　　那个疯子，居然要杀守军！将军眼底终于涌起了浓烈的恐惧。

　　眼前这家伙哪里是个残废，简直比八目鬼狰更恐怖！

　　孔雀城外迅速启动护城大阵，这阵法可是专门抵御八目狰的！就算是月圆之夜的八目，也没有兴趣攻击此阵，可见其防御力有多么恐怖。

　　然而，陆晨眼中杀意已经涌起，二话不说，张开翅膀，直接一飞冲天。

　　“他，他怎么穿过了护城大阵？！”将军的身体不由的向后连退几步，眼中满是惊恐。

　　飞上来的，那是来索命的！

　　“将军，此处山门只是孔雀城郊外，这里的护城大阵只专门应对魔兽，并非针对修仙者的……”副将比他还冷静一些，结结巴巴的解释道。

　　此时，将军才想起来这一点。

　　这护山大阵对修仙者，根本就无效！

　　魔瞳谷危机四伏，哪家军队也不会脑子发热，从魔瞳谷来进攻孔雀城，而为了追求防御极致，当初布阵的阵法师自然也将所有的防御重心全部用于防守大型魔兽身上。

　　可谁想到，今天来攻城的，就是一个修仙者！

　　陆晨一飞冲天，出人意料的非常顺畅，什么护山大阵，也不知道是不是没有发动成功……

　　一个三重门，陆晨攀升至悬崖平行的高度。

　　夜色中，明月下，一个独臂白发的男子，背后双翼展开，他的一双黑色眼睛，隐隐冒着雾气，如同妖人……

　　“你们已经被包围了。”陆晨冷声说道，“今天，你们一个都别想活着！猛虎下山！火力压制！”

　　轰轰轰轰，灵能炮疯狂轰炸。

　　“三重门！洗耳恭听！”在狂乱的爆炸声中，将军突然感到身后方向传来巨大吸力，紧接着自己被吸入一道石门。

　　在下一秒，他已经悬于半空，而他面前不到一米，正式那个如同修罗恶魔的白发男子！

　　陆晨一把卡住了他的脖子！

　　“刚才，我们的表演，阁下看的还过瘾啊？”

　　将军此时只觉得浑身发软，他双手死死抓住陆晨的手腕，眼中满是恐惧。

　　“放，放了我……是，是我有眼无珠，是我，是我鬼迷心窍，对，对不起，白神……”

　　周围的士兵此时心中复杂。

　　他们的确也怕那个男人，毕竟他们眼睁睁的看着那家伙秒杀了八目鬼狰，这是什么实力？就连瑶帝都顶不住，结果被那家伙秒杀！

　　然而，更让他们绝望的是，他们的将军，一个堂堂帝修，面对陆晨，竟然也提不起反抗的勇气！

　　连将军都不敢反抗，何况是他们！

　　周围已经有许多士兵放下武器，不再防抗，跪在地上齐声高呼。

　　“白神饶命，是镇远将军让我们射箭的，军令如山，我们也不敢不停！”

　　“白神饶命，求求您放过我们。”

　　“我家里上有老下有小……”

　　陆晨冷哼一声，暂且没有理会那些士兵，他的目光落在了这个所谓镇远将军身上。

　　白神？貌似是个新的称呼，陆晨不是很喜欢。

　　“堂堂帝修，居然只会摇尾乞怜！之前你那股嚣张劲呢？原来不过是借了八目狰的势，装了你这种懦夫的胆子！”

　　“是是是，我，我是懦夫，只要白神能放过我……”

　　陆晨冷哼一声，“你这样的人也能当上将军，你们孔雀城也是够废物的，如果魔兽来袭，我真不信你能带兵守城，既然如此，你也没有活下去的必要了。”

　　洛瑶抬头看着半空中的陆晨，眉头紧锁。

　　这家伙会杀了镇远吗？话说，在王城，武王他们直接先动手，他还手下留情，这次他会不会也放过这些人？

　　正在此时，神魔无极剑已经洞穿了那人的心脏！

　　一击击穿要害！

　　镇远张大嘴，惊恐的开着胸前的长剑，这就是那把不知名的神兵利器吗？可是，它此刻却已经穿过了自己的身体！

　　随着陆晨一寸寸抽出神魔无极剑，镇远能感觉到自己生命正在一丝丝被抽离身体。

　　“你，你……”

　　陆晨冷哼一声，不再看镇远，一松手，镇远直接从高空坠落。

　　他的目光扫向在场数万守军，每个守军此时都已经紧张到无法呼吸。

　　这家伙，毫不犹豫，直接击杀将军，但这都无所谓了，现在他们关心的是，他会不会对他们手下留情！

　　陆晨淡然看着周围数百守军，微微眯起眼睛，冷声道，“既然你们说军令难违，那么你们也应该知道，既然身为守军，哪怕战死也不能投敌苟活！”

　　“我给你们一次机会！”

　　“你们不是说上有老小有小吗？那好，你们要么现在挡住我，要么就等着我血洗孔雀城！”

　　此话一出，这些跪地的士兵瞬间脑中一片空白。

　　这人，要屠城？

　　“10秒，是逃是战，你们自己决定！”

　　陆晨无视这些人茫然的神情，开始倒计时。

　　10,9,8……！

　　许多人已经开始逃了，但是还有许多人站了起来。

　　城中有他们的亲友，如果这人杀到孔雀城，后果不堪设想，哪怕他们挡不住，至少也要拖住片刻。

　　“我家人还在城里，我，我跟你拼了！”

　　“如果现在逃了，那我有何面目见城中父老！”

　　1！倒计时结束。

　　让所有人都想不到的是，陆晨连出两招圣莲剑心，但是他的目标，却不是还停留在峡谷上的这些士兵。

　　他的目标，反而是那些已经夺路而逃的众人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第842章 杀戮无情免费阅读。https://xs.23sk.com 