
　　一提到特供片，杨红马上明白过来，“你的意思是，这《黑骑士2》的东方女侠客，那是布迪专门讨好国内，才安排了这个剧情？”

　　“或许是他，或许是投资商。”

　　周牧微笑道：“不管是谁，反正目的也明确。你们忘记了？布迪在国内的名声，可不全都是好的……”

　　“诶！”

　　一瞬间，杨红又反应过来。

　　她立马想到了，前年的风波。布迪在电影中，有歧视国人的嫌疑。当时这事，也在网上闹得沸沸扬扬，好不容易才平息下来。

　　“所以……”

　　杨红明悟了，她睁大了眼睛，“所以你算准了，由于之前的事情，布迪肯定要妥协，在电影中安排了这一出，以便证明自己没有歧视国人的事实？”

　　咝！

　　其他人听懂了，顿时觉得震惊。

　　这心机，这算计，太深沉了吧？

　　多智近乎妖啊。

　　“……我哪有这么厉害。”

　　周牧摇头，“我也是听朋友说的，《黑骑士2》完成之后，也举办了几次内部的试映会，她有幸参加了一次，看过了全片，给我打了电话，告诉我一些内容。”

　　“朋友？”

　　其他人面面相觑，将信将疑。

　　“嗯？”

　　杨红却信了。

　　她眨眼询问，“是不是贝拉公主？”

　　“咳！”

　　周牧没有说话。

　　其他人恍然大悟，彻底释然。

　　怪不得，周牧这么笃定。

　　敢情有人剧透。

　　“……不早说。”杨红轻哼道：“还非要跟我打赌，存心骗我上当。”

　　“不能这样说。”周牧笑了，“我觉得，东方女侠客是败笔，观众未必这样觉得啊，或许他们并不在意。”

　　这倒也是。

　　没人确定，自己的审美，一定符合大众潮流。

　　杨红沉吟了下，缓缓点头，“所以就要看明天的口碑了。”

　　车子从繁华的街道中掠过，旁边一个热闹的商城门口，人流穿梭不息……

　　看到这样的情形，几个人都清楚，《黑骑士2》的零点票房肯定不会差。

　　毕竟这块招牌，已经深入人心。

　　再加上，发行商的大力宣传，成绩不好才怪。

　　这也是事实，当几个人回到了酒店，就接收到了《黑骑士2》的零点票房数字。

　　2.7亿！

　　火爆的数据，在意料之中。

　　再打开几个专业的电影网站，观看电影的评论。

　　清一色的好评，在页面刷屏。

　　周牧随意翻看，淡然一笑，“控评了。”

　　对此，其他人也不觉得奇怪。毕竟这样的手段，也算是惯例。就算是他们的电影上映，也会这样做。

　　毕竟电影上映之初，口碑比较关键。如果竞争对手，找了水军给作品打低分，抹黑带起了节奏，肯定会影响观众的判断力。

　　那个时候，票房或许要糟，所以控评是必要的手段。

　　“明天再看吧。”

　　周牧打了个阿欠，“困了，睡觉去。”

　　其他人没意见，纷纷回房休息。

　　第二天清早，他们在餐厅中汇聚，享用丰盛的早餐。

　　崔吉环视一眼，喝了一口温牛奶，“老余呢？”

　　“去公司了，加班搞特效。”周牧捧着一份，他叫人专门买回来的报纸，津津有味阅读。

　　其实现在的时代，纸媒非常衰落。

　　新闻的时效性，远远不及电子网络媒体。

　　但是纸媒的存在，也有不可取代的价值。

　　比如说，真实性。

　　要知道，在新媒体时代，造假的成本太低了。

　　各种信息充斥网络，这些信息良莠不齐、真真假假，其中不乏虚假信息和谣言，使大家看到网上信息，也不敢完全相信，只能去找纸媒求证。

　　夸赞或贬低《黑骑士2》的资讯，也同样是这样。只要网络上的水军发力，好评、差评，一起刷屏。

　　普通人，该怎么分辨真假呢？

　　这种情况下，纸媒的权威性，就体现出来了。由于多年来严格的要求，纸媒对真实性的坚守近乎苛刻。

　　电影好不好看，质量怎么样。

　　自然有大报的记者，以及特约的专栏作家，专门去观影。之后，写了影评，再交叉打分。

　　得到的结果，或许未必代表全部观众的心声。

　　但是在艺术性、商业性的评判方面，绝对是不偏不倚，站在相对公正的立场点评，不存在弄虚作假。

　　所以有机会的话，周牧自然不介意，看看主流媒体对《黑骑士2》的看法。

　　“被时代禁锢的英雄。”

　　周牧喝了口红茶，轻轻一弹报纸。

　　他眯着眼睛看下去。

　　“我相信每一个看完这部影片的人，都会在影片结束后，心生感慨。《黑骑士2》电影的拍摄，无疑在特效等技术层面超越了第一部，但更令人震撼的，是这部影片里所彰显的主题：一个黑夜里的英雄，一个无法走入光明的英雄。”

　　“众所周知，由于巫妖的诬陷，黑骑士的主角，从万人景仰的神圣骑士，化成了世人眼中堕落的象征，邪恶无比的屠夫。”

　　“他曾经的同僚、亲朋好友，从以前的爱戴他、尊敬他，变成了现在的憎恨他、厌恶他，恨不能亲手处决他。”

　　“事实也是如此。哪怕在第一部电影中，主角亲手消灭了巫妖，也没能得到教廷的谅解，让他不得不面对裁判所的追杀，与往日的同僚生死相搏。”

　　“这是一种悲哀。”

　　“更悲哀的是，在这种情况下，他还是没有忘记自己心中的正义，一直在践行正义，他选择成为英雄。”

　　“他坚守了成为一名英雄的原则，哪怕知道拯救小镇的百姓，会增加自己曝光的几率，他还是毅然决然出手了。”

　　“就算小镇的百姓‘背叛、出卖’了他，在影片的最后，他还是不顾一切站了出来，与邪神抗争。”

　　“堕落的黑骑士，是不被人们所接受、也是无法容忍的，纵使他的确为了小镇的安全而努力，人们却也敬畏他。”

　　“在一个残酷的人性世界里，人们对于自己敬畏的东西从来都不会有完全的接受与爱戴，因为人们也在害怕，有一天他也会成为残暴的恶徒，那将会是灾难。”

　　“所以在我的眼里，黑骑士才是真正的英雄，拥有一个真正的英雄所拥有的气魄，他在乎的不是名利，他更加忠诚于正义与光明，哪怕从此他只能在黑夜里穿行。”

　　“或许，在影片那个古老的时代中，黑骑士这样的英雄是被禁锢的，但他所坚守的那份力量，却正是我们所需要的。”

　　“有句话说的好，我们生活在阴沟里，却依然有人仰望星空，在这部影片里，我学到的却是，我们生活在黑暗里，却依然有人坚守光明！！！”

　　……

　　周牧看完了评论，忍不住撇嘴一笑，“评价这么高，搞得我怀疑他是不是被收买了。”

　　崔吉凑过去瞄了一眼，看到影评人的名字，顿时摇头道：“他不至于……不过他确实比较喜欢西方题材的电影。”

　　“哦！”

　　周牧懂了。

　　逢洋加一分吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第794章 英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 