
　　漆黑如墨的雾气弥漫。

　　下车后的苏慕白张开了自己的黑雾鬼域，但鬼域的范围却很小，只笼罩了自己以及手中提着的厉鬼。

　　现在大昌市的情况不明，苏慕白觉得还是警惕点比较好。

　　“大昌市的局势有些诡异，棺材钉得拔出来，以备不时之需！”苏慕白一只手掐着厉鬼的脖子，一只手抓向了锈迹斑斑的棺材钉。

　　“噗”的一声，棺材钉被苏慕白拔了出来，同时，他的手上涌现出黑色的液体，涌入了模样怪异的厉鬼。

　　“滴答、滴答………”

　　一滴滴散发着恶臭的尸水不断从厉鬼的身上滴落，苏慕白压制了厉鬼，并且鬼骨在不断腐蚀厉鬼这具拼接出来的尸体。

　　“免得夜长梦多，还是直接驾驭了比较好！”苏慕白的目光有些冰冷的看着手中的厉鬼。

　　在漆黑如墨的液体的腐蚀下，苏慕白手中厉鬼的身体慢慢被腐蚀，模样怪异的躯体逐渐化作了尸水。

　　最后，厉鬼那拼接出来的躯体消失了，原地只有一道被苏慕白掐住脖子，一动不动的黑影。

　　苏慕白很清楚，真正的厉鬼就是眼前这道黑影，之前那具躯体只是黑影用普通人的身体拼凑出来的而已。

　　“哗啦啦………”水声大作，鬼骨涌出的黑色液体覆盖黑影全身，随后苏慕白张嘴，将黑影往自己嘴边扯。

　　黑影与苏慕白之间的差距非常大，被彻底压制了，根本无法反抗。

　　诡异的一幕发生了。

　　黑影那高大的身形在靠近苏慕白的嘴边后，躯体逐渐变小了起来，最后被苏慕白吞入体内。

　　这是鬼域的另一种运用，对空间的掌控，看似是黑影的身体在变小，实际上是黑影周边的鬼域空间在变小。

　　被苏慕白吞入体内的黑影立马就复苏了。出乎意料的是，黑影主动融入了他的这具身体之中，非常顺利的就被是苏慕白驾驭成功了。

　　“这只厉鬼并没有意识，只有厉鬼的本能，所以进入我这具鬼躯之中，主动的就融入了进来。”

　　苏慕白觉得这黑影不如杨间的鬼影，鬼影还会想着操控身体，这黑影就直接选择成为了拼图。

　　但苏慕白也不意外。

　　他知道两只同样没有意识的厉鬼合为一体，那么都是恐怖程度比较低的厉鬼成为另一只厉鬼的拼图，这也几乎是一种本能了。

　　“我现在的鬼域强度应该达到四层了吧？！”驾驭黑影之后，苏慕白的恐怖程度又提升了不少，鬼域里的雾气也变得更加凝实。

　　“嗯？”

　　正在感受自身变化的苏慕白突然抬起头，看向了街道上一辆快速驶过的蓝色超跑。

　　“驭鬼者么？！”

　　苏慕白看着街道上驶过的超跑，眼中寒芒一闪。随后一步迈出，整个人就消失在了原地。

　　………………

　　“原以为这次任务是必死的，没想到最后居然活了下来。”叶晨一脚油门踩下，超跑那V12发动机引擎的轰鸣声震耳欲聋。

　　“轰轰轰~！”车子以极快的速度在街道上飞驰而过。

　　“那个老人………”

　　想到解决大昌市灵异事件的那个老人，叶晨就感到十分震惊，就连他也没想到秦老真的这么厉害。

　　叶晨成为驭鬼者差不多也快有一年了，是大京市目前的负责人之一，本身实力在驭鬼者中属于一流水平。

　　作为大京市的负责人，叶晨知道很多别人不知道的事情。

　　“以前只知道秦老是公认的大京市第一驭鬼者，但我没想到他居然连S级灵异事件都能搞定。”

　　他原以为那位看似行将就木，满脸老人斑，杵着一根拐杖的秦老是被被总部故意吹捧出来的，为的就是震慑别人，自身实力应该算不上大京市第一驭鬼者。

　　但这次大昌市的事件让他大跌眼镜。

　　“这实力，别说是大京市第一驭鬼者了，就是世界第一驭鬼者的称号我感觉秦老也能去争一争了吧？！”叶晨感叹道。

　　毕竟到目前为止，秦老是他知道的唯一一个成功处理过S级灵异事件的猛人！

　　之前在医院之中，叶晨他们已经被逼的山穷水尽了，饿死鬼与鬼画一起爆发，他们连最简单的自保都做不到。

　　鬼画的鬼域里有着众多厉鬼，饿死鬼的鬼奴也如同无穷无尽一般，这两起事件的源头还没现身，他们就已经快要支撑不住了。

　　毕竟他们只是驭鬼者，如果自身厉鬼的能力使用过度，身体里的厉鬼就会复苏，所以当时的他们显得十分被动，厉鬼拖都能把他们拖死。

　　他们躲在二楼的急症室内，可最后还是被厉鬼盯上了，众多鬼奴蜂拥而至，而且其中还不乏真正的厉鬼。

　　当时的情况十分危机！

　　最后关头，秦老出现，救下了他们，并且自己独自面对饿死鬼与鬼画，还成功解决了大昌市的灵异事件。

　　“可惜，并没有看到秦老对抗厉鬼的场景，他将我们送出了医院，独自去面对医院里的饿死鬼源头，以及后面的鬼画源头了！”

　　“不过………秦老为了对付饿死鬼与鬼画这两只厉鬼，自身似乎也付出了一定的代价。”叶晨想到了秦老离开时那惨白一片的脸色。

　　他并不清楚秦老付出了怎样的代价才解决了大昌市这次的灵异事件，但想来并不轻松。

　　因为笼罩大昌市的鬼域消失之后，叶晨亲眼看到秦老的脸色惨白一片，自身状态似乎出现了某些问题。

　　当时秦老直接就乘坐直升机返回了驭鬼者总部，走的十分着急。

　　叶晨思索间，街道上的环境开始有了变化，一缕缕黑色的雾气凭空浮现，从空中飘落。

　　“嗯？这是………？”

　　刚刚经历过灵异事件的叶晨的神经很敏感，周围环境刚开始有了变化，他马上就反应了过来。

　　雾气弥漫，一股阴冷的气息四散开来，漆黑如墨的黑雾鬼雾直接就将叶晨所在的这条街道笼罩了进去。

　　“这是鬼域？不会这么倒霉吧？这样都能撞鬼？”看到周围的环境变化，叶晨的脸色瞬间就变成了猪肝色。

　　叶晨在惊惧的同时，心里也充满了疑惑不解。

　　“不应该啊，大昌市刚刚经历过两起大型灵异事件，整座城市里的其他灵异应该也会被直接带入饿死鬼或者是鬼画的鬼域之中才对，怎么这里还能突然爆发灵异事件？”

　　在叶晨看来，刚刚经历过饿死鬼跟鬼画事件的大昌市应该是目前国内最安全的城市才对。

　　毕竟其他零零散散的灵异，应该都会被它们的鬼域给带走才对。

　　关于叶晨的心里活动，苏慕白并不清楚，此时的他就站在半空之中，目光冰冷的看着下方已经停下了车辆。天籁小说网

　　他盯上了叶晨，想要入侵对方，从而获得对方的记忆，了解他离开大昌市后这里发生了什么。

　　………………

　　Ps:解释一下，然后这些解释的字数不算在正文的字数里，码够一章的字数我才开始打的解释内容。

　　从开书到现在，我就从来没有用ps的话来凑字数，这点字数，我正文里多解释一两段内容，或者描述下环境就出来了，有必要说我靠ps来凑字数？

　　这么说吧，其实现在写小说真的是很难，有些读者希望主角在公交车上一直苟到无敌再出山，有些读者就会觉得这样的剧情太过无聊。

　　不过还好，在这下车本来就是我想好的，因为只有这里的几个参与了事件的驭鬼者才知道秦老的状态，苏慕白忌惮秦老，得知秦老出了问题苏慕白才敢去大京市。

　　至于想说在公交车上一路发育到无敌的，其实也不是不可以，虽然有点单机，但是我想问一下，公交车发育牛逼了，那后续剧情咋办？

　　我认为要给主角其他的发育副本，公交车确实能让他直接苟到无敌，那后续没啥写头。

　　凯撒酒店，鬼邮局等都可以直接砍掉，直接就装逼打脸就完事了呗，反正都无敌了，我寻思这样文也没啥看头啊。

　　我感觉主角现在下车的时间点最好，队长级战力，不容易崩，因为老佛民国时期的交代太少，所以我可以边看边写边补充世界观，不至于最后对不上。

　　我感觉我这些解释合情合理，应该没太大的毛病，你们怎么看？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十二章 四层鬼域免费阅读。https://xs.23sk.com 