    

    通过黄秘书，我联系上了金大当家的秘书，姓左。

    左秘书明显是知道我这一号的，电话里显得很熟络。我向他询问金大当家什么时候能有空闲，想去登门拜访。因为是私人性质的拜访，所以我的本意是不想在省政府办公楼里出现。可人家金大也是日理万机的主，料想是不会屈尊降贵的跟我在个小茶馆里碰面。唉！跟这些大人物打交道可太浪费脑细胞了。

    左秘书答应在老板得空的时候去询问一下，然后给我回。

    等待的过程中，我跟小丽聊了半天。他纠结的是账户上突然多出来的那二十亿。

    “遥哥，你一下给我这么多钱，我都不知道该干什么了。”高小立道。

    “我也一样。真有钱了吧，好像也没什么想买的。”我摊了摊手道。

    “遥哥，通过游戏或者说用玩家卡赚来的钱，不会被人查，说财产来路不明吧？”高小立问。

    “应该不会，玩家卡使用的连带影响，好像可以给普通人导入相应的记忆。就好比当时嫁祸卡使用，你自然而然就把我当成陆总一样。”我答道。

    “照这么说，那我对遥哥你的那些崇拜也都是玩家卡所赋予的了？”高小立挠挠头道。

    “……这个，也是吧。”我有点尴尬，好像骗了朋友的感觉。

    “但是我一点儿也觉察不出来，即使没有游戏的设定，只要跟遥哥接触久了，还是会不自觉的被你吸引。遥哥，你是我认识的人中，最正直的人。”高小立一脸真诚。

    “我没有那么好啦。”高小立的告白弄得我脸有些发烫。

    “小丽啊，可以先给家里打点钱。之前你放弃御厨的本行，跑到中天地产后勤部不就是为了证明自己的能力吗？虽然金钱的多少并不能跟能力大小等同。但，似乎现在的社会就是以此来衡量的。怎么样？”我转而道。

    “可是，遥哥，这些钱并不是我靠能力赚来的。都是你……”高小立道。

    “话可不能这么说。先不说你选择跟着哥哥我出来单干的慧眼独具，就是每次需要你用美食开道的时候，你也一次没掉过链子。一路走到现在，你对我的助力绝对是最大的。所以，我的一切所得都理所当然的有你一份。”我真诚地说道。

    “谢谢遥哥，你对我的信任，还有干妈干爸对我的爱……，我高小立不是忘恩负义的人。还是那句话，你指哪我打哪。”高小立有些激动地道

    “抽空给你干妈去个电话吧，上次梦梦声音还没恢复，她老人家打来电话我也没让你知道。现在两口子应该跟着老皮去英国参加婚礼了。”我说。

    正聊着呢，左秘书的电话打了进来。

    “是陆科长吗？老板要亲自跟你讲。”左秘书说了一句，随后就听见金启成略显严肃的声音。“小陆吗？”

    “是我，金高官。”我不自觉地从沙发上站起身。

    “喊什么高官，叫大伯吧。”金大当家严肃的声音中泛出笑意。“来省城好几天，也不上我这儿报个到。临走了才把我想起来是不？”

    “大伯，您批评的是。不过我这也是先公后私。公务办完，我这不立刻向您请安来了。”我猜想金大当家一定是了解我此行的任务的。

    “空着手请安？”金大当家问。

    “怎么能？可我怕送点什么再让记委铁书记给盯上。我倒是无所谓，可担心影响大伯您为国为民的光辉形象。所以……这不正头疼呢嘛。”我答的毕恭毕敬。

    “就你小子嘴贫。行了，晚上上我那儿吧，让高大厨准备一桌丰盛的御宴。正好我这儿有几个嘴馋的家伙们也想尝尝高大厨的手艺。我提供地方，不过材料得你俩自己准备。”金大当家的道。

    “保证完成任务。”我说。

    为了晚上这顿饭，高小立可谓是费尽心思。主要还是这招待的对象不由得我们不重视。搁在前清，金大当家的怎么说也得是个巡抚，二品大员，又是皇亲国戚。还有他口中说的嘴馋的家伙们肯定也都是位高权重之人。要是真给怠慢了，轻则下狱重则可就是杀身之祸。

    照这么看，还是社会主义好啊！

    等采买齐全，我又犯了难。金大当家说晚上上他那儿，可他那儿是哪啊？省委一号院？！那是随随便便人能够进出的吗？

    跟所谓的富豪小区不同，不是你开着辆豪车，冲门岗保安咋呼几句就能放行的。守护领导安全为己任的小战士可不是吃素的，你敢闯他们可是真敢拿枪把你突突喽。

    正犯难呢，左秘书的电话打了过来。他告诉我们，一号院的门岗已经打过招呼，用我们的工作证、身份证登机后就可以出入。金大当家住二号楼，家里只有保姆在，她会配合我们准备晚餐。

    果然，我们顺利地进了一号院。里面的气氛说好听点叫庄严肃穆，说难听点就是死气沉沉。就连路上行人碰面打招呼都是轻声细语的，唯恐打扰到领导休息。

    我们找到二号楼，保姆是位和蔼可亲的大娘。虽然岁数不小了，可从待人接物上看，明显是见过大世面的。

    她给我们做了简单的介绍后，就忙活门前的花园去了，那里种着些小黄瓜和圣女果什么的。

    高小立在厨房准备的时候，我也不好干看着。所以，我只好……闭上了眼。

    倒不是我不想给小丽帮忙，是他嫌弃我越帮越忙。

    正闭目养神的时候，冯文军的电话打了过来。他告诉我，现在拿下的中天制药的股份已经有百分之三十四了。计划收购的另一股东手里有百分之十八。可似乎楚南云也在努力顽抗，跟那个股东接洽着。至于最后结果，冯文军让我无须担心，他都出马了绝不会给对方翻盘的机会。

    我其实一点都不担心。我还宽慰冯文军，咱们有的是时间，没有必要非在一两天内就让姓楚的低头。可他不这么想，似乎像是堵上爷爷声誉的金田一，非得要在明天日出前解决战斗不可。

    挂上电话，我在沙发上迷糊了一会儿，后来还是保姆大娘推醒的我。

    窗外已是夜幕降临，金大当家领着几位重量级的大BOSS登场了。        

