
　　通过黑肩章的通讯仪，徐获找到了负责身份核验的黑肩章的身份信息。

　　黑肩章内部混入玩家的可能性很低，这名玩家极有可能和三羊主任一样，是以自己的真正身份进入相关机构，如果对方没有在这次事件中暴露，那这人就是圣剑会的一个联络人。

　　三羊主任、万庭芳也是一样。

　　政府基地对圣剑会的陷阱是真的，但011区也有可能真的拿到了类似原生石这样价值无双的好东西，在夜兰实验室爆炸的时候，黑肩章的表现说明了这点。

　　送出去的那个盒子实际是一个追踪器。

　　就目前的情况，圣剑会看似折损不少，但真正吃亏的是011区政府。

　　另外也有一点让徐获感觉到有些违和。

　　圣剑会中有不少吃人玩家，但这些人却比他之前见过的吃人玩家更有秩序一些。

　　要团结吃人玩家并不容易，很容易演变成014双蛇组织那种情况，一堆人跟邪教一样扎堆吃人，并且吃人玩家和非吃人玩家双方是绝对无法信任的，从吃人玩家进食内容更改的那一刻，双方就完全没有了信任的基础，然而圣剑会和吃人玩家和非吃人玩家却合作的很好。23sk.Com

　　从之前几次遭遇来看，除最初徐获碰到的那名试图在014区发展信徒的玩家来看，其他几次圣剑会的行动都是团体行动并且有明确目的的。

　　他们看起来并不狂热，但目标清晰。

　　这样的组织不是邪教类，也不是单纯的恶人集合，反而像是一个有别样信仰的联合。

　　人的信念很难统一，更别说将个人的信念赋予到一个组织，从这个角度来说，圣剑会已经站在极端的边沿。

　　无论起念是善意还是邪恶，行事的手段已经站在了正常人类的反面。

　　再回到月季花古堡的时候又是晚上了。

　　冬先生一如既往，反而是白蔻看到他回来有些惊讶。

　　徐获没多说什么，得知庆彩早上就离开后只是点点头便回了书房。

　　坐在书桌前，他拿出那只被烧出一个剑形图案的钻石手套，正要细看，却忽然感觉到周围的空间有变动，随着一只燃烧的手凭空伸出，他猛地一踢桌子往后退，但此时空间发生了变化，无形间将他堵在了原地，微微一皱眉，他拿出了车票。

　　不过在离开之前，他看到白蔻出现在了前方。

　　视野一转徐获出现在了车站，随即把手套往道具栏一放——这上面已经被做了标记。

　　他确定返回古堡的时候没有人跟踪，但手套一拿出来人就来了，那名被抓的圣剑会玩家除了精神进化过，显然也懂得如何控制空间，也是一个多方面超级进化的人。

　　这就没什么意思了，他只不过是一个过去送车票的，看来这人笃定他不会是会友，怎么都想拉他垫个背。

　　从这点来看，这名玩家被抓的确是别有用心，就是不知道阿希斯·维尔纳和黑肩章会不会此时作何感想了。

　　不过莉莉夫人肯定是高兴的。

　　他离开向城的时候从网络渠道看到了雷顿·米莱尔杀死圣剑会成员的视频，这无疑洗清了他的嫌疑，而夜兰实验室被炸以及被捕圣剑会成员的成功拖延时间显得阿希斯和黑肩章智商略低。

　　徐获关注的重点并不在这里。

　　又是一个多方面超级进化的玩家。

　　换了张面具，他活动了一下身体，仍然感觉得到那种阻滞感，前两次都没有问题，这次却出现了这种像后遗症的症状，和尼塞大师以及邓博士描绘的完美进化剂多少有些出入。

　　“兄弟，受伤了？”有人过来跟他攀谈。

　　徐获看了他一眼，视线随即移到对面一个刚刚出现的玩家身上，对方右手缺了两根指头。

　　也只是一眼，他便移开了视线，重新聚焦到身边的玩家身上。

　　这名玩家用通讯仪展示着他的药剂，“我这里什么药剂都有，不管你是受了伤还是中了毒，不说让你起死回生，至少也能让你在死前活蹦乱跳，顺顺利利给自己找个下葬的地方！”

　　徐获笑了笑，“你以前肯定不是做销售的吧。”

　　“哈哈，那是，我嘴笨，干销售只能垫底。”对方笑呵呵地道：“不过人嘛，讲究个入土为安，谁也不想死后尸体还被糟蹋。”

　　徐获看着他，“你在兜售药剂之前有没有想过给自己找个葬身的好地方？”

　　那名玩家立马后退，“兄弟，买卖不成仁义在，我去找别人。”

　　这人也很有眼色，没有去找车站那几个看起来就很危险的玩家，问了几个好说话的，成功卖出去十瓶药剂便老老实实在一边等车了。

　　没一会儿车站又来了个容貌出色的女玩家，两三个玩家凑上去攀谈，打听她在哪一站下车。

　　女玩家和他们说笑了两句，没透露什么，而是买了不少药剂。

　　“美女大方，我再送你两瓶。”兜售药剂的玩家笑眯眯地道。

　　列车还有一段时间才到站，看他开了头，另外也有几名玩家交易了药剂和食物，徐获主动过去，以较高的价格买了一些食物，又说起列车上食物昂贵的话题。

　　“列车摆明宰客。”兜售药剂的玩家道：“什么限量菜单、今日美食，都是忽悠人的，列车上的收益都归上面的工作人员，我们花多少他们才能挣多少，当然要使劲推销，我吃过，其实味道就那样。”

　　显然凑在这里聊天的几名玩家都不怎么有钱，对他说的也不了解，只能附和两句。

　　这短暂的讨论将车站内的玩家分成了两类，一类是像徐获这边的，有交谈欲的，一类是分散站在车站边角，看似对其他人漠不关心的。

　　不过售药玩家吹牛的时候，其中倒是有两个人表露出了讥讽，剩下四个人，容貌姣好的女玩家，右手没了食指中指的人，还有一个盘腿冥想，以及最后一个额头冒汗不停抽烟的男玩家，对他们完全不感兴趣。

　　等列车抵达，没想到这些人大半都在同一个车厢，徐获站在车厢的最后一排，除了那个盘腿冥想的，剩下三人都在。

　　手指在桌上敲了下，他在断手玩家身后坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第855章 先后进入车站免费阅读。https://xs.23sk.com 