    没有理会甘子衡等人憎恨的目光，杨宇转头而去，时间不长便是带人回到了别有洞天之内，只留下一众羞怒交加的坤极宗门人以及众多满脸诧然的好事者g。

    “杨宇，你给我等着！”半晌之后，甘子衡终于是反应了过来，旋即背起昏迷不醒的万山飞身上马，转瞬便是决尘而去！

    其余众人见状也是反应了过来，纷纷怒目扫视了别有洞天一眼后飞身上马，向着甘子衡的方向追了下去。

    而在杨宇和甘子衡等人相继离去之后，现场众多观看之人立刻纷纷议论起来。

    “这家伙到底是什么人呐？竟然敢招惹坤极宗的人，不会是疯了吧！”

    “这可也不太好说，此人修为不俗，反不像是愚蠢之人，没准身后还真的有什么了不起的背景呢！”

    “势力再大还能大得过坤极宗么？依我看呐，这小子是纯粹找死啊！”

    “是啊，坤极宗一向霸道，断然不会容忍旁人冒犯其威严的！”

    “不错，那万山可是坤极九子之一、上一届天骄榜的百强高手，今日吃了这么大的亏，又怎么可能轻易揭过呀！”

    “看着吧，应该用不了多长的时间，这坤极宗的报复恐怕就要来了。”

    “不错，不错！接下来应该就有好戏看了，我还是先通知一下老大他们，以免错过这大好的机会呀！”

    “对，对，对。老子今日也不回家了，就在这里等着看好戏！”

    “此人能够战胜天骄榜八十七名的万山也算是天骄之辈了，只是可惜得罪了坤极宗，其下场注定不会太好啊！”

    “是呀，这倒是有些可惜了！”

    “可惜个屁！修真界强者为尊，他自己不长眼得罪坤极宗又能怪得了谁？”

    ……

    众人议论纷纷，但基本上没人看好杨宇。毕竟做为雷洲第一大宗，坤极宗的强大早已深入人心，根本就毋庸置疑。

    而此刻别有洞天之内，杨宇与何圣等人正然面气凝重的团团围坐，显然对于今日之事他们也是十分的在意。

    “公子这一次实在是有些冒失了。之前咱们便已和万兽宗有所交恶，如今在加上这坤极宗，恐怕咱们今后的处境将会越发的艰难呀！”何圣眉头微皱，他虽然出身大罗地狱，但若说对于坤极、万兽这等本土超级势力没有忌惮的话，那也是纯粹胡说。

    听何圣这样一说，信语绮也是插口道:“与万兽宗结怨那是情非得已，但为了这姚公夫妇得罪坤极宗公子认为真的值得么？”

    “唉！”听着何圣夫妇明显有些责怪的话语，杨宇不由轻叹一声道，“咱们与姚公夫妇虽然并非太过相熟，但终归是朋友一场。所以要我眼睁睁的看着他们惨死于马啼之下，我实在是于心不安。

    而至于因此而开罪坤极宗，那也是没有办法的事情。他们若是想要报复的话，我杨宇接着他们便是！”

    “唉，公子古道热肠实属难得，但自古好人难做，您接下来的日子恐怕是要受不少的苦啦！”见杨宇并无悔意，何圣只得是摇头叹息道。

    “呵呵，那些都是后话，如今天色见晚，大家看了多日比赛也都乏累了，不如先痛快的歇上一晚。至于这些烦心的事，待得日后再说吧！”杨宇呵呵一笑，并未在此事上多做纠结。

    何圣等人见杨宇不愿多谈，也是不好再说，当即起身各自离去，现场只剩下千面郎君、玉灵儿和杨青三人。

    见众人尽皆离去，玉灵儿阴着俏脸看向杨宇道:“那姓万的小子实在是可恶之极，你为什么不一刀宰了他？”

    杨宇初见玉灵儿那般凝重的神色还以为她是为自己担心，怎料这位姑奶奶却冒出了这么一句，这实在是让人有些无语。

    不过尽管心中苦涩，但他却是不敢拒绝回答玉灵儿这个明显不正常的问话，只得耐着性子解释道:“那万山并非常人，既便是放在坤极宗内也是有着相当高的地位。因此若是当真死在这里的话，那可就真的不好收场了！”

    “收场，收什么场？不就是坤极宗么，有什么了不起的？若是惹急了咱们直接和他开干就是了！”玉灵儿一脸的不屑，看那样子好似她已是天下无敌了一般。

    “灵儿说的对，下次再若见到这家伙，姐夫一定宰了他！”面对如此霸气的玉灵儿，杨宇也只能是选择投降，毕竟就算是他继续抵抗，恐怕也是没有取胜的机会。

    见杨宇如此识趣，玉灵儿的火气这才小了一点。可正待她欲要再次开口之际，一位别有洞天的管事却是慌慌张张的跑了进来。

    “杨公子，大事不好了！外面来了一大群人，凶神恶煞的非要见您，您还是快点出去看看吧！”

    杨宇闻言微微一怔，暗忖:“这坤极宗的效率还真是快的可以，没想到自己这屁股都还没坐稳呢，对方便是再次找上了门来！”

    “来得好！姐夫，这一次你万千万要硬气一点呀！”而与杨宇不同，玉灵儿一听这话顿时来了精神，直接便向屋外跑去，这不由令得杨宇一阵头大。

    幸好千面郎君也在当下，连忙上前将玉灵儿拦了下来，这才让杨宇大大的松了一口气。

    “你们在此等候，我出去看看情况。”简单的交待了三人一句，杨宇迈步向外走去。

    俗话说:是福不是祸，是祸躲不过。既然这祸是他惹的，那他也便没有怨言，只能是选择硬抗了。

    “姐夫，你等等我呀！”眼见杨宇离去，玉灵儿顿时有些急眼，一把甩开抓着她的千面郎君后飞快的追了出去。

    如今玉灵儿实力暴长，千面郎君已然很难控制住她。因此一见前者跑了出去，顿时气的跺足捶胸，一边向外急追，一边对着仍在发愣的杨青喊道:“快去通知何老等人！”

    杨青闻言一震，旋即掉头就跑，直接去通知何圣夫妇和其他人前去助阵，以免杨宇人单势孤吃了亏。

    匆匆的来到别有洞天的大门口，杨宇举目向外望去。随后脸上凝重的神色却是渐渐的收敛了一些。

    在别有洞天的门外，一群身着兽皮衣着的粗犷修士气宇轩昂的聚集一处，为首一名女子身着皮裙、满脸的血污，却正是前几日在天骄馆内被他赶走的蛮杀团众人。

    眼见来人是蛮杀团众人，杨宇心中不由暗自一喜。通过初步观察，他已然看出了这些人的情况并不很好，不仅比上一次出现时少了十多个人，在场的多数人身上也是有着不同程度的伤势。由此可见他们不久前必定是经历了一场相当惨烈的战斗。

    除此之外，在皮裙女子身后的一名壮汉身上还背负着一个已然昏迷不醒的虬髯大汉，不用说正是他们的首领曾虎了。

    缓步来至门首，杨宇故意摆出一副冰冷的面孔道:“杨某已然任由各位离去，今日何故又来寻我？”

    “这……”皮裙女子早就注意到了杨宇的到来，闻言顿时有些尴尬，沉吟片刻后才躬身一礼道，“公子莫要误会，日前我等多有得罪，今日特为请罪而来！”

    “请罪？这个借口倒是蹩脚得很！”杨宇闻言不由轻笑一声的寒声道，“杨某很忙，若是阁下没有什么正事的话，那就恕不奉陪了！”

    杨宇言罢也不多留，直接转身便欲向门内走去，直接将皮裙女子等人晾在了原地。

    “杨公子，还请留步！”皮裙女子似是没有料到杨宇行事会如此的干脆，顿时被搞的一怔。不过片刻后她猛然醒悟过来，连忙出声唤住了杨宇。

    杨宇见皮裙女子果然上钩，不由心中暗笑，但表面上却是略显不奈的转过身来道:“还有何事？”

    “这……”皮裙女子来之前本已准备了一套说辞，但却是被杨宇一上来便打乱了节奏，情急之下竟是将之给忘了个干干净净，以至于在后者突然发问之下竟是有些不知所措起来。

    不过这女子虽然不善言辞，但却也是老江湖，略微定了定神后缓缓上前两步试探道:“之前杨公子曾提议要与我蛮杀团合作，不知现在阁下还有没有兴趣？”

    “没有。”然而面对她的试探，杨宇却是想也没想的便给予了拒绝，这不禁再一次令得皮裙女子错愕当场。

    “没有兴趣？难道公子就不想知道是谁要对负你么？”

    “那重要么？想要害我的人多的是，但只要我自己足够强大，他们便只能是徒劳无功，我又何必去多费心思？”杨宇淡然的回应，看那样子好似根本就没有将那些对头当成一回事。

    “可你就甘心这样坐以侍毙，等着他们不断的来对负你而不做为么？”皮裙女子有些难以置信的问道。

    “如果实力不足，无论是主动还是被动都是死局。所以知不知道对手是谁并不重要，重要的是自己有没有足够的实力。”杨宇戏谑的回道。

    “这……”这一下皮裙女子是彻底的无语了，她这一次来本想着拉上杨宇这个盟友，但如今看来好像这个愿望注定是无法实现了。

    “还有事么？若是无事那杨某可就真的不奉陪了！”杨宇轻笑一声，再次做出要走的架式。

    “等一等！”一见杨宇又要走，皮裙女子顿时大急，连忙再次出言挽留。

    杨宇回过头，但却并未开口，仅仅只是淡然的看向皮裙女子。

    “杨公子，我们老大中了您的毒，如今命在旦夕，不知您可否大发慈悲赐下一颗解药，我们蛮杀团愿意重金相谢！”似是看出了杨宇目中隐隐透露出的不耐，皮裙女子果断的提出了一个请求。

    “坤极宗的小子们，看本小姐杀光了你们小毛贼！”杨宇闻言不由冷笑一声，正欲开口之际却是被另一道霸气侧漏的话语给顶了回去。

    皮裙女子乍闻此言顿时被吓了一跳，暗忖:“这些家伙到底是什么来路，竟然连坤极都不放在眼里，难怪那些人不敢亲自找他们的麻烦了！”

    而就在她胡思乱想之际，一个绝美的少女却是杀气腾腾的从别有洞天门内闯了出来，手里更是握着一柄明晃晃的长剑。。。

