    红宫
    这座雄伟壮阔的宫殿在阔可敌完烈是黑武汗皇的时候终于修建完成，完烈因为这件事也经常称自己为黑武有史以来最伟大的帝王，他将红城的规模扩大了两倍，将原本一座四四方方的大城扩建成了在黑武剑门秘法之中象征着永恒的六芒星图案。
    当然不是狭长尖锐的六芒星，若是从高空往下看的话星城更像是很规整的一个六边形。
    黑武人对六芒星，六边形，有着难以解释的酷爱，剑门之中还有一个剑门六芒星剑阵，据说剑阵发动有灭掉大剑师的实力。
    扩建了都城，重建了红宫，这是完烈引以为傲的事，可是他怎么都不会想到，就在他把红宫重建之后不久他就死于非命，红宫易主。
    好在入住红宫的当时还是阔可敌家族的人，现在这个人和阔可敌家族没有一点血缘上的关系，甚至和黑武人都没有一点血缘上的关系。
    “下令封城，任何人没有我的命令不许随意离开星城。”
    元辅机坐在宝座上，没有胜利者的喜悦，因为他知道自己接下来要面对什么困局。
    他只是在争命，争一个君临天下的命。
    元辅机发布了第一道命令后第二道命令紧跟着发布下去，他说话的速度奇快，显然早就已经想好了应该怎么做。
    “安抚城中百姓，告诉他们剑门谋逆，试图篡位，叛乱导致城中血流成河，为黑武江山社稷，我不得不下令大军将剑门剿灭，以正法纪。”
    他稍稍停顿了一下后继续说道：“选派得力的人奔赴各城，传我军令，凡诛杀剑门之人，杀一人赏白银百两，举国之内，歼灭剑门余孽。”
    “下令城防守军三日轮换一次，实行宵禁。”
    元辅机一连发布了多道命令之后终于停了下来，他看了看身边的那个留着山羊胡的老者：“出使宁国，你去如何？”
    这个老人是他特意派人请来的人，草原叛逃到黑武的部族后裔，名为孝息，是一个部族的首领，元辅机现在敢用的人只能是自己的部族和其他当初从草原上叛逃到黑武的部族。
    孝息垂首道：“王爷，此时出使宁国，会不会引起国内更为剧烈的反抗？”
    “国内没有我担心的事。”
    元辅机摇了摇头后继续说道：“你出使宁国对外宣称就是为了接回阔可敌沁色。”
    元辅机道：“对国内要持续强势下去，但是对宁国一定要示弱，见到宁帝之后你告诉他，我的祖根在草原，所以我和鬼月人不一样。”
    孝息的脸色有些发白：“如此，岂不是要称臣？”
    “称臣不必，你就表明我的态度，你代表我和宁国签订条约，重画地图，我承认宁国已经占领的所有土地都归宁国所有。”
    孝息道：“宁国需要这个认可吗？”
    元辅机点了点头：“相信我，他需要。”
    元辅机起身：“我需要至少二十年的时间才能让黑武国内稳定下来，这二十年卑躬屈膝算我的，咱们这些从草原上来到黑武的部族，哪一个不是受尽打压......给我二十年，二十年我能让鬼月人彻底变成二等民族，让我们的部族成为黑武的一等民族。”
    他看向另外一个人栾璐山：“我给你两千人，翻过龙山向西北方向去看看，山外的世界到底是什么样子......我们已经没有办法在短时间内从宁人手中夺回什么，所以必须朝着另外的方向开拓......传闻说龙山后边有着富有的城邦，他们不是国家而是一座城一座城的独立统治，那些城邦的首领就是城主。”
他认真的说道：“栾璐山，你的任务很艰巨，翻过龙山之后看看那边是什么情况，尽快派人回来告诉我。”
    栾璐山俯身道：“大王，我尽快把队伍组建起来。”
    “给你半年时间。”
    元辅机道：“最多半年，国内百姓们必须要有一个吸引他们的目标来转移他们的反抗，如果告诉他们在龙山外边的世界富有且没有抵抗，他们就会忘记国内的矛盾。”
    元辅机继续说道：“当你的消息送回来，我就开始募集民工，在龙山上开出来一条路。”
    栾璐山道：“请大王相信我！”
    元辅机点了点头，然后深深的吐出一口气：“我既然坐在这了，就要坐稳。”
    与此同时，长安城。
    廷尉府。
    韩唤枝看着面前被挂在墙上的元培圣，这个人就是一座宝藏，他的脑袋里装着几乎全部黑武派驻在长安城和辽北道的密谍名单，只要问出口供，黑武持续了几百年的渗透就会被廷尉府挖根一样铲除。
    “我觉得我所知道的一切，能换我一条命。”
    元培圣倒是没有一点紧张，脸色很平静，虽然被打的有些狼狈，可还在尽力让自己看起来有些风度。
    “所以在你打算继续逼问我之前，不如我们心平气和的谈一谈。”
    元培圣笑着看向韩唤枝：“韩大人应该很清楚，我这样的人为了活下来什么都干得出来，我没有任何别的要求，只要让我活下来，你会陆续得到你想得到的一切。”
    “陆续？”
    韩唤枝问了一句。
    元培圣道：“当然是陆续，我若是一口气说了，你岂不是会直接一刀剁了我。”
    他沉思了片刻后说道：“你把我放下来，我给你写一个名单，长安城中潜藏的密谍，我先写给你二十个人，这算是我的诚意。”
    韩唤枝摆了摆手：“放下来。”
    两名廷尉上前把元培圣从墙上摘下来，押着走到韩唤枝面前，韩唤枝伸手把元培圣的一只手拿起来看了看，翻来覆去的看。
    “一直都没有让人对你的手动刑，就是因为我需要这只手来写出来什么，可是我不喜欢这样的谈话方式。”
    咔嚓一声。
    韩唤枝捏断了元培圣的腕骨。
    元培圣一声哀嚎，一瞬间脸色就变得惨白。
    韩唤枝松开手后语气平淡的说道：“我答应你了。”
    元培圣看了看自己断了的手腕，再看向韩唤枝，眼神里都是不可思议：“你既然想答应我，为什么还要打断我的手？”
    “因为我不爽。”
    韩唤枝起身：“写一份名单，我不要二十个人的，我要长安城里所有黑武密谍的名单，今夜写出来，明天我给你换一间舒服些的房子住，今夜写不出来，我就只好答应你让你陆续说出来，不过我不会再给你自愿说的机会，必须是我的人逼问出来的，不过刑罚的逼问都不行。”
    元培圣怒视着韩唤枝：“你似乎一点都不明白我能给你多大帮助，如果你明白的话就会对我好一些。”
    “好不起来。”
    韩唤枝转身往外走：“因为我讨厌渤海人，无比的讨厌。”
    第二天一早，廷尉府黑骑全部出动，分做十几队开始抓人，长安城中一时之间风起云涌，黑骑在大街上穿行而过，百姓们都不知道发生了什么，可是黑骑如此大规模的行动让他们有些好奇。
下午，韩唤枝到了肆茅斋，他行礼之后说道：“陛下，廷尉府根据元培圣的口供，一天之内抓获了黑武密谍三百七十余人。”
    “这么多吗？”
    皇帝看了韩唤枝一眼。
    韩唤枝道：“有不少人因为元培圣被抓而藏了起来，至少还有百余人没有落网，臣人手有限，所以想请示陛下......”
    皇帝的视线从奏折上离开，把奏折放下后舒展了一下身子：“你想要谁？沈冷还是孟长安？”
    韩唤枝道：“如今两位大将军都在长安，臣想请示陛下，能不能让两位大将军中的一人，带队去辽北道，往返不过月余，辽北道有黑武密谍六处藏匿之所，而且是训练密谍的地方，每个地方据说密谍人数不等，但不低于数十人，他们和大宁百姓看起来无异，没有任务他们就装作普通人，若交给地方厢兵和捕快来办的话，臣担心会办不好。”
    “一个月吗？”
    皇帝略微沉吟了一下：“让孟长安去吧，带上武院的那些年轻人，给他们一个锻炼的机会。”
    韩唤枝连忙俯身：“多谢陛下。”
    皇帝看了韩唤枝一眼：“朕允了你休息，看来你有要有阵子不能回家了，这个案子办完了之后你就回家陪陪夫人和孩子，朕给你五天假。”
    韩唤枝垂首道：“臣先办完了差事吧。”
    皇帝点了点头：“去办吧。”
    第二天一早，孟长安带着武院一百二十名挑选出来的年轻弟子离开长安。
    武院。
    沈冷坐在矮墙上看着校场中弟子们在操练，像是有些不开心的样子，武院院长石元雄拎着两壶酒走到沈冷身边，递给沈冷一壶。
    “因为陛下让孟长安出去练兵而没有让你去，所以有些淡淡的不爽？”
    石元雄问。
    沈冷噗嗤一声笑了：“没有不爽，只是他去了我不去，我若是在比试的时候赢了他，显得我胜之不武。”
    石元雄道：“如果我告诉你陛下忽然改变主意了，你想不想听听？”
    沈冷眼神一亮：“什么？”
    石元雄取出来一张纸一支炭笔：“来，写个欠条，你欠我三顿饭，亲手做的那种，不然我不说。”
    沈冷道：“大将军你不说，陛下也会派人来宣旨。”
    石元雄指了指自己：“我就是啊，而且这事是我和陛下说起来陛下才改变主意的。”
    沈冷拿过炭笔在纸上写了起来，石元雄看了看之后摇头：“要不然我写你签名算了。”
    沈冷：“......”
    石元雄笑道：“陛下说，抓辽北道的黑武密谍就当是比试了，你也带一百二十名武院弟子去吧，看看你和孟长安谁抓的多。”
    他再次伸出手，沈冷叹道：“还要什么？”
    石元雄道：“白银一百两。”
    沈冷道：“勒索一百两就是重罪了。”
    石元雄道：“我去和陛下说这件事刚好可以用来比试，所以陛下答应了，但是陛下逼着我和我打赌，在你和孟长安之间做个选择然后下注，赌注一百两。”
    沈冷道：“你赌谁赢？”
    石元雄指了指沈冷：“你。”
    沈冷笑道：“你认为我会输？”
    石元雄叹了口气：“那你认为我能赢？”
    沈冷楞了一下，默默的取出一百两银子的银票。
