    庄云黛意味深长的看了过来。

    饶是白鹭再天真，也隐隐能察觉出不对劲来。

    她莫名就有了点心慌：“庄，庄东家？”

    庄云黛微微一笑，她坐在小溪边，顺手拨弄了下冰凉的溪水，一边慢悠悠道：“道歉，那就不必了。”

    白鹭更慌了，她有些无措的站在那儿，好似手脚都不知道怎么放了，眼泪汪汪的：“庄东家，你是讨厌我了吗？”

    庄云黛按了按眉心，诚恳道：“不，我不觉得讨厌。我就是觉得……”

    她想了想，尽量委婉道，“过于天真，有时候，有点不讨人喜欢。”

    白鹭原本按照高明美的吩咐，有一肚子的腹稿要说。

    然而这会儿听得庄云黛说她“不讨人喜欢”，她那双眼睛里立刻弥漫上来一包泪。

    看着马上就要泪洒当场的模样。

    但她抽了抽鼻子，眼泪汪汪的自言自语：“庄东家不喜欢我天真，我不哭……”

    庄云黛：“……”

    她只觉得头有点疼。

    姑娘，你是十五岁，不是五岁。

    不是五岁啊！

    天真，不是不懂事的遮羞布啊！

    “我不哭，不哭……”白鹭喃喃着，最后还是难忍，哇的一声哭出来，抹着泪就往林子里冲去了。

    庄云黛：“……”

    她按着眉心，认命的从溪边起身，同陆霁青道：“她跑的方向，那边林子有点深了，我们过去看看。”

    说实话，她倒不是关心白鹭，是白鹭大张旗鼓的过来找她道歉，又是哭又是跑的，不远处的高家护院都看在了眼里。

    万一到时候白鹭出个什么事，又要扯皮，麻烦的很。

    倒不如她这会儿去看着，就当散步了。

    陆霁青皱了皱眉，虽然没说话，但庄云黛却觉得，陆霁青好似也在嫌白鹭烦……

    庄云黛与陆霁青一前一后进了林子。

    高明美远远的看见了，心下一喜，快步往庄云黛陆霁青这方向来了。

    庄云黛与陆霁青追着白鹭一路到了藤蔓丛生的深林，白鹭跑得依旧不见踪影，庄云黛蹙眉，攥紧了手里头的鹅卵石。

    真要来了个大型野兽，她这石头怕是也不够看。

    偏生这会儿，又有一个气喘吁吁的动静从身后传来。

    陆霁青也听见了，两人默契的对视一眼，停下了脚步。

    却见着藤蔓丛生的深林一处，高明美气喘吁吁的跑了过来。

    “陆护院，我，我有话同你说……”高明美大口大口喘着气，显然累得有些撑不住了。

    她扶着一旁的树，很是柔弱不堪的喘气调息着。

    这对主仆，真是……

    庄云黛要气笑了。

    是真不知道这深林里会发生什么危险吗？

    就真的这么喜欢陆霁青？

    ——庄云黛看向陆霁青。

    身着最简单的青衫长袍，却生着一张祸害众生的脸。

    而此时，这张祸害众生的脸上满是冷漠。

    陆霁青冷冷的抬眼，没有说话，态度却很是明显。

    ——他并不想理会高明美。

    高明美原本跑得满脸红晕的脸上，煞白一片。

    她咬着下唇，带着几分恳求的看向庄云黛：“庄东家，到现在我也不瞒着你，我花了十五两银子，其实就是为了能单独同陆护院说几句话，你能满足一下我这个小小的心愿吗？”

    “不能。”庄云黛微笑，“十五两银子买的是我来给你这寻春之宴做串串，我也已经依约完成，货款两讫。你眼下又说要单独同我的护院说话，这同十五两银子有什么关系？我又为什么要满足你这个莫名其妙的要求？”

    陆霁青看了庄云黛一眼，神色在那一瞬间竟然没有那般冷漠了。

    高明美咬了咬牙，脸上反倒带上了几分破釜沉舟，她眼里染着疯狂，手却是放在衣领上，冷声道：“我就这一个要求，不然，我就撕破我的衣服，说陆护院企图非礼我！”

    庄云黛怒极反笑，她往前一步：“你试试？”

    在那一瞬间，高明美竟然觉得眼前这个生得甜美，做生意时总是带着甜甜笑容的女商人，此时此刻竟然弥漫着让人恐惧至极的气势！

    高明美心下骇然，脸都白了。

    她咬咬牙，正要说什么，却听得陆霁青那淡漠的声音响了起来：“不必如此。你有什么话，直说便是。”

    高明美顿时又陷入了痴迷的看向陆霁青。

    这个男人，犹如山巅之花，竹间之雪，明明只是沉默的站在那儿，哪怕不置一词，却依然可以轻易的撩动她的心弦，引得她眼中再也放不下第二个人。

    她忍着心脏砰砰乱跳的悸动，尽量让自己看着柔美：“陆护院，这话，我想同你单独说。”

    庄云黛皱眉，正想说什么，却见陆霁青冷淡的应了下来：“可以。”

    庄云黛：“……”

    她莫名的就有点气。

    万一两人单独说话的时候，高明美扯了衣服，大呼非礼呢？

    小陆啊，你懂不懂人心险恶啊！

    但她看着陆霁青那副冷漠的模样，原本想说的话，也就都说不出口了。

    算了，旁人的事，她操什么心？

    庄云黛掉头就走。

    走了好一段路，才停下了脚步。

    大概因着初春，林中已有了鸟鸣，啾啾啾的，间或还能远远的听见什么野兽的吼叫声。

    庄云黛听着这些声音，反而慢慢静下心来。

    她蹲在地上辨认了会儿地上的足迹，确定附近没有什么野兽出没，这才稍稍放下了心。

    正盘算着陆霁青什么时候能回来的时候，就听得有人轻轻的踩断了一根树枝的声音。

    她回头，就见着陆霁青衣衫整齐，依旧是那副没什么表情的模样，朝她走了过来。

    庄云黛没说话，上下打量着陆霁青。

    陆霁青就任她上下打量。

    嗯，看着跟往常也没什么两样，依旧是那副冷冷淡淡，没什么表情的样子。

    庄云黛挑了挑眉，笑道：“没吃亏？”

    陆霁青淡淡的“嗯”了一声。

    庄云黛笑容更盛了些：“那就好。”

    她指了指一处被人踩踏过的痕迹：“方才白鹭应该是从这边走的，走，咱们去看看。”

    陆霁青颔首，他走在了前面，替庄云黛把路开的更好走一些。

