    第69章 轰杀

    “没错，那就继续吧！”

    马志士猛地一甩精灵球，怒吼道：“放电！”

    精灵球打开，一只顽皮弹冲出，刹那间电光四射，无规则的电流迅速蔓延全场！

    艾斯猛地一个闪身躲过了一道电流，而马志士则是淡定的站在原地，电流落到了他的身上，马志士毫发无伤。

    “全橡胶制作的衣服么……”

    艾斯看着马志士无视电流，微微皱眉。

    至于那些包围场地的水手们，明显不可能和马志士一样，面对电流，一个个的全都闪开，根本不敢硬抗。

    大食花则是硬抗放电，但是没人发现，大食花将自己的藤鞭刺入地面之中，电流落到了大食花身上，很快就被其导入地下。

    放电本身，基本上并没有对大食花造成太大的伤害。

    “溶解液。”

    大食花口部叶片打开，更加浓郁的香味散发出来，一道溶解液喷出，朝着正在放电的顽皮弹当头罩下！

    顽皮弹滚动起来，几乎是眨眼间就躲避开了溶解液的攻击。

    溶解液落到了地面之上，地面顿时腐蚀的滋滋作响。

    艾斯脸色一凝，相比较大食花，马志士的顽皮弹移动速度有些快的惊人了！

    “回来吧，大食花。”

    毫不犹豫的，艾斯收回了大食花，又是一枚精灵球抛出，乘龙落到了地面之上。

    “暴风雪！”

    “十万伏特！”

    看着艾斯换出属性被克制的乘龙，马志士脸上露出了狞笑。

    乘龙张口喷出寒风，暴风雪瞬间席卷全场，原本温度挺高的夏日，在瞬间转换成了严冬！

    紧随其后，顽皮弹的十万伏特命中的乘龙，乘龙顿时露出了痛苦的神色，但是它口中的暴风雪并没有停止，反而是越刮越大。

    “水枪！”

    暴风雪停息，艾斯立刻转换攻击。

    “乌龟爬，顽皮弹，躲开后继续十万伏特！”

    面对艾斯不痛不痒的攻击，马志士大笑出声。

    但是很快，马志士笑不出来了。

    顽皮弹拼命滚动起来，但是地面刚才被暴风雪扫过，结了一层薄冰，顽皮弹想利用滚动来躲避攻击，根本就是不切实际的！

    “啪！”

    水枪成功命中了顽皮弹，顿时将其打得朝后滚去，同时顽皮弹的身上，也沾满了水。

    “急冻光线！”

    艾斯攻击并没有停止下来，乘龙张开嘴巴就是一道急冻光线朝着顽皮弹射去。

    马志士微微皱眉，立刻让顽皮弹用十万伏特抵抗。

    十万伏特和急冻光线撞击在了一起，刹那间电光四射，电流打在了冰面之上，而急冻光线也是四溅在了冰面之上。

    而之前乘龙可是将顽皮弹打湿，急冻光线碰触到水渍，水渍迅速结冰，同时朝着顽皮弹蔓延而去。

    “该死！顽皮弹，大爆炸！”

    眼看冰块要蔓延至顽皮弹身上，马志士怒吼一声，顽皮弹身上瞬间爆发出明亮的光芒。

    “轰！”

    一声爆炸声传来，艾斯立刻用双臂抵挡在脑袋前方，随后剧烈的气浪袭来，推动着艾斯止不住的后退。

    等爆炸结束，空地之中，顽皮弹浑身焦黑的倒在了那里，乘龙也并不好过，地面炸裂的碎块有不少打在了乘龙身上，丝丝鲜血从乘龙身上缓缓流出。

    “回来吧，乘龙。”

    艾斯也立刻收回了乘龙，还好只是皮外伤，并不需要用完美级身体修复来治疗伤势。

    身处艾斯的治愈光环之下，乘龙待在精灵球之中养伤，HP每分每秒的都在恢复。

    艾斯松了口气，经过这么多次的实验，治愈光环的效果，是只要是艾斯的精灵待在精灵球之内，就可以享受到治疗。

    虽然战斗时并不能有加成，但是也是一种很不错的能力了。

    “看来你的乘龙，一时半会儿也没法上场了。”

    马志士看着艾斯收回了乘龙，微微一笑，随后一抛精灵球道：“那么最后一只，只要你能够击败它，我就会将徽章赠予你。”

    “希望吧。”

    艾斯平静的说道，看了一眼马志士派出来的三合一磁怪，精灵球一抛，小福蛋落到了艾斯的面前。

    “哈哈哈哈，就这么个小不点，你这是想认输了吗？”

    马志士看着艾斯派出来的小福蛋，顿时忍不住笑出了声。

    艾斯也忍不住微微一笑：愚蠢的马志士啊，你根本不懂龙傲蛋的恐怖！

    精灵：小福蛋（变异）

    性别：雌

    等级：15

    特性：自然恢复/大力士

    闪光能力：属性相通

    ……

     HP：69

    物攻：69（*2）

    物防：69

    特攻：69

    特防：69

    速度：69

    只不过才15级的小福蛋，在经过双特性大力士的加持下，物攻直接达到了恐怖的138！

    也许有人不清楚这代表着什么，几个简单的例子，请假王作为物攻直逼神兽的存在，要想物攻值达到138，那也要二十多级接近三十级才能达到。

    而我们的龙傲蛋，才15级！

    这，就是龙傲蛋的恐怖之处！

    “电磁波！”

    面对矮小的龙傲蛋，马志士露出了狞笑，他准备好好折磨一下这个小不点，来个杀鸡儆猴。

    三合一磁怪磁石一指龙傲蛋，细微的电光朝着龙傲蛋快速射去。

    “百万吨拳击。”

    艾斯冷冷一笑，随后开口。

    龙傲蛋一个前冲，脚下的地面瞬间裂出几道裂纹，龙傲蛋直接突破了电磁波，在马志士几乎不敢置信的目光下，冲到了三合一磁怪的面前。

    小拳拳高举，一记直拳，狠狠地朝着三合一磁怪轰去！

    “轰！咔嚓！”

    龙傲蛋的百万吨拳击才是真正的百万吨拳击，只是一击，在龙傲蛋的小拳拳接触到了三合一磁怪的瞬间，裂纹遍布了三合一磁怪的全身。

    拳风紧随其后轰在了三合一磁怪身上，原本裂纹遍布的三合一磁怪，眨眼间外壳碎裂，碎片四溅而出，伴随着着后劲，直接四分五裂！

    只是一击，三合一磁怪，直接被龙傲蛋轰杀！

    “怎么可能？！！”

    看着散落成碎片的三合一磁怪，马志士双眼几乎瞪出了眼眶，更本不敢相信自己的三合一磁怪居然被对面的小东西秒杀了！

    马志士的失神，让艾斯抓住了机会。

    看了一眼完成了三分之二的任务，艾斯收回了小福蛋，随后放出了化石翼龙。

    化石翼龙抓住了艾斯的肩膀，翅膀一扇，顿时冲天而起！

    ?  ?三更第六天，倒计时了啊，还求格外不要吝啬手中的票，砸在我身上吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

