    高英兰翻手祭出了太阳神针，法力全开，周身涌出大片的金光，金光之中浮现起六百多缕金色的法则之丝。

    “太阳神针，灭了他！”

    高英兰将大量的仙元和法则之丝中的力量尽数灌注于太阳神针之中，令身前的太阳神针爆发出灿若烈阳的金光。

    随着她一声娇喝，太阳神针飞射而出，携着异常惊悚的毁灭之力，朝着修罗魔神的三颗铜首轰杀而去。

    “嘶！”

    眼看着那威力巨大的太阳神针袭来，沈浪瞬间汗毛竖起，感受到了强烈的威胁。

    那太阳神针的速度太快，想闪躲避开是不太可能了。

    沈浪当机立断，化身成了血影神体，将全部力量灌注于右手的相柳骨爪之中，并顺势击出骨爪，以迅雷不及掩耳之势，刺向张奎的胸膛。

    张奎因魂体震荡，尚未从晕眩中恢复过来，行动力慢了半拍，一时间竟来不及阻挡沈浪这一爪。

    “噗嗤！”

    沈浪一爪将张奎的胸膛破开一道血洞，大量的鲜血飞溅四射。

    电光火石之间，沈浪化身成一道红黑色的血影，钻进了张奎的胸膛之中。

    附身，也是血影神体特性之一。

    一旦被血影神体飞扑上身的修士，除非修为差距极大，否则根本难以脱身。

    自沈浪在刚才一瞬突破混元中期后，张奎已经不可能从血影神体的吞噬之力中挣脱出来。

    这一刻，沈浪化作的血影神体就好似跗骨之蛆一样攀附在张奎的肉身之中。

    “不！！！快停手！”

    眼看着太阳神针正要朝着自己袭来，张奎惊骇交加，口中发出声嘶力竭般的咆哮声。

    高英兰吓了一跳，赶紧收手。

    太阳神针定格在了张奎身前半寸的位置，差一点点就要击中张奎的肉身。

    高英兰虚惊一场，但张奎眼下的状况异常糟糕。

    附身后的沈浪宛如寄生虫一样，更加肆无忌惮的吞噬起张奎的魂力和法则之丝。

    “啊！”

    张奎口中发出痛苦的嘶吼声，身躯止不住的抽搐颤抖，只觉肉身魂体中的力量正在被迅速抽离。

    “夫君，夫君怎么了？”高英兰见状，立即赶来了张奎身旁，惊慌失措的问道。

    “那小子……藏匿在我肉身之中，正在吞噬我的神魂和法则之丝！你……你快毁掉我的肉身，把那小子……揪出来！”

    张奎双目充血，口中发出痛苦无比的尖啸声。

    “这……”高英兰一时有些犹豫，毁去肉身危险太大了。

    “别犹豫了！再拖上个一时半会儿，我的神魂都要被吸干了！”张奎整个人都快要崩溃了，一脸悲愤的吼道。

    被沈浪化身成的血影神体缠身这么久，他魂力已经被吞噬过半，体内的法则之丝也从原来的七百多缕锐减到了只剩下三百缕。

    真是万万想不到那小子居然会施展如此邪门的神通！

    张奎肠子都要悔青了。

    早知如此，他就不该轻敌，一上来就应该跟高英兰合力将这小子重创生擒，现在可真要阴沟里翻船了。

    高英兰咬紧牙关，双掌一推，卷起大片的金色风刃，朝着张奎的肉身轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    伴随着一连串剧烈的轰鸣声响起，张奎的肉身被金色风刃大卸八块，彻底崩溃。

    肉身崩溃，果然清晰可见张奎的金色魂体被一股红黑色的血影吞噬包裹！

    血影的本体可不正是沈浪。

    “混账小儿，快给我住手！”

    高英兰怒不可遏，祭出双剑，正欲朝那血影劈砍而去。

    “商纣狗贼，你若敢动手，我现在便让你夫君魂飞魄散！”

    沈浪冷笑出声，包裹着张奎魂体的血影之中突兀浮现起一道锋利无比的血色骨爪，渐渐刺入张奎魂体的头颅部位，痛的张奎嘶哑嚎叫。

    “不！！！”

    高英兰见状，吓得脸色煞白，当即收回双剑停止了攻击，惊声尖叫道：“沈道友莫要动手！求你放了我夫君，我夫妇二人绝对不会再与你为敌！”

    沈浪阴戾道：“只是这点轻描淡写的承诺，就想让我放了这狗贼。阁下真当沈某是三岁小孩那般好骗？”

    话音一落，那血色骨爪刺的更深了一分，张奎的金色魂体发出撕心裂肺般的惨叫声。

    “沈……沈道友只管提要求，只要你能放了我夫君，我什么都愿意答应！”

    高英兰双目圆睁，跪倒在地，咬牙说道。

    见这高英兰对张奎如此情深义重，沈浪颇感意外，但还是毫不客气道：“你夫君已成半个废人，已经威胁不到沈某了，想让我放了他也不是不可以。我只要你答应我三件事，我就放了这张奎！”

    “哪三件事？”高英兰追问道。

    “第一件事，去给我杀了苏护！”沈浪传音道。

    “这……”

    高英兰脸色大变，苏护是苏妲己之父，自己若杀了他，后果有多么严重，可想而知……

    至少是不可能去向纣王交差了。

    “这什么这！若不想你夫君身陨，速速给我去办！”沈浪呵斥出声。

    “好！”

    事已至此，高英兰只能答应了下来。

    “轰”的一声，高英兰当即化作一道金色遁光，朝着不远处观战的苏护飞遁而来。

    苏护不明所以，还以为高英兰想带自己逃跑，正准备跟上高英兰。

    谁知，高英兰突兀降落至苏护身前，翻手祭出太阳神针，朝着苏护面门打了过去。

    “高道友，你这是！”

    苏护大惊失色，赶紧施法撑开一道金色屏障，试图抵挡住来袭的太阳神针。

    但太阳神针可是通玄级仙宝中的上品，威力何其强大，在高英兰的全力催动之下，太阳神针迸射出无穷无尽的金光，刹那间便破开了苏护身前的金色屏障。

    苏护因之前被沈浪吞噬，元气大损，根本就抵挡不住高英兰的攻势。

    他还没来得及祭出仙宝，就被威力惊人的太阳神针贯穿肉身，轰杀至死！

    “砰！！！”

    伴随着一道石破天惊般暴鸣之声，苏护的肉身魂体就这么稀里糊涂的被太阳神针击溃，神形俱灭。

    目睹这一幕的沈浪，心中都升起了一丝忌惮，这太阳神针威力的确不容小觑！

    先前幸亏是躲进了张奎的肉身之中，否则后果当真不堪设想。

    待高英兰回到自己身前后，沈浪继续说道：“第二件事，将你那太阳神针解除认主，交到我手中！”

