
　　这段时间，楚倾歌一直留在他的卧房里。

　　外头发生了什么事，她大概率并非很清楚。

　　方才他也不过是随意说了下南晋那边的情况，她却将女皇陛下的心思，完全摸准了。

　　“事实上，我也只是因为觉得，南星这么厉害，女皇陛下一定曾经想过要将皇位交给她。”

　　而现在，南星不在了，女皇陛下若是还想掌权，自然是要找一个南星的替代品。

　　她看着远方的杨柳，勾起唇，淡然一笑：“楚薇云这种养在深闺的娇郡主，身份符合，再加上足够的愚蠢，当一个傀儡女皇，最合女皇陛下的心意。”

　　南晋女皇，做了这么多年的皇帝，要她一下子将权力放出，她自然是不肯的。M.23sk.com

　　如果是南阳当了女皇，势必会将她的势力，连根拔起。

　　南阳怎么可能愿意，被一个太上皇操控自己？

　　楚薇云却不一样，她是南星的女儿，身份足够的尊贵。

　　最重要的是，她一直养在楚国，在南晋毫无自己的权力圈。

　　这样的人，有足够的资格，又容易被控制，女皇陛下怎么会不喜欢？

　　“我只是觉得很奇怪，南星这样的女中豪杰，怎么会有楚薇云这种猪一样的女儿？”

　　“……”风漓夜无话可说。

　　他不想说楚薇云的坏话，这毕竟是对南星的不敬。

　　不过，这小丫头说话还真是不给面子，又……形容的如此贴切。

　　“呵，你只是在怨恨她。”

　　“对，恨不得捏死她，像踩死一只蚂蚁一样，一脚将她踩得粉碎。”

　　“……”需要这么直白吗？

　　风漓夜走到她的身旁，高大的身躯，给她挡了不少吹在身上的风。

　　“不能捏死她，她是南星的女儿，或许，还是将来南晋的女帝，她关系着楚国和南晋的邦交。”

　　“所以，必须尽快好起来？”

　　楚倾歌仿佛隐隐感觉到，自己手臂上的痛。

　　下意识握住伤口的地方，侧头，便看到他高大的身躯，立于自己的身侧。

　　靠得如此近，便让她再次清晰感受到他让女人轻易疯狂的身高。

　　近一米九，超级高富帅，怪不得这么多女人为了他，勾心斗角，斗个你死我活。

　　“还疼吗？”风漓夜的视线也落在她的手臂上。

　　“不疼，只是有些慌。”

　　“不用慌，她已经好了，不再需要你。”

　　“那你为什么还一直守着我，让你娘无机可乘？”

　　这丫头的眼睛，很辣，这种事根本瞒不过她。

　　风漓夜便也不隐瞒了：“是有些防备，不过，郡主这两日确实好了不少，就算没有你的血，她也能活下去。”

　　“若是活不了呢？”不是她想挑刺，不过是心中所想，这问题自然而然就问出了口。

　　风漓夜没有回答。

　　一阵风吹来，她虽然裹着他的外袍，却也微微哆嗦了下。

　　不知不觉，画舫来到湖中央。

　　风，更大了。

　　他迟疑了片刻，忽然伸手，将她拉入自己的羽翼之下。

　　“这样，风便吹不到你。”

　　多好的借口，为她挡风，分明是在占她便宜！

　　但是楚倾歌没有说话。

　　从前从未想过，竟有和他如此相处的一日。

　　此时此刻，心头掠过一丝动容。

　　岁月静好。

　　风漓夜却在将她拉过来之际，忽然，眸色一沉！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第224章 岁月静好免费阅读。https://xs.23sk.com 