    陆瑾被少年呛了一嘴，但他早已看开，倒没再说什么。

    “玲珑啊，我跟月初单独聊聊，你先出去。”陆瑾对孙女说道，有些事情，他不想让女孩听见。

    “是, 不过太爷，你不许再欺负月初了。”陆玲珑嘟着说道。

    “知道了，知道了。”陆瑾不耐烦道。

    “玲珑师姐，待会见。”黄月初对女孩挥了挥手。

    “嗯。”

    一老一少目送着女孩离去，直到不见了身影，陆瑾才嘟囔了一句:“这孩子, 真不让人省心啊。”

    “陆爷，看您是有心事的样子?”黄月初发现老人家面色有些凝重。

    “月初，你觉得老夫是不是太放任玲珑了?”陆瑾没有回答问题，而是突然问起女孩的事情。

    黄月初仔细想了想，陆瑾一直都是很宠爱孙女的形象，但真的是这样吗?

    在龙虎山时，陆瑾安排陆玲珑追击全性妖人，那时陆玲珑可是差点死在三尸涂君房手里，也多亏自己及时出手相救。

    从这点上来讲，陆瑾是有意让玲珑出去历练的打算，不想让她成为温室的花朵，因此陆家之人，不会有柔软之辈。

    “晚辈觉得并非是太放任，陆爷，你很宠玲珑师姐，这点我看得出来，但你从不干涉她想去干的事情。”黄月初抱拳道。

    陆瑾点点头，对少年的回答还算满意，于是继续问道:“老夫不怕她在外面受伤，只是怕她太执着她母亲的事情。”

    “玲珑的母亲，阿姨她……?”黄月初眉头一挑。

    “走了十几年了, 玲珑小时候目睹了她母亲被人乱刀砍死的惨状。”陆瑾沉声道，流露出了些许悲伤之色。

    “什么，那玲珑师姐，不会是想着报复那个人吧?”黄月初装作一脸惊讶。

    若非是穿越过来的，任谁都想不到这性格开朗活泼的女孩，还有这样痛苦的经历。

    “如果仅仅是这样，那事情还算简单，她母亲的死，对她的心理成了很严重的影响。

    月初，你当时在龙虎山时送她的那个刻有避魔阵的法器，挡住了涂君房的三尸，真是帮了很大的忙。”陆瑾缓缓说道。

    “……三尸涂君房，手段是激发人体内的三尸，也就是人心中的三种欲望，难道师姐她的心魔会对她产生危害?”黄月初分析道。

    “不错，玲珑小时候在腾山入门试炼中激发了异能，你当时也应该看到了, 是一种能自由控制血液的能力，可这能力容易失控, 会影响她的心智, 生出把自己血液流干的念头。”陆瑾面色严肃。

    “原来如此，难怪当时师姐的状态有些不太对。”

    “老夫把她送去全真派修炼，就是为了打磨她的心性，最近她还说，要帮老夫追查无根生的事情，小丫头真是长大了，懂得替老夫分忧了。”陆瑾无奈道，他其实不希望玲珑卷进这些事情。

    陆瑾一直放不下哪些年的事情，没人知道那时三一门到底发生了什么，不过他肯定，师父左若童是因无根生而死。

    这么多年过去，时间也不能抹去陆瑾心中的这份恨意，他是一个爱家的人，视师父如再生父母。

    “陆爷，您老传晚辈《通天箓》，这份恩情晚辈尽力还。”黄月初单膝下跪行叉手礼。

    “好小子，老夫只求你一件事，在玲珑身边时，尽量照顾好她，若是她死在外面，把尸体给老夫带回来。”陆瑾站起身，走向前扶起少年郑重说道。

    “陆爷放心，晚辈目光所及之处，定尽力护好师姐周全。”黄月初认真回应。

    “哈哈，好，好!”陆瑾见到少年的承诺，发出爽朗的笑声。

    黄月初心中一喜，陆瑾现在是真把他当自己人看。

    “你小子说实话，你对玲珑这丫头，到底是怎么看的?”陆瑾话锋一转。

    “啊?”黄月初顿时一愣。

    “你要是对丫头有意思，老夫不阻拦，只要玲珑同意就行。”陆瑾洒然一笑。

    陆瑾虽然和黄月初没见过几次，但就凭少年目前为止优秀的表现，他再阻拦，就有些不合适了。

    一个人的天赋与能力突出，但心性不行，难免会有狂妄自大的表现。

    在陆瑾眼里，黄月初倒没这些臭毛病，性子沉稳踏实肯干，就是有些好色。

    “陆爷，玲珑师姐当然很好，但说实话，晚辈现在的想法是以事业和修炼为重，情爱的事情，得放一放。”黄月初道出实话。

    “哟，你小子，之前不还打着玲珑的注意吗，现在又蔫了?”陆瑾坏笑道。

    “啊这……。”黄月初一时间不知道该说些什么，陆老爷子之前百般护着玲珑，生怕宝贝孙女被外面的猪拱了。

    现在又说同意自己和师姐的发展，态度转变之快，搞得他有些不知所措。

    “你小子，就是有贼心没贼胆，果然是毛都没长齐的黄毛小子。”陆瑾摇摇头嘲讽道，现在的年轻人，真是一个比一个怂。

    “陆爷，这话可是您说的，到时候玲珑师姐真跟了我，您可别后悔。”黄月初脾气上来了。

    “诶哟，老夫好怕怕哦。”陆瑾一脸贱兮兮的样子。

    一老一少聊得正欢，这时屋外传来陆玲珑的声音:“吃饭啦!”

    “正好，你小子今晚必须得跟老夫好好喝一顿。”陆瑾勾住少年的肩膀。

    “陆爷，晚辈还是未成年，不能喝!”黄月初赶忙搬出年龄当借口。

    陆瑾修炼的可是逆生三重，修为更是不必说，跟他喝酒，那是自找苦吃。

    “今天老夫心情好，甭扯这些有的没的，今儿咱爷俩不醉不归!

    老夫喝不过冯宝宝那个女娃娃，还喝不过你吗?”陆瑾直接将少年拖拽出正厅。

    三人入席，陆玲珑也不甘示弱，直接开了一瓶看向少年:“师弟，敬你，上次在龙虎山，谢谢你救了我。”

    “唉唉，师姐，您慢点喝。”黄月初汗颜，他记得陆玲珑酒量也很恐怖，估计是在全真派性命强大的原因。

    说完，女孩握着瓶啤酒往嘴里灌，咚咚咚，一饮而尽。

