    李世民目光如炬的盯着李平，像是在看稀世珍宝一般，喜笑颜开的说道。

    “哈哈哈！”

    “你的武艺还用考查吗？”

    “仅仅只是刚才那一瞬间迸发出的杀气，都让我这个身经百战的老卒胆寒发竖，更何况是别人？”

    “现在的大唐，良臣如潮，猛将如虎。”

    “但是如此多的猛将中，想要找出一个与你相比的，怕是十分不容易。”

    “现在的武勇，从古至今，只怕也只有西楚霸王项羽，九原虓虎霸王能与之媲美了。”

    “果真是朕……”

    “嗯，果真是真正的凶猛之士！”

    “吧嗒！”

    李世民的夸赞，顿时把长孙无忌给吓得双手一哆嗦。

    手里的茶杯一个没拿稳，直接掉在了桌上，发出了一声轻响。

    皇上居然拿西楚霸王，九原虓虎与之媲美！

    要知道，这两位可是传说中的人物，武力估计已经达到了非人的地步！

    更是在人们口耳相传中，成为了神仙一般的人物。

    面前这青年，虽说看着气度不凡，但要是和那两位传奇人物相比，恕他直言，还真就看不出有什么十分特别之处。

    除非你后脑勺冒出金光圈，或是周身闪耀着金光。

    正在游思妄想的长孙无忌连忙摇摇头，把脑海里的乱七八糟的想法都给甩出，这才有些嗤之以鼻的说道。

    “黄参军，你这话就说得有些夸张了吧！”

    “你欣赏李平，我眼下都看出来了。”

    “可你说他天下无双，恕我不敢苟同。”

    “远的暂且不说，有飞将单雄信，一杆长槊，马踏连营，甚至连皇上都险遭不幸。”

    “近的那就多了，吴国公尉迟恭、翼国公秦琼、宿国公程咬金，哪个不是有万夫不当之勇？”

    “不来比试一二，谁又能知晓呢？”

    最好是放出消息，让不服的小辈先来寻衅，然后自己再想办法煽风点火，最后牵连到几位国公身上。

    即便他真的武艺不凡，能从那个几个杀手手里侥幸逃得一命。

    可若是得罪了军中大将，想在南衙有立足之地，怕是没这么容易了。

    如此一来，也能让东宫的地位更为稳固，承乾也可以轻松一些。

    听到长孙无忌的反驳的话，李世民并不在意。

    在识人这方面，他可是有着自己的自信的。

    不然，他也不能让天策府中，文星高照，将星闪烁。

    李世民调笑的看了一眼长孙无忌，轻笑一声道。

    “当年，薛万彻围攻庆王府，辅机你担忧观音婢的承乾，非得引军救援。”

    “当时，尉迟恭的钢鞭，都快落到你头上了。”

    “我还依稀记得，当时是张公瑾救了你！”

    “你如今回想一下，那时对面尉迟恭和现在的李平，中间到底有何不同。”

    “还有，我瞧你身上衣物，都已湿透。”

    “你就不觉得冷吗？”

    冷啊。

    怎么不冷啊。

    但不仅是身上冷，心里也冷。

    再怎么说，自己也是在战场上披荆斩棘过好几年的人呢。

    就算自己是文官，可连最起码的血腥场面还是亲眼见过的。

    精神，也更是超出常人的坚毅。

    对于生死存亡，当然也会更为从容。

    当时，尉迟恭那黑炭头，震怒之下，拿起手里的钢鞭就当头砸。

    即便是那种危机关头，自己也只是头皮一阵发麻。

    当时，自己怒火中烧，环首刀顺势就劈了上去。

    但是刚才就不同了。

    这李平就仅仅是扫来一个眼神，就让自己感觉如临大敌一般，心惊不已，顿时没了反抗的能力。

    而且刚才只顾着畏惧和担忧皇上了，并没察觉到。

    眼下听皇上这么一说，长孙无忌瞬间就回忆起来了。

    心脏开始没出息的‘扑通扑通’乱跳个不。

    皇上确实没说错，此人的确有霸王之力，万夫之勇。

    即便是勇冠三联的尉迟恭，只怕都不及他。

    这等武力，简直就是个怪物，哪怕只是坐着，都散发出了一股震慑。

    如今，他就只能祈祷着，这人是个莽夫，对于军务和政务最好是一问三不知。

    不然，一个能文善武的俊才皇子，对承乾的威胁真的太大了。

    长孙无忌有意抗辩几句，奈何皇帝就在身旁。

    暂且不说他对于这位皇长子的喜爱，即便他识人，知人的本事，也不容自己争辩啊。

    “唉！”

    长孙无忌有些气馁的叹了口气，一脸颓靡的坐了下来，不情愿的说道。

    “皇……”

    “黄参军所言极是。”

    “单单论武力的话，在我以为，李家小哥的确算得上是无可匹敌。”

    “但是，现在我大唐讲究的是能出将入相。”

    “当今圣上，正是天下才俊的榜样。”

    “出则乃是天策府上将，率领千军万马南征北战。”

    “入则乃是三省之一的尚书令，治理朝纲。”

    “自陛下登基以来，部属无一人敢担任尚书令一职，所以尚书令一职到如今还是空缺，就连尚书省都是由两位副长官尚书仆射领导。”

    “既然这样，黄参军，为何不考教他一二？”

    “倘若这李平，当真是学贯天人的话，为何不上科场走一遭？”

    “大理寺少卿孙伏伽，本来只是个前隋的小吏，等我朝之后，一路高中状元，顿时更是名扬四海。”

    “现在，更是做到了从三品高官，到现在被皇上封为乐安县男。”

    “这种便捷的登天之路，哪能轻易错失？”

    “不知黄参军，您以为呢？”

    “李家小哥你又是如何想的？”

    长孙无忌这番居心叵测的话，在场的众人，却是听出了不同的意思。

    刚开始，李世民还挺高兴的。

    无忌鼓吹自己的功绩，是自己能坐上这个位置的法统，任谁听了，都是觉得高兴。

    况且，谁不喜欢自己的孩子，和自己有相似之处？

    倘若李平能在军务和政务上，展露出天赋的话，未来继承大统，不更是顺理成章了吗？

    然而这长孙无忌说到最后，味道就开始有点不对劲了。

    什么科举？

    皇子哪需要什么科举？

    随便让他立下点功绩的话，自己没多久就能让他名列皇室宗碟，然后郡王，亲王，一路畅通。

    什么登天之路，能比自己安排好的道路好？

    再者说了，现在的科举都是被世家大族干涉的。

    谁能知道，如果李平去参加科举的话，是否会有人从中使诈？

    无忌这老家伙，明知面前这人是自己的长子，却还要说出这样的话。

    难不成，刚才被李平吓了一吓，现在开始怀恨上李平这孩子了？

    真是小肚鸡肠。

    李世民顿时冷哼一声，抬手打住了长孙无忌继续说下去，张嘴就要驳斥。

