    就在“昆仑山”陷入一阵阵鸡飞狗跳的时候，那一艘漆黑的外星飞船内，正在进行一场盛大的狂欢仪式。

    大量的巴迪特人正在欢呼着本次行动的胜利。

    巴迪特文明，一个位于猎户悬臂的年轻星际文明，作为星际商人派系的一员，已经在这一片星域经营了将近十万年的时间。

    通常情况下，巴迪特文明是一个看上去非常友好谦逊的星际商人，但有些时候遇到好时机，也会客串强盗，去抢劫那么一把。

    实际上，除了阿米巴文明这一类声名远扬，五级以上的大型星际商人，为了自己的友好名声，不屑于出手掠夺，许许多多的低级星际文明都有这样的倾向。

    在银河系某个小角落里，不知不觉地抢劫那么一把，又有谁知道呢？

    当然了，前提是——安全！

    如果为了抢劫一些东西，报废掉一些飞船，或者死掉一大批人口，甚至被对方发现了自己文明的身份，造成不死不休的仇恨，那绝对是一件不合算的事儿。

    “……殿下，太好了，这一次使用了珍贵的数字病毒万年虫。按照我们的观察，对方的飞船已经处于瘫痪状态。”一名军事观察着发来了好消息。

    “我们检测到了对方雷达发射自动发出的电磁波，中央的主舰已经被感染了。周边的护卫舰队应该也一定程度受到波及。”

    “这么大一艘飞船啊，就等待着我们去接收了。这一次，您一定能够顺利接收王位，登上最终的宝座！”

    “不要急，等万年虫的发作时间更久一点……包括周边的护卫舰，一艘都不要落下。”巴特王子笑容满面地说道，如果这种皱巴巴的表情，确实能够被形容成“笑容”的话。

    他非常“优雅”地拿起一个酒杯，用自己长长的鼻子喝了一口里边的淡蓝色的液体。

    这种生命拥有两条腿，四只手，体长约莫一米七。如果按照人类的眼光，长得并不好看，有点像章鱼与大象的混合体。

    巴特王子再次发话道：“战争马上就要开始了，所有人都做好准备！还有，让我们所有的通讯设备运转起识别标志，千万别被万年虫感染到了。这些该死的数字生命凭借一点电磁波能够疯狂增殖，要是被感染了我们也处理不了！”

    “是，殿下！”

    巴特看着下边众多下属的期待目光，高声宣布：“如果这一次获得了大胜，抢夺了这一支舰队，我在这里宣布，每人能够获得十万巴蒂儿的奖赏！攻陷对方控制室的先头部队，每人一百万奖赏！”

    “殿下英明！”受到赏金的刺激，所有飞船内的士兵都狂热大叫着。

    巴迪特文明的所有人口，都狂热地崇拜着权力以及金钱，甚至愿意为金钱付出一切，包括自己的生命！

    但这样的文明居然屹立了十万年而没有陷入内部腐化堕落当中，自然有属于自己文明的独特政治结构。

    巴迪特文明的个体寿命非常悠长，文明最高统治者，大概一万年任选一次。

    加冕的规则也相当简单，谁的舰队能够在对外星际贸易中，为文明获取最大的利益，谁就是真正的王！

    就因为这一条简单的规则，再加上独特的文化，让巴迪特文明的所有人口几乎争先恐后地投入到大航海事业当中。

    星空深处，永远有着最大的财富以及利益！

    因为这一条规则被民众广泛认同，也给文明带来了源源不断的前进动力。一个拜金主义的文明居然能够不断向上，如果被张远等人知道了，必然会大呼小叫，这一份样本资料，能够为新文明史学提供充足的养分。

    当然了，对外贸易不是那么容易的，有时候需要运气，有时候会夭折在星海当中，还有时候得用一些特殊手段，就像巴特王子现在所做的那样。

    他作为一名王储，并非实力最强的继承人，拥有的大型飞船也就只有那么一艘，没有办法前往一些危险区域。他已经在竞争当中落后了不少，必须得依靠一笔大买卖才能反超自己的竞争对手。

    巴特王子心中暗想：“这么大一艘飞船！科技水准就算差一点，军事实力也远远比我们强大，如果抢过来，我也有一支舰队了……”

    “万年虫，使劲的肆虐吧！肆虐吧！”

    整个盛大的士气鼓舞仪式已经是一种惯例性的东西了，这话暂且不去多说，整个仪式结束后，巴特王子急匆匆地来到舰长室审阅报告。

    根据报告显示，昆仑山这艘大型母舰附近，所有的护卫舰也出现了一系列的混乱，整个编队开始脱缰，大量的引擎开始熄灭。

    说明这些护卫舰也被感染了，最后的风险完全解除！

    巴特王子心中不是一般的满意：“哎，这些新出道的文明，总是非常相信自己的信息技术。他们根本就不会理解，宇宙中有着这么多稀奇古怪的事物存在。电磁波传播，的确很不可思议，而且无法阻挡。”

    “太可怜了，太无知了，等我们得到了这艘大飞船，给这个文明的少部分人口留一条生路，让他们回去……就当是买一个教训吧。真是个可怜的文明啊。”

    其中一名贵族连忙说道：“殿下，您实在是太仁慈了！如果是巴兰尔殿下，或者说巴拿殿下，一定会斩尽杀绝的。”

    所有巴迪特人丝毫不担心对方的文明能够抵御“万年虫”的攻击，因为……这可是六级文明的技术啊。

    数字生命！

    一种低级文明难以理解的存在。就算这玩意放在眼前，也没有破解、模仿的可能。

    巴迪特文明的科学家已经对其研究了不知道多长时间，但是一深入研究，这玩意就变成了一串普通的数据，最终还是放弃了这方面的设想……

    这就是天翻地覆的科技代差！

    万年虫病毒，能够通过电磁波进行传播，无论是雷达也好，耳机也好，只要有电磁信号接收能力，并且有一定计算能力的电子产品，统统都会感染。

    杀死它们的方法倒也不难，断电就可以了。

    可是对于一艘大飞船而言，哪有那么容易断掉所有的电呢？

    在巴特王子心中，这一次的掠夺，已经彻底稳了，包括周边的一群手下也同样这样认为。

    “万年虫可是殿下的压箱底手段，直接硬吃掉一个菜鸟文明好像有点不道德啊，哈哈……”

    “就算在这一次竞争中失败，我们也拥有了自保的军事实力，不再任人宰割……哦，我觉得当王爷还是非常轻松的。”