    江可莉现在已经对顾瓷有心理阴影了。

    她好不容易才等到老太婆不见，又费劲手段，这才刚拿到这套房子，打算庆祝一下。

    结果就在这个当口，顾瓷竟然过来了，她过来能够有什么好事？

    江可莉心里面气得要死，可是偏偏碍于顾瓷的武力值，也不敢多做些什么，只能够在言语上面警告，希望她识相点就快点离开。

    顾瓷挑了挑眉，对于她的小动作并不在意，“我找江奶奶。”

    “都说了她不在她不在，你怎么就偏偏不相信呢？”

    就在这个时候，孙志高带着些许窃喜的声音，也从房间里面传了出来。

    “可莉，办好了，马上就能办好了。我已经跟人说过了，等会我们只要去房产中心那边，就能把这边的房子弄到我们名下，反正那死老太婆已经……”

    说到这里的时候，孙志标的人也已经走到了门口，当看到江可丽这个样子，他一时之间也有些狐疑。

    “可莉，外面的人是谁？你好端端地把门堵着干什么？”

    江可丽咬牙切齿，含糊不清地对着孙志高开口说道，“快过来，她是来找事的。”

    听到是来找事的这几个字，孙志高的眉头便拧了起来，整个人的气势也一下子就变得凶煞，他撸起袖子，“谁呀？不要命了，是不是敢来我孙志高这里找事？”

    然而当看到门外的人是顾瓷的时候，孙志高却是立马脸色大变，甚至还下意识的后退了好些步。

    意识到自己这样的反应太怂，他又往前一步。

    “你又来这里干什么？我告诉你，如果你今天再进来的话，我就会告你私闯民宅，这是犯法的，我会报警让警察把你给抓起来！”

    这样说着，孙志高又觉得自己的身上隐隐作痛，整个人的脸色越发难看了起来。

    顾瓷只是平静的注视着他们，“你刚才说，江奶奶怎么了？还有江心呢？”

    孙志高警惕的看着顾瓷，一张脸都隐隐有些泛青。

    “我不知道，我们什么都不知道，反正她现在就是已经不住在这里了，你要找她，就上别的地方找去！”

    江可莉想到什么，她又有些怀疑的开口。

    “该不会就是那老太婆专门让你过来的吧？你是不是知道她在哪里，因为她不想要把这个房子给我们，所以才故意让你过来找事呢？”

    说道这时，江可丽的眼神又变得愤愤了起来。

    倒不似作假。

    顾瓷的目光从她的身上扫过。

    随即，她的手指轻飘飘的捏在了门上，稍稍一用力……

    就在江可丽和孙志高两个人十分惊恐的目光之下，那被顾瓷捏着的门板处一点点的凹了进去。

    两个人的脸在一瞬之间变得煞白煞白。

    江可丽忍不住的尖叫了一声，“顾瓷你到底想要干什么？这次我们又没有干什么坏事情，是她自己不见的，你到底想要怎么样？”

    顾瓷随意的将手放了下来，那门板上面，已经出现了两个手指的深印。

    江可莉的眼神更加惊恐，就听顾瓷淡淡的开口说道，“到底发生了什么事情，江奶奶人呢，这些，我要知道。”

    听到这么说，江可丽咬牙切齿，随即却也不敢惹怒顾瓷，便一五一十的将她知道的全都给说了出来。

    “我具体也不知道是怎么一回事，但是前些日子我们过来的时候，她已经不在这里了。”

    “原先我也没有多想什么，但是我们又过来了几次，她都不在，她这人我也知道，平日里就窝在这房子里面，不会轻易的出去，但是这么多次过来我们都没见到她，所以我们就想着一边找她，一边先把这房子给过户过来。”

    江可利的眼神带着几分神色闪烁。

    事实上她说的是真的，但是也带了些许美化。

    就比如说……实际上在江老太太失踪之后，他们就没有想过要找她，只是一心想着早点将这房子的过户给弄下来，免得夜长梦多。

    现在眼看着这房子马上就能够完成过户了，顾瓷却突然出现，也是让她恨的牙痒痒的。

    见到顾瓷的眼神并不是很友善，江可丽想了想，又连忙补充说道，“哦哦对了，前段时间我妈她不是和那一

    一群奇奇怪怪的人走得很近吗？你们说会不会是他们把她给骗走了？”

    孙志高摇了摇头，装模作样的一声叹息，“这老太太也实在是不让人省心了一些，这么大把年纪了，还会被那些一看就是江湖骗子的人给骗走，真的是……平白无故的让人给她担心。”

    说完这句话，孙志高就收到了顾瓷的一个眼刀子。

    他这才讪讪的闭上了嘴巴，有些尴尬的描补道，“我……我这不也是担心她的安危吗？又没有别的意思……”

    顾瓷都懒得搭理他这虚伪的谎言。

    “有江奶奶的照片吗？”

    江可丽没忍住，开口问道，“你要我妈的照片来干什么？”

    见顾瓷不回答，她又有些怕，想到顾瓷就算拿了江老太太的照片也没什么用处，他们也怪不得顾瓷拿了照片之后就可以赶快走，于是就道，“她的照片应该是有的，可能就在她房间的床头柜里面吧，我去给你拿。”

    或许也是知道他们就算是抵着门也没有什么用处，江可丽也没有再做徒劳的功夫，直接放开了抵着门的手，走进了江奶奶的房间里去。

    好一会儿她都没出来。

    孙志高也不想一个人跟顾瓷呆在同一个空间里面，跟着就走进了江老太太的房间里去，说是要帮江可丽一块找。

    不知过了多久，两个人骂骂咧咧的从江老太太的房间里面退了出来。

    “死老太婆也不知道把那些照片都放到哪里去了，一个都找不到，真的是……好端端的一些东西都给乱七八糟的放。”

    见到顾瓷还在，她才收了声，有些尴尬又有些崩溃的开口。

    “顾瓷，我妈她可能没有什么照片了，她都没有保存照片的习惯，以前的照片也不知道她放哪里去了。”

    江可丽满脸都是烦躁，也不知道她这样说之后这瘟神会不会走。

    打也打不过，要讲起道理来他们也不算占理，简直烦死了。

