    出了录音室，已经是下午六点左右了。

    手里拿着一瓶水，徐旂不光神情有些恍惚，嗓子也是火烧火烫的。

    连续在录音室里录了将近七八个小时的歌，这简直就是一种煎熬。

    不过还好，他的嗓子在经过系统优化之后，恢复能力也变得更加迅速了，减缓了不少难受的感觉。

    沿着巨大落地窗，徐旂走在公司的走廊上，时不时都有路过的人朝着他打招呼，口里徐哥，徐老师的叫着。

    这要是换了以前，这待遇根本想都不敢想。

    那句话果然说的对，你没成功之前，身边难得有好人，成功之后，身边就全都是好人了。

    对于徐旂来说，公司的事情，在记忆中已经淡忘了许多了。

    在自己穿越之前，原主除了公事之外，其他的时间根本就不会到公司来，更没说熟悉了。

    翻看着李晓华给自己发的消息，徐旂上了电梯，往负一楼的地下室走去。

    因为嘉盛传媒并不算大公司，在京城这个寸土寸金的地方，根本就买不起专门用来练习舞蹈的地方，所以这个地下室，便成了公司的练习室了。

    整个低下一层，都被分割成了一间间大小不一的房间。

    平日里，都是些练习生呆在这里，很少有外人会来。

    下了电梯一进门，徐旂就看到一群十八九岁的小伙子正站成一排，而李晓华正板着脸在训话。

    看到徐旂进来，李晓华本来还严肃的脸庞，瞬间便挂上了笑容，转头说道。

    “下来了？桌子上有吃的，你先吃点东西，休息一下，呆会严师傅会来接我们去机场。”

    这一幕被几个年轻人看在眼里，可谓是羡慕非常。

    别说准备吃的东西了，李晓华平日里能少骂他们几句，他们就谢天谢地了

    打量了一下那群年轻人，徐旂点了点头，态度和煦的笑着说道：“好，我知道了。”

    “就是他们要去参加芒果台的《一百个少年的梦》吧？”

    “你们好啊，我是徐旂。”

    见徐旂竟然主动跟他们打招呼了，那群少年各个都有些受宠若惊，连忙弯腰鞠躬：“徐老师好！”

    整齐划一的声音格外洪亮，把徐旂给吓了一大跳，也把其他房间的练习生给吸引了过来。

    “徐旂，是徐旂耶。”

    “先别练了，快去看看......”

    “什么徐旂啊，这是前辈，要叫前辈！”

    “......”

    尽管整个地下室都被分割成了好几个房间，但还是有耳尖的人听到了动静。

    片刻时间没有，其他房间里的练习生就全都跑了出来，在房门口围了个水泄不通。

    毕竟他们就算是公司的练习生，平日也根本没有什么机会能见到明星本人，自然会好奇的很了。

    “干什么！都干什么！不练习了？都给我回去！”

    看到这一幕，李晓华的脸色顿时便黑了下来。

    面对公司的金牌经纪人，这些练习生们根本不敢违抗，只能不情不愿的开始散去。

    但徐旂却看着眼前的一大群男男女女，还有他们脸上洋溢的青春气息，突然有些感慨了起来。

    拉了拉李晓华的衣角，徐旂示意她没关系，然后便开口道。

    “大家好啊，我是徐旂，很高兴见到你们。”

    “其实呢，三年前我也和你们一样，也在这里天天练习跳舞，天天练习唱歌，只是因为我的四肢实在是太不协调了，后来才只唱歌，不跳舞了。”

    “作为年长你们几岁的师兄，其实我很羡慕你们，因为你们还有机会在这里学习，而我，已经没有这样的机会了。”

    “所以，各位加油努力吧，我相信只要努力，总能有回报的，但不努力，可能连机会都不会有，加油吧！”

    对待这些心怀梦想，还未遭受社会毒打的少年人，徐旂一向是不吝啬心灵鸡汤的。

    在他看来，有梦想的咸鱼，至少还有翻身的可能性。

    果然，徐旂的一番话下来，显然效果是明显的。

    一个个少男少女，就和打了鸡血般，疯狂得在鼓掌，口里还喊着：“师兄我爱你，师兄好帅。”

    笑呵呵得和前排几个少女们逐一握了握手，徐旂才接着说道。

    “好了，各位都回去练习吧，我这肚子可还饿着呢。”

    徐旂指了指桌上的食物，而那些练习生们这回也总算是满足了，都十分礼貌的打着招呼离开。

    长吁了一口气，徐旂打开桌上的咖啡，总算是能喝到一口热乎的了。

    而李晓华让那几名练习生继续练习之后，便也走了过来，好奇的问道。

    “以前怎么没见你这么能说会道呢，怎么，这是开窍了？”

    咬着一口披萨，徐旂头也不抬得回答道：“人在江湖走，自然要学会变通不是。”

    “对了，你不是还带了萧师妹嘛，怎么公司还让你来带新人啊，怕你忙不过来？”

    都只听说过压榨明星，倒真没见过哪个公司还这么压榨经纪人的。

    李晓华也露出一副无奈的表情，说道：“唉，你不是不知道，前段时间袁永因为偷税漏税进去了，连累着公司几位经纪人也被停了职。”

    “这不，只能我顶上咯。”

    “再说了，我在芒果台有人，到时候交流起来也能方便点。”

    听到这话，徐旂面色恍然。

    袁永，也是嘉盛传媒旗下的艺人，常年徘徊在三线左右，算是不温不火的典型。

    但谁都想不到，就是这位不温不火的三线明星，竟然都可以偷税漏税高达三千万。

    只能说，明星这职业，想要捞金实在是太简单了。

    有了这个警告，徐旂也不禁默默在心中对自己说道，做什么都可以，就是千万别偷税漏税，不然进去踩缝纫机就好玩了。

    “对了，还有个事要跟你说下，高明导演先前给我打电话了，他想用《精忠报国》作为他新剧的主题曲，还想跟你邀一首新歌，到时候也放在他的新剧里。”

    “高明？就是那个只拍历史大剧的导演？”徐旂有些意外的问道。

    “对，前段时间很火的《公子重耳》就是他拍的。”李晓华一边翻着手机，一边回话道。

    “这是大致的剧本，你先看看，要是能写，我就回复那边。”

    将手机递给徐旂，李晓华端起一袋咖啡便走向了那几名练习生，一人给他们发了一杯。

    而徐旂看着屏幕上的几个大字，脑海中顿时就涌现出了一首歌，这简直就是为它量身打造的呀！

