    方玄明悬着的心又落下来了。

    万象宗的秘法乃是残卷，然后被改造成适应此间修仙之法的法门。

    也正因为是残卷，还被非法改装过，外加上即便是完卷估计也不是什么好东西，这才导致了后续的变异。

    至于《长青功》，依照阿月的看法，其本身并没有什么问题，跟万象宗秘法的相像之处也仅是都是残卷。

    思及此，方玄明这才对长青之法放下心来。

    ……

    方玄明闭上双眼，按照长青炼体之法开始锤炼肉身。

    一身气血精气，以及体内残存的灌顶遗泽，皆化作暖流，循着长青之法，衍化生生之意。

    晕乎了好几天的方玄明顿感顺畅通明，他从未感觉到过如此畅快之感。

    以前，他靠的全是身体自身的调理，灵气的洗涤，还有仙门的改造，但依旧只能算是空有一身过人气血，对肉身的感受仍旧处于混沌朦胧之中。

    直到此刻，修行了长青之法，他才算是对自己肉身气血具体有多强，能够有多强，有了个初步的了解。

    功行圆满，一身精气尽数调用。

    方玄明睁开了眼睛。

    阿月正紧紧盯着他的身体变化。

    方玄明没有丝毫惊吓，毕竟早就习惯了。

    他现在感觉很好。

    肉身力量上的提升并不明显，但他对自身气血生机的掌控却大有增进。

    然后自视己身。

    灌顶遗泽还在体内。

    未见青光。

    尬住了。

    方玄明有些不知所措。

    阿月望着不知所措的方玄明。

    “咋回事呢……”

    方玄明本想这么说，但这话却是从阿月嘴里出来了。

    ……

    当日，方玄明又连续尝试了数次炼体。

    毫无意外，尽数失败。

    说失败倒也不准确，毕竟方玄明确实能感觉到自己肉身在一点点变强。

    但青光仍未出现。

    剩下的时间里，方玄明就看着自己体内的灌顶遗泽逐步消弭。

    无能为力。

    ……

    三日之期就这样过去。

    方玄明没有掌握时间法则，不通晓光阴岁月之理，所以不能干涉时间的流逝。

    他所能做的只是尽其所能去按照长青之法的路子修炼。

    然后接受失败。

    说实话方玄明没有特别失落，因为他能感觉到，自己的肉身在逐步进步，只是距离青光显化还尚且有些遥远。

    在后来的日子里，方玄明试了试宗门提供的丹药。

    生生丹。

    跟生生之息一个名字。

    这便是长春宗提供的后续辅助《长青功》修炼的丹药，融合了诸多药性，化作纯质的丹药，应该是有着与灌顶相似的功效，但在量上远不如灌顶那次。

    不过灌顶毕竟叫做灌顶，那就不可能是天天都有的大路货。

    而且方玄明隐约感觉，自己迟迟不能显出青光，应该不会是量上有所欠缺，应该只需细水长流即可。

    虽然没有交流过，但方玄明初步得出的结论，竟与长老的推测暗中相合。

    虽说宗门提供的丹药一般是不够的，但至少对于尚未入门的弟子来说，按理说应该是绰绰有余。

    更何况，因为几位长老们的商议，方玄明受到的丹药不仅不会少，而且较之寻常弟子还要多些。

    一般初入内门的弟子每月只有三枚生生丹，但方玄明却收到了五枚。

    当然，方玄明并不知晓自己的反常背后有鲁长老他们的安排，他甚至并不知晓自己收到的丹药有所反常。

    他以为一般内门弟子便是五枚生生丹。

    于是在领取俸禄的当日，给方玄明分发资源的师兄，用略微有些惊讶的目光望向方玄明时，方玄明的脸上没有任何表示，全然一副理所应当的表情。

    那位师兄在目睹方玄明的表情之后，又想到方玄明这个名字背后的传言，不禁进一步相信了方玄明便是宗门暗中培养的弟子，不禁对方玄明的态度也恭敬了起来。

    方玄明知道自己在宗门里有些传言，但一方面他没有很在乎，另一方面他也不知道自己身上的传言有这么大，所以他也就不知晓这位师兄神情变化背后的门道。

    他只是微微一笑，然后接下了属于自己的俸禄。

    他更不会知道的是，正是自己这淡定到理所应当的表现，更是进一步加深这位师兄眼里自己的形象和地位。

    在这位师兄眼里，方玄明俨然成为了长春宗内门小辈里，被宗门暗中扶持培养的新神。

    一名弟子对方玄明的看法掀不起什么风浪，但终究会是促成风浪形成的一道涟漪。

    可以预见的是，这位师兄会若有若无地进一步推动以方玄明为中心的某些节奏。

    ……

    方玄明并不知晓自己正在陷落至某个舆论漩涡里。

    他现在主要还是想着炼体这事。

    “一个月五枚，一枚管六天……”

    方玄明说着便把生生丹扔进了嘴里。

    霎时间，一股生生之意果然现于体内，方玄明自不会浪费，即刻开始了修行过程。

    ……

    大约在六天之后，生生之意便耗尽了。

    “哎。”

    方玄明看着自己的双手，然后又探查起自己的身躯。

    “这没意思啊，说六天还真就是六天……”

    气血依旧旺盛，在生生之意的调动之下愈发显得蓬勃。

    但青光仍旧遥遥无期。

    “当真是六天倒还好说……”

    问题是方玄明这六天里也不全是在炼体，自然还是以修为功法运转周天为核心。

    方玄明并未将全部的时间用于炼体，反过来讲若是全数精力用于修炼长青之法，一枚丹药的时间肯定撑不到六天。

    而且……这用处也太微弱了些。

    “如果说生生之意的作用便是调动气血生机……”

    而方玄明的气血无疑远强于常人。

    “这便意味着，对于我来说，需要更多或者说更强的生生之意，来调动一身气血。”

    方玄明觉得自己大约是摸到自己未能显化出青光的缘由了。

    “简单地说就是我太强了。”

    所以需要消耗比别人更多的资源来变得更强。

    与之相比一枚生生丹无论是在效能上还是持续时间上都太过渺小。

    收效甚微就算了，还会大幅占用方玄明其他修行的时间。

    炼体之时，需要神识参与调度肉身气血，那么此时就没时间去修行心法和剑诀。

    即便是基于仙门洞天运转的周天，也会因为方玄明主观意识的外显而被抑制效果。

    “对啊……”

