    轰隆！

    剧烈的轰鸣声响彻而起，炽烈的光华照耀四方，劲风席卷，无数妖兽被掀飞了出去，可是实力稍强的却不顾这股灵威，卷动灵力冲向高空。

    可是，天空中洒落下的这些火焰中可不是普通的火焰。

    而是红莲业火，凡是沾染上的妖兽纷纷发出凄厉的惨叫声，刚刚冲起的身体巨颤，灵力紊乱，摔落密林。

    虽然火莲业火的数量很少，可是一旦沾上并无法祛除，更是伴随着灵力的涌动越烧越旺，一时之间大量的妖兽惨叫此起彼伏的响彻在这片天地。

    两头凶禽首当其冲，它们的速度很快，又都在半空中，所以第一个靠近战场，可是刚刚靠近，就被恐怖的烈焰吞噬。

    刹那间变成了两团剧烈燃烧的火球，在半空中不断发生惨叫。

    “退，快往后退！”

    楚经生控制着青玉狮鹫朝着后方推开数十米之远，离开了烈焰笼罩的区域。

    脸色阴沉，这家伙到底是什么人，阎罗殿的人可没有这种手段。

    咔嚓！

    高空之上传出一道脆响，一道燃烧着烈焰的身躯朝着下方密林砸下，牵引着剧烈的赤红色烈焰，弥漫着恐怖的能量波动。

    伴随着地面发出一道惊天巨响，地面塌陷，巨大的烈焰火柱包裹着滚滚热浪席卷而开，秦长安半跪在地面，大口大口地喘着粗气。

    在他落地的一刹那，周围林海暴动，无数的藤条疯狂舞动，一棵棵古树苏醒，从地面上挣扎出来，古怪地奔袭秦长安。

    而在百米之外，一个浑身绽放着诡异绿光的男子下半身完全融入到地面当中，双眸死死的盯着秦长安。

    大量的妖兽嘶吼着朝这个方向汇聚。

    “掌握的时间还是太短了点啊。”

    秦长安感受着涌动在身体周围的赤红色烈焰，轻轻叹了一口气，掌握的时间太短了，根本没有办法最大程度发挥出红莲业火的力量。

    深深吸了一口气，悬浮在体表的所有烈焰在这一刻猛然收缩，全部回到了他的身体当中，巨大的火柱瞬间消失。

    而下一刻，秦长安轻轻抬头，双眸变成了血红色，周身宛若实质般的煞气开始弥漫，脚下出现了一片血海。

    血海神通！

    右手虚空一握，血刀入手，第一时间斩出了数十道血色刀罡，斩碎了靠近的无数藤条，也斩碎了那些离奇挪动的古树。

    轰隆！

    身融血海的秦长安速度是之前的数倍之多，仅仅只是在林间化过一道残影，无数的古树便被掀飞了起来，朝着百米之外的那个绿衣男子疾驰而去。

    看到这一幕，绿衣男子脸色微变，身上绽放出来的绿光更加浓郁，周围的古树轰的一声炸碎，化为漫天碎片，这些碎片在绿色的灵力包裹下重新汇聚。

    碎片重组，一柄柄散发着绿光的长枪铺天盖地地悬浮在半空中，下一刻，宛若暴雨般激射而出，撕裂虚空，直取秦长安。

    长矛激射，速度极快，肉眼只能看见道道绿色残影。

    可是……

    秦长安身融血海，激活全身血脉，速度更快，疾速狂奔，手中血刀震动，斩断迎面而来的绿色长矛。

    “御山斩！”

    狂冲百米范围，周围血海翻腾起数道血潮席卷而出，秦长安踏浪而行，手中血刀爆发出恐怖威压，轰然斩向绿衣男子。

    轰隆！

    刀罡落下，无数藤条当场炸碎，无尽血潮涌动之下掀起猛烈刀气，宛若一座万米巨峰落下，扭曲四周空间，土地开裂，古树震碎。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起，地面炸裂，无数碎石乱飞，原本双腿陷入到地面的绿衣男子发出惨叫，虽然已经竭力躲闪。

    可是血刀威力比他想象当中更恐怖，浑身乱颤，体表翠绿色的灵力完全崩碎，胸口位置骨头塌陷，惨叫着翻飞出去。

    秦长安疾速追击，周身血海翻涌。

    绿衣男子痛苦大吼，双手滑动之下，无数古树藤条钻出地底，掀起林海暴动，地面塌陷，无数的古树位置瞬间挪移，拦在了他们中间。

    每一根古树上都闪烁着恐怖的灵力波动，酝酿着绿衣男子的强悍杀招，只要能够打中秦长安，他就有把握在最低的时间内弄死他。

    “小王八蛋，你以为谁都是你可以挑战的吗？”

    陆展光浑身荡漾着璀璨的绿色灵力，身体迅速后撤，融入到周围的密林当中，与此同时，百米范围之内，所有的古树绽放出恐怖的绿光。

    “树海灭世！”

    轰隆！

    无数的藤条冲天而上，迎风暴涨，眨眼之间便已经突破了十米范围，一根根接连暴动，横扫着地面，摧毁着范围内的一切。

    地面疯狂的颤抖，越来越多的藤条冲出地面，杀入林海范围的妖兽同样遭受到打击，实力稍弱的妖兽直接被藤条绞杀。

    吼吼！！

    一头十米大小的白色猛虎发出悲怆的怒吼声，无数的藤蔓从地底涌出，将它完全包裹在了其中，岁数尖刺从藤蔓当中突出，刺入到它的身体当中。

    伴随着藤蔓卷动，无数的鲜血流出，当场惨死。

    就连迅速腾空的猛禽都有大量被藤蔓缠绕撕扯着拉了下来，百米范围内仿佛彻底变成了一个搅碎场一般。

    无数的藤蔓从地底钻出，不断的疯涨和包裹交叉缠绕。

    陆展光站在百米之外，大口大口地喘着粗气，双腿盘坐，脸上有着一丝苍白的虚弱感，吞服着丹药恢复体内的灵力消散。

    在他看来，一个后天境三重天的家伙而已，绝对不可能从自己的林海当中逃出来。

    锵！

    一道血色刀光在林海中间亮起，随即血光四射，血海怒卷半空，发出震耳欲聋的轰鸣声，秦长安浑身鲜血淋漓的从地底林海杀了出来。

    没有任何犹豫，朝着出口方向疯狂逃离。

    “这也能逃出来？”

    陆展光看着远处逃离的血色身影微微一愣，还有些没有反应过来，这家伙怎么可能挣脱林海的束缚？

    要知道自己这一招就连先天境七重天都能够困死在里面。

    他蹭的一下站起来，踩着林海朝着秦长安离去的方向速度追去，如果放跑了这家伙，他可承受不起大公司发怒。

    可是……

    吼！

    一头背生双翼的恐怖巨虎从天而降，浑身煞气滚滚，狰狞咆哮之下，掀起飓风粉碎十米范围内的所有古树和藤蔓。

    更掀飞了冲出来的陆展光，身体砸在了自己营造的林海之中，看着面前出现的巨虎眼神巨颤。

    “紫瞳云翼虎！”

    巨虎身躯庞大到近三十米，浑身上下散发着恐怖的气息，背上双翼煽动之下卷起一阵飓风撕裂了下方的藤蔓。

    之前那头惨死的白色小虎露出身形，恐怖的藤蔓已经将它体内骨骸搅碎，整个身体都已经扭曲变化。

    吼！

    看到这一幕，紫瞳云翼虎发出一道痛苦的嘶吼声，紫色的瞳孔晃动之下，看到了正准备离开的陆展光。

    顿时身躯化为一道残影激射而出，带动着恐怖的劲风撕裂四周，紫色瞳孔当中两道紫色光柱轰然迸射。

    摧毁沿途所有的藤蔓，直取陆展光。

    “陈言，你要看着劳资死在这里吗？”

    陆展光身心巨颤，慌乱之下身体之上涌动起灵力狂潮，无数的藤条在他的身前不断交织，形成一道坚固的藤条盾牌。

    发出声嘶力竭的大吼。

    手持烈焰战刀的陈言终于赶到战场，心惊肉跳的看着天空中的这只巨虎，本能的就要转身就跑。

    可是看着下方被盯住的陆展光，也只能硬着头皮提刀冲了上去。

    轰隆！！

    两道紫色光柱砸在了藤条盾牌上，接触的那一瞬间，藤条炸碎，化为齑粉，掀起一朵恐怖的气浪直冲高空。

    从远处看就仿佛像是一朵蘑菇云一般。

    正在疯狂逃离的秦长安感受到身后传来的恐怖气浪，停在了一座小山头上，回身望去。

    一头狰狞巨虎正盘旋在半空中，狂轰乱炸的般轰击着下方，看到这一幕，他的双眸微微闪烁，短暂犹豫之后，收敛灵力，落在密林之中，迅速朝着战场而去。

