
　　当欲望被挑起，压力就变成了动力。

　　诺伯特以最大的热情去完成沐阳布置的任务，采购智能战斗机器人，联系激光武器研发公司，以及那个最奇葩的任务，制造一块超大金属块。

　　任务艰难又如何，奇怪又怎样，诺伯特才不管那些，这个世界上富人做的奇奇怪怪的事情多了。诺伯特要做的就是尽快完成他们，那样就能得到自己梦寐以求的精神力锻炼法第六层。

　　诺伯特动作很快，两天之后向沐阳汇报，已经联络了3家世界上最好的激光武器研发公司，沐阳可以随时过去，至于其他两件事情，他已经组成了专门的公关团队，正在全力进行。

　　德国莱茵公司，一家很强大的武器研发公司，激光武器就是他们研发的项目之一，对于沐阳这位同济会会长的到来，莱茵公司给与了最高接待，董事长亲自出马，下面的部门经理全部到位。

　　沐阳提出要求，要一种具有超级杀生能力的激光武器，对于这个要求，董事长彼得耸耸肩到：“现在全世界已知的最厉害的激光武器，或许就要属高能粒子束武器了，粒子束武器是利用加速器把质子和中子等基本粒子加速到数万-20万km/s的高速，并通过电极或磁集束形成非常细的粒子束流发射出去，用于轰击目标。

　　前几年才出现真正的成品，但是体积太大了，需要为他建立一个基地，还有一整套的设备才能使用，整件武器占地200平米，与你说的手持式或者便携式武器相去甚远。”

　　沐阳又造访了英国BAE公司，见识了声波武器，光波武器，电浆枪，离子加农炮等武器，五花八门。

　　最后去了美国的西马公司，情况基本相同，大白世界的科技虽然部分超越地球，但是却没有太过夸张。智能系统和激光武器已经是极限。

　　沐阳的计划之一的主武器计划，失败。

　　这一刻，他突然想起上一个任务奖励里出现的‘灭神炮’。灭神炮，手持式超微离子武器，其威力可直接对太空战舰级别的存在构成威胁，让宿主拥有强大战力。

　　每次发射后，会自动吸收宇宙中游离的离子能量，需要充能72小时才能再次使用。沐阳选择了精神力锻炼法第二部，放弃了灭神炮，现在觉得肉疼不已，要是有这把武器，没准自己一枪就能干掉迪迦呢。

　　既然主武器没有，那就玩命花钱，堆也要堆死他。

　　采购智能机器人的事情很繁琐，要花钱，还要沟通军方的关系，还要做到不让其他国家政府忌惮，所以快不来。打造一块3万吨的金属块也不是那么容易的事情，如何打造也是个大问题，也需要时间。

　　沐阳没有在希腊等待，而是去了美国旧京山，他的**萝莉妞伊莎贝拉还在大学呢。

　　他的蚩尤机甲在与迪迦战斗时被损坏了，如今还丢在第七世界，沐阳想着是不是让伊莎给重新打造一台机甲。

　　大学校园是一个美好的地方，所以才被称呼为象牙塔，一群四五个女孩抱着书本从教学楼走出来，她们旁边距离5、6米左右，若隐若现的围拢这一群男孩。

　　伊莎贝拉就在女孩中间，几个人有说有笑的往外走，说着什么感兴趣的话题，突然，伊莎看到不远处的一棵芙蓉树下站着一个熟悉的身影，而那个人正含笑看着自己。

　　“啊！！！”

　　伊莎嘴里发出一声惊叫。

　　惹得周围的人纷纷看过去。

　　可伊莎不管其他，快步往树下的男人跑去，跑到男人身边，张开双臂就扑了上去。

　　沐阳将伊莎包入怀里，揽着她的腰转了两圈，逗得伊莎贝拉咯咯直笑。

　　周围的人看呆了，这还是那个在校园里高冷矜持的伊莎女王吗。

　　“天啊，我的伊莎贝拉扑入那人的怀抱了，那人是谁。”

　　“我的女神竟然心有所属了。”

　　“他是谁，我要和他决斗。”

　　“伊莎怎么可以投入那个穷小子的怀抱，我们家资产上亿，我要警告那个穷小子，离伊莎远一点。”

　　这时有个女孩认出了沐阳，惊叫一声：“是沐阳。”

　　有人惊疑问道：“那个沐阳，沐阳是谁？”

　　旁边有人不屑的说道：“笨蛋，沐阳是去年全球机器人格斗大赛的总冠军，当之无愧的世界王者，他去年开始代表我们旧京山参赛的，而且他们还是我们学院的学长呢。”

　　“哇，想起来了，格斗之王，蚩尤战胜。”

　　“据说他来自神秘的古国中国，去年他成为王者之后，有很多人跑到中国去学习功夫呢，很是热闹了一阵。”

　　这时有人用臭屁的声音说道：“你们这些都是过时的消息了，你们知道同济会吗，如果你不知道，那我只能说你是个超级土鳖，从乡下来的。”

　　其他人纷纷点头，同济会太出名了，那可是控制世界经济的组织。

　　“沐阳就是信任同济会会长，你们想想，他现在的多有钱。”

　　“哇哇(*@ο@*)哇～”众人纷纷惊叫起来。

　　“刚刚我听到有人想要教训他一顿，呵呵，拭目以待，能够战胜格斗之王，那你会迅速出名的。”

　　“对了，刚刚谁说自己家资产上亿，要警告他个穷小子的，现在可以过去了，用钱砸晕他。”

　　有人灰溜溜的从旁边逃走了。

　　众人哄笑。

　　一个长长的吻过后，沐阳才把伊莎放到地上，伊莎搂紧沐阳的腰，将头靠在沐阳怀里，微微喘息着。

　　“你怎么过来了，有事情到旧京山吗？”伊莎问道。

　　“不，专门来看你的。”

　　“不忙了，我记得走之前你说过要梳理产业的。”

　　“两个月没见你，想你了，就过来看看。”

　　“那，去我的公寓。”伊莎很干脆的说道。

　　伊莎的公寓并不大，但是很干净，设施齐全，一个人住最好不过了，浴室内，两具身体交缠在一起，别看伊莎身子不高，但是一对**却是动漫级别的，现实世界还真的很少见到，令人百玩不厌。

　　一双纤细美腿缠在沐阳腰间，正在上下浮动，呢喃之声不绝于耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1483章：伊莎贝拉免费阅读。https://xs.23sk.com 