    汪海英并没有回答张锋的邀请。

    相反，她沉思片刻，反而先说起了一个故事。

    故事的开头，是在数千年之前，汪海家族受到琉璃仙尊的命令，看守位于东海群岛的封印。

    这是封锁世界最大黑暗的所在，也是汪海家族作为仙裔的赎罪之地。

    因为黑暗正是诞生于汪海家族，诞生于这个曾经出现过仙人的家族中。

    汪海英出生的时候，琉璃仙尊早已离开了这个世界，只留下了看守封印的职责。

    长久未有仙尊的消息，人丁稀少的汪海家族开始有了青黄不接的情况。

    曾经俯首在家族里的仆人，渐渐掌握了权力和力量。

    他们渐渐的将汪海家族拉下神坛，从他们身上夺走更多。

    汪海家族开始出现仆强主弱，他们受到了仆人们的苛刻对待。

    如果不是汪海家族还掌握着与琉璃仙尊的交流，背负着琉璃仙尊的任务，说不定早就已经在数千年的岁月中消失。

    但同样伴随着时间，仆人们对于汪海家族的身份已经渐渐不再在意。

    现如今汪海英作为这一代的汪海家族成员，除了一个供奉琉璃仙尊的名头之外，几乎就没有任何的作用。

    她的实力其实只是达到了首领级，有着琉璃仙尊的力量，才能在他人眼中呈现领主级的实力。

    待在海神岛上的汪海英，甚至没有一个属于自己的住所，只能待在这贫民区中。

    曾经的仆人们成为了岛上最具有权势的人，明里暗地打压汪海英的名望。

    他们甚至窃取汪海家族的一切，将自身摇身一变成为了汪海家族的成员。

    在东海其他岛屿上，汪海英或许还有着长生者名号，有着供奉琉璃仙尊之人的名义。

    但是在海神岛上，汪海英？她是谁？

    真正的主人，不是那些岛屿上的领主们？

    张锋从汪海英的口中听到这些话语，说实话挺难以置信的。

    “真正的汪海家族的人，恐怕都在这贫民区里面了。”

    汪海英叹了口气，具有供奉琉璃仙尊职责的她，无法离开海神岛。

    那些仆人们的后代，也不会允许她离开。

    “意思就是说，你其实想要走开，但是走不了？”

    张锋听明白了她的说法，同时也明白了她并不想带走太多人。

    只是想要在贫民区里带走一些曾经的家人。

    “这一点倒是没有什么，你们进入我的半位面，到时候一起离开就是。”

    张锋摆摆手，对此不在意的说道。

    什么家族的恩怨情仇，和他有什么关系。

    不过汪海英并未点头答应，她只是继续说道：“其实这些都还是小事，真正可怕的，还在于东海的封印。”

    汪海英指了指远处：“你以为外面的那些黑暗究竟来源于何方？”

    汪海英这一番话，顿时让张锋皱起眉头。

    他听出了对方话里的含义。

    联想到之前汪海英所说，汪海家族所看守的封印，里面封印的就是世间最大的黑暗。

    莫非这最大的黑暗，就是黑暗领主？

    张锋顿时感觉自己的手痒的厉害，很想骂骂咧咧一句话，没想到自己想要离黑暗领主远一点，结果跑到人家的老巢里来了。

    东海竟然是黑暗领主的封印地，这种事情怎么能想到啊！

    而最可怕的是，汪海英这时候还在说：“现在东海封印未破，黑暗的本体还在沉眠，只有意识遁入世间，引起了轩然大波。”

    “但是等到海神岛也被海族占据，到时候真正的黑暗将会降临，整个世界都会暗无天日了。”

    汪海英的话让张锋有些不知所措，难不成现在需要保护好这海神岛？

    张锋沉吟片刻，忽然间抬起手阻断了汪海英的话语：“等等，为什么我从神龟岛那边听到的话，是说只要还有他们那30万的信仰，就可以让你拥有连通琉璃仙尊的能力？”

    “神龟岛的人都还在帝国的腹地，你这边能获得他们的信仰力量吗？”

    结果汪海英看了看他，摇摇头：“仙尊乃是仙人，要这信仰做什么。”

    “不过是那些下人们，想要借此借助我的名声，从其他岛屿上收取好处而已。”

    汪海英这番话，让张锋不知道该说些什么。

    神龟岛上的那些岛主们，义正言辞的认为岛上的人们是重要的因素，是琉璃仙尊用来定位这个世界，扫清黑暗的力量。

    结果竟然只是一个谎言？

    这句话若是被他们知晓，恐怕心情会难过很多。

    毕竟原本以为自己很重要，结果却根本不重要，这种失落感确实让人挺难受。

    张锋沉思片刻，觉得这边就算不离开，恐怕也难以抵抗下去。

    海神岛这边的情况让人难以忍受，要保护这群在危急时刻都不忘享受的家族，他心中难以接受。

    黑暗海族的数量足以让任何人崩溃。

    就算是张锋站在这里，恐怕也抵挡不住大量领主BOSS的袭击。

    难道回天汉帝国去请救兵？

    告诉他们这里才是抵挡黑暗的重要区域，让他们派人过来对抗黑暗海族？

    想一想都觉得不太可能。

    空口白牙的告诉他们，这里是真正的重点，一旦这里失手，黑暗领主的实力将会更加强大。

    有人相信？

    帝国周边无数黑暗生物正在入侵，甚至接连有关卡失守。

    在这样危机的时刻，不去防范这些黑暗生物，不远千里来到东海群岛这边，为了几万人和几亿几十亿的海族对抗？

    而且还是在海洋上，海族的主场上！

    “海神岛必定失守，没有任何解救的可能。”

    张锋沉声说道，“那么你就必须要和我走，去找那一位三皇子，他具有天机神算的能力，既然让我过来找你，那么肯定有什么办法解决当前的困局。”

    汪海英听着张锋所说，对于那一位三皇子也有着了一些兴趣。

    “看来我也只能赌上一次了。”

    她看向四周，“我先将要带走的人都带过来，然后一起离开。”

    汪海英立刻站起身，鼓动着脸颊，发出一阵咕咕咕的叫声。

    片刻之后，一只飞鸟不知何处飞落下来，围绕着汪海英叫了两声，随后嗖的一下飞走了。

    没过几分钟，几百号人就陆续来到了周围。

    这就是汪海英想要带走的全部人了。

