
　　此时，除了萧云海外，包厢里只剩下了张远东和赵航，还有一个被吓尿了，摊在那里的王存志。

　　赵航此时脸色已经煞白，看向萧云海的目光就如同看见了鬼似的，双膝一软，直接跪了下来，一把鼻涕一把眼泪的说道：“萧少，您高抬贵手，放过我们赵家吧。”

　　萧云海冷冷的说道：“我的话，你没听见吗？”

　　比起张怀，赵航显然没有那么大的勇气，想了想，道：“萧少，我能不能花钱买我这根手指？”

　　萧云海一愣，道：“什么意思？”

　　赵航咬了咬牙，道：“我可以将炎黄院线百分之十五的股份低价卖给您。”

　　王远东听到赵航的话，顿时大怒，道：“赵航，你敢？”

　　赵航和黄明媚之所以成为炎黄院线的股东，完全是因为王家在幕后的操作。为了避嫌，王家只能将股份卖给外人，赵家是花钱买的，而黄明媚则是赵航直接给她的。

　　王远东原以为控制二人不会出现任何问题，没想到在萧云海的一把小刀之下，两人竟然接连背叛了自己。

　　王远东震惊于萧云海手段的同时，对自己的两个猪队友也是气愤到了极点。

　　赵航道：“王少，我已经没了一根手指，不想再掉一根。萧家的势力，您也知道。若是真的要对付我们赵家，王家恐怕也只会干看着吧。”

　　王远东怒道：“但我要告诉你，假如你敢把院线卖给他，我们王家同样不会放过你。”

　　赵航一听，登时不知道该怎么办了。

　　一边是王家，一边是萧家，两家他都得罪不起呀。

　　这时，包厢的门突然被人推开了，众人望过去，只见一个气势不凡的中年人走了进来，后面还跟着两个容颜绝美的女子，正是萧远洋、赵婉晴和苏映雪。

　　原来赵婉晴离开后，担心萧云海闯祸，便给萧远洋打了个电话。

　　萧远洋一听，立刻火急火燎的赶了过来。

　　萧云海轻轻一挥手，桌子上的几根手指全都消失不见了，微笑着说道：“老婆，不是让你和雪姐回去吗？怎么还把大哥带来了。”

　　萧远洋皱了皱眉头，桌子上的手指和血迹并没有逃过他的眼睛，道：“我如果不来，你会怎么对他们？”

　　萧云海道：“我们是老相识了，当然要好好聊一会儿了。”

　　萧远洋瞪了他的一眼，转头望向王远东和赵航，道：“很好。看来我们萧家真的是没落了，连一个小小的赵家都敢欺负我们萧家子弟，果然有种。”

　　萧远洋是萧家第三代的接班人，文化部副部长，正儿八经的政府高官，比起萧云海来，说的话更具威胁性。

　　赵航知道如果不能打消萧家兄弟的火，赵家就彻底完了，王家肯定不会为了救赵家与萧家死磕，再说了，他们也磕不过人家呀。

　　至于王远东，赵航只能找机会再去赔罪了。

　　想到这里，赵航咬咬牙，道：“两位萧少，你们大人大量就饶过我们赵家吧。千错万错，都是我赵航的错。萧先生，我愿意将百分之十五的炎黄院线交给您，向您赔罪。”

　　萧远洋冷哼道：“你挺会玩儿呀。炎黄院线是华夏文化输出的重要部分，岂是你想卖就能卖的。合同上明确规定，你们这些股东想卖炎黄院线，只能按照低于市值的半分之七十卖给政府。我应该记的没错吧？”

　　萧云海拍拍额头，道：“有这个事情。呵呵，赵少，原来你一直在跟我耍花枪呢。”

　　赵航哭丧着脸，道：“我…我不知道呀。”

　　萧云海冷冷的说道：“算了，我给你指一条明路。你把那个吓尿裤子的李存志，给我带走，我不想在燕京看到他。处理的让我满意，这个事情就算过去了。对这种货色，我实在是下不去手，嫌脏。”

　　赵航如蒙大赦，仿佛抓住了最后一根救命稻草，忙不迭的说道：“是，是，萧先生，我知道怎么做。”

　　赵航过去踢了王存志一脚，骂道：“少他妈装死，给我起来。”

　　王存志听到萧云海不切自己的手指了，连滚带爬的站了起来，跟着赵航便出去了。

　　他却不知道，接下来等待他的将比在这里还要难受。

　　萧云海冷笑道：“王大少，这就是你结交的朋友，一把水果刀就试出了所有人。”

　　王远东怒道：“萧云海，游戏该结束了吧？”

　　萧云海道：“结束？还没有呢。你忘了，作为这个事情的始作俑者，你不受到惩罚，我怎么给以后的那些猴子看。还是那句话，你现在就可以出去，生死由命。”

　　王远东望着萧云海那张杀气四溢的脸，心中不害怕那是假的，连雇佣军都被他在美利坚干死了，更何况自己这个官二代。

　　如果切下了自己的一根手指，王远东命是保住了，可面子算是丢的一干二净，以后在圈子里就再也抬不起头了。

　　两难的抉择，令王远东陷入了矛盾之中。

　　萧云海走上前去，一掌拍向了王远东的胸口，将他打的退后了好几步，这才停了下来。天籁小说网

　　王远东大怒道：“你干什么？”

　　萧云海道：“你记住，以后少惹我，滚蛋。”

　　王远东哼了一声，道：“今天晚上的事情，我记住了，咱们走着瞧。”

　　话虽如此，但王远东还是赶紧离开了。

　　王远东走后，萧远洋不解的问道：“你小子怎么放他走了？”

　　萧云海笑道：“我留一个死人在这里干什么？”

　　“啥意思？”

　　“这家伙印堂发暗，双目无光，估计也就是这两天的事情了。我干嘛跟一个死人较劲。”

　　“靠，真的假的？”

　　“我们可以打个赌，他绝对活不过三天，你信不信？”

　　“你说的也太悬了，打死我都不相信。”

　　“不相信拉倒。这些人都受到了小惩大诫，相信以后没有胆子再找我的麻烦了。咱们走吧。”

　　萧云海几人走出包厢后，外面一位身穿西服的中年男子迎了上来，说道：“萧部长，萧先生，两位能到我这里来，真是令我三生有幸呀。”

　　身为酒吧的老板，他早就知道萧云海在里面与王远东他们起了冲突，只是两方面都得罪不起，他只好躲了起来。

　　看到胜负已分，他这才出来，打了个招呼。

　　萧云海面无表情的说道：“今天我心情不怎么好，就不打扰了。”

　　在老板殷勤的护送下，众人离开了酒吧，门口那几个被自己打晕的军人早已不见了踪影，显然是已经去了医院。

　　萧云海临走时，再次看了一眼路边的那辆轿车。

　　“哈哈，这下子发财了。云皇与人当街互殴，一个打五个，还轻而易举获得了胜利。这样的新闻，简直就是个炸弹呀，跟武侠小说差不了多少。”

　　萧云海等人走后，轿车里，一个记者一边看着摄影机里面拍摄的画面，一边兴奋的大呼小叫。

　　就在这时，一个中年男子敲了敲车门。

　　那个记者摇下窗户，问道：“你干什么？”

　　中年男子伸出胳膊，从里面打开了车门，不理记者的反抗，直接将他拽了出来，然后拿起副驾驶位置上的摄影机看了一眼，微笑着说道：“很抱歉，这个东西不能流露到外面。”

　　说完，中年男子将里面的胶卷没收后，从兜里掏出了一万块钱，连同摄影机一起交给了他，道：“有些东西不是你能碰的，下次注意了。”

　　中年男子警告他一番后，就离开了。

　　只留下了那个记者望着手上的钱和摄影机，欲哭无泪。

　　原来，萧云海早就发现了这辆车子里摄影机拍摄时发出的亮光，所以在进入酒吧前，记下了车牌号，然后给高翔风发了个短信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1052章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 