    从窗户吹进来的风越来越大，拓跋玉宁冻得瑟缩了一下，她立马抬起手双手环抱住自己。

    然后自言自语地给她自己洗脑，“没事的，没事的，这个世界上怎么可能有鬼呢。”

    “那都是假的，都是假的。”

    不过她说话的声音都是颤的。

    这么自我安慰着，她的害怕减弱了许多，她快步走过去将窗户关好，转身准备回去睡觉。

    但是刚转过身，就看到了可怕的七窍流血的两张脸。

    “啊！”拓跋玉宁被吓得立马放声尖叫了起来。

    “还我们命来，拓跋玉宁，都是你害死了我们，还我们命来，还我们命来！”缥缈阴冷的声音逐渐变得乖戾。

    拓跋玉宁吓得腿都软了，身体不稳地朝后倒去，靠胳膊撑在窗台上才没有摔到地上。

    她望着眼前这两张熟悉的脸，脸色已然变得煞白，嘴唇也害怕地直抖着。

    “不是，不是我，不是我害死你们的，不是我.......”

    拓跋玉宁的声音颤得厉害，似是染上了哭腔。

    “就是你，是你害死了我们，就是你！”那两张血脸不断地逼近着，声音越发地惨厉。

    “今日我们就是来取你性命的。”

    话音落下，拓跋玉宁的脖颈就被两只大手紧紧地攥住。

    拓跋玉宁目眦尽裂，瞪大的眼睛里是满满的恐惧。

    她苦苦挣扎却挣不开，然后就在这种窒息之下晕死了过去。

    在拓跋玉宁还剩一口气的时候，掐着她的那双手松开了，晕死的拓跋玉宁摔在了地上，瘫软成一团。

    望着晕死了的拓跋玉宁，那两只鬼摘掉了脸上的人皮面具，露出了人皮面具后的脸，正是慕瑶和沈异离。

    慕瑶从十一那看了有关拓跋玉宁的所有信息，沈异离不是拓跋玉宁第一个盯上的人。

    之前拓跋玉宁就曾经盯上了一个马上就要成亲的青年男子，非要将那个男子掳走强占，最后害得一对璧人双双殒命。

    所以慕瑶便决定装鬼来吓唬她。

    就算拓跋玉宁疯了，众人也只会觉得她是因为受不了和亲哥哥不伦之事才疯的。

    做完该做的事情，慕瑶和沈异离推门出去，看了一眼被迷晕的守夜宫女，还没醒。

    沈异离拥着慕瑶的腰，运用轻功飞回到了沈异离在宫中住的房间。

    一切又归于平静。

    次日。

    拓跋玉宁被诊断为失魂症，拓跋珩再也待不下去了，立马带着拓跋玉宁回了西洲，和亲之事不了了之。

    很快就过了一个月的时间。

    沈异离不仅完成了要求，还是提前完成的。

    慕辰给两人赐婚，然后把成亲的日子定在两个月之后，这两个月宫内加急的制作成亲需要的东西。

    两个月后，风和日丽，温煦的阳光照耀着大地。

    沈异离穿着婚服骑着骏马去宫中迎娶慕瑶。

    十里红妆，那喜庆的红充斥着整条街道。

    街边聚着很多的百姓，虽然并不相识，但是看到是成亲，每个人的脸上都是祝福和开心的笑。

    沈异离和慕瑶在宫中进行了一系列的参拜仪式，然后慕瑶坐着红轿子被抬到了公主府。

    夜。

    沈异离从前厅走进卧房。

    昏暗的房间被红烛照得明亮。

    沈异离看向坐在床边穿着嫁衣的慕瑶，不知为何，心里突然紧张了起来。

    他一步步的走到慕瑶面前，掀起慕瑶头上的红盖头，看到了慕瑶绝美的面容。

    一身大红色的嫁衣越发衬得她的皮肤如雪般白皙。

    微挑的细眉下是一双明亮的桃花眸，浓密的眼睫眨动着，眸含秋水，眼底水波荡漾，眼波流转间，自带几分勾人魅惑的风情。

    只一眼，就让人忍不住沉溺在这风情中，酥了骨头。

    慕瑶抬头看着呆愣愣地站在那的沈异离，轻笑出声，“小侍卫，你傻了。”

    沈异离这才回过神来，他的脸上和耳尖爬上了淡淡的红，似是太过激动，又似是害羞。

    沈异离拿着一旁的合卺酒，坐在了床上，然后把其中一杯递给慕瑶。

    喝完酒之后，两人将身上的装饰和外衣都脱了下来，只剩下亵衣。

    虽然两人之前已经有过一次，但沈异离还是莫名的紧张。

    然后慕瑶就将沈异离扑倒在了床上，她俯身看着沈异离，红唇娇笑。

    “阿离，以后你便是我名正言顺的驸马了。”

    下一刻，两人的位置调换，沈异离抬手抚上慕瑶的脸，拇指细细摩挲着白嫩的小脸。

    背对着光的沈异离墨瞳晦涩不清，眸底深处的偏执和占有欲翻腾着。

    “公主，今日我们拜过天地，行了礼又喝了合卺酒，便是真正的夫妻了，以后所有人都会知道，你是我的，我一个人的。”

    他低醇暗哑的声音透着浓烈的情意，和隐藏于情意后的偏执乖戾。

    “娘子，唤我一声夫君吧。”

    慕瑶的桃花眸盈盈秋水，娇软的声音中透着丝丝魅惑，“夫君，夫君，夫......”

    下一刻，炙热的吻便落了下来，以吻封缄。

    【好感度+1，好感度：100/100。】

    【哈哈哈哈，太好了，好感度终于......】十一的欢呼庆祝还没等说完，它就被屏蔽了。

    被屏蔽了的十一一脸无奈，好嘛，它又多余了。

    床幔落下，那明亮的红烛燃了一夜。

    成亲之后，慕瑶和沈异离就过上了恩恩爱爱的幸福生活，成亲后的沈异离一改之前的样子，每天都黏着慕瑶，做什么都要和慕瑶腻在一起。

    这天。

    慕瑶正在接受着沈异离的投喂，躺在贵妃椅上乘凉，吃着新鲜多汁的荔枝。

    【宿主，李父死了。】

    就在十一说完后没多久，一只信鸽落到了慕瑶的面前，慕瑶拿出信鸽上的信，扫视了一眼。

    然后转头看着一旁的沈异离，“走吧，这场戏已然要到结尾了。”

    慕瑶和沈异离去到了李父李母还有赵淼淼这段时间住的房子。

    一进去就看到了院子里李母和赵淼淼的尸体，相比之下赵淼淼的死状更加惨烈。

    赵淼淼先是和李母起了冲突，失手把李母推倒撞到了头而死，然后准备逃走的赵淼淼又被李父抓住。

    用铁锹活生生给拍死了，打得赵淼淼的脸和头血肉模糊。

    看完尸体，慕瑶转身看着旁边的暗卫，“李父人呢？”

    暗卫回道：“回长公主，人准备逃跑，被我们抓住了，还有一个刚出生的孩子。”

    “把他送到衙门去，依法论处。”慕瑶伸手接过那个孩子，望着孩子那双圆溜溜的绿色眼睛，还有那头浅到近乎白色的头发。

    慕瑶抱着孩子去了大牢，去看一直被关押在大牢里的李宏彻。

    当时也是慕瑶给李宏彻求了情，让他可以见到他自己的孩子之后才被送去流放。

    为的就是这一天。

