    第２４３章收取魔尸，镇压魔虫

    虽然一拳将黄泉之河打出裂缝，但是，此河乃是由黄泉真气凝聚而成，李浩想要完全击破，根本就是没有可能的事情。

    “李浩！你竟然送上门来了，死！”

    抵挡住一拳，谢峰身形拧转，天魔焚天掌轰杀出去。

    与此同时，玄青金光剑和黄泉之河，也是猛烈切割、拍击过去。

    “谢无神，你来得太晚了，这天魔的血脉，已经被我获得。而且，比我原来的武神血脉更加强大太——竟然让我的八方踏极步瞬间大成，你想要杀我，已经没有可能了！”

    李浩狞笑一下，后退一步，身躯冲破了空间，出现在数十米之外。

    “等我完全炼化这道血脉，将修为突破到武宗境，必然要对你进行追杀，天涯海角，不死不休！”

    说完之后，李浩不等谢峰出手，身躯再度闪烁一下，就是消失不见了。

    “想走！”

    谢峰催动收字剑意，融入脑海，观察着四周。

    但是，此时李浩的身形，却是消失了一般，完全不见了。

    黄泉提醒的声音响起，“剑主，他已经走了，彻底离开了这个空间！”

    “李浩竟然能够进入这里，得到天魔尸体的血脉，八方踏极步都是达到了大成的地步！”

    谢峰点了点头，面色凝重。

    虽然他一直穿着三十万斤重的甲衣，但八方踏极步的提升极为缓慢。

    李浩却是因为得到天魔尸体中的血脉，而步法大成！

    这样一来，以后想要杀死李浩就更加困难了。

    “这李浩确实厉害，竟然能够避开天魔尸虫，夺取了天魔血脉。这天魔的血脉，大约相当于四品血脉天赋，比他原来的血脉又强大了！”

    黄泉也是不由的惊讶，“此人的气运确实不凡，也不知道是剑主帮他提升了气运，还是这些本就是他命中的机缘！”

    “不管如何，我早晚都会将之击杀，先收取这具天魔尸体再说！”

    谢峰冷笑说道。

    他念头一动，黄泉之河卷起天魔尸体，收入了天魔道宫之中。

    而就在这一瞬间，门户之外马上传来了一阵令人毛骨悚然的沙沙声。

    天魔尸体消失不见，魔气的供应也停止了。

    这些天魔尸虫所需的魔气得不到补充，立即出现了反噬的征兆。

    而且，谢峰此时手持着魔骨剑，自然也成了反噬的对象。

    “剑主，若是天魔尸虫吸收不到足够的魔气，只怕会反过来吞噬剑主！”

    黄泉都是吓了一跳，天魔尸虫无物不噬，谢峰现在的实力，就算再强大十倍，也不可能抵挡得住。

    “放心好了，我已经说过，想到了办法，天魔尸虫虽然速度惊人，吞噬一切，但并不是没有对付的办法。”

    谢峰冷笑一声，取出几瓶的药粉，然后将所有药粉倒在一个容器里面，进行搅拌。

    马上，一股青烟从容器中升起。

    青烟散开，冲入空间中的天魔尸虫，如同下雨一般的掉落下来。

    与此同时，谢峰脑海之中的青鼎，也是发出一股强劲吸力，将被青烟迷倒的天魔尸虫，全部收入青鼎之中。

    “原来剑主是用毒器师的手段，对付这些魔虫！”

    黄泉大吃一惊，觉得有些不可思议，“可是那青鼎怎么会配合剑主，吸取这些魔虫！”

    谢峰笑道：“我自然有我的办法！”

    原来在得到灵泉水和灵泉之源以后，这座青鼎也是活跃了许多，对于谢峰也是有了回应。

    青鼎吸收天魔尸虫，正是谢峰与之沟通之后，进行的交易。

    为此谢峰也是付出了代价，他和青鼎的约定，以后三年时间之内，灵泉之源所产出的灵泉水，全部都是归青鼎所有。

    不过，灵泉之源三年产出的灵泉水，自然是比不过天魔尸体中的魔气。

    而且，这些天魔尸虫也只是暂时被镇压在青鼎之中，等到谢峰有足够的实力，便可以控制这些魔虫，将它们从青鼎中放出。

    到时候，有这些天魔尸虫在手，便是武尊境的强者，也可以对付。

    所以说，这一笔交易，谢峰绝对不会吃亏，反而是赚大了！

    无穷无尽的天魔尸虫，不断涌入，被青烟迷倒，而后被吸收到青鼎之中。

    但是，魔虫数量实在太多，整个过程，足足持续了十几天的时间，才是终于结束。

    此时，早就超过天尸山脉的开启时间。

    由于天魔尸体已经被谢峰所收取，天魔尸虫也全部被镇压住。

    天尸山脉的封锁，自然也是不复存在了！

    “哈哈哈！这一回收获太大了，只要消化了这些收获，我的实力将会暴涨到一个恐怖的地步！”

    谢峰忍不住大笑起来，满脸喜色。

    虽然又被李浩逃脱出去，但对比他的收获来说，一个小小的李浩，根本微不足道。

    “是时候离开了！”

    谢峰心满意足，收获之大，可以让他从容的赶回罗天门，慢慢消化！

    一瞬间，谢峰便是御剑而起，离开山体内的空间。

    “喂，你这家伙，要去哪里？”

    谢峰刚出火山口，陶菁菁便是出现了，御气追了上来。

    “你怎么还在这里？”

    谢峰有些意外，他在火山口的空间之中，足足呆了十几天的时间，没想到陶菁菁还在。

    “不是你让我留下来的吗？天尸山脉开启的时间已经结束了，为什么那些天魔尸虫没有封锁山脉？还有魔气也不再喷发出来了？到底发生了什么事情？”

    陶菁菁盯着谢峰问道。

    她是玄阴圣教出身，对于天尸山脉的了解，要比一般武者清楚许多。

    种种异常现象，还有谢峰竟然能够令天魔尸虫产生畏惧，这些都让她十分吃惊。

    “知道得太多，对你不是好事。既然你在此等我，那就跟上来，免受强大魔物的攻击。”

    谢峰摇了摇头，不想解释太多，加速御剑。

    “喂，等等我。”

    陶菁菁急忙追上，紧紧跟在谢峰后面。

    一路上，任由她怎么发问，谢峰都是没有回答。

    陶菁菁虽然被气得不轻，几次都是想要出手教训谢峰一顿，但是一想到他能够控制恐怖的天魔尸虫，就不敢出手了。

    她出身于四等势力，又是玄阴圣教大长老之女，本身又是绝世少见的天才，何曾受到过这等委屈。

    两天之后，谢峰和陶菁菁便是天尸山脉的边缘。

    突然间，几道身影，御空飞掠而来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

