    第476章听不得劝

    “那是以前，以前也是有征兆的，你看现在有征兆吗？”

    李强梗着脖子，不肯服软。

    而相对的，蒋庆志则比较理智，他站在两方面考虑，取了最有利的抉择。

    很快做出抉择之后，他又说服了大队其他干部，组织所有人开始抢收粮食。

    蒋庆志在做决定的时候，不仅态度强硬，还能够晓之以情，动之以理，再加上他在生产队威信一直很高，所以，才会出现这种上下和谐的场面。

    相对而言的李强就比较年轻，且不论他同意不同意，场面都镇不住，如何当好这个队长？

    蒋庆志老脸严肃，“李队长，不管这个麦子今天收不收，你该管的，还是要管的，你看看你们队里，收麦的完全没有抢收的劲头，那些没收麦的，是不干活了还是怎么着？”

    李强哑然了片刻，再次不服气地争辩，“我刚才过来的时候，已经说过他们了，他们这不是没听吗？不听没关系，到时候扣他们的工分，我看着急的是谁？”

    蒋庆志不赞同地皱眉，“管一个队伍，不是这样管的！”

    李强摆了摆手，“我这样没错，管理队伍，也要讲究民主，这是他们自己的选择，有什么后果他们自己承担！”

    两个队长有各自的管理方法，蒋庆志也没在说什么，看着那金黄色的麦浪，到底还是又劝了一句李强。

    “你确定不让人抢收？万一真有雨……”

    “别！”

    李强此时听不得劝，“要真是有雨，那这个责任我担！”

    “老哥，你忙，我这队里面还有事情要忙，就不跟你多说了！”

    李强背着手急匆匆离开，蒋庆志看着他的背影，止不住皱眉。

    “爹！”

    蒋建辉刚才就戴着草帽在不远处组织人割麦，见李强离开，才走过来。

    “李队长走了，一队不抢收吗？旁边几个生产队也有的在观望，爹，我们……”

    “管别人做什么？”

    蒋庆志当了这么多年的生产队队长，还是有这个魄力下决定的。

    “上面虽然下了指令，不过并没有强制实行，实不实行要看队长的决定，我告诉你，这个决定是我下的，收，必须抢收！”

    “爹，我明白的！”

    蒋建辉跟蒋庆志学了那么久，又怎么会不明白这个道理。

    “我只是在想，要不要跟这些队长打声招呼？万一有雨，庄稼减产的可就不是一丁半点了！”

    蒋庆志再次叹了一口气，“上面下了指令，不只给了我们村，附近的生产队基本上都收到了通知，上面不想担责任，所以并没有明确的命令，生产队的队长就有权利做决定，那些观望的队长……”

    蒋庆志摇了摇头，“不用管，不然到时候，落不到一点好也罢，还可能惹得满身骚！”

    蒋建辉张了张嘴，想说就算落不得好，该劝的也要劝，毕竟，这是关系重大。

    可蒋庆志好像知道自己儿子想要说什么，再次摆手。

    “建辉，去忙自己的事！这些不是你该关心的，我有自己的打算。”

    蒋建辉把到嘴边的话又咽了下去，犹豫了下，终于点了点头。

    (本章完)

