    “生死轮！”

    “天地印！”

    “山河折扇！”

    “黄河图！”

    面对关山月的压迫，还有众多强者的威压，洛天终于了狠心，一瞬间，打出了两种强大的战技，把新收取的山河折扇和黄河图全都部了出去。

    可以说，除了他的原始魔罐没有动用外，这绝对是洛天的最强战力，因为对方的攻击太恐怖了，每一个都是一方的绝世天才，手段强大，战技强横，由不得他不拼命。

    “这个混蛋，是在忌惮我么，为什么没有动用那个原始魔罐……”

    远处空间中，一个虚影藏匿其中，正是那个清灵燕，此女被洛天的天网给困了一下后，神识减弱了不少，逃走后，还不死心，偷偷的又跟了上来，而且她暗中锁定了洛天的神识，一直远远的吊在洛天的后面，等待时机。

    现在看到这么多的高手围攻洛天，洛天一直没有动用原始魔罐，让她有些气恼的同时，眼神却是出现一丝复杂的神色。

    为了得到她的魔罐，这个清灵燕可以说费了很大的功夫，自从上次陪同古潭一战后，她查过洛天，知道洛天许多事情，貌似都是别人先惹的他，他后制人而已，从黑山镇和冰凤的决斗，到天空城因为什么域外文明之女的大战，再到后来神体的出现，一直以来，似乎都是那些大势力在追杀他，找他的麻烦……

    其实清灵燕猜测的并不完全对，洛天是忌惮清灵燕，不过更关心冰女，现在冰女有了肉身，无法进入没有生命的戒指，只能呆在原始魔罐中，他不动用原始魔罐，是不想让冰女受到伤害。

    毕竟冰女现在虚弱的很，一旦用原始魔罐收人的话，他必须分出强大的神识来控制对方，毕竟剩下的这些人哪一个都是恐怖之极的高手。

    “轰，轰，轰……”

    接连不断的能量爆炸响起，整个空间似乎要被打暴了，洛天的生死轮打向了其中的一个强者，把此人逼的吐血后退，黄河图滔滔河水冲向另外的两名强者，而山河折扇则是罩向了紫府的那个年轻高手。

    重点是天地印，天地印是洛天最强大的战技，用来对付的是那个关山月，在这一瞬间，洛天戒指的灵力丹熊熊燃烧，全部化为了灵力，打出了他强横的实力。

    “好厉害的战技，洛天，你不愧是神体，加以时日，年轻一代的强者会尽数被你踩在脚下，只不过你遇到了我，关山月，一切都到此为止吧。”

    强大的天地印崩的关山月身后的那山河月色并没有瓦解，只是剧烈的震动，同时关山月同样的打出了他强横的战技，抵挡了洛天天地印的部分攻击，即使如此，关山月也是不好受，脸色苍白，逆血上涌，被他强行咽了下去，神色凝重无比，山河月色向着洛天压了下来。

    “收。”

    洛天在被对方罩向真灵域的同时，收回了黄河图和山河折扇。

    “好恐怖的战力，即使是我们的门主出马，估计也讨不了好。”

    被那黄河图中的滚滚河水冲淹险些身死的一位强者神色极为难看的自语道，如果不是洛天收了回去，他真的难逃一死。

    而紫府的这位年轻高手，也是脸色有些难看，他刚才在对抗山河折扇，险些被收了进去，虽然勉强抗住，也让他灵力耗费太大，模样狼狈，至于另外的几人，被洛天用生死轮生生的再次磨灭了一个，另一人重伤。

    以一人之力，同时几大强者作战，战力强横无匹，灵力惊天，虽然最后被关山月给收进了真灵域中，不过让这些人心里也是一个个的后怕不已。

    “虽然付了不小的代价，不过总算把这神体给收拾了下来。”

    另一个强者，虚空盘膝而坐，望着前方空间中关山月的真灵域，轻松了一口气，然后飞快的取出疗伤药吞服了下去，开始疗伤。

    唯有紫府的这个强者望着关山月的真灵域，神色凝重，眼神有些闪烁，甚至还有一丝嫉妒。

    他知道，不出意料的话，洛天绝对难逃一死，洛天的死对他紫府来说是好事，只不过洛天身上的好东西太多了，其他的不说，就凭洛天的那个华盖，就让他嫉妒不已，这可是放在外面让任何人都会疯狂的东西，混沌天罗晶，世间最稀珍贵的材料，似乎没有之一。

    “真是便宜了这个关山月，只希望这个洛天临死能反扑一下，最后把关山月弄成重伤，到时……”

    紫府的这个年轻男子眼中闪过一丝冷意，扫了一眼剩下的那些人，同样的虚空盘坐在那里，紫色的衣袍散着轻微的灵力光泽，然后闭上了眼睛，等待着结果。

    “想不到你死到临头，还想着自己的宝贝，是我见过的第一个如此贪心的人。”

    山河幽暗，月色朦胧，雾气蒙蒙，如同夜色仙境，月色给整个山河铺上了一层如纱般的光辉，这正是关山月的真灵域，此刻关山月站立在一座山峰之上，背后就是那轮朦胧的大月，负手而立，看到洛天最后被自己收进自己的真灵域中时，还不忘记收取自己的宝贝……山河折扇和黄河图，不由的摇头笑道。

    “这是我好不容易的成果，自不想轻易丢掉，想不到你的真灵域如此幽静，倒是不失为一处谈情说爱的好地方。”

    洛天站在另一座山峰之上，咧嘴笑道，暗自拼命的恢复着灵力，只不过让他有些郁闷的是，在这个关山月的真灵域中，却是和外界隔绝了，他丝毫吸收不到外界的灵力。

    而此刻戒指中的灵力丹被他刚才那狂猛的爆，挥霍而空，最后还是被关山月收进了真灵域中，这让洛天有些震惊关山月的战力。

    “你是在想办法恢复你的实力么？没有用的，真灵域中，隔绝外面的天地，你吸收不到外界丝毫的天地灵力，所谓是在自己的真灵域中，我为主宰，其实也有这方面的原因，而且我知道你的灵力刚才已经挥霍的差不多了吧，如果我是你的话，刚才就不会那么做，而是扭头就走，说实话，我们想留下你，真的有些难度。”

    关山月风度翩翩，屹立山峰，背依大月，望着洛天微笑道，如同和朋友对话一般，把洛天困在了这里，他吃定了洛天，所以并不着急，自己恢复实力的同时，在打击着洛天的信心，不得不说，此人还是极有心机的。

    洛天摇了摇头，望着关山月：“世间怕神体成长，怕以后力压你们，其实你们并不了解我的为人，对我好的人，我当他兄弟，对我不好，我会让他不得好死，这一路走来，我自是知道你们这些强者会跟随，让我扭头就走？呵，不是我的风格，你们这些人，随便留下两个人，帮我宣传一下我的战绩就可以了。”

    “冰女，那个碧落仙子的身上还有没有灵力丹，借给哥一点……”

    洛天边说关山月聊天，边解开封印，和冰女对话。

    “洛天，你这个混蛋，我告诉过你，以后不准封印我，万一你出了事怎么办？”

    洛天的声音一传进原始魔罐中，冰女就破口大骂，同时询问目前的情况，然后查看了一下那个碧落仙子的戒指，哗啦一下子全倒了出来，一小堆灵力澎湃的灵力丹，散着晶莹的光泽。

    “只有不到十万的灵力丹，勉强试一下吧。”洛天苦笑道。

    “洛天，你准备动用原始魔罐了么？我来帮你催动吧。”冰女急忙说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“这个原始魔罐没有器灵，威力并没有想象的大，这个关山月不简单，我怕即使把他收进去，在里面也不好控制，需要耗费神识，还要保护你的安全，要知道外面还有不少的强者呢。”

    “我可以出来啊，现在我可是半步真灵的高手了。”冰女道。

    “冰女你走到这一步不容易，晋级境界，必须要巩固，不然的话，境界会下滑。”洛天拒绝了冰女的要求。

    “那你准备动用九倍杀术？可是这点灵力丹怎么能够，它会把你的身体抽空的。”冰女似乎明白洛天要做什么，急忙说道。

    洛天心里苦笑了一下，没有说话，到了现在，他只能拼一下了，不然的话后果不堪设想，连番的大战让他有些吃不消，不过要他命者，他就是死，也会拉着对方一起下地狱！

    “洛天，答应我，不要再封印我。”

    这是冰女最后提的一个要求，洛天点点头，虽然冰女现在需要恢复巩固境界，不过毕竟是半步真灵，到最后也许真的只能靠他了，毕竟知道，这次强行施展九倍杀术后，结果很难预料。

    “这么说来，你还想把我们这些人都杀光？”听了洛天的话，关山月微微一怔，摇了摇头：“洛天，我承认你是一个人才，不过我成长起来，不会比神体的成就低，这样吧，和我签订主众生死契约，认我为主，我保你一命，以后跟着我战天下吧。”

    “这个主意倒是不错，那你过来吧。”洛天摸了一下鼻子，认真的说道。