    咚咚咚！

    随着那数十头的牛头人开始冲锋，大地都开始颤抖起来。

    而达兹坐在战马之上那里还有先前那意气风发，瞬间吓得面如土色。

    “啊！”随着一声惊呼，达兹想要催动马匹朝着原路逃离。

    可他却发现自己的那双腿此刻竟然不听使唤，不住打摆，根本敲击不到马腹！

    “少爷小心！”好在，这达兹毕竟是公爵继承人, 忠心耿耿的属下还是有的。

    只见那普克面带惊色不要命的朝着达兹冲来。

    普克身后的千余名骑兵更是毫不犹豫紧随其后。

    作为守护达克出行的护卫，要是达克有个三长两短，他们这些人回去后也绝对不会好受，甚至还会祸及家人。

    普克快速来到了达兹身旁，也顾不得许多，直接一扯就将达兹拉到了自己的魔兽坐骑之上。

    随即立刻催动坐骑开始朝原路狂奔。

    不过，这么近的距离, 牛头人也不是吃素的, 此刻已经来到了他们身后数米处。

    噗！

    其中一名牛头人举起手中巨型长斧，只是一个劈斩，那达兹原本乘坐的最优等战马直接被一分为二，连惨叫都来不及发出。

    而另外几名牛头人更是直直朝着达兹和普克追来，手中巨斧同样已经举起。

    “保护少爷！”普克不敢停留，只能朝着一众属下招呼出声。

    “杀！”几名靠得近的骑士毫不犹豫顶了上去，挥舞长剑开始和牛头人厮杀。

    不过，这些牛头人虽然大多都是黄金骑士的境界，可凭借着种族优势，力气甚至丝毫不弱于大地骑士。

    没过几个回合，达兹就听到后方传来了哀嚎声。

    噗噗噗！

    随着一连串的刀剑入肉声，只见数十名负责抵挡牛头人追击的属下已经倒下了大半。

    达兹见状虽然肉疼，却也不敢停留。

    普克更是怒吼一声，“撤退，快撤退！”

    随即, 先前还气势汹汹的一众肯特家族骑兵开始夺路而逃, 没过多久就终于逃出了树丛。

    这个时候，他们才稍稍松了一口气。

    “竟然……是真的……这个疯子……”达兹看着远处那依旧纹丝不动的纳兰特等人，嘴里咬牙切齿出声。

    虽然先前是他为了炫耀和羞辱纳兰特自作主张要追杀狗头人。

    可这样的公子哥自然不会承认是自己的错误，所以立刻将愤怒转移到了纳兰特身上。

    嗯，怪纳兰特只带着这区区数百人就真的敢面对数万兽人。

    ……

    “咦，大人，他们回来了，那个什么继承人的战马好像不见了！”与此同时，纳兰特这边也见到了疯狂窜出树丛的达兹等人。

    雪莉小丫头见到那达兹竟是坐在了自己属下的坐骑上，顿时笑的合不拢嘴。

    “这家伙，一定是很意外，很惊讶吧！”纳兰特也是笑了。

    他能相信达兹这家伙意气风发冲入丛林，以为能展现一下自己这公爵继承人的威风。

    可一转眼却见到数万的兽人壮汉在前方等着自己……

    这不，连战马都吓得丢掉了。

    “纳兰特男爵，那达兹是怎么回事？”倒是不远处的伊莎贝拉有些不解。

    为什么进入丛林才短短数十秒不到，这达兹的模样却是与先前有着天然之别。

    “很简单，遇上兽人大军了，我说的两万兽人已经抵达了！”纳兰特没有隐瞒，含笑解释开口。

    “遇上兽人大军？两万兽人已经抵达！”伊莎贝拉瞬间瞪大双眼，一双纤手也是捂住了红唇。

    此刻的她不知道是该笑那达兹倒霉呢，还是该震惊兽人大军抵达。

    踢踏，踢踏！

    这时候, 达兹等人却是终于狂奔到了纳兰特等人近前。

    “达兹阁下，您这是怎么了？您的战马呢？”纳兰特佯装不知，等达兹靠近之后立即大声询问。

    “哼！”达兹面对纳兰特勾着嘴角偷笑的询问，连回答的想法都没有。

    因为，当他见到纳兰特这表情，却是分明感觉这家伙好像已经知道了一切，刚刚所有的一切自己只不过是小丑罢了。

    如果纳兰特懂得读心术，那肯定是要给这家伙点个赞，没想到竟然给你发现了……

    “纳兰特男爵，那两里多外的树丛里有着密密麻麻的兽人，其中牛头人就有着上百，兽人大军真的来了!”

    倒是普克没有那么敌视纳兰特，重心也是放在了对付兽人的身上。

    所以，立刻告知了纳兰特。

    “哦，终于来了么？”纳兰特这才佯装点点头。

    “是的，纳兰特男爵，无论你有着什么准备，我劝你还是快带着属下逃吧！”

    说完，这普克也不再啰嗦，护送着脸色并不好的达兹开始朝着后方而去。

    在他看来，自己这么一提醒，纳兰特肯定是要逃的。

    只是让他们意外的是，纳兰特却是依旧站在原地纹丝不动，甚至连他的那些属下也同样如此。

    “这些疯子，肯定是疯了！”达兹见状，立刻喃喃出声。

    面对这样的敌人，恐怕就是有着五千的精锐骑兵那也要慎之又慎，可纳兰特区区五百人不到，却是依旧敢停留。

    “大人，您真坏哦！”达兹和普克等人走远后，雪莉小丫头终于是忍不住捧腹大笑起来。

    自家大人明明知道发生了什么，却是要故意挤兑对方，这可是能把对方鼻子都气歪了。

    “小丫头，你竟敢说大人坏话，大人要罚你一个星期不准吃奶油蛋糕！”纳兰特听到小萝莉的话语，顿时将手按在了小萝莉的脑袋上搓揉。

    “呜呜，大人，雪莉知道错了，大人可不坏，是那个达兹自己可恶，谁让他对您不敬的，那是罪有应得！”小萝莉立刻委屈巴巴认错。

    “呵呵，算你认错认得快！”

    说完，纳兰特才收回目光，随即表情一肃。

    “来了！”

    只见，此刻远处的兽人大军终于是从那树丛内走了出来。

    一马当先的正是那百多头牛头人，而牛头人之后便是智者还有着数百的魔兽骑兵。

    再之后就是鳄鱼人和多大两万的普通兽人。

    “竟然还是智者和那个魔兽骑兵统领！”当纳兰特看到对方牛头人身后的领队人员，表情稍稍凝重了些。

    这智者自然不用多说，虽然自己上次在对方的围剿下逃脱，但那其实是因为自己开了挂。

    对方一开始的埋伏和围堵，每一次可都是逼得自己无路可逃。

    至于那魔兽统领卡多就更不用多说了，普通人族大地骑士在他面前都撑不了几招。

    “小熊熊，等会儿你给我盯着那个骑着魔兽的兽人就好了！”好在，这次纳兰特有着小熊熊在身边，如此倒是不会像上次一般没有抗衡的力量。

    “好吧！”小熊熊此刻抬着一个陶罐，不断用爪子舀出蜂蜜塞到嘴里。

    这是纳兰特今天专门贿赂它的，就是为了让小熊熊卖力些。

    “智者大人，是那个可恶的人族小子！”

    相较于纳兰特那边，兽族这边在这里见到了他显得更加激动。

    上次数万人围剿，却被对方逃离，这不管是对于智者还是对于那卡多，可都是奇耻大辱。

    “这人族小贵族竟然敢深入到这里，卡多，刚刚那些狗头人探子确认周围没有其他埋伏么？”

    “是的，智者大人，周围五里内能确定没有任何其他人族队伍的痕迹。

    智者闻言陷入沉思，很显然通过上一次的教训，他已经不敢小觑纳兰特。

    此刻这明显不同寻常的情况，让他有些警惕起来。

    “智者大人，这小子人数不多，无论有着什么鬼主意，面对我们绝对的实力面前，他还是无法幸免的，属下愿意亲自带领魔兽骑士和牛头人前去解决他！”

    卡多可没有智者顾虑的那么多，他对自己的实力有着非常高的自信。

    “不，卡多，你先等等，让三百名鳄鱼人队伍带五千的小部落兽人先前去试探！”狐族智者却是直接否决了卡多统领的提议。

    因为要是这次大张旗鼓前来对付这人族小子，要是在失败了，那他们兽族可就是笑话了。

    他更是没法回去面对兽王。

    第一次可以说是因为准备不充足，再加上这个小子胆大包天逃跑了。

    可这次他们做足了准备来，即使最后真的无法杀了它，却也要将他的领地直接捣毁。

    “好，智者大人！”卡多统领虽然觉得这样太麻烦，可智者的身份摆在那里，他也只能听从。

    呜呜呜！

    随即，兽族这边就传来了号角声。

    “开始了！薇薇安，等会儿由你来点火，等待大人的命令！”

    “是，大人！”

    看到对面的兽人开始列阵，纳兰特这边也严阵以待起来。

    而伊莎贝拉则是已经在护卫的守护下撤离到了一里多外，以确保发生任何意外，他们都能逃离。

    此刻连那达兹和普克也忍不住停下了队伍，然后观看起来。

    “难道真的准备和兽人战斗，那个纳兰特男爵他怎么敢……”普克有些惊疑不定。

    就算是他们这上千人的骑兵队伍都不敢硬碰硬，现在那纳兰特明显是真的打算要硬拼了。

    而听到普克的话，达兹却是铁青着脸并未说话。

    说实话他心中现在的惊讶也并不比普克少，他不愿意承认纳兰特竟然有着比他还大的勇气。

    另外，更不明白那家伙哪里来的信心敢于兽人正面碰撞。

    “最好是一会儿直接被兽人给围歼！”

    不过，无论如何都阻挡不了达兹对纳兰特的诅咒。

    呜呜呜！

    这时，第二次的号角想起，兽人最终集结完毕，发起了冲锋。

    “吼吼吼！杀光这些狡猾的人族爬虫！”

    “杀！”

    随着一声声怒吼咆哮，足足五六千的兽人气势汹汹朝着纳兰特这边席卷而来。

    而纳兰特这边正面也才三百多人。

    其中长枪手两百人，长弓手一百人，外加一百人的远程攻击小队。

    这次的远程攻击小队中并没有投石机，有的只是床弩。

    自从尝到了铭文箭矢的威力后，纳兰特就喜欢上了这玩意儿。

    即使多花钱他也不怕，最主要是能有效杀伤敌人就行。

    “远程攻击小队准备！发射！”

    嗡嗡嗡！

    随着薇薇安的命令下达，十辆床弩立刻发动。

    嗖嗖嗖！

    十只闪耀着寒芒的粗壮箭矢射入了冲锋的兽人群中。

    噗噗噗！

    而十只箭矢所到之处，立刻蔓延出十条血线。

    一支铭文箭矢，靠着巨大的惯性起码能洞穿十数名兽人的身躯，即使那装备算是精良的鳄鱼人也同样躲不过一箭两洞的下场。

    “竟然有这么锐利的武器！”远处的智者和卡多见状，眸中立刻露出惊讶之色。

    因为这武器他们以往并未见过。

    “智者大人，还是您思考周到，没想到这小子真的有阴险的手段！”卡多对着智者夸奖一句。

    不过，智者却是依旧眉头紧锁摇摇头，“卡多，这还不足以让对方敢与我们抗衡，他们肯定还有着其他阴谋！”

    卡多闻言眉头皱了皱没有再多说什么，继续看向战场。

    接下来的战况并没有什么其特之处，兽人继续冲锋，从五百米距离突进到四百米、然后是三百比、二百米、一百五十米……

    在这过程中，兽人的冲锋队伍因为弩箭付出了数百的伤亡。

    不过，对于五六千的兽人数量来说，这样的伤亡微不足道。

    而只要冲过剩余的一百多米，他们就能进行一场杀戮盛宴。

    “吼吼吼！给我冲！”几名鳄鱼人小队长一马当先，怒吼着开始加速冲锋。

    敌人前方还有着长弓手，他们此刻越快冲过去，那受到的攻击次数就越少。

    “呵，有些天真了！”纳兰特却是笑了笑，随即看向薇薇安，“薇薇安，点火吧！”

    “是，大人！”薇薇安应了一声，随即将早就搭在长弓上的一支箭矢放到了一旁的火堆中引燃，随即张弓搭箭朝着百多米外的一根不起眼细绳射去。

    ……

    “这纳兰特死定了，伊莎贝拉，你快过来，跟我们一起撤离！”原本达兹还真以为那个纳兰特有什么大计划。

    可见到兽人即将冲击到他们近前，却没有其他变故发生。

    他觉得，自己的诅咒即将应验。

    如此，他准备趁着这个时候邀上伊莎贝拉一起逃跑，如此这小妞这次就逃不出她的手掌心了。

    只是，伊莎贝拉却是根本不准备逃跑，“达兹阁下，要逃你自己先逃吧，我要等纳兰特男爵！”

    光是凭借着当初在荣光大陆对纳兰特的认知，伊莎贝拉就知道，纳兰特绝对不是一个有勇无谋的人。

    所以，他现在所做的一切，应该都是在计划之中。

