    在场之人，无不盯着中央的萧羽，深怕错过他炼药的每一个细节，就连三巨头都是看的津津有味。

    就这样，时间飞快流逝

    第一日

    第二日

    ……

    第五日

    就在所有人专注之际，便是见得无边的天地能量，宛如无数江河流入大海一般, 开始疯狂灌入萧羽药鼎中，药鼎现在就像是一个吸纳海水的海眼，天地能量来多少收多少，天穹之下，便是出现一个巨大的能量龙卷！

    “要成丹了！”

    这般异像，三巨头无比的熟悉，所以只是一瞬间，便是察觉到了鼎中丹药已经炼制完成。

    嘭！

    果然, 只听萧羽药鼎之中传来一道闷响, 浓郁到宛如实质的丹香，便是迅速笼罩了整个广场！

    “吸！~”

    在场的人，都是下意识的吸入一口丹香

    “嘶~好恐怖的丹药！仅是丹香，便让我的斗气出现波动，增加了一丝！”

    “咕噜~这要是服用了九长老炼制的这枚丹药，不知道会有何等逆天功效！”

    吸入丹香之后，那些人脸上出现享受的表情，之后便是惊叹的七嘴八舌说道。

    中圈的玄空子三人，也是不由得赞叹此丹的霸道，光是丹香，便是有着不弱的功效

    “好霸道的丹药！”

    不过这丹香里面蕴含的能量，对于三位巨头而言，太细微了，不会对他们起到任何作用，或许只有那整颗丹药，才能让他们实力进步一点点。

    天雷子抚须笑道：“你们猜猜, 此次萧羽炼制的丹药，回事何等品阶？”

    “这般霸道的丹药，老夫以前见过一次，若是没猜错的话，应该是太虚古龙一族的独有丹药，太虚元龙丹！”

    玄空子嗅着反向，陷入回忆，不一会儿便是说道，随后继续看向中央的萧羽

    “这小家伙，何时和古龙一族扯上关系的，要知道这太虚元龙丹，乃是太虚古龙一族为数不多份高阶丹药，丹方基本不外传的。”

    “就算是找人帮忙炼制，应该只是给予一次性丹方，这也让得这种丹药在斗气大陆上不多见。”

    “而且太虚元龙丹，只有太虚古龙一族能够服用，原因就是药力太过霸道，若是没有太虚古龙血脉和强悍的肉身，根本承受不了这般霸道的药效。”

    闻言，其他三人也是露出惊讶之色，太虚古龙族的大名, 他们都是听说过的，没想到萧羽炼制的丹药居然是这般来头。

    “老师，您以前炼制过太虚元龙丹？”

    玄空子身后的黑裙女子问了一句，毕竟玄空子说的很仔细，若不是炼制过，怎么可能知道这么清楚。

    玄空子笑呵呵的摇摇头：“为师并未炼制过这种丹药，不过你的师祖炼制过，当时为师就在一旁，经你师祖的讲解，才知道这种丹药。”

    “现在萧羽炼制的这枚丹药的异像，与当初一模一样。”

    就在他们说话的时候，专心控制火焰的萧羽，眼中金光一闪，便是双手成掌，用力的拍在万化鼎之上！

    嗙！

    一道宛如金属碰撞的巨响声响彻广场，那药鼎在萧羽掌力之下，便是直接化作碎片，消失的得无影无踪。

    药鼎的消失，让得里面暴露出来，一枚丹药便是出现在众目睽睽之下

    丹药呈现紫色，表面有着一条威武霸气的巨龙印纹，尽显霸道！

    丹药周遭，盘旋着浓郁的紫气，还伴有点点的金色光点

    而那丹药周围的紫气，在一阵变换之后，便是化为一条紫色古龙，神武非常

    “昂！”

    谷嬻

    龙吟如雷，沉稳浑厚，紫色小龙对着萧羽一阵长吟，宣示自己的高贵尊崇！

    距离丹药最近的萧羽，能够清楚的感受到里面澎湃的霸道能量，那更根本不是人类可以承受的，或许只有太虚古龙，才有资格服用吧。

    除此之外，丹药之中，已经诞生了一点不弱的灵性，随还未形成灵智，但也极为浓郁了！

    “想跑？要是让你跑了，我可不好交差啊！”

    萧羽察觉到丹药的动向，便是直接伸手将其抓在手里，随后送入纳戒之中

    轰隆隆！

    突然间，一道让人震耳欲聋的惊雷在天穹之上响起了！

    “是丹雷！丹雷来了！”

    广场外围，一道惊呼之声响起，随后众人便是全部看向上方

    那天空之上，已经出现了大片大片的云层将天日遮住，并且云层乃是有着颜色的。

    随着云层的不停翻滚，一片青色雷云在云层之中浮现出来

    随后便是银、红、金、紫、绿五色，将劫云染成六彩！

    云层之中六色雷霆开始穿梭交织，让得下方都出现六彩闪光，这番场景，当真壮观！

    “真的是六色丹雷！”

    “不虚此行！不虚此行啊！”

    “什么叫不虚此行？能见到这般六色丹雷，我们赚大了好吧！”

    六色丹雷出现之后，人群便是骚动起来，几乎所有的人，都在为这番天地奇景惊呼

    中圈之中，除了天雷子，其他人均是惊讶

    虽然之前也听说过十二次六色丹雷的事情，但是那也只是听说，他们并未真正见过

    如今亲眼所见，便是让萧羽在他们心中的分量，更重一分。

    “恐怕年轻一辈的炼药师，已经无人能出其右了，真是个逆天的小家伙，自愧不如啊。”

    玄空子赞叹一声，随后看向身后已经看呆了的黑裙女子，不由笑道：“颖儿，对于萧羽，你有什么看法吗？”

    “强！”

    黑裙女子回过神来，便是眼神有些复杂，还有带着些许异彩的紧盯着中央那沐浴在雷光之下的英俊青年。

    见到自己徒儿这幅样子，玄空子便是一愣，随后莫名的微笑起来。

    “如此天才，颖儿也配得上，若是有机会，我这個当师傅的，倒是可以撮合撮合。”

    “以我这徒弟心高气傲的脾性，恐怕除了这萧羽能让她钦佩，便是再无人能入她的眼了。

    这样下去，岂不是要孤独一辈子？”

    摇摇头，玄空子不在想这些。

    六色丹雷一出，天雷子脸上便是出现了笑意，他现在无比的庆幸当初将萧羽留下

    …………

    此时的萧羽，已经与丹雷对上。

    狂暴的足有十丈粗细的六色丹雷，一道由一道的劈下，不停的击打向萧羽

    面对老朋友，萧羽表现的游刃有余，手中金光覆盖，便是硬生生的将劈下的六色雷霆死死的抓人手中，然后塞进之前储存丹雷使用的玉瓶中。

    这般霸道又彪悍的表现，便是让得广场外围之人目瞪口呆

    “若萧羽不是我丹塔长老，此番他能参加丹会，那冠军非他莫属，我们也就多了一分保住三千焱炎火机会，让魂殿钻空子的几率小上不少。”

    看着萧羽此番的表现，玄空子便是想到了最近让他头疼的事情

