 “桑榆，你那位朋友是不是喜欢你？”

    沈培川一愣，脸上带着错愕的神情，奇怪他为什么会问这样一句话。

    桑榆比他还惊讶，“你胡说什么？”

    “我给他送衣服的时候，他借我的手机打电话，好像是通知他家里的人他没事，他这是打算不走了吗？

还有——”他转头看向桑榆，“我说我喜欢你，他却不赞成我们在一起，如果他真的是为你好，不应该想有个人可以照顾你吗？”

    桑榆张了张嘴，“他可能只是觉得我们不合适，你想多了。”

    说着她站了起来，王稳拉住她的手腕，“别走，我说我喜欢你是真的。”

    面对忽然的表白，桑榆的大脑一片空白，良久说不出话来。

    “桑榆，你没有家人，我可以做你的家人，和我在一起，你也不用有什么压力，你只我的家庭，没有人会挑剔你……”    “你别说了，我暂时还不想谈感情。”

桑榆婉转的拒绝了他的表白。

    “我们年龄合适，家庭合适，你可以考虑……”    啪嗒！    这时屋子里响起摔碎玻璃的声音，桑榆挣开王稳的手，朝着屋里跑去，就看见沈培川站在桌子前，地上是摔碎的玻璃杯子。

    她走过来拉起沈培川的手查看，“有没有伤到？”

    沈培川唇角紧抿，也不挣开，就这么低眸看着她紧张的表情。

    桑榆抬头就看见他看着自己，黑色的眸子带着复杂的神色，意识到自己还牵着他的手，猛的松开，忙解释道，“你本来就有伤，我怕再给你造成……”    “你说过，你喜欢我。”

忽然沈培川打断她。

    站在门口的王稳僵在原地。

    桑榆喜欢他？

    桑榆喜欢他？

    脑海里不停的回响着这句话。

    也是了，看到他受伤桑榆那么紧张和担心，怎么可能只是普通朋友的关系？

    他住院，桑榆守在医院，明显是打心眼里的关心。

    他僵硬的转身，漫无目的的走开。

    “我开玩笑的。”

桑榆辩解着。

    她表白心意，是断定他们不会再见面，才有的勇气。

    现在面对面，她根本不敢承认。

    “如果我当真了呢？”

沈培川在听到王稳问的那句，‘你那位朋友是不是喜欢你。

’    他也开始问自己，为什么看到她和别的男生在一起他会不舒服？

    她说，她也可能结婚。

    他却不想她和任何男人结婚。

    为什么他不想桑榆和别的男人在一起。

    或许，或许，是因为他喜欢她。

    才会不想看到她和别的男生在一起，不想她嫁给别的男人。

    另一边，接到沈培川电话的苏湛兴奋的差点跳起来，他第一时间打电话告诉了宗景灏，然后去局里准备告诉宋局，免得人家继续担心。

    走到宋局门口，他正准备敲门的时候，里面传来宋夫人的声音，“这都失踪两夜三天了，还能活着吗？”

    没有人回答她。

    紧接着又是她的声音，“幸好雅馨还没和他结婚，不然，这成什么了？”

    本来就离过一次婚了，再死一次丈夫吗？

    那以后谁还敢要她？

    “你说的这是什么话？”

宋局呵斥。

    宋夫人不甘示弱，“我哪里说错了？

人都消失这么久了，还能活着吗？

也幸亏雅馨和他的事情，知道的人也不多，看来，和这个沈培川还真是没缘分，多好的一个人，说没就没了。”

    “你胡说八道什么？

怎么就没了？

！”

宋局发火了，双眸赤红的瞪着妻子，“没事就回家。

别在外面给我找麻烦！”

    “瞧你那样，你想让人家给你做女婿，但是你没那个命，一个属下，还能有你女儿亲？

瞧把你气的。”

    “好了！”

一直没说话的宋雅馨沉声，“都不要再说了，该找还得找，是死是活，我都要见到人。”

    听动静他们是要出来，苏湛快速的躲在转角处。

    他一直不看好这个宋雅馨，现在听了宋夫人的话，心又凉了大半，心想这是什么人呀？

    沈培川要是做了她的女婿，不得倒了十八辈子的霉？

    他的大脑快速的运转着，现在沈培川说他没事，那么也没必要尽快回来，如果宋雅馨真的爱他，三两个月还是能等的吧？

    他左右查看没有人之后，掏出手机，按照沈培川拨过来的号码，拨了回去。

    屋子里。

    沈培川觉得自己可能也有些冲动，“桑榆，我比你大很多，我……”    “我不在意。”

桑榆仰头望着他，大大的眼睛蒙上了一层薄雾。

    那些对她来说都不重要，重要的是他的态度。

    “你知道我的家庭情况，你不在乎吗？”

    “沈大哥，有找你的电话。”

这时王稳忽然出现在门口，手里拿着手机。

    桑榆忙侧过身子，走进了里屋，这个时候她不想让人看到。

    沈培川接过手机，压在耳朵上，率先开腔，“喂？”

    “是我，培川你暂时不要回来。”

苏湛的声音传过来。

    “为什么？”

沈培川完全不能理解他的话，“你告诉景灏顾北出来的事情了吗？

我明天就会回去。”

    顾北出来了，说不定会有很多麻烦事情，他得回去帮宗景灏的忙。

    “顾北的事情景灏已经解决了，你就听我的，暂时不要回来，过两个月，两个月之后你再回来。”

如果宋雅馨是真的爱他，两个月还是能等的。

    “为什么？”

沈培川不解。

    “反正你听我的，我不会害你的。”

说完苏湛挂了电话。

    沈培川一头雾水，不明白他又再搞什么名堂，不过听他说顾北的事情已经解决了，心里松了一口气。

    他将手机还给王稳，说道，“谢谢。”

    王稳接回手机，没精神的说，“不用。”

    说完他转身想走，忽然又停下脚步，回头看着沈培川，“你说我不合适桑榆，那你就合适了吗？

你比她大那么多，你早已经出入社会，而她才大一……”    “是我先喜欢的他，他比我大怎么了？”

桑榆站在里屋的门口。

 