
　　早上十点，部落里四个厨房全部排满了兽人等着领餐。

　　韩霜也在队伍当中，一早上她都在伐木，胳膊都伐酸了。

　　若不是为了一人一百点的仙途积分，她也不至于这么辛苦。

　　每教会一个兽人使用锯子她就能获得一百点积分的奖励。

　　环保是提倡不下去了，为了农田该伐的木头还是得伐。

　　逵带来了六十个毛象兽人，且个个天身神力，伐木头，抗木头都比红兔兽人给力多了。

　　红兔兽人的长项还是在于种地。

　　“首领首领。”

　　这个连音除了茸茸没有别人。天籁小说网

　　“我做出衣服了，你快帮我看看好看不？”

　　还不等韩霜回答识海里就响起了憨憨的声音：“叮咚！宿主教会兽人裁衣，奖励积分一百万点，积分累计二百二十万四千点。”

　　“一百万？一百万！！做衣服一百万！！？”

　　识海里韩霜一阵惊叹。

　　憨憨则懒洋洋地回道：“衣服是对文明的一大步贡献，一百万积分一点也不多，相比较他们现在不文明的穿着，衣服的出现会带来前所未有的巨大改变，文明的起步最先离不开的就是衣、食、住、行了。”

　　憨憨的提点让韩霜牢牢地记下了。

　　看向穿着新衣的茸茸她目光下意识看向了茸茸的胸前，这一瞥让她眸光一紧，退出队伍她拉着茸茸就走。

　　一路疾驰，在大家还不明白什么情况时她带着茸茸就回了石屋。

　　关门闭窗，她绕过织布机走到土炕旁边的大木箱子跟前。

　　打开箱子她拿出一身新的内衣内裤后转向茸茸道：“把衣服脱了，先把这个穿上。”

　　女生就要学会爱护自己，兽人也不例外。

　　茸茸不太明白，粉色的眼睛里全是疑问。

　　韩霜也不啰嗦，她脱了自己的上衣给茸茸看。

　　她身材极好，腰肢纤细，胸.前高耸饱.满，皮肤更是白嫩的吹弹可破。

　　在她左侧精致的锁骨下方有一只小小的玄翼豹，细腻白嫩的皮肤上黑色的兽印显得格外清晰。

　　那是让部落里每个雌性都为之羡慕的兽印。

　　那是一个帝级雄性兽人的兽印。

　　茸茸羡慕地看了一会儿后才把目光聚集在她胸前的布料上，仔细看完她眼睛就亮了。

　　“首领首领，你胸前的这个是什么衣服？”

　　“内衣，就是我手上的这个。”

　　说完她把内衣撑开展示了一下道：“以后穿布衣时里面都要穿这种内衣内裤，你刚才应该也感觉到了，布衣柔软不像兽皮那么硬，所以为了更好的保护隐私就得穿上内衣内裤，不仅雌性要穿，雄性兽人也必须要穿内裤。”

　　说话间她又把衣服穿好了，提着内衣内裤她示意茸茸脱衣服穿上。

　　茸茸是兽人，在雄性面前都不会害羞所以在韩霜面前就更不会了。

　　脱掉衣服后她赤条条地站在韩霜面前。

　　她的身材也挺不错的，就是腰上多了些肌肉显得没那么柔软了，大腿也壮实了点，其他部位也是发育不错的。

　　兽人个头普遍比较高大，雌性也不例外，因此她们的有些部位自然也很丰.满。

　　韩霜帮茸茸把内衣穿好，内裤由茸茸自己穿了。

　　内衣罩杯稍微大了一些，内衣周围一圈又短了一些，因为韩霜身材苗条只是大了该大的部位，所以她的内衣并不适合茸茸穿。

　　茸茸还未成年现在才十六岁，身边也是很不错的，而且因为身上的肌肉让她显得更飒爽了很多，可穿上韩霜的内衣后还是哪哪都别扭。

　　罩杯大了不合适，茸茸穿着有些显松，胸围一圈又短了些拉紧才勉强能扣上，勒着很不美观，内裤就更不合适了。

　　茸茸因为双腿肌肉发达臀.部也跟着发达了一些，棉帛弹力只是适中，不像尼龙纤维或者弹力纤维等化学纤维有弹.性，因此小很多的内裤茸茸穿着更不美观了。

　　总而言之，都不合身。

　　看茸茸穿着不合身的内衣内裤，她实在是看不下去道：“还是脱了吧，我教你做新的，做适合你的尺码，没做出来之前你先穿回之前的兽皮再出门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百一十章：普及内衣内裤免费阅读。https://xs.23sk.com 