    瞅着李承乾垂头丧气欲言又止的样子，长孙微微一笑道：“可是要回灵州了？”

    沉默一二，李承乾点了点头。

    长孙眼中闪过一丝不舍，而后如李世民一般，也是一通嘱咐。

    李承乾跪在床边安静的听着。

    七零八碎的说了许多之后，长孙突然道：“熙月也快生了吧？”

    “是，还有两个多月。”

    长孙一笑，而后抓着李承乾的手道：“你性子执拗，跟你父皇一样，以后为人父了，要柔软一点....”

    长孙借着这个话头，隐隐点着李世民吃软不吃硬，让他以后在面对李世民的时候，做事说话要柔软一些。

    李承乾自然听得出画外音，乖巧的点了点头。

    长孙仿佛心中卸下了一副重担一般，长舒一口气道：“你能明白就好，儿啊，皇家首论君臣，你父皇是皇帝，以后做事万万要小心谨慎。”

    “母后放心，孩儿懂。”李承乾红着眼回道。

    看着李承乾，长孙颤颤巍巍的举起手，摸着他的头道：“如今你和青雀都有孩儿了，母后也放心了，也不知青雀何时能回来....”

    “青雀已经在回京的路上了，不日就到，母后在耐心等几日。”

    长孙如今还不知蜀中之事。

    提到李泰，她又是一番感慨，而后，突然侧身紧紧抓住李承乾的手道：“儿啊，娘知道你跟青雀有隙，娘也知道青雀不是个安分的人。”

    “但他终究是你一母胞弟，以后他若是做了什么不该做的事情，长兄如父，你该打骂就打骂，该责罚就责罚。”

    “但千万可别伤他性命，娘是将死之人了，这算是娘求你的最后一件事了，若是你们兄弟二人跟你父皇和你大伯一般，娘就是死了也不安心。”

    看着长孙眼含热泪，一脸祈求之色，李承乾沉默了。

    君子重诺..

    他虽有万般不堪，但承诺了什么，李承乾便一定会恪守铭心。

    他和李泰现在已经持刀见血了。

    这梁子已经不单单只是夺嫡之争了。

    如今李泰逃过了一劫，那李承乾也就不会再派人刺杀他。

    可想而见，以后李泰绝然会跟他死磕。

    如此一来，李泰不仅会得罪他，还会得罪灵州之人。

    等到了那一天，就算李承乾不想杀李泰，那手下的人也会逼着他杀了李泰。

    作为一个利益团体的领导人，有时候不是他想怎样就怎样的。

    但如今，长孙已经行之将木，李承乾既不愿欺骗她，也没法拒绝她，要不然，长孙怕是都会死不瞑目。

    罢了罢了....

    就当报这么多年长孙对他的恩德了。

    “母后放心，孩儿定然不行那手足相残之事。”

    李承乾的话很平淡，但长孙却很心安。

    知子莫若母。

    李承乾的性子她知道，既然答应了，那就会恪守。

    “后宫自古便纷扰不断，娘走之后，若是可以，你就将雉奴和兕子还有你那牙牙学语的幼妹都带去灵州吧。”

    “娘就将他们托付给你了，后宫不可一日无主，你父皇总会另立皇后的，娘怕他们以后在宫中会受欺凌。”

    可怜天下父母心，李承乾听得心里格外不是滋味。

    “母后放心，孩儿一定照顾好他们。”

    长孙含笑的点点头，而后又哽咽的对着李承乾道：“儿啊，委屈你了。”

    李承乾后退两步，跪地埋头，掩藏泪水道：“母后安心静养，儿臣过几日再回长安探望母后。”

    此话说完，李承乾便头也不会的起身就走。

    出了殿门之后，再也强忍不住，瞬间挥泪如雨。

    周遭的宫女太监纷纷跪地不敢抬头。

    卧榻上的长孙看到殿门口的人都跪下之后，泪水也打湿了被枕。

    辞别长孙之后，李承乾与午后启程返回灵州。

    知晓他出城之后，百官松了一口气的同时，又是一番咒骂。

    现在朝中的风向，让长孙无忌很满意。

    崔康在出发前往蜀中之间，还建议乘此机会，串联朝臣对灵州发难。

    但长孙无忌却直接拒绝。

    现在对灵州犯难，不管是政策上的打压，还是用另外的手段，李世民都不会答应的。

    他太了解李世民了。

    皇帝是个性情中人，先是李渊驾崩，如今长孙又卧病在床。

    在这种时候，李世民对家里人是非常看重的，这时候若是出招，李世民只会站在父亲的角度考虑问题，不会站在皇帝的角度。

    所以他决然不会允许任何人对付李承乾，这个时候要是跳出来搞李承乾，那就是在找死。

    皇帝现在正一肚子火没出发呢。

    等过了这一茬之后，李世民就会渐渐开始以皇帝的身份处理事情，从那个时候开始，才是见真章的时候。

    长孙无忌现在有点飘飘然，觉得一切都在他的掌握之中。

    这种看透天下事的感觉，很好，很让人享受。

    而儿子长孙冲，却对现在父亲的状况十分忧虑。

    俗话说，身在局中不知局。

    有些事情，长孙无忌看不透，看不明，不想看。

    他如今，两只脚已经踩进沼泽之中了，却还不自知，仍在上蹿下跳的折腾。

    殊不知，陷在沼泽之中，挣扎的越激烈，便被吞噬的越快。

    .....

    长安城西五十里，居德乡。

    此地临近阿房宫旧址，境内有一矮山，山上有一亭，此亭名为望宫亭。

    立于此山，登亭遥望，还可观秦宫之遗威。

    解川，便在此亭恭候着李承乾。

    阿房宫随着秦帝国灰飞烟灭，但此刻，解川仿佛却还能看到那座巍巍宫殿。

    看着看着，他便失了神，思绪飘向了灵州。

    当初，他只是一小吏，家中老母卧病在床数年，药钱很贵，以一个小吏的俸禄，根本无以为继。

    所以，解川吃拿卡要，但渐渐的，这些手段也捞不到足够的药钱了。

    于是，解川便将主意打在了府库公款上。

    亏空数年，直到当初李承乾第一次巡视灵州之时，他才事发。

    原以为死路一条。

    但没想到李承乾不仅自掏腰包补上了亏空，还令太医给他母亲看病，待他母亲走后，又对他委以重任。

    宽恕之恩，救母之恩，知遇之恩....

    李承乾的恩惠，这一辈子都还不上。

    解川胡思乱想之际，身上忽然传来一声音：“在看何物如此入迷。”

    这声音很熟悉，很亲切。

    解川两眼微红，转身跪地道：“臣，参见殿下。”

