    第37章影帝今天撒糖了吗（37）

    晚上吃饭的时候天色已经很暗了。

    众人在五座小草屋前的空地上支了个桌子，勉强可以将这里称之为一个小院子。

    小院子旁边的围墙上挂着灯，周诚过去将它打开。

    一瞬间昏黄的灯光洒满了整个院子。

    众人的面容都被照的暖洋洋的，飞飞也不知道什么时候醒来了，此时正乖乖的坐在他爸的旁边，等着吃饭。

    只看这一幕，倒是真的有几分温馨的感觉。

    陆淮望做的饭端上桌，堪称是色香味俱全。

    众嘉宾对此也是赞不绝口，就连韩云瑶也憋出了好几句彩虹屁，翎央更是笑眯眯的开口：“陆老师以后不做影帝，转行做厨师也是可以的。”

    “确实啊，开个小餐馆完全没问题。”杨格感慨，“小陆你今年也二十五六了吧？可以考虑找个对象了，也不知道谁运气这么好能和你在一起……长得帅做饭也好吃。”

    陆淮望笑了笑，含糊道：“我现在还没有找另一半的打算。”

    “也是，你现在事业上升期，也不用太急……再等几年也完全来得及。”

    陆淮望微微点头。

    他目光从翎央的脸上一扫而过，然后又收了回来。

    饭后，两个女生去洗碗，剩下三个男人则是按照图纸，给每个房间都钉了个小桌子出来。

    行李东西什么的总算是有地方放了。

    很快，夜色逐渐变深，蝉鸣响起。

    乡下的空气好，星星都比平时亮了几分，众人今天也忙了很久，互相打过招呼后便回去睡觉了。

    翎央洗漱过后便懒懒的躺在了床上，今天她没什么心情打游戏——

    主要是这里的网实在太差，完全发挥不出她应有的水平。

    在熄灭屏幕前，她想了想，给陆淮望发了个表情。

    是一只戴着睡帽的小猫咪，挥动着自己的小爪子。

    下面配字是晚安。

    毕竟今天他给大家做了饭，自己说句晚安感谢也很正常？

    翎央并不觉得这件事的因果关系有哪里不太对，她理直气壮的闭上了眼，然后沉入了梦中。

    而另一边，陆淮望和工作室的人聊过之后，便看到了翎央发的那只小猫咪。

    那是一只胖橘，眼睛半眯着，像极了翎央平时懒散的表情。

    猫咪的眼睛晶莹剔透，又让他想起了在医院的那个晚上，少女的眼眸很亮，低声对他说“心情好点了吗”。

    陆淮望手指停顿了一下，然后将小猫咪的表情存下，回复了两个字。

    ——晚安。

    -

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，节目组的任务卡就放在了他们个人的门前。

    翎央今早的任务是喂鹅，一个听起来并不难的任务。

    但是周诚在看到她的任务卡时，脸上露出了几分为难的神情。

    “我昨天晚上去喂的时候，也见到那几只鹅了……就，它们还挺凶的，正好我去喂猪的话也要经过那里……不如我先陪你过去？”

    是的，周诚仿佛和喂猪杠上，今天随机抽取到的任务又是喂猪。

    而陆淮望抽到的是给家具收尾，韩云瑶和杨格负责打理农田。

    值得一提的是，今天节目组将杨格和飞飞分开了，飞飞的任务居然是帮助陆淮望做家具。

    (本章完)

