    回答别墅后，就见韩雨萱在扎马步。

    虽然唐洛觉得，这丫头是故意扎给自己看的，但心里还是挺满意的。

    看来小姨子是真要练武，而不是三分钟热血。

    想到韩若冰差点被杀的事情，唐洛觉得，女孩子应该拥有自保的能力。

    至少，不怕流氓，不怕坏人。

    “姐夫，怎么样？我现在马步扎得很稳了吧？”

    韩雨萱看着唐洛，摸了摸额头上并不存在的汗水。

    “嗯，不错。”

    唐洛点点头。

    “等吃完饭，我教给你点厉害的。”

    “太好了！”

    听到这话，韩雨萱大喜，没白演戏啊！

    “姐夫，你对我最好了。”

    “行了，该干嘛干嘛去……对了，若冰，今晚是不是要庆祝一下啊？”

    唐洛想到什么，问韩若冰。

    “庆祝什么？”

    刚要上楼的韩若冰，脚步一顿。

    “庆祝你完全掌控公司，踢走了方金洪啊！”

    唐洛笑道。

    “方金洪？方哥怎么了？”

    韩雨萱好奇问道。

    “什么方哥，那家伙狼子野心，想要架空你姐，幸亏你姐早有准备，今天展开一场反杀，把他踢出了公司！”

    唐洛瞪眼。

    “嗯？方……方金洪胆子这么大？姐，他不是喜欢你么？怎么会……”

    韩雨萱说到这，想到什么，后面的不说了。

    “方金洪已经离开公司了，别提他了。”

    韩若冰扔下一句话，上楼去了。

    “姐夫，到底怎么回事儿？”

    等姐姐上去了，韩雨萱问唐洛。

    “你也知道方金洪喜欢你姐？”

    唐洛一挑眉头。

    “对啊，他喜欢我姐，从上学那会儿就穷追猛打的，还给我姐写过很多情书呢。”

    韩雨萱点点头。

    “什么？他还给你姐写过情书？”

    唐洛瞪眼，妈蛋的，早知道今天的鞭炮，就挂这王八犊子身上放了。

    “对啊。”

    韩雨萱点头，眼珠一转。

    “姐夫，你不会吃醋了吧？”

    “吃醋？呵，笑话，我吃什么醋……写情书？真幼稚！”

    唐洛做不屑状。

    “那什么，那些情书呢？你姐不会还留着呢吧？”

    “哈哈，我就说你吃醋了，你还不承认……”

    韩雨萱大笑。

    “别废话，快说！”

    唐洛瞪眼。

    “我姐根本不喜欢他，怎么可能会留着他的情书，早就给扔了。”

    韩雨萱摇摇头。

    “不过，写情书幼稚么？我觉得挺浪漫的啊，我姐似乎也这么认为。”

    “嗯？你姐喜欢情书？”

    唐洛一怔。

    “废话，没哪个女人不喜欢……”

    韩雨萱点点头。

    “好吧。”

    唐洛心里琢磨着，要不自己也写一封情书给媳妇儿？里面用上极致肉麻的话，说不定她看完后，就感动到不行，非得睡了自己呢！

    “姐夫，方金洪到底怎么回事？”

    韩雨萱好奇问道。

    “那傻吡跟我作对，让我收拾了好几次，今天召开股东大会，想把我踢出局……你也不想想，我在你姐心里那是什么地位，她怎么可能允许方金洪把我踢出去！所以，你姐就爆发大招，直接把方金洪干懵逼了！”

    唐洛咧咧嘴。

    “好吧，这方金洪也够倒霉的。”

    韩雨萱为方金洪默哀了几秒钟，随即眼珠一转。

    “不过说真的，姐夫，方金洪跟你真没法比，没你长得帅，没你有气质，没有你能打，没有你有钱，没有你……反正处处不如你！”

    听到韩雨萱的话，唐洛差点把嘴咧耳朵后面去：“哈哈，小姨子，我发现你眼光真好……而且还特别会说话！”

    “没，我实话实说。”

    韩雨萱认真道。

    “嗯，我就喜欢听这种实话。”

    唐洛拍了拍韩雨萱的肩膀，小姨子是姐夫的贴心小棉袄，这小棉袄真是越来越贴心了啊！

    “等吃完饭，我就教给你最厉害的功夫！”

    “好，谢谢姐夫。”

    韩雨萱忙道。

    “谢什么，咱是一家人……行了，我先去做晚饭，小小庆祝一下。”

    被韩雨萱一顿猛夸的唐洛，心情很好，回房间换了衣服，哼着小调去了厨房。

    “唉，我为了学点功夫，我容易嘛我……”

    韩雨萱坐在沙发上，拿起一块木瓜，咬了一口。

    等吃完木瓜后，她低头看看，之前好像是大了一些，但最近又没动静了。

    难道说，木瓜吃少了？

    不能懈怠！

    丰胸还未成功，同志仍需努力啊！

    韩雨萱为自己加油打气，等吃成G奶，看小佳还怎么在自己面前得瑟！

    想到这儿，她强忍着恶心，继续吃起了木瓜。

    厨房里，唐洛哼着小调，飞快做着晚饭。

    虽然说，他没把方金洪看在眼里，但一只苍蝇在眼前飞来飞去，还是挺膈应人的！

    现在，把这只苍蝇赶走了，他心情很是不错。

    尤其想到自己还霸占了方金洪的办公室，他心情就更好了。

    巨大的办公桌，柔软的大双人床……嗞嗞，不能想啊！

    半小时后，唐洛做好了晚餐，开了一瓶红酒。

    “来，我们先碰个杯！”

    韩若冰有些无奈，她不觉得今天有什么好庆祝的。

    她早就有所准备，要是还能被方金洪他们得逞的话，那她这总裁，真的不用干了。

    不过看着唐洛心情很好的样子，还是跟他碰了碰杯子。

    “小萱，我在公司的身份暴露了，以后低调不了了。”

    唐洛想到什么，对韩雨萱说道。

    “他们知道你是我姐夫了？”

    韩雨萱问道。

    “不是这个，他们知道我是二股东，二老板了。”

    唐洛笑了笑。

    “唉，其实我这人喜欢低调的……”

    “嗯嗯，为低调干杯。”

    韩雨萱也挺了解唐洛的，不等他继续说下去，赶忙说道。

    “行吧，为低调干杯。”

    三人碰了碰杯子，开始享用晚餐。

    吃完饭后，唐洛把一部《飞仙诀》教给了韩雨萱。

    “飞仙诀？为什么叫这个名字？”

    韩雨萱好奇。

    “修炼到极致，犹若飞仙……这是顶级功法，也很适合你修炼。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “放心，姐夫还能对你抠儿么？绝对很厉害。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点点头，按照唐洛的指点，开始修炼起来。

    唐洛在旁边看着，小姨子悟性很好，再加上她妖孽的天赋，未来成就不可限量啊。

