    两只星空级的怪物判断贾岩实力下降，这判断本没有错，放在一般的怪物身上，经过那等强度的战斗，绝能量绝对下降无数。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕尊者级别，经过那么一场大战，实力也绝对下降的很快，虽然不至于连这两个怪物都无法击败，可也绝对没有那么简单就能解决他们的。

    这两只红塔联盟星空怪物也是看到了这点，所以才敢出现。

    “贾岩，受死吧！我们要为军长大人报仇，当然了，顺便提升一下地位！”

    两只怪物身躯带有一丝风火光芒的，冲向贾岩！

    “你们真的以为，我的实力下降了很多？”

    当这两只怪物来到贾岩不远处的时候，贾岩那熠熠闪光的复眼中，一抹淡淡的异色闪耀而过。

    “没错，你的实力跟獠牙军长打了那么久，怎么可能还强？现在说什么都没用了！死吧！”

    一只类似巨鳄的怪物，向着贾岩一冲而至，他的巨口张开，口中的金属牙套闪动着锋利的光泽，似乎要将贾岩整个人咬穿似的。

    可贾岩的身躯只是在那时轻轻的一躲。

    “嗯？还有这么快的度，看来你的实力还保留一点！”巨鳄有些惊讶。

    另一只星空高阶的怪物则是来到了贾岩身边，他的实力隐隐有些真能的威能能够展现，刚巧的是，他使用出来的便是那荒芜星系中排蓝使用的空间攻击法。

    他的爪子闪入半空间之中，仿佛羚羊挂角，无迹可寻。

    贾岩感觉到了一股危机，之后他连忙足底一动，躲过了对方的这一击！

    “还能躲？”两只怪物都是一惊。

    “不过他如果还有之前的实力，一定能反击我们的，想必现在的实力早就弱化了很多，躲得了一时，躲不了一辈子，看我们怎么杀死你！”

    贾岩的连续躲避，令得两只怪物不仅没有对贾岩感到惧意，反而增加了他们的自信。

    “贾岩，你是想要保留一点实力？不错，你的实力已经展现的够多了，没有必要让他们知道你的耐力也这么强。”

    光影怪物见到贾岩连续被对方几次攻击，都没有直接反击，表现出好像真的力量下降很多的样子。

    “是的，我的招式，被北方星域的生物看到没有关系，就像前辈说的，过几个月我的实力又会提升，不过我的耐力算是我的核心秘密，能够不被他们知道是最好的！”

    贾岩则是对光影怪物回应了一句。

    他的脑袋很灵活，明白此刻对于这两只怪物来说，自己的实力绝对能够轻易击败，看看整个战场，巨蚊舰队也全面占据上风，所以他爆不爆都没有太大的区别。

    想了想，贾岩决定保留自己战斗持久性很强这个秘密。

    毕竟，底牌还是不要完全爆光的比较好。

    战争的局面，被暂时性的稳定下来。

    一边是巨蚊舰队对残余的红塔舰队进行围剿，之后便是贾岩这里对两只星空级高阶的怪物进行战斗。

    不过两边的局面都是压倒性的优势！

    “贾岩大人，需要我们帮手吗？”有一支巨蚊舰队小分队，还来到贾岩身边，通过通讯频道对贾岩谄媚似的问道。

    “不必了，你们去剿杀余下的红塔联盟战舰吧。”贾岩望了望对方，见到那是莫客的战舰，摇了摇头。

    那莫客见马屁拍到屁股上了，顿时有些郁闷的离开了。

    “看来属下们还以为我真的实力下降了，装出实力降低可以，可不能过头了。还是解决他们吧！”

    贾岩与这两只星空高阶怪议纠缠了五六分钟，已经够久了。

    “哈哈，贾岩你的实力似乎已经不行了吧？再坚持也是没用的，我们马上就能杀死你，快投降！现在投降还来得及！”

    那巨鳄怪物有些底气不足的大喝。

    实际上实力下降的是他们，此刻的巨鳄怪物有些乏力了。

    他巨口一张，之后整个口中的金属似乎有了一丝的变化，原来这怪物见久久无法拿下贾岩，此时动用了压箱底的招数了。

    贾岩神态冰冷的望着这怪物的动作，却见另一边的那可以进入空间的怪物，也同时一只爪子进入了空间里，这两只怪物进攻中有配合的默契，似乎隐隐是长久合作的战友，此时两人一同有了动作，显然是进行了某种强大的合击的前奏。

    不过贾岩明显是没有太多顾忌的，此刻望着这两只怪物的动作，对于他们的手段也有了些想要看看的念头。

    只见那巨鳄猛地一口咬下，而同时贾岩的左侧，那空间怪物的爪子也无声的抓出，对准了贾岩的头颅。

    这两只怪物的联手隐隐有种压制天地的感觉，显然一只虽然不足以掌控天地，可两只联合起来，隐隐达到了尊者级别的威压！

    “贾岩，死吧！哪怕獠牙军长在我们这一招下也需要一半实力才能击败我们，你的实力下降那么多，必死无疑！”

    那从空间中冲出的高阶怪物嘎嘎怪笑。

    而巨鳄怪也是流露一抹讥讽，认为贾岩这怪物定是被他们杀死了。

    一只能够杀死獠牙的怪物，结果被他们反杀，这对于这两只怪物来说，是前所未有的功勋，他们似乎联想到了自己二人未来成就军长一职的那一幕了！

    “呵呵，你们玩大招？那好吧，我也不陪你们玩了！”

    贾岩此刻见到这两只怪物的招式，顿时将他们的所有底细摸明白了，这下子，对于他来说，跟这两只怪物战斗的意义也没有了。

    下一个瞬间，他的身躯淡淡的被那巨鳄的大口咬中！

    而且另一边的那空间怪物也是将自己的爪子，狠狠的撩过贾岩的头颅！

    “现在还在装，死了吧？！”那空间怪物本听见贾岩的笑话后，有些惊愕的，不过当二者这一招击中了贾岩，他露出了喜色，显然贾岩方才的一句话，是想要拖延他们的攻击罢了。

    不过再过去一刹那，这空间怪物却蓦然有了惊意，同时一股毛骨悚然的感觉，从他心底升腾而起！

    因为，他们二者攻击到的那只大蚊子，居然在他们的攻击中，缓缓的化为了虚无……

    这竟然是假像！

    “幻影，你们的军长，就是死在这一招下的，想必你们当时看都没有看懂吧？”

    伴随一道轻轻的声音，贾岩那修长的巨蚊身躯，从一边的太空中走了出来。

    他的神态淡然，看到这一幕，这两只怪物，哪里不知道贾岩的实力，根本就不是他们所想的，损耗那么大了！

    “而现在，你们也将死在这一招下！”

    贾岩声音响彻了长空，之后他的两根前足，从根本来不及反应过来的二者身躯旁，电射而起！

    “手下留……”那巨鳄怪物毛骨悚然，连忙想要声求饶。

    “贾岩大人，我们……”另一只空间怪物也同样求饶，同时他的身躯猛地有些进入次空间的意味，显然是想要逃跑了。

    可他们的度，在贾岩看来，太慢！

    火光冒起！

    两只怪物不敢置信的望着自己身分离的身躯，那巨鳄更是第一次见到了自己巨大嘴巴下那强壮的身体。

    他知道，自己的头颅飞起来了！

    “混……蛋！”巨鳄使用最后的脑百波力量，对贾岩骂出一句狠话，之后他的意识，便完全的消散在天地之间。

    空间怪物更是不行，他的实力比巨鳄怪强大一点，可当头颅飞起，便再也没有说话的能力，只是死死的望着贾岩，一对眼珠子似乎想要将贾岩用目光杀死似的。

    不过这二者，都只能接受自己死亡的结局。

    望着两只怪物死去的尸体。贾岩有些想通了什么似的点点头：“看来这北方星域里，能够在死前爆实力的只能是尊者级别以上的强者。”

    他这里的战斗方一结束，整个战场中的局面再度一变！

    “啊！两位副军长死了！又是被贾岩杀死，这贾岩，太强！”

    “巨蚊一族，真的太强了！逃吧，没有获胜可能的。”

    “到底巨蚊一族是什么啊，强的太离谱了！不可能胜，逃逃逃！”

    “逃逃逃！”

    一艘艘红塔联盟前锋军的战舰，此刻不顾巨蚊舰队阻拦，疯了一般逃窜起来。

    其实这舰队中还有星空级强者，不过他们都是中级甚至低阶星空级的了，面对贾岩实在没有战斗的勇气，要知道星空级之间的实力，可谓是天差地别的，一只高阶强者本就轻易秒杀中级和低级存在，更何况贾岩这种能够依级杀死尊者的逆天怪物了。

    所以此刻这些星空级指挥着一艘艘战舰，快的进行逃离。好在巨蚊舰队中的强者不算多，此刻他们使用出脑波力量干扰巨蚊舰队近距离的攻击后，居然真的有两艘战舰远远逃离！

    不过剩下的就没有那么好的运气了，贾岩腾出手来，加上巨蚊舰队对他们进行远程的压制后，这些本就没有战斗之心的战舰，一艘艘被剿杀！

    卡玛更是表现出了那匹过蔚战术外，普通指挥战术的基本功，她今日就像是指挥能力的爆，别说是莫客，就连此刻在媒体前看着这一场战斗的一些北方星域知名指挥官，都感到啧啧称奇。(未完待续。)