    十日后。

    风平浪静，大海无垠。

    远处的落日方向聚集着漫天红霞。

    云霞烂漫，光彩迷离。

    船头上，望着红霞与落日映照的波光粼粼的海面，阿妮揽紧徐尊的胳膊，将头靠在他的肩膀。

    夕阳映红了二人的脸庞。

    “大人……”阿妮望着彩霞与夕阳怨然说道，“多希望我们这次航行没有尽头啊！”

    “什么？”徐尊之前在想别的事情, 没有听明白她的意思，随口问道，“傻丫头，怎么可能没有尽头？”

    “这样多好，”阿妮依偎着徐尊说道，“没有担惊受怕, 没有尔虞我诈, 无人打扰，能这样永远陪着大人，多好！？”

    徐尊是感性之人，自然懂得小妮子的心思。

    其实……

    她说得一点都没有错，在海上航行的这几天，反而算是徐尊自来到大玄以后，比较舒坦的日子。

    尽管航行艰苦，但少了许多忧虑与劳神，让徐尊安然自在。

    凭着他的三寸不烂之舌，早已将那些士兵们的情绪稳定下来。

    不仅稳定下来，甚至个个充满希冀。

    徐尊再次强调，等找到太子之后，绝对不会亏待大家。

    这些士兵本来就是经常出海的水军，在萧镇南的指导下，他们很快熟悉了航船工作，干得游刃有余。。

    这伙士兵的头领叫做吴玉堡，是一名水军校曹，正是之前一直反对出海的那位。

    大玄水军和其他军队有别，所谓的校曹，相当于教官, 级别并不是很高。

    此人也已经被徐尊连威逼带利诱地拿下，使得吴玉堡干劲十足。

    根据赵羽的探查，这队士兵里面大部分都是海港守卫，并不在此次远航之列。

    虽然他们经常出海演练，懂得航船操控，却从来无人参加过真正的远航，自然会心怀畏惧、惶恐不安。

    可这一点却恰恰让徐尊放心，证明里面没有奸细活叛徒。

    不过饶是如此，徐尊也没有任何放松，还是让赵羽和火阿奴暗中观察他们。

    同时还派出得力内卫，把守淡水、食物以及弹药等重要物资……

    经过十天的休养，伤员们的伤势也基本有所好转。

    戴龙和侯震都是皮肉之伤，已经基本痊愈。

    就连最严重的阿修仔，也已经可以去到甲板活动，只不过需要拄拐。

    不知道，这几名侍卫是命硬还是点背，自从跟了徐尊之后，貌似只有李兴和上官悯没有受过重伤……

    当然，徐尊最为关心的还是苦娘。

    虽然不清楚苦娘的伤势到底如何，但徐尊隐约可以感觉到，苦娘的伤应该已经恢复大半。

    因为，苦娘的眼睛又恢复了往日的鹰戾深沉，让每一个看到她的人，都有一种巨大的压迫感。

    这些日子，徐尊晚上也偶尔会去找苦娘“谈心”，可苦娘却再也没有跟他讲过话。

    徐尊知道苦娘有难言之隐，自然不会多问，只是给他唱几首情歌，聊表心意……

    此时此刻，船头处只有徐尊与阿妮两人。

    看到阿妮痴情，徐尊也有一种泰坦尼克号的恍惚，好像摆个炮丝。

    “大人因何不语？”阿妮见徐尊不说话，便问了一句。

    “是啊，你说得对，”徐尊拍着阿妮的手，欣然说道，“风平浪静最难得，何况还有美人陪！？

    “我也希望，到哪儿哪儿出事这个魔咒能被咱们打破啊！”

    谷煳

    转头看向阿妮，徐尊感觉阿妮越看越好看，宛若那动漫世界里的人物，美得令人窒息。

    要是放在现代，徐尊恐怕早就上去动嘴了。

    “大人，”阿妮脉脉含情，依偎在徐尊怀里说道，“如果找不到太子，咱们还回去吗？”

    这……

    阿妮的问题，瞬间把徐尊带回现实。

    这個问题，也是他这几天来一直思考的问题。

    如果此行真的找不到太子，那自己该作何打算呢？

    似乎……

    貌似……

    茫茫东海，找到太子的概率实在太小吧！？

    正因为概率太小，那么若是自己回去空手复命，太后又会怎么对待自己呢？

    徐尊善思，知道问题的症结所在。

    最关键的是他完全猜不透，太后到底是想要找到太子，还是不想找到太子？

    毕竟皇帝都已经被圈禁，这个太子，还能叫太子吗？

    但转念一想，别说皇帝只是被圈禁，就算已经被废，太子是不是还是太子？

    毕竟，太后就李寻这么一个大孙子！

    李寻，李寻……

    这名字起的也真够应景。

    其实，徐尊心里清楚，他的处境就像现在的大海，看似风平浪静，实则暗流汹涌。

    自己一个不小心，便有可能断送前程。

    起初，徐尊只认为，太后让他去找李寻，为的只是确定一件事，那就是李寻到底有没有参与玄门的天劫事件？

    万福宫密室的秘密，到底是不是他泄露出去的？

    他始终认为这便是自己东海远航的目的，至于找不找的到太子并不重要。

    可这几天经过反复琢磨之后，徐尊却有了不一样的感觉。

    首先来讲，太后得到的消息甚为奇怪，为什么幸存者都已被灭口，可太后却知道李寻已经在东海遇袭？

    她是不是……早就知道？

    永徽的恶鬼，查到最后，发现只是太后的一盘棋。

    史无前例的玄门天劫，查到最后，也似乎看到了太后的背影……

    那么……太子东海遇袭，会不会……

    “大人，”阿妮见徐尊就不说话，当即催促问道，“这个问题这么难回答么？”

    “是！”徐尊点头承认，然后又疑问道，“是吗？”

    “找不到就找不到罢！”阿妮指着远处大海说道，“咱们干脆找个海岛过活，不回去了！岂不落的个逍遥自在？”

    “呵，”徐尊欣然一笑，“别说，这主意还真不赖！你打算给我生几个胖小子？”

    “大人又在说笑，”阿妮瞬间脸红，“我只是你的奴婢，又没有名分……”

    “奴婢也可以生大胖小子啊？”徐尊打情骂俏，“这根本就是两码事嘛！”

    “大人又拿阿妮打趣，”阿妮娇然嗔怪，“真坏！”

    “哈哈哈……”

    徐尊自然而然地想来上一句“男人不坏女人不爱”，可话没说出口，却看着远处蓦然发呆。

    “哎？”徐尊手指远处，问道，“阿妮，原来你不是说着玩儿啊，那里……真有座岛！！？”

