    华夏第一档娱乐综艺，是《综艺大观》！

     90年，央妈推出，也是唯一一档。

    当时，地方台全在寻求出路，无非两条路：

    要么原创，要么模仿。

    可原创哪有模仿，来得成功快，就像“贸工技”的联想，起步自然比“技工贸”的神华快！

    闽建的东南台，照抄港台综艺，搞出《开心一百》、《银河之星打擂台》，但当港台节目式微，抄作业的自然成绩一落千丈。

    之后，安皖台称雄全国，仅次于央妈。

    《超级大赢家》99年开播，连续几年都是全国收视第一的综艺。

    而《周末大放送》开创周末两集连播，《兄弟连》、《24小时》、《X档案》等等，光白天收视率，就有10%，至今无法打破。

    地方台一哥，毋庸置疑！

    但05年也衰落，铁王座让给引入湾湾苦情琼瑶戏的芒果台。

    然后琼瑶戏不行，就引进韩剧，模仿日韩综艺，搞流量偶像剧，巩固一哥地位。

    蓝莓台、番茄台、荔枝看明白了，不就是引进，花钱买版权，再卖出更多的钱，买更多的版权，靠海外节目输血呗！

    原创？

    原创重要吗？

    然而，河南台，横空出世，杀疯啦！

    ………

    “不到一天，全平台网播量破2亿。围脖热搜，6个节目，整晚上了17次热搜，话题阅读量6.7亿。

    《龙门金刚》在斗音破1000万，在B站就有300万播放量……”

    章华立坐在吕欢斌的办公室汇报，面前不只有吕焕斌，还有芒果台其他各条线的副台。

    一个个，神情肃穆，气氛严肃。

    “都说说吧，谈谈想法。”

    吕欢斌板着脸，“我先来抛砖引玉吧。这个成绩，已经不是出圈，是彻底出圈。短短30分钟，一台晚会突破了华夏所有电视界这样的一个极限，不只成绩，立意特别的高，弘扬华夏文化。

    呵呵，所以节目一出来，网友一边点赞河南台，一边批评我们芒果台！”

    “我觉得台里需要跟进。”

    聂副台长率先说道：“不能落后，我们可是地方第一台，不能让其他台在文化领域实现弯道超车。”

    “我倒觉得大可不必！”

    汪副台长扶了扶眼镜，“我们芒果台自有台情，有一套成熟的商业运作，河南台出圈靠的是拼点子，拼创意，这种原创能量产吗，构不成威胁。”

    紧接着，附和的声音变多。

    芒果台有钱有势，每回晚会光靠明星卡司、话题热度，就足以爆火，其他台无法撼动，干嘛费劲啊！

    “没错，问题不大。”

    章华立语气不轻不重道：“河南台这届出圈，关键的因素不在文化出圈，而是因为有叶秦！

    众所周知，他是顶流中的顶流，如果流量界有排名，绝对的Top one，这不恰恰说明，流量有多重要。

    与其讨论该不该做河南台的《七夕奇妙旅》，不如再议议吴丹妮的‘爱豆选秀’。”

    吕焕斌点点头，“emm，吴丹妮的提案，你们谁赞同，谁反对？”

    …………

    “我反对！”

    夏程安站在蓝莓台台长办公室，直面着台长：“林台，这是要犯错误的，怎么能盗用兄弟台的视频？”

    负责业务的副台摆摆手：“程安，你错了，这恰恰是给兄弟台做推广宣传，其他台在争相报道。”

    夏程安皱眉道：“报道归报道，可是替换台标，放入自制视频分类，这不疑似抄袭嘛。”

    “怎么会是抄袭，是转载！”

    “曝光了怎么办，这个名誉损失你来承担？”

    “今日头条看过吗，很多文章不都直接从各大网站抄袭的，那能叫‘抄袭’吗，只是你的视频在我的台播，自然要换我的台标！”

    “……”

    一个个同僚争论不休，有支持有反对，夏程安看向台长，其他人也把目光投向台长。

    “好东西要宣传，无可厚非。”

    林台长环视一圈，拍板道：“就这么播！”

    办公室里，登时一片安静。

    脸上的表情拧在一起，或纠结，或沉思，或焦急，或感慨，气氛越来越阴沉。

    蓝莓台如此，荔枝台也是。

    全国无数的电视台，但凡有开通围脖官方账号，都会给《七夕奇妙旅》的自来水们轰炸破防。

    评论区里，整齐划一地盖楼，全是“河南台杀疯啦”！

    无数网友，对自家本土电视台，是爱之深，责之切，恨其不争！

    短短两天，一番病毒式传播，《七夕奇妙旅》，全平台视频破25亿，以碾压的姿态，傲视平庸至极的央妈，网播量相差——

    整整10倍！

    “台长，我检讨，因为我个人的轻视，节目编排上开小差……”

    顾志纲站着低头，愧疚又无。

    《天下有情人》不单线上被爆，线下的收视率，也让河南台超了0.1%，拿下七夕收视冠军。

    这就好比吃尽三路资源的Adc，打团输出的时候，还不如一个野路子的打野高！

    心中忐忑不安，眼睛偷瞄向坐在聂震席身旁的罗鸣，这位可是《舌尖上的华夏》、《大国崛起》的制片。

    不会换人吧！

    “这也不全是你的错，这回‘罪魁祸首’是叶秦，他打了我们个措手不及。”

    聂震席和颜悦色，并无怪责，宽声打发走顾志纲以后，转头看向罗鸣：

    “《七夕奇妙旅》得到xx同志们一致好评，外交跟宣传打招呼，希望把面向海外。xx同志已经批示，这个节目会上CGTN（国际电视台）。”

    罗鸣倒吸一口气，能上CGTN，这牌面够大！

    “更重要的是，xx同志希望央妈能借鉴河南台的这种新兴进步的形式，弘扬华夏传统文化，你有什么主意？”

    “聂局，说难也难，说不难也不难，只需要给我个人，这事就不难！”

    “谁？”

    聂震席瞧罗鸣含笑不语，乐道：“有小秦，节目是不难，但怎么请小秦，这可比制作节目更难，你想好怎么说服他？”

    “我有个思路，打算打造一个《国家宝藏》栏目，邀请明星当讲解员……”

    …………

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    王绍春从河南宣传部回来，满面春风。

    此时召开庆功小会，笑得嘴角上翘：

    “上头领导表扬俺们台，500万的预算，收获到1个亿的效果……

    让俺们总结经验，再接再励，可劲儿造，大伙，台里的好日子要来啦。但必须抓紧，必须赶在央妈之前，再打造像《七夕奇妙旅》的能打晚会！”

    李鹏、陈雷等人无不赞同。

    央妈抄河南，不是一天两天。

    以前，河南台率先推出《武林风》，虽然假，但胜在弘扬传统武术，结果让央妈复制出《武林大会》。

    然后又推出首档鉴宝类，《华豫之门》，又给央妈抄成《鉴宝》。

    至于《华夏汉字听写大会》、《华夏成语大会》……

    前身全他喵的是河南台的《汉字英雄》、《成语英雄》。

    央妈这回不抄，打死他们都不信！

    “咳咳，我们早上开了个会，总结出圈有以下几点，传统文化、时尚元素、高科技拍摄、全媒体矩阵。”

    李鹏道：“围绕这么几点，接下来中秋、重阳、春节、元宵、清明、端午，全年的华夏传统节日策划，就有思路。”

    “前三点好说，可是最后一点，全媒体矩阵，这回借叶总的力，但下回呢？”

    “是啊，多亏了叶总。”

    “凭我们几万的宣传费，不可能有这个效果。”

    “……”

    开会的人或轻或重地点头，心里都清楚最大的功臣，是叶秦！

    “这点，叶总帮我们想到了，他已经去跟B站商量，和我们河南台合力打造一档线上综艺节目！”

    李鹏翘起下巴：“叫《舞千年》。”

