    想了很久，还是决定切了。在这里，对追书的各位说声对不起，很抱歉，辜负了你们的期待。

    本书起于一个特殊的想法，当时我复试完，在家里无所事事，就萌生了写书这么一个想法。

    我从六年级开始看小说，还记得第一本书是《凡人修仙传》，当时是在邻居家孩子的带领下才开始看的，从此一看就是十几年。

    如今的我已经读完大学，想想真是唏嘘。

    从我六年级看的第一本小说起，我就一直想要写一本自己的书。年轻的我认为每一位作者都是一位创世神，他们可以随意地撰写和修改他们的世界。

    我想成为他们的一员。

    但世界不会因为个人的意志而停止运转，我上了初中、高中、大学，或许这个梦想也会随着其余的梦想一起被掩埋在一个叫做“童年”的回忆之中。

    直到去年，我大四了，而且毕业论文早早地完成了。又正好新冠爆发，所以就闭校了。

    闲下来的我寻找着一丝解闷的方法，也有一丝趁着有时间，想要完成梦想的冲动。

    在所有的梦想中，写小说是最廉价的一个了。

    所以，我动笔了。

    第一次写，完全没经验，也不在乎这些，所以连约都没能签。

    第二次是我在另一个网站写的，但写着写着，我的脑子里突然闪过一丝灵光，于是我就切了那本，写了这本。

    没有任何准备，就这么开工了。

    事实证明，没有准备地去做一件事，结果总是不那么美好。

    这本书写到后面，我就发现我越来越掌握不住了，每天要思考接下来该干什么，有时候想不出来，所以只能水。更有甚者，将自己的一丝情绪带了进来。

    说的不错，就是狼人那段，我和家里吵架了。

    或许是仗着自己是这个“小说世界”的创世神，我就怀揣着怒气，给这个世界随意地加上了一笔。

    唉，说这么多，还是切了。

    以下几个原因：

    1、没大纲，接下来不知道怎么写了。虽然可以杀死神，建浮空城，进行星空征战甚至位面之间的战斗，但这就涉及到第二点了。

    2、我开学了，或许比较忙，我不知道有没有时间写完，不知道有没有信心写完。

    如果我开新书，我一定会写大纲的。

    有缘再见吧。

