        砰！

        板砖碎裂的声音，颇是悦耳。

        丹神一声闷哼，头脑眩晕，双目一抹黑，变的摇摇晃晃了，总不愿倒下的老躯，终是扬天倒了下去，胸前被剑洞穿的血窟窿，鲜血喷薄，勾出了血色弧度。

        平日里挨上一砖，不痛不痒。

        但，此刻挨上一砖，那就是致命的了。

        叶辰他们是强弩之末，他又何尝不是。

        他这一躺，再未起来，纵再不甘，也有心无力，脸庞血肉模糊，口中亦涌血不断。

        “前辈，你输了。”

        叶辰提着染血仙剑，亦摇摇晃晃。

        “吾...不甘。”

        丹神张口，因鲜血涌流，吐字都不清了。

        “不甘，吾不甘。”

        丹神又如魔怔，已无力咆哮，所谓的不甘，成了沙哑的喃语，暴虐老眸，渐渐褪去了血色。

        第一次，他眸中有了一丝清明。

        或许，是昔日的他，站的太高太高，高到已望不请道的初心，直到这最卑微的一瞬，他方才觉悟，眸中不止有了清明，也多了浑浊不堪的泪，顺脸庞淌流。

        也正是这一瞬，让他苍老到了极点，浓厚死气，笼暮了他的身躯。

        他不甘，可他败了。

        万般筹谋几千载，终敌不过冥冥一个定数。

        修罗天尊他们，也一瘸一拐，摇摇晃晃而来，再看这尊大敌，并没了先前的憎恨。

        许是人之将死，看他也悲了。

        微风拂来，丹神颤巍巍的抬了手了，敞开了自己的体内小世界，放出了平生所有的珍藏，天石、法器、秘卷、仙草...所有的一切。

        还有他的功德神火，也给了它自由。

        来时孑然一身，走时也不愿带负累，干干净净而来，也想干干净净的走。

        “它们，皆是你的。”丹神声音沙哑道。

        此话，乃是对叶辰说，浑浊的老眸中，还载着一抹希冀。

        “将我，葬在那银河。”

        这，便是他的希冀，他一生的珍藏，包括功德神火在内，便是埋他的报酬。

        “银河上，会有前辈一座墓。”叶辰拱手。

        “多谢。”

        丹神疲惫一笑，望向了苍缈。

        朦胧中，他似能望见一座擎天的光门。

        那是帝道之门，还是那般缥缈，可在这生死前的一瞬，又觉无比的近了，恍似就在眼前。

        偏偏，他放下执念，却望见了帝道之门。

        这上苍，还真是作弄人。

        他，终是闭上了眸，有两行浑浊的泪，淌过了苍老的面庞。

        一代丹神，随风化作了历史尘埃。

        赢了！

        修罗天尊终是松了一口气，一屁股坐在了地上了。

        赢了！

        司命他们也一样，脸色苍白，冷汗之下，都不觉后怕，也得亏只有丹神一人，若还有天兵天将，若还有丹神殿的长老，他们必死无疑，都在鬼门关走了一遭。

        赢了！

        叶辰轻喃，无力的坐下了。

        灭了一尊大敌，他并无喜色，更多的是悲意。

        丹神可恨，却也可怜。

        蓦然间，他微微伸出了手，托住了摇曳的功德神火。

        它已是无主之物，颇是仿徨。

        见叶辰托住它，功德神火不由跳动一下，而后绕着叶辰转了一圈儿，便如一缕幽光，窜入了叶辰丹海，在迷茫中，欲求一抹温存，下意识的，把叶辰丹海当做了家。

        叶辰的金色仙火，并不排斥。

        两朵火焰，颇是好奇，都悬在丹海，火苗轻轻跳动着，都在打量着对方，同为火焰，有敌意，也有眸中不可言喻的亲切，火之源是一脉同生的。

        “这意思，神火归他了呗！”

        “宝贝搁那放着，想要便自个去拿，没人拦着你。”

        “那谁，扶我一下。”

        太乙、太白和司命唧唧歪歪的，都想爬起来。

        奈何，皆是强弩之末，站起都费劲，又乖乖坐了回去，自储物袋取了丹药，一把一把的往嘴巴里塞，待赶紧恢复气力，便去拿宝贝，皆是丹神珍藏，皆不世珍宝。

        叶辰不语，只看两朵火焰，正缓缓靠近。

        而后，便见它们，一点一滴的相融了，无外力促使，毫无芥蒂可言，彻底化为一朵火焰。

        轰！

        一瞬，叶辰身上燃起了火焰，熊熊燃烧，极为霸道的火之源，满含本源之力，灌入了叶辰四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，

        噗！

        随后，便是叶辰的吐血声。

        两火焰相融，竟助他进阶到了准帝第二重，力量来的太凶猛，顶的他老血狂喷，他如今这残破的身躯，着实禁不起外力冲撞。

        修罗天尊看的嘴角直扯，这特么也能进阶？

        连他都如此，太乙三人也神情精彩，距叶辰准帝一重，这才几日啊！又突破境界，这让他们这帮修道几千年的老家伙们，情何以堪哪！开挂也没这般快吧！

        噗！

        几人注视下，叶辰又喷血，火之源太霸道，撞得他肉身都裂开，有那么一瞬间，险些奔奈何桥去了。

        还好，他体内有帝兵，帮他镇压了。

        也还好，他的底蕴有够身后，硬生生的扛住了，若换做一般的人，肉身多半已崩毁。

        火之源平寂，变的温顺不少，自大风大浪，变成了一汪汪清泉，滋养着叶辰体魄。

        这，便是一场机缘了。

        叶辰气息趋于平稳，惨白的脸色，也多了一丝红润，火之源便如一颗种子，已在他体内生根发芽，给其足够的时间，他年必是一棵参天大树。

        “尿性。”

        司命啧舌，看看叶辰，再瞧瞧自个，没有对比，就特么没有伤害。

        太乙太白的脸色，也足够尴尬。

        这么说嘞！与叶辰这等妖孽待久了，该有的逼格，都会被碾压的一点儿不剩，走哪都是尴尬的。

        倒是修罗天尊，眸光深邃了一分，看的更真切。

        火之源，也仅是一个契机，最根本的，还是在叶辰，根基太雄厚了，对道的参悟，无限接近巅峰，如他这等人，若有机缘，不进阶则已，一旦进阶，真比开挂还霸道。

        “不错。”

        叶辰笑了，修为进阶，一大喜事。

        而火焰又相融，又是一喜。

        他年若应劫过关，再加上他的九武仙炎，若还融不出混沌火，他都不信的。

        修罗天尊笑着闭了眸，专心疗伤。

        不知何时，叶辰才自丹海收目光，拂手收走了丹神的衣衫，丹神已身毁神灭，留下的也仅有衣衫。

        他会去银河，给丹神立上一座衣冠冢，收了人的佣金，是要办事的，待墓碑立起，便是他与丹神因果的了结，仇也好，怨也罢，都会随着墓碑，而烟消云散。

        做完这些，他才盘膝坐下，一把把的吞丹药。

        得尽快恢复伤势，天晓得这四周，有没有天兵天将出没，以他们几人的状态，无需仙君，来一个九品的小星君，便能给他们团灭了，纵他进阶了修为也不行。

        这一点，太乙先前的一砖，便是很好的证明。

        谁会想到，一尊准帝巅峰，竟会被一砖打趴，并非太乙的攻击有多强，是他们都伤的太重，重到站都站不稳，体内无一丝法力，都禁不起大风浪的。

        “丹神是我打趴的，我先选。”

        “滚蛋，没有老子刺那一剑，你丫的能得逞。”

        “跟谁没出力似的。”

        夜下，太乙三人咋咋呼呼，伤势未完全恢复，便围了丹神的宝贝，已开始瓜分战利品了，一个个都唯恐落后了，谁让那是丹神的宝贝嘞！

        叶辰不语，顺手拎了铁棍。

        而后，便见仨货老实了，一个个的，又都安分分的坐了回去，挨了叶辰一棒，颇酸爽的说。

        见叶辰这般上道，修罗天尊很自觉的，扔了手中的狼牙棒，看样子，也准备敲三人来者，一不留神儿，被叶辰那货抢了先。

        这下，天地才堕入宁静。

        这边宁静，外界却是热闹非凡，整个上仙界都轰隆。

        “生要见人，死要见尸。”

        未能捉住叶辰，殷明雷霆震怒，一道道圣旨，传遍四海八荒，动了天庭真正的底蕴，更多天兵天将被调动，更多老仙尊出山，如此大阵仗，只为捉叶辰一人。

        遥望而去，天之下多见人影。

        天兵天将或三人一组，或五人一群，手握着战戈，要挎着仙剑，一队皆一队，在地毯式的搜索，除了这些，便是通缉令，贴满了每一座古城。

        去看南天门，人影乌泱泱。

        殷明亲令，只进不出，已牟足劲儿把叶辰堵在天庭了。

        银河的另一方，已是人影攒动。

        那些，皆是散仙界的人，多揣着手，牛魔王和蛟龙王等人，也在其中，在天庭封闭前，一个个都逃了出来，可谓满载而归，眼见天庭这般大的阵仗，唏嘘不已。

        “上仙界疆域辽阔，想捉叶辰，可没那般简单。”

        “那可不好说，天庭人多啊！”

        “为了一个叶辰，调动了几千万大军，殷明八成气疯了。”

        “玉帝若解封，不知啥个神情。”

        散仙界的人才，颇有情调，就杵在银河之溿，你一言我一语，聊的贼开心，就喜见天庭吃瘪。

        而此番，天庭吃的还是一个大瘪。

        天牢崩塌、无数宫殿炸毁、不知多少宝地被洗劫，损失惨重。

        这都没啥，最主要的是：未捉住叶辰。

        让那小子跑了，别说天兵天将，连天庭主宰，睡觉都睡不安稳的。

        PS：昨天没看到书友留言，今天补上。

        祝书友叶辰，生日快乐！！！

