
　　前一刻还趾高气昂的两大族老，仅仅只是看了一眼那块紫玉令牌，便低着头离开了。

　　秦默也很好奇，这块令牌到底有什么特殊之处？

　　“父亲，你怎么连紫云令都拿出来了？”

　　顾流云憔悴的脸上，布满了震惊。

　　顾青元看着手中的令牌，笑了笑，“此时不用紫云令，莫非等到我入土再用不成？”

　　顾家有一个规矩，历代族长都会拥有三块紫云令。

　　无论是多么不可为之事，无论有多少族人反对，只要拿出紫云令来，就可以让那些人闭嘴。

　　紫云令，象征着绝对权威。

　　不过，这令牌用一次便少一次，一辈子只有三次机会。

　　而顾青元手中这块紫云令，则是他的最后一块。

　　所以，即便那两名族老再怎么不乐意，看到紫云令之后，也只好乖乖离去。

　　为了儿子，顾青元也算是孤注一掷了。

　　“能帮你解决的麻烦，我都已经尽力了，至于剩下的三道大阵，只能看你的手段了。”

　　顾青元将希望寄托给了秦默。

　　这三道大阵之中，前两道都没什么难度。

　　上次秦默已经试探过了。

　　至于第三道，隐藏着极为凶煞的诅咒之力，秦默没有把握破阵。

　　不过，他早就想好了后手。

　　自己的修为虽然不够，但可以借用邪龙之力啊。

　　这种凶煞诅咒，能够震慑到旁人，但在邪龙帝释天面前，就是一个笑话。

　　进入祖祠之前，秦默已经和邪龙帝释天沟通好了。

　　双方再次进行合作，各取所需。

　　这座大阵潜藏的煞气，可以让邪龙帝释天恢复一丝力量。

　　没有这个条件，它又怎么会出手？

　　“你们退后几步。”

　　秦默叮嘱了一句，便来到了顾云聪的棺椁跟前。

　　念力催动，直接破掉前两道阵法。

　　“重点来了。”

　　秦默屏住呼吸。

　　念力继续深入，很快就接触到了第三座大阵。

　　和上次一样，一股恐怖的诅咒之力爆发而出，化为一张狰狞万分的鬼脸，迎面扑向了秦默。

　　经过上次的试探，这张鬼脸好像记住了秦默。

　　这次的反噬格外凶猛。

　　“邪龙，靠你了！”

　　秦默内心低吼。

　　轰……

　　顿时，一股极为狂暴，仿佛要将天地冲破的邪气，自那祖龙鼎中涌荡而出。

　　那张原本不可一世的狰狞鬼脸，一遇到这股邪气，立马就偃旗息鼓了，就跟老鼠看到猫一样。

　　试问这天下，谁敢比这头绝世邪龙更凶煞，更邪恶？

　　什么诅咒，什么厄运，一旦遇上邪龙帝释天，全都避之不及。

　　秦默脑海中，传来了一阵凄厉的惨嚎。

　　那张狰狞鬼脸，居然吓得扭曲起来，想以最快的速度回到阵中。

　　可秦默并不给它机会，一股脑将其吞噬掉。

　　“嗯？”

　　祖龙鼎中，忽然传来了一道惊疑声。

　　但很快，这声音就消失了，那尊庞然大物又慵懒的躺下了。

　　“怎么了？你是不是发现了什么？”

　　秦默追问起来。

　　“如此弱小的一座阵法，吸取的气运倒是不少……”

　　“这棺中之人，分明就是一只蝼蚁，也妄想变成真龙，真是无聊……”

　　邪龙帝释天懒洋洋的说了几句，便沉寂了下去。

　　不过，它这几句话所折射的信息，倒是让秦默联想到了很多。

　　首先，这座大阵的用途，是用来吞噬气运的。

　　这就很好理解，为何像顾流云这种天才，会变成今天这个样子。

　　他在祭拜先祖的时候，必然是被夺走的气运。

　　一个没了气运的人，自然会厄运缠身。

　　其次，这座阵法应该是顾云聪自己的手段。

　　他是想通过吸取后人的气运，来逆天改命，达到某种蜕变。

　　“这世上，真有吞噬他人气运，而让自己死而复生，甚至变得更强大的手段么？”

　　秦默内心感到疑惑。

　　他传承了秦帝的记忆，又熟读了《帝经》上的内容。

　　吞噬他人气运，也要承载他人劫数，这本身就是一把双刃剑。

　　顾云聪想通过这种方式复活，似乎有些异想天开了。

　　“这就你错了，秦帝老小子虽然强大，却也不是全知全能，这天底下也有他不懂的东西。”

　　原本沉寂下去的邪龙，忽然来了几分精神。

　　能在这个事上踩一脚秦帝，它何乐而不为呢？

　　秦默不是秦帝的传人吗？

　　不是把秦帝奉为天地间唯一的真理吗？

　　嘿嘿，那我就要杀一杀他的威风。

　　秦默也是哭笑不得。

　　有时候他真的怀疑，这头老怪物的内心，莫不是住着一个顽皮的孩子？

　　“你可知道‘妖种’为何物？”

　　邪龙帝释天用一副高深莫测的口吻说道。

　　“妖种？闻所未闻。”

　　秦默惊诧无比。

　　“嘿嘿，看来你那《帝经》也没什么屁用，到头来还得靠本帝。”

　　邪龙帝释天颇为得意的道。

　　秦默再次无语。

　　这家伙未免也太较劲了。

　　“大哥，既然你知道，倒是快说说看啊，我求你了还不行吗？”

　　秦默欲哭无泪。

　　“也罢，看在你求我的份上，提点你一下也并无不可。”

　　邪龙帝释天沉吟了一声。

　　“其实妖种吧，也算不得什么高明手段，不过是妖族的一些隐秘的小伎俩，这种手段是本帝当年玩剩下的……”

　　妖种，是妖族特有的秘术，只有到了妖神这个境界，才能施展此术。

　　妖种，顾名思义，就是妖神体内的一颗种子，也可以说是妖神的一个分身。

　　如果人体内植入了妖种，就会具备妖族的部分特性。

　　比如肉身变得强悍，寿命延长，甚至获得一些罕见的妖族异能。

　　但同时，也可以保留人族的所有特征。天籁小说网

　　所以，一个拥有妖种的人族修士，将会得到几乎所有的好处，变得难以想象的强大。

　　但唯独有一点，就是会被妖神的意志所干扰。

　　妖种进入体内之后，会生根发芽。

　　而随着妖种越来越壮大，也就越难摆脱妖神的控制了。

　　“这棺中之人体内就有一颗妖种，有了妖种这种东西，便是吞噬再多气运，也不会遭到反噬。”

　　妖种能吸收各种负面力量，然后输送到妖神体内，壮大妖神的实力。

　　“这家伙也太倒霉了，居然被妖种给缠上了。”

　　秦默有些同情顾云聪。

　　“呵呵，那你就错了，说不定他是主动融合妖种的呢？”

　　邪龙帝释天这句话，让秦默彻底愣住了。

　　“他为何要往火坑里跳？”

　　秦默简直匪夷所思。

　　“融合妖种，实力瞬间提升几个档次，未来更是无可限量，那些一辈子都看不到晋升希望的人，又岂能挡住这种诱惑？”

　　邪龙帝释天冷笑连连。

　　【作者有话说】

　　有必读票的读者老爷，请支持一下仙王，文末点点崔更，瑞思拜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第261章 妖种免费阅读。https://xs.23sk.com 