    她惊醒，揉了揉眼睛，急忙到了太子跟前，看他情形，闭着眼皱着眉，倒像是做噩梦了。

    “殿下……”她轻声的呼唤。

    司徒珏缓缓睁开眼，蓦地伸手一下子将她紧紧的抱在身前。唐蕊整个人都跌在了他身上。

    “殿下……”她困窘的叫起来。

    “不要死，不要死……我不能让你死……”他哑着嗓子叫道。

    唐蕊错愕极了，不知道他梦见了什么，安静的躺在他的胸口，静静的听着他胸口急剧的心跳。

    渐渐的，心跳平静了，他低头，仿佛醒了一般，语气带着错愕：“蕊儿？”

    这语气同他方才在梦中喊她时又不一样。

    唐蕊吁了一口气，殿下总算从梦魇中醒过来了。

    “殿下梦见什么了？我死了吗？”她问。

    司徒珏抱着她，却没有放手，轻声“嗯”了一声。

    他的手轻轻抚过她的背，前辈子他没有保护好她，幸好，幸好，她还在他的身边。

    “殿下该放开我了。”她说。

    司徒珏挑眉：“不放。”

    “殿下！”唐蕊急了。这大白天的，他要干嘛？

    “你亲我一下，我就放。”他擎着她雪白的下巴，让她看向自己。

    她惊慌的想起身，却被他牢牢的桎梏着。

    之前数次亲吻，都是他主动的，她触不及防，现在这位越发的过分了，居然要自己主动亲他，岂不是叫人羞死？

    她脸儿涨的通红，垂着眼帘不知道想什么。

    司徒珏以为因为他的捉弄她生气了，正想起来，不想，女孩飞快的蜻蜓点水般在他下巴上亲了一下，酥酥的、痒痒的、麻麻的。

    他心蓦地一跳，眼眸渐深。

    唐蕊羞极了，偷偷抬眼看他，只见他看自己的眼神深沉如墨，她开口：“殿下，该……该起来了吧？”

    他声音暗哑，擎着她的下巴，道：“这里不算。”

    “啊？”她吃惊极了，“殿下只说亲一下，又没说亲哪里？怎么不算？”他实在太赖皮了。

    “这里。”他指了指自己的唇。

    唐蕊有些气了，这规矩分明就是他一个人定的嘛，说改就改。

    她吸了一口气，心口如小鹿乱撞，仰起头努力的向他的唇凑过去……

    一个翻天覆地，她还没够到他的唇便被压在了他身下。

    这次不用她凑，因为他已经凑过来了，用力的吻住了她……

    锦瑟到了院子外头，看到巧香在门口石墩上坐着，“巧香，掌事呢？我找她有事。”

    巧香急忙摆手：“不能进去的！”

    锦瑟看她这谨慎样子，便明白了几分，“殿下在里头？”

    巧香用力点头。

    “多久了？”

    “殿下在这里吃的午饭，饭后一直都没出来呢。”巧香压低嗓子说。

    锦瑟大吃一惊，这吃了饭还呆在里头做什么？眼看着怕是两个人孤男寡女的在里头有几个时辰了。

    锦瑟想着可能发生的事情，不由的心里一跳。她抬头看看天边的太阳，这都半下午了，殿下还真是……

    她摇摇头，有人就是有福气，这个真羡慕不来。她正准备离开，不想院子门响了，转头一看，竟是殿下，很是神清气爽的样子。

    她急忙站在一侧垂头行礼，殿下身后并没有看到唐蕊，待得殿下走后，她急忙进了院子。

    “蕊儿！”她看到唐蕊出了院子，细看她一身衣裳头发，倒是没有什么异样，但那红红的脸和微肿的嘴唇显然出卖了她。

    她又看了一眼，蓦地发现她脖颈上有一块红的，惊问：“蕊儿，你脖子上怎么了？”

    唐蕊脸上一红，想起方才太子在她脖子上吻得用力了，大约是这样留下了痕迹。她转身进去：“我先进去换件衣裳。”

    她这神色，锦瑟自然品出了味道，对她挤眼：“你刚才和殿下，是不是……”

    唐蕊啐她：“别胡说。刚才殿下写字来着。对了，你将我外间桌上的几个字裱刻起来挂在外头院墙上。

    唐蕊进去换衣服去了，锦瑟看到小厅的桌上果然搁着一张墨字，那银钩铁画的字迹，应该是太子的。

    “这两个人卿卿我我的，还有功夫写字？”她仔细一看，那上面写着“桃花居”三个字。

    她转头看向院子里灼灼盛放的桃花，豁然明白了怎么回事。这院子原先就叫北二所，如今因为这院子里的桃花，殿下将这院子改了名字叫做“桃花居”，唐蕊才让她去将字裱刻起来。

    这三个大字下面还有一行小字：“桃花居里桃花仙。”

    她一怔，看着这一行小字，呆了半晌。

    “锦瑟，你找我有事？”唐蕊换了衣服出来，她转头看去，只见女子换了一件桃红色的常服，玉脸泛着淡淡桃花色，乌发如墨，可不就是那位眼中的桃花仙吗？

    锦瑟心中一动，自己看人的眼光果然没错啊。

    锦瑟指着那行小字问：“这小字刻不刻？”

    唐蕊定睛一看，不由得害羞了，“这是殿下写着玩的，刻什么刻？”

    锦瑟促狭一笑，拿起了纸，道：“你待会去掌事所看看就行。我这就拿字去裱刻。你放心，我不会告诉别人的，桃花仙！”

    唐蕊要撕她的嘴，她已经跑的远了。

    她到了桃花树下，仰起头，明媚的阳光透过开满花朵的粉色花枝照在她的脸上，一阵风吹来，花瓣纷纷扬扬的落下，彷如花雨，落在她的发上、衣上。

    她樱红的唇角微翘，眯着眼看那阳光下飞舞的花瓣，轻轻念着那几个字：“桃花居里桃花仙……”他说他要给这院子取个名字，谁想他还写了那么一行小字。

    他虽胡天胡地，但却点到为止，并未真的要了她。她想起他梦魇时说的那句话，他为何会梦见她死了？他在梦中急切的叫着她“小蕊儿”，那声音那语调，有那么一刻，她以为她听错了，她以为十三竟从前世来到了身边……

    “掌事？”巧香在她身旁问了一声，“太医过来给殿下问诊了。”

    现在太子身体康健，不过每隔几日都会有太医过来日常问诊。

    唐蕊回过神来，道：“我这就去看看，你将我青色披衫拿过来。”

    巧香进去将她的青色披衫送了过来，她披上系了腰带，便向外走去。

    之前几次从太医院过来的都是姑父程之明，这一次，唐蕊以为应该还是姑父。

    可是远远的，却看到一个修长而挺拔的人影立在汉白玉的台阶下，他转头时，又惊又喜又忧的望着她，目光复杂。

    唐蕊愣住了，脚步蓦地一滞。

    身边小宫女问：“掌事，怎么了？太医就在那儿等着呢。”

    唐蕊的脚步渐渐走近，她再也想不到来的人竟然是程纶。她心中一沉，垂下了眼帘。

    “蕊……”当看到她一袭掌事服制，神色端肃的样子，他立即改了口：“唐掌事。”

    唐蕊对身边小宫女道：“你去药房把上次太医开的方子拿过来。”

    支开了小宫女，她才看向程纶。

    “表哥，你怎么来了？”

    “我考过太医考试了，所以……我主动过来这边……”

    他情绪有些激动，心里憋着千言万语想对她说，可是在这东宫却一时说不出来。他瞧着她，就是个正正经经的女官，升官倒是升官，果然并非有宠的那种，他心里又很高兴。

    唐蕊正要开口，却看到寝殿那边走下来一个人，她打断了他的话，道：“田舍人来了，太医请跟我往这边走。”

    程纶看到了田广，知道这里说话不方便，只得低了头跟着她一起往寝宫去了。

    田广见今日不是程之明来，道：“哎哟，换了个后生啊，这太医院倒是放心？”

    程纶脸上一红，低声道：“舍人请放心，微臣虽然初出茅庐，却也是太医世家出身。今日是寻常问诊，若是有任何异样，必定会同众位太医一起会诊。”

    田广笑道：“太医院既然能派你出来，我又有什么不相信的。”

    程纶被引入了小书房中，他瞧见那位模样时，顿时吃了一惊。他第一次见太子，没想到蕊儿竟是在这样一个俊美的年轻男人身边。

    太子今日没有去大理寺，叫大理寺那边送来了几份案卷，他依在软椅上慢慢翻着。抬眼见一个年轻太医过来，道：“怎的，程之明不乐意来了？”

    程纶忙道：“家父近日身体不适，所以令微臣过来看诊。”

    司徒珏这一次认真的看了眼前的这个年轻人，果然长得温润清俊，想起程家跟唐家是亲戚，“你是唐蕊的？”

    程纶想不到他会问到这个，答道：“微臣是唐掌事的表哥。”

    他蓦地记起来，唐蕊的确有个做太医的表哥。她原先同他玩笑时，曾经说过，若不是进宫她早就嫁给表哥了。

    他瞥了一眼立在一旁的唐蕊，她看程纶时眼底隐有担心之色，果然与看其他人不同。

    他倏然坐直了身子，挑眉问：“你看看孤，身体可还安康？若是有半分差池，孤便治程之明一个玩忽职守之罪！”

    程纶一惊，看他面色冰冷不留情面，心里只有一个念头，蕊儿留在这样一个冷酷无情的人身边，真是太危险了。不，他不能让她一个人留在这里！

