    第156章156，曲解

    “那我喊什么？”男人似随口问了一句。

    老婆。

    当然江妤汐这话只敢在心里想想，嘴上说的是，“江妤汐，妤汐，阿妤，你随便挑一个。”

    白枫盯着女人漂亮的眸子沉默了一瞬，“……汐汐”

    “嗯？”江妤汐下意识应了一声，随即反应过来，这是她在现实生活中比较亲近的人对她的称呼，这里，没人这么喊她。

    心霎时有些慌，总感觉有什么秘密被白枫窥探到了似的。

    她有些不自在的捋了一下耳边的碎发，佯装迷茫的问：“你喊谁呢？”

    白枫收回视线，车窗升起的时候落下两个字，“上车。”

    江妤汐，“……”老是说话说一半，真讨厌。

    江妤汐坐进副驾驶，系安全带的时候问白枫，“我早上醒来的时候，怎么在床上？”

    白枫启动车子，“你半夜爬上来的。”

    嗓音四平八稳，仿佛事实就是这样。

    江妤汐对白枫的话没有丝毫怀疑，不好意思挠了挠头，“可能是睡习惯了那张床，睡着了下意识就爬过去了。”

    白枫抿唇不语，视线直视前方，很认真开车的样子。

    这事若是放在以前，江妤汐一准拍着胸脯保证，肯定不会有下次。

    但是现在……

    江妤汐见白枫似乎没生气，直接将这件事略过，转头看向窗外，耳边却传来白枫的声音，“以后不许穿睡裙。”

    江妤汐疑惑转头，“为什么？”

    白枫抿了一下略显干燥的唇，“丑。”

    江妤汐，“……”她穿得那么性感，没撩到他就算了，现在他竟然说丑？

    哪里丑了？

    真是，一点都不懂得欣赏。

    来到公司，早会过后，江妤汐对朝外走的江显祖说：“江副总，一会儿来一趟我的办公室，我有点事想找你谈谈。”

    江显祖点头。

    江娉婷停下脚步看了江妤汐一眼，思虑两秒，抬脚出了会议室。

    办公室门被敲响，江妤汐以为江显祖来了，“进来。”合上文件，她抬眸看见的却是江娉婷。

    江娉婷抬脚朝里走，嗓音嘲讽，“怎么看见我很失望？”

    “没有，你来也是一样。”江妤汐拨通内线，吩咐杨青送一杯茶进来，然后起身朝待客区走。

    江娉婷走过去挡住江妤汐的路，“你找我爸干什么？”

    “我想和他……”

    “想邀功？”江娉婷嘴角勾起一抹哂笑，“你是不是觉得让肖明朗开记者招待会替我澄清，我们一家人就会对你感恩戴德？然后就会放弃和你争夺总裁之位？”

    “你误会了。”

    “误会？”江娉婷冷嗤，“那麻烦江总替我解解惑，为什么一直以来将我们视为仇人的人，在失去董事们的信任后，突然对我们改变了态度？”

    “我只是想明白了……”

    “哦，顿悟了是吧？”江娉婷眼底满是嘲讽，“你这话也就只能骗骗我那个脑残的弟弟，你以为我会信？”

    江妤汐蹙眉，“你恨我，我可以理解，你不原谅我，我也不强求，但是请你不要这样说江遇安，他……”

    “你能不能别这样假惺惺？”江娉婷忍无可忍的呵斥，“江妤汐，我瞧不起你，我宁愿你像以前一样，恨就恨得明目张胆，也不想看见你这副为了稳住总裁之位，而耍尽心机的丑恶嘴脸，这样的你，让我觉得恶心！”

    江妤汐，“……”她一片真心，江娉婷却曲解成了这样。

    伤害太深，所以无论她怎么做，江娉婷都不可能朝好的方面想。

    都是原主造的孽啊。

    江妤汐在心里叹息一声，知道一时半会儿无法化解江娉婷心中的恨，不再辩解，只说：“邵老答应了我，愿意替大伯母看腿，但是能不能做手术，得看了病例才知道，你能不能将你妈妈的病情详细资料整理一份给我？”

    突然转变话题，让江娉婷懵了一瞬，反应过来后虽然心中有恨，但是事关妈妈的腿，还是忍不住问：“你说的邵老不会是有骨科金圣手之称的邵济川吧？”

    江妤汐点头。

    江娉婷拧眉看着江妤汐，眼中全是对她的不信任，“你又想耍什么花招？”

    江妤汐知道以江娉婷的性格，如果她说真心实意想治好潘晓瑜的腿，她肯定不会信，于是故意刺激她，“怎么，你怕了？”

    江娉婷像听见什么笑话般冷笑一声，“我怕？这么多年我有怕过你吗？”

    “既然不怕，那你敢将你妈妈的病情资料给我吗？”

    江娉婷即便恨江妤汐，也不会拿家人的身体赌气，一时被江妤汐堵得哑口无言，只能膛大眼睛狠狠瞪着她。

    江妤汐看见这样的江娉婷却觉得心里很温暖，无论什么情况下，永远将家人放在第一位，这才是骨肉相连的亲人该有的样子不是吗？

    她又道：“难不成我还能联合邵老一起来欺负你们？”

    江娉婷觉得江妤汐在痴人说梦，“你怎么这么不要脸？德高望重的邵老岂会和你这种卑鄙小人同流合污？”

    江妤汐点点头，“所以啊，不管我出于什么目的，将大伯母的病情资料给邵老看总不会有坏处，你说呢？”

    虽然江娉婷不想承认，但江妤汐这句话确实没说错。

    妈妈的腿当初治了不少地方，西医，中医，甚至偏方，都试过，都没什么效果，久而久之，妈妈便死心了。

    他们也找过邵老，可是别说治疗，人都见不到。

    江娉婷双手抱臂微昂着头，神情倨傲的看着江妤汐，“即便你是真心想给我妈看腿，我也不会感谢你，无论是我，还是我妈，之所以会落到这副田地，全都是你造成的。”

    江妤汐知道江娉婷这是愿意将潘晓瑜的病情资料给她了，“那我等你消息，资料越详细越好。”

    江娉婷冷哼一声，转身朝门口走。

    这时杨青刚好端着茶过来，两人在门口相遇。

    江娉婷用肩膀撞了一下杨青，冷冷说了一句“走狗”然后扬长而去。

    江妤汐见状忙问杨青，“你没事吧？”

    杨青手里的茶被撞得洒出来不少，若不是她拿了托盘，这会儿只怕要烫到手，她摇头，“没事，只是可惜了这杯茶，顶好的龙井呢。”

    江妤汐笑笑，“没事，就当被她喝了。”

    杨青没想到江妤汐不仅不生气，还有心情开玩笑，若是放在以前，江娉婷如此公然挑衅，江总肯定要和她大干一场。

    江总真的变了。

    杨青在内心感慨了一番，想起还有事情汇报，走了进去。

    (本章完)

