    天梦冰蚕僵硬的看着那巨大的红色光柱，一时之间刚刚的抱怨已经不见唯剩震惊。

    “这是什么啊？是成神吗？”

    天梦冰蚕那一双大大的金色虫眼呆滞的看着这一幕，当它回头时发现那些魂兽已经有苏醒的迹象了，当即心中有了决断。

    “不行，不能让这些家伙现在醒来，不然我会被彻底榨干的！”

    一股白色的能量从天梦冰蚕体内散逸而出朝着帝天他们裹去，见帝天他们的气息安静了下来后松了口气。

    但很快下一秒, 天梦冰蚕的眼神中充满了艳羡。

    “真羡慕啊，人类可以成神。”

    此时的白夜正被一股温和的能量包裹着，神种合一爆发的威势直接把杀戮之都给压平了，而白夜体内的魂力正在疯狂的飙升，已经达到了真正的巅峰。

    下一刻，体内有一层枷锁断裂，白夜的魂力也突破到了那所谓的百级！

    紫瞳也在此刻化为血眸，蕴藏着无尽杀机。

    一道虚影也在此刻出现在了白夜面前，正是已经传下神位的修罗神。

    “小子, 你怎么比我预想的要早好几年成神啊？坏事了你知道吗？”

    白夜愣了眼中露出不解问：“坏事？为何？”

    修罗叹了口气：“你成神这么大动静毁灭肯定知道，他不喜你是魂兽之身，肯定不会让你留在下界，这一次估计生命都会站在毁灭那边。”

    “你小子估计是想要以神躯留守武魂殿吧？但是毁灭怎么可能如你所愿？他现在巴不得赶紧把你拽上神界把我哄走，然后在以你年龄太小不沉稳为由让你闭关。”

    “唯独面对这样的说辞我无话反驳啊！神位给了你我就不是斗罗神界的神了，是没有理由留在神界的，除非神界大难，但这不是我甚至也不是毁灭和任何一个神愿意看到的。”

    白夜懵了，怎么还带这样的？这毁灭是要玩私人恩怨是吧？

    “可有办法？”

    修罗一滞看了眼白夜问：“你可愿意从头开始一次？”

    这一问把白夜的杀气都问出来了。

    “从头开始？修罗，你这是什么意思？”

    修罗一听，顿时明白白夜是会错意了当即说：“不是，我是说你可愿以其他世界历练为由躲过这一次？你要是愿意的话我就有理由留在神界了。”

    白夜眉头蹙起没有说话, 修罗便继续解释道。

    “就是让你在神界闭关的同时分下一缕本源去另外一个世界从头开始，当你本体吸收仙灵之气稳固神位后就可以召回那缕分身，而且这对你本身也有极大的益处。”

    修罗这么一说白夜瞬间就明白了，修罗的意思很明显，那就和小说里的一气化三清差不多，收回分身的时候实力心境都会提升。

    这么说的确是好事无疑, 但是他的姐姐他们怎么办？

    自己答应了他们每过一段时间去看他们的。

    见白夜犹豫不决修罗心中已经有了猜想。

    “你也不用担心，虽然你人要去神界但是也可以用神力创造一个分身就和我这一样，但是你不可出手搅乱大陆，要是这毁灭还说三道四那我修罗给你扛了。”

    白夜陷入了沉思，但很快还是点了点头，竟然是因为自己的失误导致的那么自己自然不能逃避。

    更何况咸如今已经是有完美的解决之法和何乐而不为？

    修罗见白夜松口后也是暗自松了口气。

    “好，竟然如此你直接利用神力创造一个分身赶紧去我修罗神殿，现在我本体正在拖着毁灭，我直接送你走毁灭也没办法。”

    事已至此白夜也不在迟疑直接消耗了一些神力和精神力创造了一个分身，分身看了眼白夜点点头后就离开了。

    修罗看到这一幕直接把白夜带到了神界，看着四周的变换白夜呆住了。

    此时修罗的本体推开大门从外面走了进来，看着白夜站在殿中央松了口气。

    “小子，接下来的你可得听好了，毁灭现在被我修罗神殿的防御功能给挡外面了，我要送你去的下界是离斗罗世界很近的一个。”

    “那个世界是我无意间发现的，那个世界曾经似乎有神但是现在已经没有了，现在你可有分出一缕本源了, 你的神位会在仙灵之气的催动下自动完成融合无需担心。”

    嘭嘭。

    还不等白夜回话就被这巨大的撞击声吸引了注意，然后下一秒白夜和修罗的脸都黑了。

    “修罗！你个老不要脸的东西！你竟然帮助魂兽成神！这个本座姑且不说，你竟然还打算瞒着我和另外三位神王！？”

    “还有你修罗！赶紧离开斗罗神界！你已经不再是斗罗神界的神王了！这一次小绿可不会在帮你说话！快快给本座把门开开！”

    白夜不在迟疑当即盘子坐起，一缕红色的光雾从白夜头顶升起，修罗一把拽住下一刻修罗身边出现了一个空间裂缝，然后把手中的东西丢入空间裂缝内。

    下一秒空间裂缝闭合，白夜整个人也自动进入了一种玄奥的冥想状态。

    外面的毁灭在修罗打开空间裂缝的时候停了下来，当空间裂缝闭合的时候破口大骂了起来。

    “修罗你个狗贼！逆贼！奸贼！你已经不是神界的神王了竟然还敢如此插手神界之事！”

    这一刻修罗忍受不了了，额头青筋凸起，直接朝着外面冲去。

    下一秒屏障消失过足了嘴瘾的毁灭别提多开心，但看着修罗怒气冲冲杀意弥漫一副吃人样的吃人样冲出来顿时慌了。

    “毁灭崽种！直视老子！”

    毁灭状态心中大喊不好，他可打不过修罗，哪怕修罗没有神位，毕竟都是真正的神王了神位已经只是一种象征。

    哪怕修罗没有超神器但看着暴怒的修罗毁灭还是有些慌，他本以为修罗会忍住等那魂兽历练完，没想到竟然直接冲出来了。

    没有犹豫的毁灭看到修罗冲出来的直接掉头就朝着生命之森遁去，而毁灭身后也有一到红芒紧紧跟着。

    而此刻，空间裂缝中白夜的那一缕本源竟然在缓缓的朝着一个婴孩的模样变去，当变完之时漆黑的空间消失，取而代之的是高大的树木丛林。

    而此刻正有一个挺着大肚子的孕妇正朝着这边走来。

