    林夕是五行杂灵根，其实每个属性的法术都可以修炼。

    当然速度都不快就是了。

    他金属性比例最高，最适合修炼金属性的法术。

    不过他现在得到一门法术，自然迫不及待想要修炼一番了。

    还有易形诀他也很感兴趣。

    时间就这么流逝了。

    一转眼，又是半个月时间过去了。

    林夕在小屋中一直没有出门。

    他盯着手臂上自己特地划出来的一道伤口，大约入肉三分，鲜血淋漓，疼的他龇牙咧嘴，不过他么有特意去止血，也没有服用疗伤丹药。

    “甘霖术！”

    林夕缓缓捏动法决。

    一道道绿光从他手中泛起。

    光芒凝聚到他的手臂上，伤口开始止血，但却愈合的不够完全，甚至没有半点结痂的征兆，可以说有点失败了。

    林夕郁闷。

    法术确实神奇。

    能够施展令人振奋。

    但是效果这么差，实在有点尴尬。

    只能说林夕真的不太适合这门法术。

    当然或许和灵力太微弱有关。

    即便再没有天赋，一位金丹真人施展甘霖术，也完全可以让一位重伤之人恢复如初。

    下一刻，林夕又捏动法决，施展了易形诀。

    他的骨头一阵扭曲，身材拔高几分，额骨抬高，眼眶略微凹陷，皮肤也带上了几分蜡黄，看起来像个病秧子。

    但他现在的形象和原本完全不同。

    而且非常自然，没有半点不妥之处。

    林夕自己也没有想到，他在易形诀上的天赋这么高，只是随便修炼一下就掌握了精髓，并且浑圆自如，就像是修炼了很多年一般。

    “难道我不配施展帅帅的法术吗？”

    “这种骗人的法术为什么我一学就会？”

    “真气人。”

    林夕摇头走出了院落，原本脸色蜡黄的病秧子形态又瞬间恢复，变回了原本的清秀少年，变脸速度堪称一绝。

    这时，石重正好从外面回来。

    他这段时间倒也努力修炼，因为资质本来就不差，乃是土水双属性灵根，所以现在也已经达到炼气二层了。

    “林夕，你终于出关了啊。”石重道。

    林夕点头：“是啊。”

    “我刚从谷丰堂回来，最近外门好像有关于你的一些不良传闻。”

    “什么传闻？”

    “传闻是买通了掌刑长老才能进入青云宗的。”

    林夕一愣：“这说错倒也没错，只不过谁这么大胆，连掌刑长老的谣言也敢传，不怕死啊。”

    “这我就不知道了。”石重摇头：“还有说你的钱都是坑蒙拐骗来的，已经超过五十位外门弟子上当受骗了。”

    “这也太胡说八道了，五十位外门弟子能有多少身家，我看得上么？”林夕郁闷道。

    “......”

    林夕稍稍一想。

    估计就是那个常吴德干的。

    被自己骗了之后无处发泄，于是造谣中伤。

    这倒是在意料之中，毕竟当时也没隐藏身份。

    “反正现在外门弟子好像对你的印象都不太好，除了丹房的弟子之外，其他人对你都挺讨厌的。”石重说道。

    丹房弟子的反应也在意料之中。

    林夕笑着问道：“你呢？”

    石重不好意思的说道：“如果不是我认识你，听到这些传言估计也会讨厌你。”

    连石重这个老实人都如此，其他人自然不用多说。

    “挺有意思的，让我出去打听一下。”林夕施展易形诀，化作病秧子模样出行。

    不打听不要紧。

    一打听才知道，石重传达的信息已经很委婉了。

    外门各处弟子竟然都在声讨自己。

    明明不少人都是通过附属势力的关系进入青云宗的，结果人人都在针对林夕。

    尤其是花钱兑换门派积分，然后兑换高级功法这一件事，引得所有人都极其愤怒。

    不患寡而患不均。

    所有外门弟子都在修炼低级功法，就你修炼高级功法。

    不针对你针对谁。

    至于坑蒙拐骗那档子事儿，只是附加的罪证，不少人把自己被骗的账直接算在了林夕的头上。

    算的上是无妄之灾了。

    “高级功法，他凭什么啊。”

    “就是，区区五行杂灵根，也配入青云宗。”

    “我就不信这件事没人管，我们青云宗乃是修仙大派，容不得如此宵小为所欲为。”

    “我被骗了五百灵石，那可是我为冲击内门准备的灵石啊，这个林夕太可恶了。”

    “咦，这位师兄你才炼气四层，确定要开始冲击内门了吗？”林夕凑上前问道。

    说话那人脸色不变：“你有什么问题？”

    “没问题没问题。”

    林夕赚了一圈，就没人说自己的好话。

    哪怕是对自己很欢迎的丹房弟子。

    青云宗方面迟迟没人出面解决，也证明了坑蒙拐骗这件事摆明就是假的，但架不住三人成虎，不少人都在跟风骂林夕。

    林夕甚至自己都开始觉得，难道我真的是大恶人？

    区区一个常吴德估计没这么大能量。

    估计和那几位被林夕教训过的师兄师姐也有关系吧。

    他的承受能力还是不错的。

    这些流言他很快就抛到了脑后。

    正准备离开呢，他突然听到一个小道消息。

    “有一位内门师兄专门前来，要好好教训一下林夕。”

    林夕惊讶无比。

    真的假的。

    内门外门的分界还是很分明的。

    外门的羡慕内门，内门的弟子基本都看不起外门。

    为了一个外门弟子，专门从内门跑出来？

    这还真是稀奇。

    林夕若有所思的准备回自己的小院。

    正好看到了一位身穿蓝衫的男子站在自己的院门口。

    蓝衫，这是内门弟子的服饰。

    男子看起来不过二三十岁，气度很不凡，星眉剑目，身后背负一柄孕育灵光的大剑，一看就是一件不俗的灵器。

    这人绝对不简单，哪怕在内门也不是简单角色。

    非常有可能是一位筑基级别的弟子。

    此刻石重正在林夕的院落中。

    云琅蹙眉，看着身材魁梧却一脸憨厚的石重：“你就是林夕？”

    “我不是。”石重摇头。

    “林夕在哪儿。”

    “出去了，你有什么事儿吗？”

    云琅沉吟片刻，选了个冠冕堂皇的理由：“听说这林夕在外门搞得怨声载道，我来看看情况。”

    “咦，你是内门的师兄吗？”

    “准确来说你应该叫我师叔。”云琅仰头骄傲说道。

    筑基境界，他完全足以自傲。

    炼气弟子必须乖乖改口喊师叔才行。

    石重心中大喜，他拉着云琅说道：“师叔快请进。我告诉你啊，这些都是谣言，全都是假的，是有人恶意抹黑。林夕可是一个好人。”

    云琅一脸懵逼的看着石重。

    石重“滔滔不绝”的澄清起来，听得云琅头都大了。

    我又不是真的来调查的。

    你跟我说有什么用。

