    “你们好卑鄙，这边拖住我们，另外一边竟然派人绕后！”

    许帅怒视着陈副会长等人，咬牙切齿地说道。

    “呵呵，兵不厌诈嘛。”陈副会长嘴角勾起一股笑意：“况且吴华乃是江南武道协会的人，自然有权利去查看莫文是否在软禁期间离开了软禁之地。”

    众人冷冷地望着陈副会长，虽然心中愤怒，却是无法反驳。

    实力代表了话语权，他们的实力不如人，哪怕明知道对方手段低劣也只能够忍气吞声。

    “我们要不要派人上去一趟，那吴华的实力虽然也是真气六层，却是比起莫会长更早突破，我怕莫会长不是对手！”

    许帅身边，一人低声问道。

    许帅想了想，却是摇头轻叹道：“不必了，我们之中并没有真气六层的，就算上去也帮不上什么忙。况且……”

    许帅说道这里，忽然想到了叶林，心中顿时安心了不少。

    在场之中只有几个人见识过叶林的实力，他便是其中之一，有叶林在莫会长身边，那吴华想必是翻不起什么浪的。

    “况且什么……”之前询问之人不解地问道。他不明白，许帅为什么此刻忽然淡定起来了，这家伙不是莫会长最为倚重的心腹么，怎么看起来一点儿也不担心莫会长一般？

    然而不等许帅回答，忽然一声惨嚎之声猛地从二楼的练功室方向传了出来，紧接着，就见一道身影猛地从二楼的楼道里飞跌了下来，重重地摔在了地上，一动不动，生死不知。

    “那是……吴华！”见到那摔下来的人的容貌，现场猛地响起了一阵近乎声。尤其是陈副会长身后的众人，更是一个个惊得瞪大了眼睛，满脸不可思议之色。

    “这是怎么回事！”陈副会长脸色瞬间阴沉了下来。

    吴华的实力，他是知道的，虽然和莫文一样都是真气六层，但是吴华在真气六层之中已经十多年了，若是一直缺少一个契机，恐怕已经成为了真气七层的一流高手了。

    可是就是这样的一位强者，竟然才进入到二楼练功室没有十秒钟就被人打飞了出来，甚至身受重伤，昏迷不醒了。

    “难不成是那叶林出手了？”陈副会长心中暗暗地猜测起来：“这叶林果然不简单，看起来传言他一剑斩杀了一流高手的事情，应当也是真实的才对，”

    然而就在下一瞬，陈副会长眉头忽然一跳，目光倏然朝着二楼走廊的方向望去。那里，此刻正有一道身影缓缓出现，此刻居高临下地站在那里，俯瞰着陈副会长。

    “莫文，没想到你竟然出来了。”陈副会长怒喝一声：“你未经批准，擅自走出禁闭室，该当何罪！”

    上方，出现在走廊上的并不是别人，真是莫文。

    此刻的莫文，神色清冷，目光如炬，站在那里，虽然看起来依旧苍老，但是身上散发出来的感觉，却仿佛是一个而立壮年一般。

    “陈正风，这里可是我古越城武道协会，我身为会长，自然想什么时候出来就什么时候出来，什么时候轮到你一个外人指手画脚了？”

    莫文居高临下地瞥了陈副会长一眼，旋即一个纵身便是从二楼跳了下来。

    “会长，你没事吧！”

    “会长，那家伙没有伤害到你吧？”

    随着莫文的出现，古越城武道协会的众人齐齐地围了上去。

    “我没事！”莫文微笑着说道：“你们辛苦了。”

    他被软禁的一天，他的手下们想必也是处处受气，被陈正奇压迫得很惨。

    “莫文，你好大的胆子，不但私自离开软禁之处，更是打伤了我的手下吴华，你说，你该当何罪！”陈副会长陡然怒喝一声，而后他的身子陡然一跃，瞬间来到了莫文的面前。

    莫文淡淡地望着陈副会长，眼神之中没有半分的担忧，如同是胸有成竹一般，淡定无比。

    “我古越城武道协会的贵客正在突破修为，这吴华不但不请自来，还想要打断贵客的突破，就这一点，我伤他便不冤枉！”莫文说完，目光灼灼地望着陈副会长：“怎么，陈副会长这是有什么意见么？”

    “好你个莫文！”陈副会长陡然暴怒：“胆敢伤了我的人，罢了罢了，既然你如此冥顽不灵，丝毫没有悔罪之心，那么我便只能够出手将你废去修为了。”

    说话之间，陈副会长陡然出手，伸出手掌，朝着莫文的喉咙锁了过去。

    “不好！”古越城武道协会众人见状，一个个脸色剧变。

