    温夏才不会老老实实的呆在这里，和这些人正面交锋呢。

    温夏对这边的环境比较了解，虽然她的身体素质，和这些男人没有办法相比。

    但是，依托着对环境的熟悉，也一直和这些人拉开了一段距离。

    不过温夏自己心里清楚，这种剧烈的跑动, 同时也会消耗掉她大量的体力。

    短时间之内，这些人可能抓不住她。但是时间长了，他们之间的距离，肯定会越说越近。到时候如果再想要甩掉他们，可就有些难了。

    现在对于温夏来说，最好的摆脱困境的方法，当然是回到村子里。

    到时候，不仅这些人不敢继续追着她。就连做了这种缺德事的秦喜生，也会被村子里的人唾弃, 甚至会被赶出村子。毕竟，谁家还没有个女儿了。像他这种偷偷就把家中姊妹卖了的行为，就连村子里的懒汉，都会看不起他。

    不过，温夏在心里计算了一下，从这里到村子的距离之后。很难过的发现，就凭她现在的这个体力，肯定是跑不回村子了。

    想到这里，温夏逃跑的脚步一顿，拐了个方向，直接向着那匹母狼的族群所在的方向跑了过去。

    现在，温夏也只能寄希望于，那匹母狼的族群，这个时候还没有搬家。

    眼看着和温夏之间的距离越来越近，一直在后面追着温夏的那几个男人，这个时候，脸上也露出了笑容。他们甚至在心里畅想着, 把温夏带回去之后，自己会得到什么样的奖赏。

    结果在跑了一段距离之后，跑到最前面的那个男人，突然停了下来，面色有些惊恐地看向前方。

    而后面跟着他一起向前跑的几个人，这个时候并没有看清前方发生了什么。甚至有两个反应不及的，直接撞到了最前面的那个男人的身上，顿时乱做了一团。

    “老四，老六，你们怎么不跑了？怎么突然停下来了？”

    管家的年龄毕竟有些大了，从一开始就落到了后面。远远的看到这几个人停了下来，还以为发生了什么事儿，顿时提高了嗓门儿，对着他们问道。

    听到管家的话，站在前面的这几个人，这个时候却并不敢回答。

    没有听到回答，这名在丁家，甚至在外面作威作福惯了的管家，心里面顿时来了气。

    他忍不住提高了声音，对着前面的几个人喊道：

    “你们哑巴了？没听到我问你们话呢, 怎么突然停下来了？你们再磨蹭一会儿人就跑了，要是今天带不回去人，我看你们怎么和老爷交代。”

    像是被这名管家的话惊醒，跑在前面的那几个人，这个时候像是突然反应过来似的，声音有些颤抖的说道：“狼！有狼！”

    因为他们说话的时候，声音太过于颤抖。这名管家离他们又有一段距离，完全没听明白他们说的是什么，只看到他们呆在那里不动弹。

    他心里憋气的加快了脚步，很快就来到了这几个人的跟前，抬起手，就想要给这几个人一个教训。

    结果余光一闪，竟然看到不远处，站着一只体格壮硕的野狼，正在那里盯着他们看。

    看到这只野狼，管家猛地打了一个冷颤。甚至顾不得站在自己旁边的几个人，条件反射的向后退了一步。却正好撞到了，刚刚赶过来的秦喜生的身上。

    原本，秦喜生只需要把这几个人，引到温夏的跟前，就算是完成任务了。

    但是，秦喜生这个时候把自己被先生从私塾里赶回来，没有办法读书的事情，全部都怪罪到了温夏他们一家的身上。

    所以，秦喜生并没有第一时间离开。反倒是跟着这些人，一块儿追赶着温夏。就想要看到温夏被逼到绝路的时候，脸上露出的绝望的表情。

    却没有想到，温夏绝不绝望他不知道，他反倒是首先有些绝望了。

    秦喜生知道他们后岭的野生动物多，但是他觉得他们人数多，又不往深山里跑，应该碰不到大型的野生动物，才敢这么猖狂的。

    没有想到，温夏竟然跑到狼群的聚集地来了。要知道，对于他们这些住在山脚下的人来说，很多时候，群狼比一只猛虎更加可怕。

    这个时候，秦喜生完全顾不上了。心里头想着的，只有自己要怎么做才能躲开狼群的追捕。

    甚至，秦喜生还在算计着。如果这些野狼一直跟在他们身后，他要怎么做，才能让跟他一起过来的这些人，成为他的挡箭牌。

    就在这个时候，秦喜生看到了站在狼群后面的温夏。

    看到温夏的时候，秦喜生整个人都愣住了。在他的想象中，温夏这个时候应该非常的狼狈。

    甚至跑在他们所有人前面的温夏，这个时候应该正陷入到狼群的包围中。

    没有想到，温夏这个时候，确实是被狼群包围了。但是看狼群的表现，却完全没有想要攻击她的意思。这处境，可比他好多了。

    就在秦喜生胡思乱想的时候，原本正站在狼群最后的狼王，突然仰头吼叫了一声。

    听到狼王的叫声，正在跟他们对峙着的狼群，突然对着他们发起了进攻。

    看到向着自己跑过来的狼群，这些人哪还有心思惦记着温夏呀，顿时转过身，撒腿就跑。

    但是，两条腿的哪能跑过四条腿的？

    很快，这些人就被狼群追上了。

    几个跑得慢的人，直接就被狼群按在了那里。而跑得快的那几个，也被野狼在身上咬出了不少伤口，然后被包抄过去的其他野狼追上了。

    只有一名跑得最快的，趁着狼群追赶他的同伴的时候。拖着受伤的腿，一瘸一拐地跑掉了。

    看着那个人跑掉的方向，即使立场对立，温夏心里也禁不住为他捏了一把冷汗。

    对方跑的方向，可是后岭的深处。连外围的狼群都已经这么可怕了，温夏可以想象得到，除非对方运气特别好，不然，说不定还不如被狼群抓住。

    心里想着事，温夏脚步却没有停，慢慢的走到了被野狼按在地上，正低声的嚎叫着的秦喜生的面前。

