    想了想，平水忙道：“姑姑，许牙叔半个月前从外面找到了钨丝，我已经做出几节灯管来，我拿来给你瞧瞧。”

    他说着跑回屋里，平辰和平夜便开始尽数他们的功劳，一个拜了县城的老大夫为师，把麻沸散弄了出来，一个生物学的极好，整出了生物电。

    罗老叶夫妻这时候倒是不大关心女儿，把当初的小三子现在的女婿拉到一旁，问了许多话。

    等又过一会儿，村里人才三三两两往罗家来。

    整个一下午，罗袖都没有闲着，一会儿帮人解决哪儿不懂的问题，一会儿又是学校里早先请的老师过来请教教材的事儿，一会儿又是村里老汉过来说玉米的收成之类。

    不知不觉已经是夕阳西下的时候，橘黄色的太阳光把院子里的人影拉得长长的，绮珠、绮琳两个炖的一锅黄芩枸杞鸡汤刚刚好，飘的满院子都是香味。

    看院里的人还不散，绮琳跑出来道：“叔伯婶婶们，到饭点儿了你们还不饿，也该让我姑姑歇一会儿了。”

    “这个琳丫头，我们都知道了你心疼你姑姑”，一个妇人笑着道：“好好好，咱们都走吧。”

    罗二嫂赶紧道：“明天再来，我们这个琳儿，被家里人宠坏了。”

    妯娌两个态度很好地把村人们送出大门，一回来，罗二嫂就说二丫：“也是这么大了，以后跟长辈说话别太不客气。”

    二丫道：“我这样已经是很客气了，我们跟姑姑还没亲香够呢，这个那个问不停。”

    “小姑，你也不说说。”罗二嫂转向罗袖，孩子们都是她教出来的，最听她的话。

    罗袖笑道：“我也觉得咱们琳儿说话很懂礼貌了，那不是一开始就称叔伯婶婶了。”

    罗大嫂忍不住笑道：“你找她管还不如去找娘。”

    说着话时，众人就把饭菜都端到堂屋中。

    水泥烧制出来没多久，罗家已经把整个院子重新布局、改建，位于正中是一个十分宽敞的堂屋，两边有小室，之前罗老太太还活着的时候，就住在左边的暖阁。

    说起老太太，是家里境况大大改善后的第三年，即罗袖出门前两个月去世的，走之前，跟儿孙人说这一辈子过得很满足了，让罗袖以后再有了好东西，家祭时务必给她摆上几盘。

    一到堂屋，罗袖便想起老太太。

    罗母看她盯着左边暖阁有一阵出神，说道：“你奶活着的时候就担心你的终身大事，现在你跟小三子做了夫妻，最好明天在家里拜个天地，也是让你奶奶看一看。”

    罗袖闻言，笑道：“待会儿我上香告知奶奶一声便可，拜天地就免了。”

    “免什么免？”罗母说道，“我问了小三子，他也愿意把成亲的礼仪补全了，要不然，你这算是什么名分？”

    “他媳妇呗，拜天地不就是个仪式吗？”

    现在也没地方去领证，怎么不都一样。

    季溟在桌边帮着摆菜，耳朵一直注意着罗袖和罗母的谈话，听她这么不重视仪式，微微有些失落。

    罗母狠狠在罗袖额头上点了一下，看众人都在各忙各忙的，便压低声音道：“你个傻女，小三子本来就比你小了那么好几岁，等你年老色衰了，他还风华正茂的，他现在又是大将军，到时候你又没名分又没好容貌，你就等着被丢弃吧。”

    罗袖理解母亲的担心，但是并不赞同，“娘，不知道你有没有注意到，女人一般都比男人长寿，村里多是老头儿没了好多年老太太才没的。这说明女人老的慢，季溟比我小，我俩正好一起老。”

    罗母听得好笑起来，语气也软和许多，“哪儿来这么多歪理？我怎么不见男人找媳妇往大里找的，多少要找那小个一两岁的。那外面的大户人家纳妾，一律都是要鲜嫩小姑娘呢。”

    “那是男人会享受呗”，罗袖说道，“谁不想找鲜嫩的？”

    罗母直摆手，“别跟我说话了，你歪理太多。”

    罗袖心想，这怎么就是歪理？谁规定的男人能享受一切，家里有个温婉妻子还不够，还要娇美姬妾？即便在后世，男人出轨也不是什么大错，这毕竟是男人都会犯的错，摇旗呐喊指责出轨渣男的往往只有女人。

    女人出轨一下试试，男人、女人都要来骂来鄙夷的。

    按说男女都是人，男人有忍不住的时候，女人就不能有了？男人贪新鲜，女人就不贪？

    一切的这些男人的可见的不可见的优待，还不都是男人自己规定的？

    见罗母确实不太认同自己的“歪理”，罗袖也不再说，正好二丫过来搀她，“姑姑，您快来尝尝我和姐姐炖的鸡汤。”

    瓷白的碗底上是一簇粉白的桃花，金黄色点缀着红艳艳枸杞的鸡汤微微飘荡，只看着就能让人想象出鸡汤的美味。

    “厨艺有长进”，罗袖坐下来，直接端碗喝了一口，“不错。”

    罗老叶也招呼那些跟着季溟一起来的将领们都坐，众人不敢。

    季溟道：“坐吧，在我夫人家里不论尊卑。”

    众人这才坐下，看着一桌子见也未见过的菜，均在心里啧啧称奇。

    如果没有亲自过来，他们怎么也不会想到，夫人家里这样有钱，所用餐具、窗户上的透明琉璃，就是连他们之前打下来的陈王宫也没有。

    而更让人惊奇的是，夫人这样门户，竟然连一个下人都没有。

    但是菜一入口，这些人立刻没有工夫多想，只顾埋头苦吃起来。

    门外传来一阵沓沓的小脚步声，跟着就是两个背着小书包的小孩子出现在门口。

    小女娃扎着两根辫子，正是家里的福丫，罗绮珍。

    小男娃头上用布巾包着一个揪揪，此时愣愣看着坐在席间，跟两年前相比没有怎么变化的罗袖。

    他张了张嘴，眼眶一阵酸涩。

    罗二嫂看着害羞的小女儿，道：“怎么看到姑姑不知道叫人？不认识了？”

    福丫拽拽张涛，两人一起走过来，站在罗袖身边，罗袖也笑着看他们。

    张涛先开口道：“姑姑。”

    “乖”，罗袖在他头上揉了揉，“放下书包过来吃饭吧。”

    福丫这才跟着道：“姑姑。”

    两年前罗袖一去不回的时候，福丫还不记事，面对罗袖难免有些认生。

    她小的时候罗袖经常抱她，这时候也笑着把小姑娘抱了抱，道：“咱们福丫重了很多，成大孩子了。”

    正拿下书包的张涛回头看了一眼，心中十分难受。

    前世他们是母子，今生却只是陌生人。

    罗大哥在圆圆的大桌上又加了两个带着两节小梯子的凳子，招呼两个小孩过来坐。

    张涛正好坐在季溟的对面，看到他抬抬筷子，或是身体往罗袖身边倾斜一点，都会浑身不由的戒备起来。

    好容易吃完晚饭，张涛想到母亲身边说两句话，却见她带着笑意顺从地被季溟拉进房中。

    因为季溟不知道母亲的居所，她还笑着给提醒。

    张涛只觉得脑袋上好像被人打了一闷棍，他知道这辈子的母亲不可能再嫁给毫无出色才能的父亲，但是怎么也没想到，她竟然会和季溟在一起。

    季溟暴戾恣睢，他怎么配得上？

