    修道的流派是很多的。

    如流苏曾经所言，玄门也有双修，并不是每个都讲绝性断欲，主要在于理解的不同。日月相交阴阳相感这样的道理，常规解释其实是自身与天地的阴阳二气，可如果一定要往男女双修上去解释的话，也有一整套的体系自圆其说。你可以不认同、可以辩驳，甚至斥为邪魔外道，那也只是道不同，而不能说他这不是修道体系。

    其实东华子教给国王的，也是类似这一套——不然给他练什么壮阳药？寡人有疾，那便从这里下手最容易取得突破。你真劝他清心寡欲，反而没那么容易成功。

    秦弈想起了昨晚流苏对李青麟那句“没有一个帝王长生”的评价：“人间帝王为什么修不成道？因为他们求长生的根源是舍不得拥有的一切，这与修仙的本质背道而驰，永远也别想有所成。所以还是你合适，来跟我修仙吧……”

    秦弈还记得自己的回答是：“所以修仙的本质果然是复读机吧？”

    然后流苏就生闷气去了。

    其实秦弈心中早就动摇得不成样子，他真的很想修仙了，而随着与流苏的关系越发密切，初临贵地时的警惕感都快散光了，真不觉得流苏会害自己……

    寝殿中的气氛有些怪异，国王盯着秦弈若有所思，秦弈却在神游天外想棒棒，表面看去倒是两个道貌岸然的正在论道……

    过了好一阵子，国王才缓缓开口：“两国之盟，兹事体大。若秦道友放弃昭阳，劝她和亲西荒，那寡人可以赐道友五百处子，助道友筑龙虎之基。”

    秦弈连想都没想，应声道：“纵有千万绝色，我也只要青君。”

    国王眯着眼睛：“道友让寡人很为难。”

    秦弈忍不住道：“太子多半是西荒刺杀，青君视邙战如寇仇，便是没有在下，她也不会心甘情愿的。”

    国王淡淡道：“总要一步一步来，道友便是第一步。”

    秦弈换了个角度道：“西荒刺杀太子，我们反而又把公主嫁过去，王上可曾想过天下人会如何评价此事？”

    国王摇头道：“国师求卦，曰凶手在京。”

    你儿子死了不是去破案，是去问卦！怪不得国师咬死李青麟有嫌疑，你还真犹豫。秦弈无力吐槽，索性道：“我卜的倒是凶手在西，要不让国师再来辩一辩？”

    国王看了秦弈半晌，慢慢道：“此卦非国师所卜，卜者明河真人，来自天枢神阙第一宫。”

    明河……

    你特么一个真正的修士，捉妖也就算了，真来掺和这凡尘俗世干什么！

    真是头疼，明河是肯定确认李青麟嫌疑的了，就不知道她对东华子说了多少。如果只卜卦说凶手在京，别的是东华子自己发挥，那还好点；如果连有妖气出没于王府都说了，那就糟透了。

    不待秦弈开口，国王又道：“事实上，谁的卦准，不重要；凶手究竟是谁，同样不重要。让国民认为凶手已伏诛，也不过一句话的事。真能让两国从此休止兵戈，才是百年大计，道友以为然否？”

    秦弈心中有点发冷。

    最是无情帝王家。这国王比李青麟更冷血。

    他放弃了劝说的打算，直接掏出一枚青色丹丸，道：“在下觉得，王上对此物的兴趣会超过和亲。”

    “哦？”国王果然露出很感兴趣的神情：“这是什么丹丸？”

    “青果药丸。”秦弈一本正经地胡扯了一个名称，“在下不敢说能让王上长生，也不敢说什么神清智明恍如登仙，但对于王上嗜睡倦怠、腰痛、视力减弱的症状，颇有缓解之效。”

    国王眼里闪过厉色：“道友如何得知寡人有这些症状？”

    秦弈若无其事道：“如果这都看不出来，枉修丹道。如果王上怀疑身边人泄露，那在下还可以说出连身边人都看不出来的症状……比如偶尔心悸。”

    国王的手都有些发抖，轻轻招了一下，立刻便有太监过来取过丹丸，小心翼翼地递到他手里。

    这药不像国师炼制的通体浑亮滚圆，而是有些奇异的纹理，隐隐有光华在纹理中一闪一现，看着便是仙意盎然。

    “这……”国王好歹修道这么多年，基本的见识还是有的：“这……寡人能感受得到，有道在其中……此乃真丹！”

    太监小心翼翼道：“让奴婢先试服……”

    “滚，如此珍贵的仙物，岂能浪费！”国王二话不说地吞了丹，果然入口即溶，颊齿留香。药力飞速散开，因久坐而隐隐作痛的腰间一阵清凉，立刻缓解许多，神效无比。

    国王大喜过望，连打坐都顾不上了，豁然起立，大笑道：“果然仙丹！”

    什么神清智明羽化如仙，那种致幻系的药物虽然成瘾，但身体病痛缓解的效果也丝毫不逊。只这一丹，秦弈在他心中的高度骤然拔高了无数层，几与东华子并列了。

    秦弈叹了口气，这药不是治病的，是解毒的，正是他出山之前就练成的解毒丹，路上给李青君对付蛛妖时吃了，这些天又重新练出了几粒。这国王典型的铅汞中毒，这药正合其用，只不过也只能化解新毒，缓解一时。他沉疴已深，不是这下品的低级仙丹可以根治的了，更何况他还每天继续吃毒……

    “想不到道友年纪轻轻，果有真修行。”国王居然拱手行了个躬礼：“寡人有眼不识泰山了。”

    秦弈避席而起：“不敢当，既为道友，本该互助。在下还可以根据具体状况，再练其他丹药，不说长生，好歹延年。”

    国王略微冷静下来，微微颔首：“所以道友的条件，便是昭阳？”

    秦弈不敢忘形，谨慎道：“不敢说条件，还是那句话，两情相悦，愿为道侣，盼道友成全。”

    国王听得顺耳，又问：“本国驸马，是不得入仕的……你知不知道你本来可以得到什么？”

    秦弈重复：“一概不要，只要昭阳。”

    国王沉吟良久，终于道：“道友暂回，此事容寡人再做思量。”

    离开王宫，秦弈忍不住驻足回望。

    任务算是完成得很圆满了吧……碰到这么一个国王也是奇葩了，真要遇上那些雄才大略的君王，自己多半只能被当个御用药师，但在这儿就可以当道友，还能让国王行礼。

    真不知道这国王如今心里将如何取舍，健康与国事，哪个重要？

    多想也没用，秦弈加快了脚步，飞速回府。

    离开棒棒一早上，想它了。

    刚刚进入自己的客院，扑鼻的血腥气就冲了秦弈毛发倒竖，这一刹那他简直感觉心里有什么要炸开一样，心急火燎地冲向后院。

    院中躺着好几具尸首，在木剑阵中被斩得支离破碎。

    狼牙棒安静地立于剑旁，好像在看他。

    秦弈心下一松，飞奔过去一把抱住它，顾不得棒上狼牙刺得肌肤生疼：“吓死我了……还好你没事……”

    惯常讥讽他的流苏此刻却很是安静，好半天才道：“傻瓜。”