    第72章物是人非

    又听说德贵人还未起身，便也干脆不叫乾清宫的人来拿了，只在炉子上煨着，待一个时辰后再派人亲自送去，想来正赶上德贵人起身。

    膳房这一遭儿弄得声势浩大的，没一会儿的工夫，满后宫的都知道这位德贵人被万岁爷看重极了的。

    后宫众人原就见不得谁这样受宠呢，更别说今儿她们还尽挨了万岁爷训斥，相较之下心中更是不服，恼的恼，咬着被角儿哭的哭，一片愁云惨淡。

    苏纳喇姑原还想着领一道滋补汤水给玉琭送去呢，也是替太皇太后娘娘去看看人。

    太皇太后可是将玉琭当亲闺女疼着，虽知康熙爷喜欢，但想着怎么着也得将玉琭再留段时日，谁道得了这消息也不必去了，明儿一早直接等着这新晋的德贵人请安便是了。

    “怎么样？可瞧见玉琭了？说来今儿出了这样的事儿，皇帝合该事一了便将玉琭送来给哀家瞧瞧的，谁道这样的急，还把人藏得这样紧，也不怕人笑话的！”

    太皇太后娘娘正看着大格格识字呢，见苏麻喇姑回来了，便先叫玉竹伺候着大格格，她带着苏麻喇姑在廊下站一会子，望着外头的挂了冰雪的枝头倒也漂亮。

    苏麻喇姑笑着摇头，给娘娘拢了拢身上厚实的紫貂裘披风：“奴婢没能见着，听说德贵人正歇呢，这会子还起不来身，万岁爷心疼着，也不叫德贵人走了，就这么住在了昭仁殿里。”

    “胡闹！”

    太皇太后娘娘忍不住蹙眉训斥一句，这话倒不是恼玉琭不知规矩体统，只是恼康熙爷不懂事儿着。

    一来不该白日里孟浪，二来不该将自个儿房里的事儿弄得人尽皆知，若是寻常人家就罢了，当家老爷想疼谁便疼谁去，任下头的丫头们闹也闹不大，可后宫岂能同后院儿相提并论！

    上午玉琭吃亏，就是因为康熙爷疼玉琭疼得逾矩了，这才招致嫉妒祸患。

    眼下又明晃晃的宠着，这以后还叫玉琭怎么在后宫同人相处，即便存了给人撑腰的心思，也得看看以玉琭眼下的身份能不能撑得起这份宠爱，康熙爷总不能日日将玉琭拴在腰带上走哪儿带哪儿，但凡稍有疏忽，便叫人有机可趁。

    这哪儿是疼玉琭，这是害玉琭呢！

    太皇太后娘娘不由得轻叹，她当年也是从嫔妃一路走来的，知后宫算计倾轧中的凶险，也知帝王最是无情多情，兜兜转转，只怕最后伤的玉琭自己。

    她跟前儿好不容易有个可心的孩子陪着，着实不愿瞧着玉琭早早香消玉殒。

    “不知永和宫几时才能准备得好？实在不成，待玉琭明儿来，便让她先暂住在哀家的慈宁宫中，白日里皇帝若想见便叫他们见去，夜里可不能再失了规矩。”

    “如此偶尔为之还说得去，若夜夜都叫玉琭陪着，不说哀家，便是规矩都不容玉琭的。”

    苏麻喇姑忙回，自也知娘娘在担忧什么，一来怕玉琭被人嫉妒陷害，二来也是怕康熙爷耽溺于情，成了下一个顺治爷。

    “永和宫有万岁爷操心，看样子只怕是能快也快不了的，不过若万岁爷知道您的意思，想来永和宫处随时都能住人，这事儿您只自顾自的替万岁爷和德贵人打算是没用的，不若奴婢去同万岁爷说说，免得万岁爷再同您误会了什么，那便不美了。”

    棒打鸳鸯的事儿太皇太后娘娘是没少做的，然她绝非针对了谁，只是全心为了大清，为了大清的皇帝罢了。

    然上一位皇帝不解太皇太后的作为，母子俩积怨颇深以至于事事都有误会，弄得两看相厌，谁也没能过好，如今康熙爷又遇见喜欢的了，太皇太后没法子，只能还是拦着些劝着些，叫人晓得细水长流的陪伴才是最好的。

    然彼时顺治爷年轻，不懂得这个道理，此时的康熙爷如顺治爷当年一般年轻，不知他又可会是像自个儿的皇阿玛一般，执意同她的好意作对。

    太皇太后一时没应声儿，她年纪大了，性子也不像当年那般刚硬，近些年也时常再反思自己，也知自己时而也有不好的地方，若非身侧有苏麻喇姑斡旋，只怕还要重演当年。

    “罢了，这事儿还是哀家来同皇帝说吧，已经错了一回，总不能再错了一回，玉琭毕竟也不似她的。”

    曾想起顺治爷小时候也是个活泼乖觉的，下雪天总是闲不下来，玩雪罢了还声声叫着额娘，叫她看这叫她看那，没个安稳的时候，后来顺治爷长大，这雪便是她一个人看了。

    主仆二人在廊下立了半晌儿，皆静静地看着眼前黄瓦敷白，红墙在雪的映衬下变得更红，一年又一年，到底是物是人非了。

    “乌库玛玛，您快看格格这大字写得可好，这几日格格虽回了亲王府，可日日不忘您的教导，总要练上十张才肯歇的！”

    被大格格奶声奶气搅了思绪，太皇太后恍惚了一瞬，对着大格格的笑脸这才露了几分开怀，忙把大格格拢在怀中不住的夸，眼下到底同眼前不一样了的。

    不知太皇太后的忧心，康熙爷那头儿心情还昂扬着，披着折子都稳不住思绪，一会儿一抬头的问梁九功玉琭可醒了。

    梁九功心中想笑又不得不忍住笑，不厌其烦的往西侧的昭仁殿跑，跑了五六趟，五六趟都没醒了的信儿。

    渐渐的康熙爷也不好意思问了，只管再装得用心些，细看了折子去，末了康熙爷饿了，也不忍用了什么，只等着玉琭起了一道用，到底是一个人用着寡淡，两个人才用得开怀，秀色可餐不外如是。

    幸而没叫康熙爷等得太久，玉琭虽累，但午间没舍得吃饱，下午又辛勤劳动一番，岂能不饿得前胸贴后背，这便困顿着醒了，一坐起身来，骨头都咔咔作响，肌肉酸得要命，饶是康熙爷体贴着也不成呢。

    “贵人可是醒了，可要起了？奴才叫人伺候您更衣梳洗可好？”

    (本章完)

