    斜飞的雨丝浸湿栏内的告示。

    俞臻用肩颈夹着伞，双眼看着前方，手头的铅笔丝毫不停。

    由于不确定哪些有价值，哪些又是无用信息，长久的驻足原地又容易引人怀疑，干脆将布告栏内的所有信息都记述下来，等回客栈同赵乾武和郁珂汇合一起分析。

    只是直到合上笔记, 俞臻都没有收到来自火炬关于事件背景探索进度提示。

    显然刚才记录下来的信息并没有特别关键的信息，这让她不免有些失望。

    转身去找阎荆，意外发现他不知道什么时候已经走到不远处的县衙门口，手里拿着先前在街边买的糕点，同守在县衙门口的差人攀谈。

    不一会儿又折返回来，身后还跟着拎点心盒的官差。

    “布告栏里的信息不足以推动事件背景探索进度, 我认为接下去应该去探一探能防御邪祟的三渡佛，在泾江镇内能起到这种作用，如果不是虚假宣传，必然牵涉到其他力量。”

    目前泾江镇内的情况在俞臻眼中依旧混乱，让人摸不着头脑，想要完成第二项任务，他们必须得抓住此次事件的关键线索。

    “所以我跟县衙门前的官差商量了一下，让他带我们进衙门打扫文书室，不出意外的话，里边应该会有我们要的信息，至少能知道这泾江镇究竟何时出的那些个上神！”

    在俞臻记录信息的时候，阎荆也没闲着，抬起右手, 五指灵巧的摆动着，隐约可见几缕影丝在指尖摇摆，而后方跟过来的官差亦是摆出了请进的手势。

    从佩洛特那儿得来的技能，影操傀儡！

    这份能力看似只是豢灵面具内的一个小技能，实际上很受阎荆看重，用的好能发挥出奇效。

    譬如现在。

    且不论泾江镇的县衙官员究竟是什么情况, 只要衙门运作正常，势必会留下各种卷宗文档, 想要了解镇内的情况，这无疑是最快的途径。

    俞臻虽然不清楚阎荆是如何做到的，但还是毫不犹豫的抓住了这个机会。

    有官差带路，剩下的就简单多了。

    一路由正门走进官府，眼下临近正午，官府内的大部分人都在用餐，偶尔迎面碰见几个仆役或是闲逛的官差，三人甚至不需要退避，有人问起就说是知县大人吩咐的，让他们前去整理卷宗。

    没人会为这种小事去向知县求证。

    事实上他们在听到卷宗室这三个字时就已经失去了兴趣。

    在他们看来，县衙的卷宗室里根本就不存在值得让人在意东西，平常也就随便安排一个老书佐看管而已，根本就没人过去。

    “到了，就在这儿。”

    走到县衙内部东面的一处偏房门口，官差上前敲门，转过头对阎荆说道。

    嘎吱~

    房门打开，里边站着的是个两鬓斑白, 看上去应当年过五十的老人, 手里捏着双筷子，困惑的看向站在门外的三人。

    得知县官派了两人过来整理卷宗, 虽然困惑于为什么要找两个外乡人来，但也没多说什么，直接让开了位置，示意阎荆和俞臻进门。

    接下去的事情就简单多了。

    阎荆在官差离开的第一时间解除了对他的控制，转而将目标改为老书佐，至于前者，想要从影操傀儡的控制效果中回过神来，至少需要半个时辰，这足以让他们找到自己想要的东西。

    “我们要查阅有关于镇内的地仙，邪祟以及三渡佛的相关消息，帮我们把此类卷宗挑出来。”

    关上房门，技能悄然生效，阎荆的目光扫过屋内的整齐排列的书架，下达指令。

    有管理此处多年的老书佐协助，两人想要的卷宗很快就被全部整理出来，摆放到一旁的书桌上。

    点起一盏油灯。

    俞臻迅速进入状态开始翻阅，阎荆从旁协助，而老书佐则继续去吃午饭。

    屋内一时安静下来。

    随着时间的流逝，窗外的雨势不仅没能消停，反而有扩大的趋势。

    疾风骤雨在外吹刮，即便是正午时分，屋内亦是昏暗，油灯映照出的光影在墙面上摇摆。

    老书佐摆弄碗筷的声音很快停下，应该是已经吃完午饭，阎荆倚靠着墙壁，正对房门的位置，朔风剑就摆放在身侧。

    看着卷宗上记述的发生在泾江镇内的种种怪异事件，俞臻边动笔记述，边思考着这些事件中可能隐藏着的信息......

    那些诡异至极的事情在她的脑海中形成一个个画面闪过。

    书写中的铅笔突然停滞，铅芯崩断。

    俞臻直起身，抬手摁在桌子抵靠的墙壁上，脸色蓦然有些发白。

    不知怎得，她觉得心绪不宁，做为在单人事件里历经多次生死困境，挣扎着存活至今的余烬使徒，她的意志无疑足够坚韧。

    然而就在刚才，某种难以形容的恐惧感突然渗入她的身躯。

    一些古怪的声音混杂在风雨声中涌入她的耳朵。

    “有情况？”

    注意到俞臻的异常举动，阎荆放下卷宗，抬手握住朔风剑柄。

    “你有没有听到什么声音，从墙壁里边发出来的......像是某种刺耳的低鸣。”

    下意识的抚着额头，俞臻同样惊诧于自己的情绪变化，断断续续的解释道。

    “墙里边？”

    阎荆自问听力还算不错，俞臻突然的询问令他有些诧异，他并没有听到什么奇怪的声音，

    “我没听见，你有某种能增强听力的道具？”

    “没有，我只是......不对，这种状态不正常！”

    视线掠过屋内的阴暗处，在俞臻的眼中，哪些黢黑的角落中似有什么东西盘踞着，门外摇曳的树影恍惚间亦是变做了怪物的形态，短暂的沉默后，倏然抬手于身前结成法印，口中沉吟，

    “嗡班则尔萨垛吽......”

    晦涩的音节响起，阎荆只觉得精神一振，竟是格外清明。

    这是什么术法？

    阎荆第一次见俞臻出手，心下惊讶之余又不免对她的能力好奇。

    只是此时的俞臻却没心思解释，忽地开口提醒道，

    “看你的状态栏，有没有异常变化？”

    “异常变化？”

    阎荆怔了半秒，旋即迅速打开个人面板。

    正如俞臻所说，他的状态栏内不知何时竟是出现了一个名为【智蚀】的异常状态，后边还跟着一个数据，97%！

    “我们的精神状态正在受到某种外力的干扰，智蚀，我的数据已经跌破95%，正在对周围的景象产生偏向于阴暗面的幻觉。”

    已经察觉到这个负面状态危险性的俞臻神情凝重，

    “我的法印无法驱散这个负面状态，我能感觉到它在影响我的神智和对周围环境的判断。”

    离开座椅，俞臻的目光扫过整个房间，试图找到令他们的精神状态出现问题的地方，只是还没等她有所发现，一旁的阎荆却是先一步蹿了出去。

    朔风剑出鞘，阎荆直冲向房间一侧的老书佐，飞身跃上桌案，踢飞尚未被收起的菜碟，剑尖直指后者的左眼。

    就在刚才，阎荆察觉到影操傀儡突然失效，老书佐摆脱了控制！

    然而就在阎荆以为老书佐是个隐藏高手的时候，这家伙面对近在咫尺的锋锐剑尖，脸上却依旧是那副平静到甚至有些呆愣的表情，对于逼近的威胁全然没有反应。

    只有一种解释。

    他正受到另一股力量的控制！

    “小心，附近有其他存在窥伺。”

    阎荆感应着周围，并无收获，正想要上前检查老书佐的身体，便听见俞臻在身后提醒，

    “别靠上去，他的脸正在扭曲......有怪异在进入他的身躯！”

    目光再度转向老书佐。

    阎荆看到的却依旧只是一张满是皱纹的枯槁脸庞。

    下一秒，这老书佐的五官竟像是融化的蜡烛般塌陷，旋即又在一股不知从何而来的怪异能量操纵下拼凑出一张形似老鼠的诡异面庞，唇边更是有褐黄色的尖锐牙齿探出。

    咯~吱~

    凶戾的气势升腾而起。

    几分钟前老态龙钟的书佐，此刻的身形居然敏捷异常，头颅往旁边摆动闪过朔风剑，满嘴令人作呕的黑黄色獠牙啃咬向阎荆持剑的手腕。

    嘭！

    一拳砸在书佐的太阳穴，整张桌案在瞬间破裂塌陷。

    这足以让寻常人瞬间死亡的一拳，对这怪物似乎并没有太大的作用，即便受击的位置已是血肉模糊，它依旧疯狂挣扎着，试图摆脱脊背处如山岳般沉重的右脚。

    轻松制服怪物，阎荆抬眼看向先前出声提醒的俞臻，

    “你怎么看见他变异的？”

    要知道陆吾金睛即便是在灵视技能陷入冷却的情况下，依旧能对周围的异常变化有所察觉，而阎荆刚才却没有发现任何异样。

    “我想是智蚀的原因，这个负面状态让我对一些恐怖的景象异常敏感，更麻烦的是在你跟它战斗的过程中，智蚀的侵袭突然加剧，怪异或者说邪祟的存在无时无刻不在影响着我们。”

    已然意识到问题所在的俞臻开口解释，话说到一半，却见阎荆忽地环顾四周，脸上的表情也逐渐古怪起来，不由得补了句，

    “看来你已经体会到了。”

