    “那好，我问你，为什么不敢让周黎跟你的家人碰面？”既然周晓白专挑尖锐的问题，那吴奎也不留情了。

    他可不是为了听周晓白的说教，才把她请到家里当闲人的。

    只是出于一份隔着吉静莎的友谊罢了。

    周晓白多少也该有些自觉。

    “我……这两个问题根本就不是一码事。”周晓白一时语塞，随即强行保持冷静地反驳吴奎。

    “怎么不是一码事，你问的是我没做到的事情，我问你的，也是类似的。如果你对于自己的事情尚且不能应对自如，那不如别管别人的事情？”吴奎的话算是相当客气了。

    他以为周晓白找自己，是有什么要紧事拜托，结果万万没想到，周晓白劈头盖脸地就是把吴奎现在整日在院子里待着的行为，进行一顿批判。

    是什么给了周晓白错觉，让她以为她可以改造吴奎？

    吴奎对此不想深究，只是看了看屋里给周晓白留着的粮食，转身回自己屋，给她提了些来。

    至于两人发生口角的事情，吴奎绝口不提，而周晓白更是被吴奎的固执给气得完全说不出话来。

    “我是为了你好！”临吴奎离开的时候，周晓白终于还是再一次表明自己的态度。

    “谢谢。”吴奎脚步微顿，不置可否，随即大步离开。

    这一夜，注定是无眠的夜。

    吴奎表面毫无波澜，然而他心里却是被周晓白的话，给惊起了波澜。

    其实多少次机会，都摆在吴奎的面前，只不过，因为种种原因，他能抓住的寥寥。

    就像是一叶扁舟，漂浮在大海上，随时都有可能面对的风浪，是灾难，也是机遇。

    而反过来说，人也是具有多面性。

    有些事情，能放在明面的时候，自然是受人欢迎的。

    可有的事情，还不到时候。

    吴奎让何雨水跟孩子们先睡去，独自坐在桌子前，面对眼前摊开的信纸，终于提笔给云瑞珠书信一封。

    “----学习先进经验，开拓新市场。”

    这封信中除了一些必要的寒暄，最主要的就是这句话。

    此时，距离冉秋明在海外的工作完成，已经只剩三个月。

    说起来，这段时间里，冉秋叶跟冉秋明的内人，这对姑嫂，并没有麻烦到吴奎多少事情。

    毕竟，吴奎特意给冉秋叶提了职务和报酬，相对而言，她们两个的生活会好过不少。

    所以，唯一一次冉秋叶来找吴奎的时候，是因为她的嫂嫂要临盆。

    这是吴奎第二次在手术室外等待孩子降临。

    尽管这个孩子跟吴奎没有什么关系，但他也对即将降临的生命，表示激动和欣喜。

    “这还是我第一次亲眼看到刚刚降生的孩子！噢，我是她的姑姑耶！真是不敢相信，这么小的一个人！”当冉秋叶看到被包裹得严严实实的小艾米时，激动之情更是溢于言表。

    她甚至激动到攥住了吴奎的手。

    而不敢去接住小婴儿，抱在怀里。

    “你可以抱抱她。”吴奎表示能理解她的激动，不动声色地把孩子接过来，交到冉秋叶怀里，并且教给她如何正确地抱孩子。

    “哇，好软好小，我都不敢用力！可她怎么一直闭着眼睛？”冉秋叶小心翼翼地接过孩子，逗了一番，看孩子根本不为所动，不免有些担心。

    “这是正常现象，她现在太小，休息的时间居多。”吴奎化身一个合格的父亲，给冉秋叶讲这些还未成为人父母的小常识。

    两人的互动，被虚弱的冉秋明夫人看在眼里，不免欣慰，随即也累得倒头睡去。

    这段时间里，吴奎不便每次都到场，所以叫王六一多次过去帮忙照顾孩子。

    美名曰，提前学习。

    而何雨水甚至为此跟吴奎闹了。

    “为什么不是我去？”何雨水也想看看混血宝宝。

    她甚至知道，混血孩子长开好看的居多。

    “那咱家的两个孩子怎么办？”吴奎笑着反问她。

    时间过得真是快，一转眼，吴风和吴雪两个小宝贝已经三岁了。

    两个小家伙，机灵得很，只要何雨水一眼没看，他们旺盛的求知欲，就会用在某个东西上。

    以至于，吴奎家的屋子里的摆设，全都被两个孩子拆过一遍。

    当然，最后还是吴奎跟何雨柱带着两个孩子，重新把这些东西组装回来。

    至于破碎的，那就惹怒何雨水了。

    此时，两个犯了错的孩子，就跟小鸡一样，乖乖地跟在吴奎身后，寻求庇护。

    他们家里就是这样，吴奎对孩子们格外宽容，而何雨水是严母。

    只不过，因为何雨水做的饭太好吃，两个孩子总是在生气之后，还是被她的饭俘获。

    可以说，这家吴奎十天半个月不在，两个孩子完全能跟着何雨水过活。

    而何雨水要是离开片刻，两个孩子就要闹着吃东西。

    连何雨柱这位大厨都满足不了两个孩子的胃口。

    院里都流传着一句话，奎子家的两个孩子，又皮又乖的！

    而何雨水被吴奎这么一反问，也就熄了去照顾冉秋叶嫂子的心思。

    “好吧，别委屈了，带着孩子跟我走一趟吧，正好有个东西要交给六一。她在冉秋叶她们那里。”吴奎既然看透了何雨水的小心思，想了想，也不想她留下遗憾，心一软，就让她带着孩子一起去看望冉秋叶的小侄女。

    “哇，小风，小雪，快说爸爸真好，谢谢爸爸！”何雨水一听，自然高兴得跟个孩子似的。

    “爸爸真好，谢谢爸爸！中午我想吃鱼！”吴风抱着吴奎吧唧一口，转头就给何雨水报菜名。

    “咱们中午不一定能回来呢！”不等何雨水点头，吴雪抢先一步，跟小大人似的，冲吴风噘了噘嘴。

    在她看来，身为哥哥的吴风，也太不能独立思考了。

    然而，吴雪却忘了一点。

    所谓会哭的孩子有奶吃。

    吴风完全就是个天使一样乖巧的孩子，甚至一度被吴奎怀疑性别跟吴雪记错了。

    反观吴雪，现在俨然是院子里的小霸王。

    整个院里，周晓白的儿子周黎，许大茂家的许天佑，包括吴雪的哥哥吴风，一共四个孩子，几乎都是以吴雪的话马首是瞻。

