    

    风云大厦

    陈落枫刚从地下车库先来到一楼换乘董事长转筒电梯上去，但是孤煞却在门口等着他，陈落枫疑问的走过去“怎么？”孤煞指着那个在门口审人的那个人事主管，听上次陆荏天说这个女人叫，叫，叫黎羽，陈落枫看着孤煞等着孤煞说话，孤煞这才从口袋拿出出入门卡，上面还有身份，是说什么所谓助理，就是幌子，方便陈落枫上下电梯罢了。

    孤煞拍了下陈落枫的肩膀，一瞬间，孤煞的身影消失在原地，再看看董事长的电梯微微关闭。

    叮咚！

    陈落枫的手机响了起来，大概的游览了一边，准确的说潜入江河的杀手不止几个，可以说有好几组，甚至里面还有几个雇佣兵的组织，陈落枫眼神渐渐寒冷，陈落枫不确定这里面有多少人是杀自己，一旦对面查出自己身边的人，那么他们就是最大的威胁，不怕贼偷就怕贼惦记，哪怕是鬼枭，也不喜欢被人盯着，如果是自己还好，那群杀手无疑是自寻死路，可现在有夫人和柒婆婆那就另当别论了。

    陈落枫正在想问题呢，手机突然响了“...”

    陈落枫一言未发，对面的语气似乎很急“喂，陈落枫，你女朋友被人抓了。”

    寒意散发，整个大厅突然感觉冷了

    对面江语欣也不知为什么身后有股寒意，有点起鸡皮疙瘩的感觉，只听到陈落枫那寒冷的语气“我知道了。”

    江语欣还想再说些什么，却听到一阵忙音，陈落枫早就挂电话了。

    轰！

    车子犹如离弦之箭一样，一瞬间，陈落枫看着手机里面的定位系统，却只发现红点位置在南大街，那估计就是在被劫的时候落在地上了，陈落枫直接打了阿文的电话“阿文，查一下南大街的监控，有没有什么可疑车辆。”

    “知道”

    哒哒哒！

    只听到对面一阵敲打键盘的声音“老大，有一辆五菱看起来很可疑，而且我还看到那辆车有女人，老大，根据你发我的照片，那应该就是大嫂，我发你定位。”

    南城区紫轩酒吧！

    陈落枫眼睛爆发出杀意，这个石熊帮找死，陈落枫挂断电话，转手打给孤煞“孤煞，保护雪瞳的人呢？”

    孤煞微微蹙眉“老大，出什么事情，上次几个保护大嫂的人全都住院了，我给嫂子换了几个，怎么了？”

    陈落枫越想越不对劲，昨天去玩的时候发现后面有几个车辆跟踪自己，那应该就是暗锋小队的人，可今天为什么一个消息都没有，突然，听到孤煞那边好像听到什么事情“你说什么？”

    陈落枫问道“孤煞，怎么了？”

    孤煞语气凝重的说道“老大，那几个保护嫂子的暗锋成员全都死了，全是一刀毙命，估计是专业杀手干的，我马上去排查。”

    陈落枫一想到还有柒婆婆“孤煞，马上去我家，务必保护好婆婆，还有那个上次江警官在南大街把她一起带回去。”

    孤煞嗯了一声。

    陈落枫脸色死死的盯着面前的紫轩酒吧，缓缓的走进紫轩酒吧的门口，只不过现在是中午，酒吧人口不多，门口就两三个混混样子的人把手....        

