
　　江林出身茅山，而茅山乃是正宗的上清派，还是其中的中流砥柱，自然和上清渊源颇深。

　　上清大洞真经是江林第一本逐渐的功法，其中就蕴含了低级的上清仙道，截之道。天籁小说网

　　可惜后来江林以九转玄功为自身根本，领悟自我之道,上清大洞真经修到入道之后，就已经可有可无，可是这上清大洞真经对他的影响还是存在的。

　　来到洪荒以后，他就知道了，茅山位面，仙剑位面等,都不过是洪荒这个本源世界下衍生出来的小世界，小千世界。

　　这些世界中的人类也是因为洪荒人族而生,修行到了一定境界后,世界会有劫难落下，若是成功渡劫，那么就可以飞升洪荒，这里有专门的人负责接待他们。

　　而负责这项业务的，原本是人族，后来天庭立下后，却归到了天庭。

　　因为飞升者不一定是人族，还有其他的妖魔鬼怪等等奇异存在，所以也只有天庭这个大家庭能够接纳他们，并且天庭如今缺乏大量人手，从而这个不小的权利就这样被分走了。

　　茅山的各位祖师爷江林也看到了，正是在天庭任职，江林没有刻意去寻找他们，目前他的身份太高了，若是去找各位祖师爷,反而不知道会让他们不知该如何是好，只能顺其自然了。

　　吸收了更进一步的截之道意,江林感觉自己的天道法则更加充实了许多,甚至已经开始往另一个方向发展。

　　那是，规则之路。

　　接下来，江林也开始讲道。

　　论道的过程中，是二人互相印证自己的道的过程，也是自身对于自我道的梳理，让自我道越发强大，越发清晰。

　　江林回忆了这一路走来所接触到的一切因果，一切道意轮回，他一开始还有些混乱，可是随着他继续阐述，自我道却越发明晰起来。

　　“道，就是万物，道乃众生！”

　　江林先声夺人，一下就把通天听得皱眉不已。

　　但是他并没有插话的意思，论道是平等的，任何人的道都值得尊重和借鉴。

　　“夫道者，高不可极，深不可测，苞裹天地，禀受无形，原流泏泏，冲而不盈，浊以静之徐清，施之无穷，无所朝夕，表之不盈一握，约而能张，幽而能明，柔而能刚，含陰吐陽，而章三光；山以之高，渊以之深，兽以之走，鸟以之飞，麟以之游，凤以之翔，星历以之行；以亡取存，以卑取尊，以退取先。古者三皇，得道之统，立于中央，神与化游，以抚四方。是故能天运地墆，轮转而无废，水流而不止，与物终始……”

　　江林的道，越发清晰，越发明了，在他的眉心，那颗天道之眼越发明亮起来，形成了一条宛如雷霆的条纹，闪烁着阵阵雷光，哪是什么雷光，那是天道之音啊！

　　整个三十四重天，有无尽金莲涌现，有仙鹤飞舞，麒麟腾空，阵阵祥瑞纷至沓来，真可谓是圣言传天下。

　　本来几个痴迷于自家道意的通天弟子，此刻也不仅被带入到了江林论述出来的天道世界中。

　　在这里，他们看到了巨人开天辟地，那是重现了原始天王开天辟地的场景，代表江林的天道，已经无限接近于开天天道诞生之际。

　　通天眼中凝重之色越来越胜，当察觉到了几个弟子误入江林的道中世界后，随即驱逐了他们出去。

　　没有达到一定境界，听江林论道就是天大的麻烦，因为他们会种下两颗道的种子，到时候种子发芽，那么就是他们大道毁灭的时候了。

　　没有在意几个弟子狼狈地对视，通天的精力重新放到了江林的道上。

　　谷魍</span>他越听越心惊，因为江林修得道，居然和他的老师鸿钧道祖一样，都是天道。

　　六大圣人中，均是阐述道的存在，哪怕是他通天如何的叛经离道，却也不过是论述天道遁去的一线生机，而江林突然就修这天道法则，这可是唯一的无上法则，大道三千，却唯独没有列入天道，因为天道仿佛是大道的化身一样。

　　虽然如此惊人，可是通天依旧在江林的论述中获得不小的益处，毕竟大道共通，而天道却包含了三千道，包容性极为强大，道理也是包罗万象。

　　一场论道结束，已经过去了将近一个月的时间，江林说得多了些，毕竟他在论述的过程中整理了自己的道，也因此，他的天道法则已经极尽升华，仿佛到了另外一个境界，甚至能够和这方洪荒天道引起共鸣。

　　只不过兹事体大，再加上对鸿钧道祖的忌惮，江林没有多余的动作。

　　“道友之道，果然是令人心叹，穷尽吾毕生之力，恐也难以有道友如此成就也。”通天此言非虚，普通人修一种道就已经千难万难，更别说糅合了三千大道的天道法则，简直是把难度成几何倍数提升。

　　通天哪怕是盘古三清之一，天地间天赋最为强大的人之一，却也没有如此能力。

　　这番话引起了江林的错愕。

　　他一直以来都以为悟道并不算难，毕竟他在巨龟世界中领悟了三千道意后，成功凝聚天道烙印，这个过程甚至仅仅只用了三年的时间。

　　三年啊，若是把这个时间告诉通天，那么他更加难以置信，就以他现在成就了天地圣人来说，依旧不能在三年内领悟三千大道，即便他有这个能力了，却也需要无量的时间来一一参悟。

　　江林顿时有些恍然，看来他能够这么快提升的同时，必然有着其他的因素了，那从自身找原因，自然以系统为最终原因了。

　　“原来系统也不是光会签到，还给我隐性提供了那么多帮助啊！”

　　看着脑海中那沉寂的紫色气体，江林有些沉默。

　　就在这时，江林恍然间看到紫色气体微微动弹了一下，连接上了自己的天道之眼，随后天道之眼的威力越发强横，连他对于天道的领悟，也是越来越深。

　　“那这样说来，刚刚我的天道之眼彻底升华，肯定也和它脱离不了关系了，我还以为是我的悟性强大呢。”

　　沉寂的紫色气体并不是真的沉寂，只不过表面看起来是这样，而在不经意间，它却在一直帮助着江林。

　　“系统啊系统，你到底是个什么东西啊，我都已经是圣人了，却依旧看不透你。”

　　无奈下，江林也只能置之不管了，毕竟这玩意到现在他都看不透，再继续看也是不会明白了，也许等到自己更加强大，才能看清楚它真正的面目吧！

　　回过神来，江林看到通天沉思的样子，洒然一笑。

　　“天道自然，道法自然，道友何必徒惹烦恼呢？这一切不过是道的存在罢了。”

　　通天颔首，道理他自然是明白的，只不过江林确实也让人震惊就是了。

　　这下，这位洪荒第一杀伐圣人，终于可以和江林好好谈谈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十六章 悄无声息的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 