    赵宛舒本来还以为江逐月再如何，也会因着是在柳府而收敛一二，结果她竟然敢对同样为客人的萧韶光出手。

    甚至是在对方还是个孩子的情况下！

    她竟然敢！

    她快步冲过去，抬手就给了江逐月一耳光，把她打得退后几步，再俯身把她脚下的萧韶光给抱了起来。

    见他一边小脸赫然有着一座鲜红的五指山，脸颊又被刮伤的痕迹，她咬牙心疼，“小光，小光，你怎么样了？”

    萧韶光正小手抱住腹部，见到她出现，他的眼眶不由红了红，扁了扁嘴，忍着哭腔道，“阿宛姐姐，她，她坏！”

    赵宛舒看着心里很是难受，这可是她养了那么久的小弟弟，又可爱又乖巧的，结果却被江逐月当个皮球一样踢！

    她抱着他亲了亲额角，也红着眼眶，声音沙哑道，“姐姐给你找回公道！别怕！”

    说着，她把萧韶光交给旁边跟来，目瞪口呆的仆从，让对方照顾一下。

    而江逐月没想到赵宛舒竟然敢跟自己动手，她捂着脸，不敢置信，“赵宛舒，你，你敢打我！”

    要知道，她以往跟赵宛舒再起冲突，除了当初寿宴那次把她惹得狗急跳墙外，无论她多过分，她可都只能乖乖巧巧地忍着的份儿。

    最多就是耍个嘴皮子，可不敢碰她一根毫毛。

    可她现在居然对她动手！

    赵宛舒气得冷笑，“打你就打你，难道还要挑个良辰不成？”

    “怎么，你就是尊玉菩萨，磕碰不得吗？我现在还真要用瓦砾磕磕你这尊玉石！”

    说着，她挽起衣袖，反手又是一耳刮子，让江逐月脸上的手掌印得以对称。

    江逐月被她打懵了，“你，你敢，我娘不会放过你的！”

    “你什么你？你娘肯放过我，我还不肯放过你呢！”赵宛舒可没打算那么轻松放过她，她扑过去就把江逐月踹到在地。

    “你很能耐啊！连个那么小的孩子都下得去手，人家得罪了你什么？你非得往死里打他？”

    “怎么就你高贵了？”

    江逐月一屁股坐在地上，疼得她忍不住大叫，然后赵宛舒下一耳刮子就紧邻而至。

    “赵姑娘，你怎么敢打小姐！要是让夫人知道，肯定是要出事的，你快放开我家小姐……”素衣急得连忙要拉架，却被赵宛舒推开。

    江逐月也捂着脸，拼命挣扎，“放开我！你要死了啊，赵宛舒！这也不怪我，是他先动手的，谁让他帮你，你本来就欠我，你要是碰我，爹娘都不会轻饶了你……”

    “我欠你？”赵宛舒胸口剧烈起伏，一把揪住她的头发，把她拎到跟前来，“江逐月，这世上谁都有脸说这句话？就你没有资格说。”

    “我怎么欠你了？当初替换孩子是阴差阳错，但我替你挡了十四年的灾，便是欠你的锦绣人生也还给你了！你哪里来的脸说我欠你？”

    “就凭当年我七八岁就得赤着脚，发着高烧还得随着人群在寒冬腊月里去挖冻土挖河渠？还是凭你娘当初为了一个饼子，要把十岁的我送给个三十多岁的人当童养媳耍？还是凭遇上敌人袭击，得被推出去当箭靶子？”

    “江逐月，让我想想，在我饿得只能吃雪，高烧挖河道时只能被人抽鞭子的时候，你在干什么？哦，你在温暖的被褥里是睡觉，喝着热汤！”

    “你凭什么认为我欠了你的？你凭什么报复我？”

    她把江逐月的头狠狠地摁在地上，剧烈喘息，心口都蓄满了恼恨，还有委屈。

    那不仅仅是她的情绪，还是原主的。

    是原主深藏在心底的痛苦和委屈。

    她在为自己不平。

    为什么她受了那么多苦，却还得不到认可，为什么总是认为她抢走了她的璀璨人生！

    这样操蛋的人生，谁想要啊？

    江逐月哭喊道，“那是你活该！”

    赵宛舒突然觉得有些意兴阑珊，她发现跟这样的人讲道理简直就是蠢蛋行为。

    她冷冷道，“是，我活该！那现在，也是你活该！”

    “小光只是个孩子，你却敢对他下这样的狠手，那我对你做什么，也不出奇！”

    “救命！”江逐月柔嫩的脸颊摩擦过粗糙的地面，她疼得直颤抖，见赵宛舒举起拳头揍来，她忍不住尖叫喊叫。

    正在这时，一道仿似天籁的声音拯救了她。

    “你、你们、做、做什么？快，快放，放开……”

    柳蕊没想到自己只是离开了一会儿去吩咐厨房一趟，回来就变成这样了，她何曾见过这样的局面。

    特别是看到江逐月被摁在地上，鬼哭狼嚎。

    心疼朋友的她，一边招呼丫鬟婆子来拉人，一边让人去请家长。

    赵宛舒被强行拉开，但饶是如此，她还是狠狠踹了江逐月一脚，狠狠道，“江逐月，你就不是个东西！”

    江逐月以前在赵家是被娇养长大的，村里头也没人敢欺负她，家里也人人让着她。

    后来被认回江家，江夫人愧疚心作祟，唯恐她受委屈，那真的是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕坏了。

    何曾受过这样的委屈，被人这样丢了脸面地摁在地上摩擦摩擦。

    见到柳蕊给自己出头，又来扶自己，她当下扑到她怀里，嚎啕大哭，“阿蕊，阿蕊，你可算是要来了！她，她是要打死我啊！”

    她恶人先告状：“她冲进来就打我，往死里打，她还说要我好看！阿蕊，我好怕！呜呜呜呜……”

    素衣也哭着附和道，“是啊，赵姑娘手劲惊人，我们都敌不过她，小姐被她打得脸都没法儿看了！这以后可怎么办？”

    柳蕊见她脸上都是交错的掌印，嘴角都破皮出血，蓬头垢面，犹如乞丐般的可怜模样，就心疼道，“你、你别哭，别、别怕，我娘、娘会处、处置的……”

    她很是厌恶赵宛舒这蛮横的举止。

    她见过的闺阁小姐们就是再生气，也不过是嘴上说些不好听的，再就是丢丢扇子，砸砸玉佩，何曾有这样打人打脸的！

    实是太过分了！

    有什么话不能好好儿说的！

