    提点房俊的同时，李二陛下心里的怒火其实已经快要压制不住。

    身为帝王，面对朝中诸派林立、各个无法无天的现状，岂能安然若素？看似繁盛至极的大唐，平静的水面下居然隐藏着各种各样的牛鬼蛇神，动辄调集死士、军队刺杀朝中大臣，这让李二陛下忍无可忍。

    然而为了东征大业，再是忍无可忍，也得一忍再忍。

    看着李二陛下已经有些扭曲的面庞，以及眼眸之中迸射出来的怒火，房俊轻叹一声，道：“微臣谨遵陛下吩咐。”

    现在的李二陛下隐忍得多么难受，待到东征之后，这股怒火爆发出来就会有多么吓人。

    说一句天翻地覆都不为过……

    他也纳闷，那些家伙固然算准了李二陛下为了顾全大局会隐忍到底，可难道就不怕李二陛下将来一一清算？

    这位皇帝虽然平素时常将“君臣相得”挂在嘴上，行事作风也很是宽厚大气，但是一旦触及到他的底线，下手却也绝对不会容情。

    尸山血海、刀枪战争里拼杀出来的皇帝，就没有一个是优柔寡断、妇人之仁的良善之辈，当真杀起人来，眼睛都不会眨一下。

    尤为重要的是，不仅长孙无忌否认昨夜不是他的手尾，连李二陛下也认为调兵刺杀他的事情另有其人……那么贼人到底是谁？

    李二陛下看着房俊蹙眉凝思的模样，温言道：“暂且别去管他，待到东征之后，朕会给你做主。”

    自己一忍再忍，结果非但没换回那些人的感恩戴德，反而变本加厉、愈演愈烈。

    京畿重地，竟然也敢私自调兵暗杀朝廷重臣，想要翻天不成？！

    *****

    长孙无忌坐着马车回到府中，刚一进门，便见到四子长孙淹快步走上来，到了身边低声道：“父亲，三兄来信了！”

    长孙无忌脚下一顿，目光微凝。

    三子被自己派去大马士革，无论能否完成自己交代的任务，都应该第一时间返回长安才是。人没回来，信回来了算是怎么回事？

    心里隐隐有着不好的预感，一边向书房走去，一边问道：“信中说了什么？”

    长孙淹跟在后边，道：“未有父亲允准，儿子不敢私自拆开三兄的信笺。”

    他虽然不知道长孙濬奉父亲之名所为何事，但是从父亲严密封锁一些有关长孙濬出门的消息便可看出，必定十万火急。自从大兄流亡天涯，二兄、六弟先后殒命之后，父亲对兄弟几个愈发严厉，稍有不慎，便会招致一顿打骂，兄弟们战战兢兢、小心翼翼，哪里敢自作主张？

    长孙无忌略微放心，长孙濬此行事关重大，一旦泄露，后果不堪设想，即便是自己的儿子也要防备着一些，少一人知晓，便少一分泄露的风险。

    进了书房，长孙无忌坐在椅子上，长孙淹则看了看门外，左右无人，这才掩上房门，来到长孙无忌面前。

    “信呢？”

    “在这里。”

    从怀中掏出一封信笺，递给父亲。

    长孙无忌接过信，先仔仔细细的看了看封口的火漆，确认没被人拆过，这才用小刀挑开封印的火漆，将信笺拿了出来。展开之后也没有第一时间查看信笺的内容，而是先核对了抬头、行间、落款处的暗记，一一确认之后，吁出口气，一目十行的看了信上的内容。

    眉头顿时便蹙起，怒容隐现。

    一个小小的大马士革守城将军，也敢胁迫长孙家的嫡子，勒索钱财？

    简直岂有此理！尤其是看到信笺上长孙濬透露出来的信息，他此刻已经遭人控制，若是没有足够的赎金，怕是性命难保的时候，长孙无忌更是又惊又怒，恨不能指派兵马前去，将这群胡番贼子碎尸万段。

    然而他不能。

    且不说胡人不讲道义、杀戮成性，眼见赎金无望干脆一怒之下撕票了事，单单闹得大了，风声传出去，他所谋划的事情就无法隐瞒。而一旦事情泄露，那后果……

    只能缴纳赎金，息事宁人。

    长孙无忌素来果断，既然自己的怒火无处发泄，拿那些胡人根本没奈何，也不去纠结这些个事情，将信笺丢给长孙淹，吩咐道：“你也看看这封信笺，然后去库房提出三千两黄金，带上家中私兵死士，前往玉门关外，接应三郎。”

    长孙淹吓了一跳，三千两黄金？

    他不管家，自然不知道库房中到底有多少钱，但是黄金素来贵重，等闲几百两都算是一笔巨款，何况是三千两？且不说这笔财富长孙家拿不拿得出，即便拿得出，那也得伤筋动骨。

    这可是现钱……

    结果看了信笺，再不敢多话，赶紧起身告退，去往库房查点黄金。

    开玩笑，三兄都落入胡人手中了，自己若是在这里叽叽歪歪一再强调这笔黄金的价值，万一让父亲认为自己是包藏祸心，企图借胡人之手除去三兄，已达到自己意欲继承家业的目的可怎么办？

    大兄流亡天涯，即便将来有可能回转长安，可犯下谋逆大罪，也绝无可能继承家业；二兄自戕于家门前，连个子嗣都没有。若是三兄再折在胡人手里，那自己就是顺位继承人。

    动机太明显了……

    长孙淹走后，长孙无忌坐在书房里蹙眉沉思，良久，方才喊人进来沏了一壶热茶，然后对家仆道：“通知管事，令其持吾名刺，前往谯国公府，请谯国公前来相会，就说有要事商议。”

    “喏！”

    家仆领命，赶紧转身出去。

    长孙无忌自己斟了杯茶，喝了一口，想着刚才在御书房门外房俊的话语，一阵阵心惊肉跳……

    没一会儿的功夫，长孙淹返回，进了书房也不坐，面色凝重道：“父亲，库房之中只有黄金两千余两，不知可否以同等价值的玉器、珍宝，亦或是白银、铜钱相抵？”

    长孙无忌蹙眉，却没有多少意外。

    黄金历来都是硬通货，可存量不多、价值太高，等闲交易的时候不会以黄金交割，所以即便是底蕴深厚、富甲一方的豪门大户，也不会在家中存有太多黄金。

    能够有两千余两黄金，整个大唐怕是也没几家……

    “白银肯定是不行的，眼下也就大唐境内与东洋诸国可以代替铜钱交割，大食国那边根本就不认。铜钱也不行，数量太大，携带不便，那些胡人怕是不肯麻烦。玉器珍宝的价值不确定，恐怕也不行……你亲自去关陇各家，以玉器珍宝或者白银铜钱兑换一千两黄金，不必在意兑多兑少，重要是快，同时叮嘱各家万勿将消息外传，以免惹来麻烦。明日一早，你便携带这批黄金出城，带足人手，前往玉门关迎回三郎。”

    长孙淹应道：“孩儿这就去办。”

    转身退出书房。

    长孙无忌一双眉毛紧紧的蹙起，喝了口茶水，却觉得没滋没味。最近这一桩桩一件件每一件事顺心遂意，或许改日应当找一个算命先生瞅一瞅，是不是流年不利，命犯太岁？

    至于长孙濬那边，他倒是并不太担心，胡人想要的是钱，只要钱到位，没必要害了长孙濬的性命。毕竟无论大马士革那位哈里发是否按照自己设想的那般进行，这都是双方一次沟通的机会，往后也必有合作之机会。

    他担心的依旧是房俊的那句话。

    是啊，今日有人夤夜刺杀房俊栽赃嫁祸给自己，那么就难保明日不会有人对长孙家的子弟下手，以此栽赃嫁祸给房俊。

    他倒是不太在意房俊是否误会，两方势力针锋相对，早已势成水火，迟早决一生死。可问题在于，自己虽然儿子不少，可是各种原因已经折了好几个，若是再有人以此嫁祸房俊，那不知道还会对自己的哪个儿子下手……

    正自烦躁担忧，忽听外头有家仆道：“家主，谯国公来了……”