    蔺逾岸掏出何谦留下的钥匙开了门，家里窗帘仍然紧闭着，只有餐桌边的落地灯昏暗发亮，而桌上的食物依旧分毫未动。他叹了一口气，把盖子盖好，收回外卖袋子里，拎出保温桶，说：“今天我有空，帮你做了点吃的。你不是喜欢吃海鲜粥吗，趁热吃点吧。”

    沙发上背对着他蜷缩着的闻一舟半点反应也没有，好像何谦死了之后，他的时间便也凝固住了。蔺逾岸又说：“一舟，你总得吃点东西吧，你要把自己饿死吗？”

    蔺逾岸静静端详他背影片刻，走到沙发边，高大的身影笼罩住闻一舟纤瘦的肩膀和胳膊，迟疑了一会儿，还是大着胆子伸手轻轻拍了拍他：“一舟？”

    闻一舟动了下肩膀，头发阴影下的眉头紧皱，很是不耐的样子。蔺逾岸收回手在裤子边捏了捏，语调如常：“你醒着啊，我以为你睡着了呢。”

    屋里从头到尾只有他一个人说话的声音。

    离何谦的葬礼已经过去了快两周，这之后的几乎每一天，蔺逾岸都要来闻一舟家报道，看似兢兢业业地履行着“照顾”的允诺。起初，他本以为事情会更加麻烦一点，比如自己的莫名殷勤会遭致闻一舟激烈的抗拒，可事实上，别说拒绝，对方根本连开口搭理他的兴趣和力气都没有。

    于是数日过去，最开始那另他尴尬到头皮发麻的沉默也被逐渐习惯了下来，闻一舟不说话，他就一直说个不停，反正对方也不会出口打断他，全然把他当空气罢了。蔺逾岸自嘲地笑笑，觉得自己似乎有什么自虐的兴趣，嘴上依旧不停：“吃螃蟹的季节来了哦，今天去市场，全都是买螃蟹的人。”

    “有一只螃蟹好凶来着，拼命想要夹我的手指头，不过现在已经变成香喷喷的食物了。“

    ”粥很鲜呢，我给你打包前没忍住自己偷偷尝了点。啊当然，我用的另一副碗筷。”

    “你好烦。”另一具略显沙哑的嗓音响起。

    “诶？”蔺逾岸吃惊地住了口。

    他又仔细判断了一番，意识到那轻飘飘的三个字的确出自闻一舟之口——这是这些天以来，对方冲他说的第一句话。

    蔺逾岸欣喜若狂：“你吃点东西我就不烦你了。”

    闻一舟从沙发上扭过半张脸：“我吃了，你能永远不烦我吗？”

    蔺逾岸思忖了片刻，认真地摇摇头：“不能。”

    闻一舟冷哼了声，又将脸转回去了。

    “但如果你能连续一个月每天都好好吃饭，我就永远不烦你了。”蔺逾岸说。

    他话一出口，自己反倒后悔了起来，但闻一舟已经重新陷入了沉默。蔺逾岸又絮絮叨叨了几句有的没的，但这次再没回应，他无计可施，只得在屋里转来转去，像一只弄丢了尾巴的狗，茫然地打量着周遭。

    这间公寓他之前也来过很多次了，多是来做客，三人或者更多朋友凑在一起吃饭、喝酒、玩桌游，他甚至还因为喝大了睡过两次沙发。

    何谦虽然已经不在了，但屋里处处都是他留下的痕迹，毕竟家里大大小小各种东西多是他一手添置的。除此之外，门廊还挂着他的外套，茶几上搁着他的笔记本电脑，冰箱上贴着他手写的纸条，软木塞板子上钉着一大堆照片——多是他和闻一舟两个人旅游的留影，掺杂着一些众人聚餐游戏时的合照，和几张闻一舟演出时的单人照。闻一舟从来不会主动搞这些东西，而他在这个家里唯一打上标记的所有物只有他studio里的那些乐器——以前每周一次的固定保洁都会避开这个房间，由闻一舟亲手收拾整洁，保养他那些宝贝的乐器。何谦走了之后，闻一舟压根不想看见任何人，保洁也就辞退，而如今连乐器盒都眼看着落了一层薄灰，这在以前根本是不可想象的。

    蔺逾岸瞧见门廊上悬挂的那件黑色外套肩膀处也附上了灰尘，忍不住伸手将之摘下来拍了拍，背后却忽然传来一声：“你别动。”

    蔺逾岸略略吃惊回过头，发现闻一舟不知何时已经坐直身体看着他了。

    “你别碰他的东西。”闻一舟一字一顿地重复了一遍。

    蔺逾岸眨了眨眼，慢半拍才反应过来：”啊。“

    闻一舟捏着拳头，耸着肩膀，语气显得有些歇斯底里：“我让你别碰他的东西！”

    蔺逾岸吓了一跳，闻一舟已经从沙发上跳下来，大概是因为缺氧还是腿麻而趔趄了一步，但还是匆匆越过茶几和饭桌冲到他面前，将他手中的外套一把夺了过去。

    蔺逾岸瞪大眼，做错事般耷拉下眉毛小声道歉道：“对不起……”

    两人僵持了片刻，闻一舟却也不知道把外套收在哪里比较好，只能攥紧抱在怀里，情绪连带胸口起起伏伏。蔺逾岸十分尴尬，干笑了一声：“我记得这个外套，是谦哥那次露营的时候临时买的。”

    听到这个名字，闻一舟脸色更差了，他紧紧抿着嘴唇，眉头搅在一起。

    “当天也没想到突然降温，山里冷得够呛，亏了路过商店时买了件外套。但我记得我们开了一个小时的车，却只在山脚下吃了个饭，就灰溜溜地撤了。”

    那是去年早秋的事情，连蔺逾岸在内的七八个朋友开了两辆车，壮志豪情地提前采购了好多露营的装备，包括价格不菲的帐篷和睡袋，和一大堆难以收纳的露营灯和炊具。计划了几次也攒不够人，终于找到一个周末能够出发，却也只是开车到郊区晃了一圈就被寒潮逼退了。应该是在同行朋友的女朋友和闺蜜的建议下，一群人最终找了个设施相当豪华的大澡堂，一边泡汤一边玩剧本杀过了一夜。

    闻一舟紧缩的肩膀不自觉舒展开，也陷入到了当时的回忆里。

    “我还记得那阵子谦哥特别爱吃素炒豆芽，每次都逼着我做，还专挑我来找你们玩的日子，提前买好豆芽埋伏我。那次出发前，他也悄悄带了豆芽和锅子，想要让我在露营的时候也炒来吃。”蔺逾岸露出一个冒着傻气的笑容：“太奇怪了，只是老干妈炒豆芽而已，根本不是什么稀奇的菜，但他总说自己还原不出那个味道。”

    蔺逾岸观察打量着对方的表情，一边装作无意地说：“今天也带了，炒豆芽。”

    见闻一舟的眼神落到了桌上的保温桶上，他试探性地问：“我打开你看看？应该挺好吃的，虽然……可能在保温桶里放久了，没那么脆。”

    闻一舟面无表情地听着，瞧不出在想什么。但片刻后，他肩膀略摇晃了一下，在蔺逾岸还没来得及上前扶住前又稳住了身形，走到餐桌边拉开凳子坐下了，把外套叠放在自己腿上。

    蔺逾岸急忙跟着走过去，将保温盒里的隔层一个个拿出来，手指紧张得微微颤抖。好似对方是什么美食比赛的评审，而自己的前途未来都落在这一餐食物上，并未注意到期间对方也如临大敌地盯着他每个动作。

    他从厨房取了一副碗筷出来放在他面前，只见闻一舟眉头不松，轻轻吸了一口气，又徐徐叹出——他的每个动作都像放慢了10倍，消瘦的手指头慢吞吞地捏住筷子，夹起零星几根豆芽。

    蔺逾岸的心思又不合时宜地旖旎起来——闻一舟的手很好看，一看就是音乐家的手，修长，白净，每根指头都匀称有力，指腹有一层老茧。曾经永远都把指甲修剪得齐齐整整，如今也长长了些，反而有些违和的妖艳。他什么乐器都玩得很好，一旦走上舞台，专注的样子便光彩照人，和平日里的疏离大相径庭。蔺逾岸觉得闻一舟每次站在聚光灯下谢幕时，像极了一个年轻的王子在坦然接受着大家赞美和朝贡。他握着提琴，仿佛怀抱着自己最引以为傲的才华，带着充满稚气的不可一世。

    十分可爱。

    他非常、非常喜欢看闻一舟演出，不只是因为他舞台魅力的活泼和反差令人着迷，而是因为那是自己少有的、可以肆无忌惮到近乎贪婪地看闻一舟的机会。

    蔺逾岸心脏再次咚咚蹦跶了起来，瞧着那几根好命的豆芽摇摇晃晃凑到闻一舟毫无血色的嘴唇边。那嘴唇缓缓张开，又一碰：“你别盯着我。”

    “哦……哦好。”蔺逾岸窘迫地移开视线。

    细微的咀嚼声传来，蔺逾岸立刻背弃承诺重新将目光投过去过去——终于吃了，虽然完全看不出觉得好吃不好吃，但总归吃了就行。

