    “我可以帮助你一同对抗邪魂师大军。”

    “只不过，我们的目标不是攻击，而是防守，如果贸然进攻，我大军必然陷入万劫不复的存在。”

    比比东点了点头，“好，只要你出手，我们就有机会取得胜利，如果失败，后果就是死亡。”

    千仞雪看了一眼自己的女儿，樱儿此时根本不知道发生了什么，一直在玩着手中的小玩具。

    当然，她最舍不得的就是自己的女儿，如果她出现了什么差池，千仞雪绝对无法面对刘奕了。

    此时嘉陵关城墙之上，武魂帝国六大供奉已经来到了这里，当看见这一幕后，同样倒吸了一口凉气。

    邪魂师大军速度机会，几分钟的时间就行进了几里地，按照这种速度行进，恐怕一个时辰就可以来到嘉陵关城墙之下。

    百岁高龄的金鳄斗罗眼睛都红了，尤其是看到邪魂师大军半空中飞的几名蓝衣强者，他们每个人身上都散发出无以伦比的力量。

    剑道尘心，骨斗罗古榕对视一眼，几大封号斗罗同时腾空而起，紧紧盯着远处的邪魂师大军。

    就在这时，一个坐在椅子上的青年缓缓睁开双眼，在他说话的一刻，整个嘉陵关的所有人都是听的清清楚楚。

    “嘉陵关的所有人听清楚了，你们已经彻底惹怒了吾王，今日，吾王要让你知道，得罪我们的下场。”

    青年声音并不大，可他每个字在所有人耳边都是震耳欲聋的存在，有的士兵更是直接跪在地上，不一会就死了。

    嘉陵关的将领们开始陷入了恐慌，这是何等实力，居然一句话就让他们大军死亡数百人，如果出手，谁能阻止他们的步伐。

    宁风致握紧拳头，“可恶，他就是邪魂师大军的王，那名神级强者！”

    此时，比比东与千仞雪也已经敢来，当看见邪魂师速度后同样有些震惊。

    “可恶的砸碎们！”

    一直到三十里外的地方，邪魂师大军才有序停下脚步，林天右手一挥，一旁的蓝光来到他的身边。

    “王。”

    “让唐三带着几人去试一试敌人的实力，听说他成功继承海神神祇，我倒想看一看他的实力如何。”

    蓝光微微一笑，转过头看向远处的唐三。

    “唐三，带着你们昊天宗的几名封号斗罗，去试探一下嘉陵关里面的神，王想要看一看，你是否有实力能成为蓝昊王。”

    “遵命。”唐三双眼血红一片，在林天的保护下，让他快速突破封号斗罗境界，并且传承海神岛的海神神祇，虽然波塞冬有些不愿意，可出于邪魂师大军的威迫，他也迫不得已让出神位。

    唐三看了一眼身旁的唐啸几人，“大伯，我们走！”

    随着一声令下的同时，唐三等人几个起落就来到了嘉陵关城墙之下的百米之内，并且直接越过了前不久建立的防御城墙。

    唐三的目光始终停留在比比东与千仞雪身上，因为能和自己对抗的，也只剩下这对母女了。

    比比东右手一挥，几道黑色身影同时落下，直视着唐三。

    他们正是武魂帝国的封号斗罗强者，其中就有一名钻石猛犸武魂的呼延震，还有一个是三供奉圣龙斗罗拓拔西。

    在比比东的令下后，他们一人对准了一名昊天宗的封号斗罗们。

    金鳄斗罗冷声道:“昊天宗，好一个昊天宗，没想到你们这群缩头乌龟还有重见天日的一天，你们这帮砸碎，让唐晨出来，否则，老夫定然让你们血溅当场。”

    为首的唐三冷哼一声，如果自己不是海神，或许还有忌惮金鳄斗罗几分，可现在神与人的差距，是无法避免的。

    “比比东，千仞雪，好久不见了，没想到今天我会以这个样子来叫你们吧。”

    “唐三！”

    嘉陵关城墙之上，大师紧紧握着拳头，眼神中充满了愤怒的目光。

    此时的唐三也感觉有人瞪着自己，当看见大师一刻狂笑不止，“哈哈哈，啊哈哈哈，这不是那谁嘛，我想想…对了，是我的老师玉小刚嘛，你怎么不站起来说话，是不是没腿了，哈哈哈？”

    “唐三你放肆！怎么说小刚也是你的启蒙老师，你居然如此无礼，你就不怕遭到天谴嘛！”

    就在这时，大师身旁的弗兰德双眼血红的看着唐三，他没想到自己培养出来的学生居然是一个彻头彻尾的白眼狼。

    赵无极同样如此，他恨不得食汝肉，寝汝皮，将唐三生吞活剥了。

    唐三转过头看向弗兰德，轻轻舔食着自己右手已经干枯的鲜血。

    “这不是弗兰德院长嘛，您还活着呢，我以为你已经死了呢，没事，既然你没事，那我尽尽孝心，亲手将你击杀。”

    “唐三！你放肆！”

    “呵呵，老师，放心，我会亲手将你的头颅拧下，让你尝一尝头身分离的感觉。”

    此时大师一口气没上来，险些没有昏倒过去，他没想到自己居然培养出这么如此弑父夺军的畜生。

    当初以为唐三会是一个值得托付的年轻人，但是没想到他居然做出了如此畜生的事情，先是屠杀了七宝琉璃宗数千名子弟，更是重创了他们。

    并且将蓝天霸王龙家族满门一千八百名弟子，全部击杀，自宗主玉元震全部被灭。

    是唐三疯狂的大笑起来，显然没有把这些人的性命放在眼里，在他的眼中这些就是猪狗不如的畜生随时都可以击杀。

    “啊哈哈哈，啊哈哈哈，老师啊，你不最痛恨蓝电霸王龙家族吗？你的徒弟把蓝天霸王龙家族已经毁了，老师你因该高兴呀，你的父亲也被我亲手斩杀，你父亲的三块魂骨是我亲手剥离的，怎么样？你很开心吧，你父亲当时叫的一个字地惨了，可是我根本不给他痛苦的声音，硬生生的将他胳膊扯断，那鲜血溅了我一脸，热乎乎鲜血让我想起了我的家乡。”

    大师怒吼出声:“你这个疯子，就算家族对我如何，可我还是蓝电霸王龙家族的一份子，你没有权利将他们生命剥夺，你不配！”

    唐三冷然哼道：“现在说这么多还有什么用呢？蓝天霸王龙已经毁了，老师，这不是你最想看到的吗？放心吧，我把他们的尸体都给毁灭了，哪怕是灵魂也被我祭奠成王的养料。”

    大师双眼血红的看着自己的徒弟，他做梦也没有想到自己的徒弟居然会变成如此恐怖的样子，到底经历了什么？为什么唐三会变成如此彻头彻尾的畜生，那可都是鲜活的生命啊，他居然无情的将他剥夺，真的没有一点怜悯了吗？

    自从唐三加入邪魂师大军的时候，就没有怜悯二字了，在他的眼中，所有人的声音就如同蝼蚁随之回去，想杀就杀，想留就留，这都是邪魂师给他的荣耀，他要报仇血，恨他要将自己原来的屈辱全部召回，尤其是当初的那些事情。

    此时的比比东也是眉头紧皱，他本来想要亲自毁灭蓝天霸王龙家族呢，可没想到唐三居然先行一步，本来比比东是高兴的，可看到大师这幅样子后，她就知道自己想错了。

    而唐三此时根本没有怜悯之心，他第一个目的就是要杀光嘉陵关，所有人为自己当初的父亲报仇血恨。

    “好了，废话我也不多说了，你们看谁出吗，今天我就先小试牛刀，将你们这些人全部击杀，你们看怎么样放心吧，我的手法很快的，想要杀你们可以说是轻而易举，但是吧，我又不想杀你们，你们这帮女人我会给抓起来享受，让你们成为女仆，成为我的狗！”

    千仞雪怒了，“你找死！”

    随着刀光剑影的刹那，两道金光快速的闪耀，唐三手中的海神三叉戟重达十万八千斤，狠狠的锤向千仞雪所在的方向。

    而千仞雪也不甘示弱，手中的天使神剑如同光影一般，迅速挥出，虎口顿时用力，砰的一声巨响，一道巨大的蘑菇云腾空而上所过之处，寸草不生。

    嘉陵关上的比比东注视着两人的战斗，她在等一个机会，如果机会找到她会毫不犹豫出手将其击杀，可现在两个人打的难舍难分，她也不好出手，只能等待其中。

    就在这时，一声嘹亮的龙吟声骤然在面前响起。

    半空中的唐三眼中呈现出一丝怒意，手中的海神三叉戟如同标枪一般投掷而出。

    目标正是志前方已经幻化成猛犸象的象甲宗宗主乎延震。

    此时的乎延震也是眉头微微一皱，他本以为这把海神三叉戟根本都没有任何力量，身上的第七魂环骤然亮起，顿时一身恐怖的猛犸象声响起，他的身体变得庞大无比，对准了十万八千斤的海神三叉戟，就已经冲了过去。

    那恐怖无比的威压，让周围的所有人都是颤抖不已。

    乎延震面对唐三的海神三叉戟哈哈大笑起来。

    虽然是唐三已经成就神位，可但是他并没有直接用魂技攻击，而自己而是用手中的那把金色三叉戟攻击，所以乎延震根本没有任何退避的意思。

    乎延震浑身一震的同时，一层土黑色光芒在他身上亮起。

    “第七魂技，钻石猛犸附体！”

    比比东这个时候也已经反应过来，她没有想到唐三居然没有攻击前任去，反而攻击剩下的几名封号斗罗。如果自己的封号斗罗陨落，那之后对于帝国来说是必然的毁灭性打击。

    “不要硬接！”

    可明显比比东的声音已经晚了许多，那钻石猛犸已经迎上了三叉戟，就在这一刻噗呲的一声，那散发出赤金色的海神三叉戟主刃居然直接刺破了钻石猛犸虎乎延震的脑袋之上，顿时血光四溅。

    钻石猛犸的防御力确实惊人，居然在这一击下没有将它直接穿透。

    可就算这样，那海神三叉戟也已经彻底的剥夺了钻石猛犸虎乎延震的生命，伴随着扑通的一声，乎延震硬生倒下，眼看是活不成了。

    钻石猛犸乎延震，魂力高达八十九级，即将冲击封号斗罗的七大宗宗主之人，就这样死在了唐三的海神三叉戟之上。

    在场上的所有人都愣住了，他们没有想到这件事情会发生如此之快，那可是象甲宗宗主乎延震，没想到居然一击之下就死在了这里，可想而知唐三的实力是有多么恐怖。

    就在这时，唐三缓缓的落在了地上，周围的所有人全部围了上去，眼神中只留下愤怒的光芒。

    唐三并没有说什么，只是浑身一震，把自己的恐怖五黑四红九个魂环全部亮了起来。

    这一刻天地变色，所有人都忍不住倒退了一步，恐怖的实力几乎是一瞬间就碾压整片战场。

    象甲宗弟子双眼血红的冲了上去，他们要为自己的宗主报仇血恨，而另外一边圣龙宗宗主拓跋西，同样施展了武魂真身，圣龙这一刻一只巨大无比的白甲圣龙，腾空而上，怒眼盯着唐三。

    乎延震是他的兄弟，可以说两个人形影不离，曾经也是赫赫有名的强者存在，一个是象甲宗宗主乎延震，新大新七大宗门的宗主，另外一个是武魂帝国长老殿的供奉，三供奉封号圣甲地龙。

    最前面的白甲地龙魂师，顿时朝着唐三吐了一口白色的吐息，他正是武魂帝国长老殿的供奉白甲地龙，随着他不计魂力的代价攻击唐三。他把所有的力量全部凝聚在这一击之上。

    此时，比比东，千仞雪两大神祇直接俯身冲下，直奔唐三杀来，就在这一刻唐三的目光始终停留在白甲地龙的身上。

    唐三冷哼一声，右手的海神三叉戟再次挥舞出去，在半空中形成了一个扇子，轰然巨响，那白甲地龙的身体不自觉地轰开了，那可是一名九十七级封号斗罗，居然在这一击下彻底的四分五裂，幻化成了一团青烟，消失不见了。

    象甲宗弟子，圣龙宗魂师全部愣住了，这还是人吗？一击秒杀下象甲宗宗主他们也不敢说什么，可这一次那可是一名高达九十七级封号斗罗的供奉啊。

    此时一旁的金鳄斗罗眼睛都红了，那可是他们的三供奉一名高达九十七级的强者，居然一击被秒杀，那是何等的概念？

    “畜生，我要杀了你！”

    金鳄斗罗怒火中烧，身上的九个魂环同时亮起，一道恐怖的威压骤然在他身上释放，而出一条赤金色的金甲鳞片尾巴，如同钢鞭一般，狠狠地对唐三抽了过去所过之处，整个空气都变得扭曲起来。

    唐三站在原地脸色不变，只是轻轻的挥动了手中的海神三叉戟，那是重达十万八千斤的恐怖的神器。

    在两者碰撞的同时，海神三叉戟散发出的光芒，顿时将金鳄斗罗的身体击飞，在半空中转了十几个圈，最终落在了地上，可是他的尾巴居然被海神三叉戟三个小利刃给活生生的切断了。

    金鳄斗罗看到自己的尾巴被硬生生地，砍断双眼，血红无比，一旁的降魔斗罗，千钧斗罗，两个兄弟同时腾身跃起，直奔唐三冲去，手中的盘龙棍在半空中挥舞而出。

    可就在他们想要攻击唐三的时候，两道血红色身影突然出现在他们的面前，一个飞腿，就将两名封号斗罗全部踢倒在地。

    “咳咳咳。”两大封号斗罗疯狂的咳嗽起来，心血从他们的口中喷了出来，他们两个实力最高才九十六级，而这两名老者的魂力波动全部高达九十九级绝世斗罗，那是何等的概念。

    而且在场上的几名老者全部是九十九级，他们都是昊天宗的长老，在邪魂师的帮助下，他们的实力都突破了绝世斗罗的存在。

    “呵呵，原来武魂殿的供奉居然如此不堪一击，本座还以为你们很强呢，早知道当初就把你们彻底的毁灭，一帮杂碎们！”

    昊天宗宗主唐啸冷哼出声，显然，对于他们所爆发的力量产生了不屑的想法，封号斗罗每相差一级就是天壤之别，更何况三级呢？

    唐三站在原地脸色不变，静静的看着办空中悬浮的两大神祇，比比东与千仞雪。

    此时比比东两人的怒火已经达到了极致，如今在他们的手中，唐三居然击杀了两名封号斗罗，并且重伤了两名供奉，这是何等的存在唐三怎么可能变得如此强大。

    “呵呵，怎么样？你们应该知道天斗帝国和武魂帝国跟我们之间的差距了吧，投降吧，我可以给你们机会，千仞雪，你很美丽，只不过你嫁给了一个不该嫁的男人，如今刘奕抛你们而去，你们有何想法？”

    千仞雪手中的天使圣剑怒指身下的唐三：

    “唐三，就凭你也配论我夫君的名号，你算什么东西，你只不过是一个鼠辈而已，如果没有邪魂师帮你提升修为，你现在只不过是一名小小的魂师，在这里跟我俩狂妄叫嚣！”

    果然听到这句话的唐三，脸色微微一变，没错，如果没有邪魂师帮助他提升修为，现在他只是一个废物而已，他没有原著那种修为，更没有原著那种机缘，所以他只能凭借自己的努力而修炼。

