    “小白！”

    萧叶站在金色宫殿之外，却发现大门已经关闭，无法再进入。

    那白衣少年，已经重新变成了超级神兽烛照，坐镇其中。

    这一幕，让萧叶微微叹息。

    此次一别，还不知何时才能再度相见。

    不过，得知小白还活着，这倒是让他放心了不少。

    “萧叶师弟！”

    此刻，数道惊呼声接连响起，只见御尉迟、杜东宇等生灵，迅速朝着萧叶迎来。

    赶来增援的十尊古神弟子，亦是快速冲来。

    萧叶还未横跨叠纪，就有了这等成就，潜力太可怕了，连他们都无比震惊，所陨落在这里，绝对是古神群族之界的损失。

    所以，在发现萧叶还在金色宫殿后，他们并未离开，一直都在想办法，欲要重新破入进去，进行营救。

    如今见到萧叶安然出现，都是大喜过望。

    “诸位师兄……”

    萧叶回过神来，也是迎了上来。

    “萧叶师弟，到底发生了什么？”

    杜东宇在激动之余，打量萧叶，发现对方同样毫发无伤，顿时忍不住问道。

    “我也不清楚……”

    萧叶摆出疑惑的样子，摇了摇头。

    烛照转生到小白身上，而且两种意识共存的消息，若是暴露了出去，说不定还会给小白引来祸端。

    “难道是烛照，是卖我们古神群族的面子，才会如此吗？”

    这些古神弟子闻言，都是面面相蹙，议论纷纷了起来。

    “诸位师弟、师兄！”

    “烛照为何会如此行事，我们不需要再深究了。”

    “至少如今的形势，对我们而言，非常有利，叠纪交替冲击的第二阶段，我们古神弟子的损失，肯定要小很多！”御尉迟突然开口道。

    “不错！”

    此言一出，众多古神弟子的目光发亮，精神振奋了起来。

    此次夕月洞之行，因为烛照突下杀手，翼神、太神、达摩神三大群族中，实力跨入上位道神第五层次的强者，都悉数陨落。

    而他们却安然而退，即使没有代表古神群族，和烛照结盟，这也是一种巨大的收获了。

    要知道。

    转生大禁天迎来的叠纪交替冲击第二阶段，已经走到了尾声了，三大顶尖先天神灵群族，却如此惨重，接下来他们的压力，会小很多。

    更何况……

    古神弟子中，还有萧叶这等存在！

    对方机缘逆天，催动数十头乌玄龙神兽，乃是强大的助力。

    见到这些古神弟子精神振奋，萧叶脸上也是露出了一抹笑容，心绪起伏。

    这些古神弟子，哪里能料到，因为小白的意识还存在，烛照看似没有和任何先天神灵群族结盟，但在日后的岁月中，对于古神群族，肯定会另眼相待！

    此次之行……

    他们才是最大的赢家啊！

    当然，萧叶也未曾多言，保持沉默。

    “走，回转生大禁天吧！”

    当下，御尉迟一挥手，带着诸多古神弟子，朝着夕月洞世界外冲去，只为尽早离开这是非之地。

    此次南霆之行的目的，已经无法达成。

    且夕月洞中陨落了这么多生灵，影响极为深远，绝对会在混沌世界，引起大震动，继续留在这里，或许会有大变故。

    这一幕，让其他处于古老城池中的生灵，无不惊骇莫名。

    冲入金色宫殿的百位生灵，乃是他们此行的领军者，他们苦等到现在还没有音讯，唯独这些古神弟子，毫发无伤的退了出来。

    这意味着什么？

    难道说烛照，最终选择了和古神群族结盟吗？

    他们虽然心升疑惑，但却根本不敢拦截萧叶等古神弟子，只能隔空遥望那座金色宫殿，施展神通，或是以传讯宝物进行沟通，但却毫无收获。

    不过，在经过数年的坚持后，他们最终推断出了许多。

    “不好，严祖师兄、青藤师兄气息全无，他们竟然都陨落了！”

    “我们太神群族，陨落了两尊实力踏入第五层次的上位道神！”

    “必须通知师尊，此事影响太大了！”

    ……

    顿时，整个夕月洞世界都为之沸腾了起来，各路生灵为之惊惧。

    其中，翼神、太神、达摩神的弟子们，则是面色惨败，发出了悲恸的大呼声。

    他们横跨大禁天而来，连根毛都没有捞到，结果还损失如此惨重，试问谁能接受得了？

    恰逢叠纪交替冲击，这对他们的影响，实在太大了！

    “什么？烛照竟然屠掉了这么多强者？”

    与此同时，夕月洞世界内，有大批的生灵姗姗来迟。

    他们皆是得到烛照消息，闻风而动，从其他大禁天赶来的先天神灵弟子。

    当他们得到消息后，无不惊悚，直冒冷汗。

    虽然传闻中，烛照陷入虚弱期，但依旧不是他们可以冒犯的，根本没有和先天神灵群族结盟之心。

    这让他们不由得在庆幸，幸亏没有过早接触烛照，否则他们恐怕也要遭劫。

    当下，这些生灵不敢再贸入，都在陆续退出夕月洞世界。

    这一切，自然和萧叶没有关系了。

    “此次回到转生大禁天，一定要想尽办法提升实力！”

    萧叶眸光闪烁，和诸多古神弟子，已经通过那巨大的幽幽黑洞，回到了南霆大禁天。

    紧接着，他们开启了禁天大阵，毫不停留的冲了进去，在横跨大禁天，冲向转生。

    而此时，随着时间的推移，夕月洞的风波，越来越浩大，借由各种传讯神通或者宝物，迅速传遍了整个混沌世界。

    坐镇在五大禁天的先天神灵对此，都是高度关注。

    若非恰逢叠纪交替的冲击，受限于规则，这些先天神灵早已忍不住亲自前去了。

    “古神主宰出现了大变故，导致古神群族日益式微，烛照真的会选择和他们结盟？”

    “我不信！”

    ……

    如今得到这个消息，最坐不住的当属南霆大禁天中的先天神灵，他们在暗中施展手段，明辨消息的真伪。

    转生大禁天，古神群族之界中。

    一位长相好似人族的黄袍青年，正屹立在古神柱顶端。

    他，正是古神车源侯。

    “这个烛照，到底要干什么？”

    车源侯的眸光，遥遥望向南霆大禁天的方向，眉头微皱。

    各大禁天中，关于烛照的传闻众多，亦真亦假，矛头纷纷指向他们古神群族，但他却很清楚，烛照并未选择和他们结盟。

    连他这等存在，也弄不清楚烛照的意图。

    {第一更到！}

