    一名红发大汉从众人之中缓缓走了出来，他看着陈枫，冷冷说道：“小子，我是血驼派大长老，你是什么人？报上名来！”

    此人，乃是血驼派大长老，也是血驼派中实力最高的三个人之一。

    血驼派掌门、血驼派大长老，以及血驼派大供奉！

    乃是三大高手。

    “哦？你问我的名字是吗？”陈枫看着他，嘴角露出一抹不屑的笑容：“就你，也配？”

    血驼派大长老瞬间暴怒，厉声吼道：“小崽子，你找死！”

    他乃是堂堂六星武王高手，却被人如此羞辱，又如何忍得下这口气？

    陈枫冷笑道：“找死的是你才对！”

    说着，他身形急闪，一拳狠狠轰击而出。

    血驼派大长老疯狂抵挡，底牌尽处，根本没有用。

    陈枫甚至什么招式都没有用，只是将那凶狠无比的力量轰然涌出，便是直接将他打得狂喷鲜血，胸口凹陷，重重摔倒在地，已然气绝！

    “什么？大长老竟然被这小子给杀了？”血驼派众人纷纷发出不敢置信的惊呼。

    如果说他们刚才看向陈枫的目光中只是一丝凝重的话，那么现在则是满满的都是忌惮，以及多了那么一丝的畏惧。

    刚才，他们只是把陈枫当成了一个稍微有点分量的对手，而现在则是已经将他当成了一位可怕的对手！

    不过他们还保有着一丝希望：“这小子实力确实强大，六星武王的大长老都不是他的对手，但咱们还有七星武王级别的掌门以及七星武王级别的大供奉！”

    “有他们在，这小子未必是对手！”

    但是就连他们自己，都觉得这话说得毫无底气，这个少年实在太强了，一招就将六星王级别的大长老直接斩杀！

    这个时候，人群之中又是走出来两个人。

    这两人，身上那白衣上面都用金色丝线绣着图案，显得很是华贵，他们两人正是七星武王级别的血驼派掌门和血驼派大供奉！

    那血驼派掌门脸色凝重的看着陈枫，供了拱手，说道：“阁下，不知高姓大名。”

    “我们乃是血驼派，纵横此地万里，我血驼派乃是第一号势力！”

    他说这话的时候，脸上也是露出一抹自傲之色，显然很以血驼派为荣。

    而陈枫看着他，嘴角露出一抹不屑，笑容微微勾了勾，淡淡说道：“血驼派啊？哦，抱歉，没听说过。”

    陈枫这还真不是假话，他真的没有听说过，但他一看也知道，这血驼派肯定不是什么好东西。

    陈枫的这句话让所有人都是脸色一变，陈枫这简直是狠狠的扇了他们一个耳光！

    而此时，商队中的那些人则是看着陈枫，脸上满满的都是感激与崇敬，眼中充满了希望之色。

    他们本来都已经绝望，认为自己今天必死无疑，死前还要遭受羞辱，却没想到竟然横空杀出来一个如此强大的少年，将他们给救了！

    那血驼派掌门看着陈枫，深深吸了口气，忍下心中怒火，沉声说道：“那么阁下，到底想要怎样？”

    “想要怎样？”陈枫冷冷说道：“你还有脸问我？你们血驼派在此杀戮无辜，淫辱妇女，所作所为，天人共愤！”

    他淡淡说道：“你自裁吧！”

    “什么？你让我自裁？”血驼派掌门脸上露出不敢置信之色，瞪大了眼睛看着陈枫。

    陈枫淡淡说道：“不是你，而是你，还有他……”

    说着，他又点了点血驼派大供奉，这种话说出来，给人一种非常荒谬的感觉，但偏偏从陈枫嘴里说出来，就是非常的让人信服，就好像是理所当然一般。

    血驼派掌门和血驼派大供奉两人对视一眼，都是知道今日之事不可能善良了。

    他们两个忽然发出暴喝，一起向着陈枫冲来，拳头狠狠的轰击过去。

    都是同一时间，打出自己的最强绝招。

    他们知道，今日和陈枫已经是不死不休了。

    陈枫冷冷一笑：“不自裁是吗？好啊，那我帮你们！”

    说着，他一声冷笑，身形一闪，同样一拳打出。

    一拳，对两个人的最强绝招！

    所有人都是关心至极的看着这一幕，血驼派众人盼着自己人赢，而那些商队的人则是盼着陈枫能赢。

    轰的一声巨响，陈枫稳稳的又落回到了双翅飞驼之上，神色轻松无比。

    而此时，血驼派掌门和血驼派大供奉两人，则是齐齐发出凄厉惨叫。

    下一刻，惨叫声便戛然而止，他们两人直接掉落在地，气息全无，已经是被陈枫直接轰杀！

    看到此情此景，现场顿时一片安静，下一刻，商队众人便是爆发出一阵巨大的欢呼之声。

    那些血驼派的人，则是面色如土，陈枫弹了弹手指，就像刚才杀的不是两名七星武王高手，而是两只臭虫一样。

    他看着那些血驼派之人，淡淡说道：“你们所有刚才手上沾了鲜血的人，都自裁吧！”

    “没有杀人的，自己断掉一条手臂，赶紧滚！”

    那些血驼派众人，一个个脸上都是露出绝望之色，满脸惊恐，但是却犹豫着不肯动手。

    陈枫冷笑道：“不动手是吧？好啊，那我就再帮你们一次。”

    说着，身形一闪，轰轰轰轰，不少刚才手上沾上鲜血之人，被陈枫杀死。

    那些血驼派之人，终于再也忍受不住这巨大的压力了，他们感觉与其这样被陈枫杀死，死前心里受尽痛苦，还不如自杀的好！

    “啊！”一声惨叫，一名血驼派之人直接挥刀自杀。

    有他带头，不少血驼派之人纷纷自杀。

    而刚才那些没有杀人的，心中则是十分侥幸，纷纷断掉了自己一条手臂。

    转瞬之间，这里血流成河，不过死的，都是该死之人。

    而那些不肯自杀之人，自然也是被陈枫一一料理。

    转眼间，刚才足足有六七百人的血驼派就只剩下了二百人不到，而且都是断了一条手臂。

    陈枫看着他们，冷冷喝道：“还不快滚？”

    “是，是，我们这就滚，这就滚！”那些血驼派之人，如蒙大赦，纷纷抱头鼠窜，屁滚尿流的离开！

