    “走吧，我们跟着纸张，就能找到那些马贼。”

    王有德一脸惊奇：“明远大哥，这是什么法术，真的能找到那些马贼吗？”

    “这叫投纸问路，付出代价便可请鬼神相助，寻人，寻路，问事都可以，妙用颇多。”

    听到这话，王有德心驰神往：“那可以询问如何变回人吗？”

    金明远脚步一顿，看着王有德，幽幽的说到：“你不想做纸人吗？”

    金明远知道，王有德和自己不同。

    自己是长时间受病痛折磨，只想摆脱病痛，别无他求，成为纸人是天大的恩赐。

    王有德是突遭横祸，没经过太多时间痛苦，成为纸人只是他一时冲动。

    听出了语气不善，王有德连忙紧张的否认：“没有，没有，我只是好奇这么一问。”

    “呵呵！”金明远冷笑：“我是人的时候，被病痛折磨，恨不得马上死，成为纸人，不会再被病痛折磨，纸人有什么不好的。”

    王有德不敢答话。

    过了一会，金明远又说到：“这个法术以后会教你，所以我提醒你一句，切不可直接询问改变命运的事。自己的，他人的，都不行。”

    “主人告诉我，询问改变命运的事，代价难以承受。只要你问了，就等于将自己的命运交给了鬼神。”

    “你可以询问，哪里有钱，自己去把钱取了发财。但不能直接问，怎么能发财。”

    “前面，算自己去改变命运，后面，是让鬼神为你改变命运。鬼神可不是善良的存在，他要的，会比给你的更多。”

    王有德似懂非懂的点了点头：“多谢明远大哥提醒。”

    “嗯。”王有德的态度，让金明远稍稍缓和。

    一段时间后，王有德忍不住问到：“明远大哥，你有试过吗，这投纸问路真的这么灵吗？”

    金明远说到：“如果我是人，肯定会控制不住，去询问各种问题，因为人的好奇心和欲望是永无止境的。”

    “可现在，我是纸人，不用为生计发愁，不会生老病死，还有什么不满足的。”

    “不过，主人说，这法术没有出过错。但我不相信这法术是万能的，毕竟鬼神只是鬼神，真万能，它就不止是鬼神了。”

    王有德点了点头，觉得有道理，如果鬼神真的什么都知道，能做到，它自己干嘛不成为天上神仙，而是低一等的鬼神。

    接下来，一路无话。

    纸人脚程很快，一个时辰后，找到了那伙马贼。

    马贼们正搂着女人，大声说笑吃喝，肆无忌惮的谈笑。

    “这几天抢的两个村子，太他娘的穷了一点，一个村子还没一百两，兄弟再分一分，根本就没多少银子。”

    “嘿嘿，穷是穷，但女人不错啊！”

    “哈哈哈～”众人会意大笑。

    “就你玩的最开心，最爽了吧！老子动作只是慢了一点，就被你抢去了！”

    “不错是不错，就是太烈了一点，下手重了，不小心打死了。”

    听到这些马贼的对话，王有德拳头紧握：“畜牲，这些畜牲！”

    “明远大哥，您帮我杀了这些马贼吧！”

    “不！”金明远摇头拒绝。

    王有德一愣，还没反应，又听到金明远说：“你自己去报仇，亲手杀了这些马贼。”

    “可是我……”王有德底气不足。

    “你现在已经不是人了，是纸人，他们伤不了你。”

    王有德还是有些迟疑，他才刚刚成为纸人，认知想法还没转变过来。

    金明远问到：“你难道不想报仇了？”

    “我要报仇！”王有德没有犹豫的立马答到。

    “那快去吧。”

    王有德犹豫了下，但觉得金明远应该不会故意让他去送死。

    “好！”

    于是，王有德就这么走向那些马贼。

    很快，马贼发现有人靠近，拿起兵器，警惕的大声询问：“是谁！”

    王有德没有答话，愤怒的同时，又有些忐忑。

    “找死！”见王有德不说话，马贼们用弩箭射去。

    第一次面对弩箭，王有德身体一僵，连躲避都忘了。

    “啪！”弩箭射在纸躯上，弹落在地。

    “我没事？”看着完好无损的纸躯，王有德这才明白：“原来真的没事！”

    王有德激动兴奋，现在他只有一个想法。

    那就是，杀光这些人，为妻子报仇！

    “我要杀了你们这些，禽兽不如的东西！”王有德冲向了那些马贼。

    “那好像不是人，纸人，是纸人！”马贼看清了王有德的模样，惊慌大喊。

    但也有马贼不信邪：“不就是一个纸人吗，我们这么多人，怕什么，看老子砍烂它！”

    这名马贼冲向王有德，然后一刀砍过去。

    “当！”刀砍在纸躯上，发出金属碰撞声，纸躯没有丝毫破碎。

    “这……”山贼震惊的说不出话。

    王有德抬手用力往马贼的头拍去。

    “砰！”

    如同西瓜炸裂一般，红的白的，溅的到处都是。

    看着没了头的马贼，和沾染了血迹脑浆的纸手，王有德有些愣神。

    这一幕，也将马贼们吓的不清：“鬼啊！妖怪啊！我们快跑！”

    “你要是再不追，那些马贼就跑了。”金明远的声音，在王有德耳边响起。

    王有德回过神，看向那些准备骑马逃跑的马贼，内心再次被复仇的火焰占据，将其他抛之脑后。

    “你们这些畜牲别想跑，我要杀了你们这些畜牲！”

    纸人的速度非常快，一个个马贼根本来不及反应，就被王有德杀死。

    但还是有些马贼骑上了马，眼看就要跑了。

    金明远出手了：“纸醉金迷！”

    马贼们陷入了幻境，一动不动的坐在马上。

    没过多久，二十个马贼全都躺在了血泊之中。

    看着满地的鲜血和尸体，王有德一时间有些难以想象，这竟然是他干的。

    他原本只是一个普通的农户，只知道耕田种地，根本就没杀过人。

    金明远走到王有德身边，沉声说到：“记住，你的命，是主人给的，你的仇，是主人让你报的。”

    “从今往后起，你的一切，都属于主人，要听命与主人。”

    “我……我明白了。”

    “好了，我们回去，回到灵屋后，我会代主人教你法术。”

