    核心弟子山峰。

    唐炎在其中，赫赫有名，上次大比排行第七，无尘剑法，在外界，更是大有名气，让无数人敬畏。

    曾经一人一剑，追的一位真仙境巅峰大盗，纵横南北五十万里，将其背后的师门、势力，都连根斩除，从而名震天下。

    今年五十一岁，但容貌看起来，和二十来岁没任何区别，真气精纯圆满，剑气随时都会破体而出，给人一种浓烈的威压。

    名气、地位、力量应有尽有。

    此刻的他，正站在院中，手中长剑划出一道道优美的痕迹，宛如高明的书画师，在进行作画，给人一种美的享受。

    呼！

    剑停，收剑而立。

    痕迹依旧在空中飘荡，宛如青烟。

    呱呱！

    一只野鸟无意中飞入其中。

    嘭！

    像是进入了绞肉机，鲜血迸溅，眨眼功夫就被碎成粉末，鲜血流淌了一地。

    “恭喜师兄，无尘剑法终于达到大成级别！”

    鼓掌的声音响起，一个青年笑着走了过来。

    核心排行第八的弟子，郭毅！

    这位看起来二十岁左右，实际上，真实年龄也超过了五十。

    达到虚仙后，寿命就超过三百，真仙境，寿命尽管没增加，力量却更强，力量也维持的更久，因此，五十，算是极其年幼的年龄了。

    “苦修三十年，今日，终于有所成就……下次核心弟子考核，必然能冲击前五！”

    笑了笑，唐炎一脸傲然。

    上次考核，他一直没将这招剑法，练到巅峰，才得了个第七，此刻达到大成级别，前五应该不难！

    凌云剑阁以战斗著称，能成为其核心前五，整个大陆，恐怕都能排的上前二十。

    年轻一辈，算是真真正正的巅峰强者了！

    “核心前五，每一位都有机会成为凌云剑阁核心长老，我在这里就提前恭喜唐师兄了……”

    郭毅抱拳。

    掌控凌云剑阁的核心长老，前身都是核心弟子的前五名。

    就好像白叶长老，一百年前，在核心弟子中，一直排行前三，也只比何天长老稍弱一丝罢了！

    “我成为核心长老，肯定有你的好处……”

    微微一笑，唐炎看了过来：“怎么，今天怎么有空过来找我？”

    “是这样的，师兄不是一直对白阮卿，情有独钟吗？”郭毅道。

    “嗯……”唐炎也不否认。

    白阮卿虽脾气不好，但出身好，人又漂亮，如果能娶回家，对他以后的发展，绝对有巨大帮助。

    或许，提前就可以接管剑阁，真正成为大陆最巅峰的一群人之一。

    “她排行核心弟子第十七位，今天不知怎么了，突然挑战王昊……”

    “排行第十六的王昊？”

    唐炎淡淡一笑，给与点评：“这家伙的实力不算太强，但一招【如水剑】，还是极为可怕，剑意如水，防御无敌，就算是我，想要破解，也需要花费一些功夫，挑战他……自讨苦吃！”

    “王昊是很强……但，刚刚传来消息，连续两次都被白阮卿斩下脑袋，总共用了……不超过三招！”

    郭毅道。

    “不超过三招，斩杀王昊两次？”

    一下愣住，唐炎不敢相信。

    白阮卿和王昊的实力，他知道的很清楚，正常情况下，后者稳赢……怎么可能不到三招，就被杀两次？

    什么时候，这位女暴龙变得这么强大了？

    “杀了王昊后，白阮卿没有停止，继续挑战，我来之前，听到的消息是，同样一招斩杀了排行第十五的孙健！第十四的杨虎，第十三的杜箬！”

    苦笑一声，郭毅接着道。

    “只用一招，从地十六名，杀到第十三名？”

    “这怎么可能？”唐炎难以置信：“一起过去看看！”

    “好！”

    郭毅应了一声。

    过来找师兄的目的，就是这个，二人取出通神玉符，同时进入通神殿。

    很快，来到比试的房间，房门外看到了几个人，全都一脸垂头丧气。

    “洪清，你……怎么也在这？”

    正前方的一个青年，叫洪清，核心弟子排行第十，虽然是前十的最后一名，能进入其中，却也非同寻常。

    毕竟，前十代表的意义不同，竞争也要比后面的更加激烈。

    正常情况，第一一个档次，二、三一个，四、五、六一个，七、八、九、十一个，十一到二十，又是一个！

    诸多档次，每一个层次，都代表了不同的强者。

    他排行第七，相当于核心的第四个阶梯，足以让无数人绝望了。

    即便如此，也只和这位洪清同一个层次，刚才不是说，白阮卿只杀到第十三名吗？

    排行第十的站在门口，这副表情干什么？

    “我刚被……白师姐一剑斩掉了脑袋……”

    洪清苦笑。

    无论核心还是内门，实力低的，要称呼实力高的为师兄、师姐，这早已成了规定。

    “她挑战你，并且获胜了？”郭毅眉毛一跳。

    “是啊，一路挑战过来的，我被一招斩掉脑袋！”

    “我也是……”

    前方的几个青年，同时道，唐炎看了过去，随即看到排行第十二、十一的也都站在其中，脸上满是无奈。

    显然，他们同样没挡住白阮卿的剑法。

    “核心弟子通神殿，大家的修为都一样，为虚仙境初期……她一人一剑，从地十六杀到了第十名……也就是说，连杀了七人，还有力气？”

    唐炎难以置信。

    通神殿内，大家都是虚仙境初期，力量有限，连续杀了七个之前比自己剑法强的，竟然还能继续……

    怎么几天不见，白阮卿剑法高明到了这种地步？

    “你们守在这里，难道她……”

    和他的震惊不同，想到了什么，郭毅有些想哭。

    “是啊，她正挑战排行第九的鲁越！一旦成功，应该就轮到你了……”

    点了点头，洪清还没说完，就看到房门“吱呀！”一声打开，一个女子露出脑袋，向外看了看：“郭毅，你来的正好，轮你了……”

    “……”郭毅。

    听对方的口气，怎么感觉，挑战和闹着玩一样？

    你这是挑战核心弟子，不是做饭，轮到我了……连续挑战都不需要休息的吗？

    “别进去，就在这里比试吧！”

    唐炎突然开口。

    “不错，不管输赢，公开比吧，这样大家也能看到，反正就我们几人，没什么可隐瞒的！”

    又有人道。

    都被一个人直线开挑了，还有什么可隐瞒的？

    与其秘密比赛，还不如大家都看到，也好有个防备。

    “你的意思，公开比？”

    白阮卿看过来。

    “唐师兄的意思就是我的，我也主张公开！”

    一咬牙，郭毅点头。

    “那好！”

    见他答应，白阮卿不再多说，提着长剑走了出来。

    郭毅道：“去比试台吧……”

    “不用这么麻烦……”

    手中长剑提起，白阮卿轻轻一横，整个人已经来到跟前。

    “在这里动手？”

    没想到，她直接出手，根本不在乎擂台之类，吓了一跳，郭毅脸色一沉，长剑扬起。

    不过，剑还没来到对方跟前，咽喉一痛。

    啪嗒！

    脑袋掉在了地上，眼睛瞪的滚圆，死不瞑目。

    直到被杀，都不敢相信这是真的。

    “好了，轮你了……”

    一剑斩杀郭毅，白阮卿看向不远处的唐炎。

    刚开始，对张师叔传授的横剑，还有些陌生，不知道威力如何，连续斩杀了好几位排在前面的核心弟子，而且都是秒杀，顿时自信心大增！

    师叔只指点了她几分钟，就这么强……

    难怪胜不过单晓天……

    接受指点两个多时辰，回达到何种级别，不敢想象！

    “我……也在这里？”

    唐炎面容一沉。

    “就在这里吧……省得麻烦！”白阮卿道。

    “不要太狂妄……”唐炎眉毛乱跳。

    换做以前，他比郭毅就算强，也强不到哪里，现在将无尘剑法修炼到大成，早已不是之前的吴下阿蒙。

    “我赶时间，还要挑战前五，就别耽误了……”白阮卿摆了摆手。

    “……”

    脸色涨红，唐炎眉毛扬起：“既然这样，就别怪我不客气了！”

    掌心的长剑一抖，一道道剑痕出现在众人面前。

    “无尘剑大成？”

    “好厉害……”

    “这种剑法，恐怕要排到前五了吧！”

    “是啊……”

    众人都是识剑之人，一看到这招，全都满是激动。

    没想到不光白阮卿进步了，唐炎也进步这么大。

    “厉害！”

    看到这招剑法，白阮卿停了下来。

    无尘剑，到处都是剑痕，冲过去就会受伤，她的横剑虽然不错，却刚好不对应，完全没有用武之地。

    “没想到你将无尘剑法修炼到这种地步……别着急，你稍等一会，我出去一下，回来继续和你比试！”

    说完，娇躯一晃，化作光影，从原地消失。

    “这……”

    众人你看我，我看你，全都一头雾水。

    唐炎也呆了。

    还以为对方会同样冲过来，将他脑袋斩掉，真要这样，他也可以将其斩杀，就看谁的动作更快，更迅捷了……

    做梦都没来到，对方不按常理出牌，转身走了！

    还让他等着……

    “师兄……”

    用其他通神玉符重新进来的郭毅，也一脸发懵。

    “在这里等着吧，我不信稍等一会，她就能获胜……”

    唐炎咬了咬牙。

