    郑峰并未料到，自己这一出门特训，竟真会一训三年。

    在这三年间，他几乎每天都被零赶着去做看起来他不可能做到的事。

    几乎每一次都差点酿成弥天大祸。

    但奇妙的是，虽然每每总岌岌可危，形如走钢丝，但他最终却硬是晃晃悠悠的一路熬了下来。

    大约一个半后，所有人类控制的单位与骺族的大部队一起，完成了一次浩浩荡荡的族群迁移，自骺族卫星上出发，最终降落到骺族本星上，再重新安营扎寨下来，伪装成骺族的生产基地，迅速发展扩张，不断积蓄实力。

    骺族本星的体积比卫星大很多，资源更充沛，活动在行星表面的骺族单位等级更高，性能更好。

    这既给人类带来了新的考验，同时却又创造了新的机遇。

    由于外部环境更为宽松，人类在制作伪装装备时的性能上限，也陡然拔高了许多，除了完美级的骺族进化体不能碰触之外，人类甚至能参照着战阵上的常规作战单位按比例分配制造出数量有限的尖端九级战械。

    郑峰本人也经历了很多。

    他见到了很多曾出现在虚无历史上的名字。

    尽管他一直以来阅读的史书都遭到了篡改，但随着他懂得的知识越来越多，人生阅历越丰富，他对旁人的反应拿捏得也越来越准。

    他心中还有个“提词器”总会给他启示，让他能读懂很多过去自己读不懂的心理学、语言学、哲学、史学方面的蹊跷。

    渐渐地，他笃定了自己看到的史书其实都有问题。

    他的视野终于跳出了先哲计划给他构建的虚假信息囚笼，反应过来那些不太对劲的地方。

    他没有问过任何人，全靠自己的感觉来判断。

    这滋味让他既觉新鲜，又颇紧张，内心里更多了些似有若无的揣度。

    他怀疑自己也是史书里的某某，只是他一直查不到资料，向人工智能助手咨询，甚至直接向最高智脑繁星发送信息调取申请也没能得到答案，他索性便懒得管了。

    他这人的性子就这样。

    有时候他会对自己不知道的事情充满好奇，但有的时候，他又会觉得那并不重要。

    既然有人要瞒着自己，又何必浪费时间精力去打听？

    知道自己是谁，不知道自己是谁，又能怎样？

    重要的不是过去与未来，而是现在，是自己正在做什么，正努力地尝试做成什么。

    人生嘛，有时候迷迷糊糊混着过，把有限的精力花到眼前能看懂的更重要的事上，倒比对每一件事都刨根问底更有价值。

    毕竟郑峰很有自知之明，自己与其他三十一世纪的同龄人相比，记忆力要差很多，常规的逻辑分析理解能力，其实也差很多。

    如果不是填鸭神器和“提词器”的帮助，自己就一庸人而已，何必自寻烦恼？

    三年里，郑峰也不止一次与林布打交道。

    很多时候，零给他选定的目标太大，仅靠他一人之力，又或者仅靠他们这支六十一人小队的能耐还不够，不但零得亲自下场，甚至还得与外部人员合作。

    与郑峰的队伍合作次数最多的，自然便要数林布的风神特攻队。

    可惜此时大家都把意识装在智脑核心里，没人知道对面的人长相具体是什么样。某些人还不知道他的真容，不然一眼便能把他给认出来。

    至于唐天心，虽然与他一并长大，但作为女娲计划的对象，她所接触到的关于先哲的史书同样经过了篡改，她暂时还并未意识到郑峰的真身。

    这些年里，郑峰与风神特攻队的相处模式大抵是不太愉快的。

    第一次相遇是偶然。

    两支小队皆为临时起意，选中了同一处临时出现的特殊矿场。

    这矿场的诞生是个意外。骺族的生产工具在回收熔炼资源时，发生了异常反应，产出了一大块性能特异的实能级合金。该类合金可用于制作尖端近战武器的战斗部，可以承载超黑洞性质的能量负载以极高频率震荡。

    如果是侦察兵发现，那么会上报各大队信息部，再同步上报指挥部，由唐天心领衔的总指挥部来安排具体的行动。这过程说来复杂，但其实只需要不足0.1秒便能拿出决策，已经很快。

    不过此时正巧郑峰和林布各自率领的尖端队伍分别位于矿场两侧，出于灵活机动自主决策的动机，两支队伍同时改变行进方向，直扑而来。

    抵达时，两支队伍分别位于两座山头，遥相对望。

    如今所有人都同处在一个通讯体系下，倒是不存在敌我识别的问题，双方在互相靠近到十公里时，便已经知道对面来的是自己人，也已知道对面来人的身份。

    此时下方正有大量骺族的作战与生产工具正在进行大范围调动。

    甚至连郑峰大队的潜伏伪装特勤部门也收到了骺族发来的调动命令，要求该区域的人员派遣精锐去把这批特异材料接入基地，自行保护并利用起来。

    骺族在这方面与人类一样，喜欢把好钢用在刀刃上。只可惜骺族没防住这两把刀刃都是人类的。

    目前人类在骺族星上的潜伏还算成功，完美伪装成了骺族的生产资源发展单位。

    在骺族星的掌控者眼里并没有任何潜在隐患，六支人类大队分别发展出的六大基地只被视为六块发展较好的新兴区域，对其非但没有警惕，反而委以重任，并督促这六大板块加快发展速度，尽早扩张出新的兵力，随时准备接受调令，参与到前线战争中去。

    这同样也是人类所期待的局面。

    如果哪天郑峰等人无需发生战斗，便能混在骺族星对外派遣出的大部队中安全离开此地，那么等到两军对垒时，人类有一万种办法把郑峰给救回去，除了不能完全破解骺族星上的疑点会让人遗憾不已之外，那就万事大吉了。

    “你们走吧。”

    对面山头的林布清冷地说道。

    虽然下方的敌方单位数量庞大，但林布有信心仅靠一人之力悄悄潜伏进去，然后无声无息地带走目标物。

    他并不认为自己需要帮助。

    郑峰这边，零说道：“不理他，你也去。”

    郑峰不太情愿，倒不是他未战怕输，而是觉得既然对方信心十足，这又不是强攻任务，而是以潜伏为主，倒不如让对方单独行动，成功率还更高。

    但就在这时候，双方同时接到特勤组的通知，说是骺族星的统治意志发现了双边同时抵达，要求双方同时出动人员，先进行一个内部角逐，选出实力更强的一方得到这块材料的支配权。

    并且这场对抗的胜负关系还将直接关系着骺族内部接下来的资源分配，获胜方的基地，将能得到更多扶持。

    得，这下好了，竟然已被骺族星的统治意志注意到，藏不住了。

    为了防止露出端倪，双方还真得打上一场。

    这边，郑峰、贝恩斯塔、零作为三名代表成员被派遣了出来。

    另一边则是庞德、奥布莱恩、林布。

    郑峰先对上庞德。

    双方作为各自大队的主战力，驾驭着的都是当前骺族星上最顶级的九级作战单位——全功能型人形态装甲。

    是的，与人的模样几乎一模一样，也不知道是源于伪人，还是人类。

    除了金属结构的身躯之外，此时人类战士们驾驭的装甲看起来简直就像个古代神话中的巨人战士。

    短暂交手后，庞德败下阵来。

    随后，按照车轮战的规则，郑峰又对上了奥布莱恩，经历一番苦战，郑峰险胜之。

    即便如此，第三个，也就是最后一个出场的林布却并不慌乱。

    他只是缓缓抬起手来，说了一句，“结束了。”

    他准备一串三。

    在林布的人生中，这事就和吃饭喝水一般稀松平常。

    第一次在现实中交手，郑峰依然输得毫无悬念，仅坚持了不足三十秒，与他在虚拟任务中面对LB时并无区别。

    林布在打倒郑峰后，居高临下地俯视着地上的手下败将，“建议你向指挥部提请辞职，让我一人统帅两个大队。有你这样的主将，我为你队友的命运而感到悲哀。”

    郑峰沉默不语，只觉此人格外欠揍。

    贝恩斯塔本来排在第二，该下一个出场，但他正欲抬腿时，零从后方拽了他一把，让他闪到一旁去。

    十秒后，林布倒在了地上，一脸茫然，满心迷惑。

    他猜到了零是谁，就是那个在虚拟训练系统中一直堪堪压着自己一头的T。

    但他没猜到双方在现实中的差距会如此之大。

    这人只初一动手，便给了他不可违逆的恐怖压迫感。

    在这人的背后，仿佛是尸山血海，是千锤百炼到了极致的战技，是介乎于半人半神的至高境界。

    大家都调动了同样的能量，但她能做的事，却始终比自己多千分之一。

    就是这千分之一的差距不断累积，便形成了短短十秒内双方交手过程中不断放大压迫感，并最终造成自己如雪崩般败落。

    林布从没有向任何人低头的习惯，但这一次他愿赌服输，因为他压根看不到取胜的希望。

    这个叫零的人，代表了其他人类目前无法企及的能力的终点。

    双方在现实中的第一次接触就此散去。

    转眼数月过去，第二次接触。

    与上次一样，郑峰败了。

    但这次郑峰坚持的时间稍微长了点，零也并未再度出手。

    因为这本身就不是争夺性质的任务，而是双方联合起来假借督查的名义向一个骺族的中型生产基地发动攻击。这是骺族内部的养蛊淘汰，人类军队正好敬谢不敏。

    在这次竞赛中，郑峰与林布并未真个交手，而是在完成任务后，由指挥部根据各自的战绩进行打分。

    由于零全程袖手旁观，最终林布轻松坐稳第一，郑峰的名字挂在了第十一，与林布差距极大。

    林布又老生重弹，示意郑峰应该辞去大队长一职。

    郑峰不予理会。

    双方第三次接触，是一场各自赶路时的偶遇，林布主动约战，郑峰在零的要求下接了招。

    这一次，郑峰坚持了五十七秒，提升显而易见。

    在打完后，林布心中稍许产生了些疑惑。

    自来到骺族星，他能感知到自己的个人能力正在日益精进，并且这增幅还很快。

    在离开地球之前，地球上的学院派内部曾产生一个争议。

    现在的人工智能足够先进，瞬时运算能力也够强。

    在快速临机判断这项能力上，智慧战械的综合指数远超人类。

    在骺族进化体出现之前，学者们曾一度认为由人工智能操控的兵器已经具备足够的抗干扰能力。那么以当前的科技水平，人类是否还真的需要装甲战士？

    持反对意见者纷纷翻开史书，明确指出，在过去的每一个时代里，人类最可靠的巅峰战力依然是人，是先哲。

    但持赞同意见的人却又指出，时代又不一样了，科技背景也不一样，不能把过去时间线里的经验套用到如今的时代里来，否则那就是在否定先哲与所有前人的成就，认为这些人的努力并未给文明带来质变。

    双方各执己见，谁也无法说服谁。

    直到林布在出发去往前线之前，于一对一的竞赛中使用性能较低的装甲击败当前设计最完美，性能最优异的顶级智慧战械，这争论才稍微被冲淡了些。

    林布之强，毋庸置疑。

    林布个人对旁人的言论是极为不屑的，只有达到他这境界的人才会明白，人脑与智脑的逻辑判断具有本质区别。

    只有人，才能把十分的力气使出二十分的劲道来。

    虽然人有时候也只能使出七八分，但只有人才有突破上限的可能。

    智脑与人的区别便在于，永远都只能十分，不会少一分，但也不会多一分。

    在来了这里后，林布正向着自己心目中的二十分劲稳步前进。

    哪怕惨败于零的手中，林布的自信也并未被摧毁。他在零的身上看到了上限。他认为自己总有一天能赢。

    并且，欧青岚从未停止过改良他的装备，大家使用的同为九级人形装甲，但林布知道，自己装备性能在这些天里至少提升了超过30%。

    奇怪的是，击败郑峰需要的时间却变长了。

    这次林布倒没再说什么奇怪的话，只摆了摆手便要离开。

    此时，一台工程型九级装甲咔嚓咔嚓地开到了郑峰面前。

    这台工程甲的体型更大，看起来如同一座小山，在骺族的序列中，被命名为移动式全自动加工厂。

    “你好，欧青岚。”

    郑峰知道这人是谁，肯定是已被庞克特、李青青、马塔等在学术中有些成就的人奉为神明，取代参谋部的技术服务组，担任整个骺族星所有技术人员总负责人的欧青岚。

    唐天心在私下聊天时告诉他，这欧青岚比自己还小两三岁，也不知道脑瓜子到底怎么长的，凭什么聪明成这样。

    唐天心的语气里显示，经过短短一两年的相处，二人已经从陌生人变成了无话不谈的好朋友。

    这让郑峰老怀甚慰。

    向来因为过于天才而不合群，没多少朋友的唐天心可算是有个能陪她说说开心话的人了。

    也不知道这俩女人平时会聊些什么。

    郑峰有打听过，但唐天心却总红着脸说，“女人家的事，你少问。”

    郑峰倒是没想到，在骺族星上时，这欧青岚竟也会主动找自己搭话。

    就在他回忆时，欧青岚开口了。

    “郑峰，我已经采集了你的参数。下次见面时，先让我给你调整装备，你再和林布打。”

    旁边的林布忍不住出声，“欧青岚，你可是我的队友。”

    欧青岚：“但现在我是技术总负责人，郑峰也是队长，我有责任与义务将他的装备性能也提上来。”

    “好的，多谢。”

    郑峰应道。

    “我也是受人之托，你不用谢我。”

    欧青岚也不废话，再交代一声，小山包一般的巨大工厂身躯轰隆隆地往后走。

    第四次，郑峰与林布遭遇，这次欧青岚如约给他调整了装备。

    双方对轰了超过五分钟，郑峰才以微弱差距败下阵来。

    别看五分钟的时间很短，但在如今的时代，以人类如今的装备水平、可以调动的能量程度，对抗之剧烈令人难以想象。

    胜负往往在毫厘之间，分胜负也就是刹那的事。

    正常的交手时间几乎不可能达到五分钟。

    只有一个解释，同样得到欧青岚帮助的郑峰，已经成长到与林布极其接近的高度。

    二人交手的动静太大，甚至引起行星统治意志的主意。

    倒是发生了哭笑不得的事。

    据负责与骺族星上的“土著”沟通的特勤组说，统治意志正准备在这一批新诞生的次级单位中选拔精锐战士进入其内卫序列。

    只要成为内卫，甚至有机会被改造为下一个等级的生命体。

    排名第一与第二的，正是林布与郑峰。

    在统治意志的评价中，林布具有当前最高实力，但郑峰却有最快的成长速度与最高的潜力。

    当郑峰知晓此事时，差点当场笑出声来。

    开什么玩笑，我这么努力，就是为了要干掉你，再把你给解剖了，你竟想让我给你当卫兵？

    林布关注的却是另一个重点。

    手下败将而已，什么见鬼的最高潜力，简直惹人发笑。

    等二人在两个月后，也就是第五次遭遇时，林布便笑不出来了。

    他品尝到了人生中的第一次败绩。

    天性高傲的他无法接受败北的事实，即便郑峰已经占据无可争议的上风，他却依然迟迟不肯认输。

    二人这一战持续时间超过半小时，到后来状若癫狂的林布更是完全丧失理智，以至于忘了如今正在执行潜伏任务，动作愈发大开大合。

    两人交战的余波扩散开来，甚至把附近真正的骺族建筑摧毁不少，更将大量的骺族生产工具卷入战火。

    到最后，林布的人形装甲只剩下半个脑袋与里面的超微机器人尚且完好，再动弹不得。

    只要郑峰再补一拳，林布的小命便休矣，这场名义上的切磋才算告一段落。

    林布依然不甘，但他内心深处已经有个声音在告诉他。

    与零不同，只要自己在郑峰手中输掉第一次，便永远不可能再赢了。

    他之所以表现得如此疯狂，正在于他心中一开始就心知肚明。

    幸运的是这般剧烈的动乱并未引起统治意志的警惕，反而让附近的骺族生产基地送来用以修补装备的各种资源，以帮助二人尽快恢复，十分贴心。

    得，两人完全被当成是骺族的自己人了。

    等两人各自带着队伍回到基地，指挥部那边同时发来问询函，要求二人就方才的猛烈异动做出解释。

    郑峰倒没什么好解释的，他只是被动应对，然后勉为其难地一雪前耻，首尝胜绩。

    林布的回答更光棍，“你们应该知道，我的印记在交战中崩碎了。在那种环境下，我无法控制我的情绪。”

    万幸潜伏行动并未因二人的动作而暴露，指挥部倒是没进一步苛责二人。

    但另一份新的情报却又送到了唐天心面前。

    在林布的命运公约印记破裂的瞬间，风神特攻队中同样来自太阳系的其他人身上也发生了同样的事情。

    不仅如此，董山、贝恩斯塔、卢先锋、沈长河、加仑·威斯福、拿威纶等等所有身处现场，亦或是通过远程监控观战的人同样同时失去了印记。

    甚至，所有在史书中有名字的人身上都发生了这事！

    只是除林布之外，众人心中的印记乃是在无声无息中凭空消失，心中并无任何波澜，如果不是自检，甚至压根察觉不到，仿佛本该如此。

    唐天心又去做了个自我检查，发现她本人也一样。

    这令人百思不得其解，就连最专业的学者也摸不着头绪。

    仿佛在郑峰战胜林布的刹那，宇宙被变了个模样。

    宇宙的规则，被人悄悄的扭动了频道。

    这边，回到基地，郑峰正欲让零点评一二，再自我总结一下，零却突然说道：“我能教你的，已经就到这里了。接下来我会进入沉睡，不管你去哪儿，记得把我带上。如果你遇到自己也解决不了的事情，记得把我唤醒。”

    郑峰一愣，“什么意思？”

    “我骗了你。”

    “什么？”

    “我不是十几岁的小女孩，我很老，甚至太老了。我的身体已经处在弥留之际。之前我用绝对链接勉强延续了一下我的寿命，但我的思维也已经走到崩溃边缘。现在我得把我的意识也冻起来，否则最多再有半个小时，我就会消失。”

    五秒后，郑峰从震惊中恢复过来，试探着问道：“童玲教官？T教官？”

    “是我。”

    郑峰脑海中顿时翻江倒海起来，下意识回忆起三年里的点点滴滴。

    她总是逼自己去做看似不可能做到的事。

    然后却又巨细无遗地指出自己每一步中的错误。

    当自己真正遇到危险，被林布反复镇压时，她却又总站出来维护自己。

    时间再往前推移，是T教官的特训，第一次唤醒了自己的战斗天分。

    童玲的人形装甲微笑着拍了拍郑峰的肩膀，“你不用感谢我。如果你要谢，就谢谢你自己。我想，你心中的树已经长到差不多的程度，你应该快要知道了吧？总之，该是我谢谢你，能这样与你相处三年，我的人生再无遗憾。”

    说完，童玲的人形装甲缓缓塌陷下去，收束成了个拳头大小的小包裹，静静躺在地面。

    郑峰俯下身去捡起包裹，将其放入背甲中。

    童玲的话成了倒数第二把打开他心灵的钥匙。

    那些残缺的、不完整的、混乱的画面，正在以极快的速度重新组合。

    就在此时，一道来自骺族星统治意志的命令降临。

    要求包括郑峰在内的所有顶级骺族战士在两天之内开拨，前往位于骺族星最低处的中央大盆地。

    哪里是整个骺族星上资源、人口最集中的核心区。

    之前的人类特战部队一直在尽量回避，现在面临统治意志的召唤，装不下去了。

    与此同时，唐天心那一侧却也传来调令。

    人类在云顶战区中的主力部队集结已经完成，浩浩荡荡的舰队在依然未能捕捉到骺族进化体动态的情况下，开始往前全速推进。

