
　　大楚帝国的各省守备司令部，负责募兵，指挥所属民兵，预备役，战时动员，而部分边境或沿海省守备司令部，还负责陆地边防，海防等事务。

　　此外也有一定的权限调动辖区内的乙等师，但是只局限于在省内调动，无法指挥所辖乙等师出省作战，乙等师出省作战的权限归属参谋部。

　　至于各甲等师，它们的的指挥权自然是直接归属参谋部。

　　经过云贵战役后，大楚帝国形成了一个东北战役司令部，陕甘、宣大两个边防司令部，二十二个守备司令部的指挥体系，其中二十二个守备司令部，即关内二十省两直隶府。

　　值得注意的是，上述各司令部，都直接归属军务院管辖，和地方上的各省巡抚没有什么关系，各省守备司令部和各省巡抚，没有任何联系。

　　大楚帝国实施了严格的军政分离原则，文官不统兵，武将不干政，过去也不是没有人违反这一点，但是都被采取了最严厉的惩罚措施。23sK.com

　　因为掉脑袋的少将、二品文官都有好几个。

　　罗志学用最严苛的手段，强行的向文武百官宣示了：军政分离不容一丝一毫的破坏！

　　而随着云贵战役的圆满结束，也意味着大楚帝国已经全面收复了关内汉地，只剩下关外的辽东地区了。

　　为了进一步激励将士，提振士气，为后续的东北战役进行准备，罗志学在五月份于金陵城举行了规模浩大的册封典礼，授予部分有功将士爵位，同时提升部分将领的军衔。

　　这一次，罗志学也将会首次册封若干臣子为公爵！

　　除了坐镇边疆，是在脱不开身的少数高级将领外，其余高级将领齐齐汇集金陵城，一时间，金陵城内将星璀璨，随便在大街上逛一逛都能遇上一个将军……

　　以至于刚从榆林大老远赶回来的新任第三师师长罗阳少将都是忍不住叹道：“妈的，这是将军不如狗啊，怎么那么多人回来了……”

　　罗阳之所以大老远从榆林赶回来，是因为他接到了上头传令，让他返回金陵城述职，因为他的少将晋升仪式以及子爵授爵仪式，会和其他晋升、授爵的人员一起进行。

　　嗯，虽然他已经实际领取了少将的任命，但是上头非要他回去和其他人一起补一个集体晋升仪式，他能有啥办法，只能是听命大老远的跑回来了。

　　不仅仅是他，这一次还会会有五十多个准将晋升为少将，更有十多人会被晋升为中将，并且传闻也有好几个人被晋升为上将。

　　而授爵的人数也是达到上百位，并且传闻陛下会授出公爵爵位。

　　这是丰收的时刻！

　　只是吧，当他看了眼自己从榆林带回来的这个皮肤黝黑的傻小子……不由得更加感叹了！

　　这人比人，气死人啊！

　　自己从龙数年，累死累活，数次出生入死这才博取了一个子爵爵位，但是这小子，就因为有了一个好大伯，然后在家里种田务农的他一睁开眼，就变成伯爵了。

　　这个黑小子名唤孙东狗，丑不拉几的名字，大字不识，此人本是榆林的庄稼汉，前半辈子连村子都没出去过。

　　而且孙家往上数八辈那都是种地的泥腿子，顶多再加上一些从军的士兵。

　　而孙家里历代不少跑出去应募当兵的人里，就有了一个对于大楚帝国，对于罗志学而言很特殊的人。

　　孙成立！

　　被人称之为孙麻子的他，前半身平平无奇，直到有一天他跟随着李同仁造反当了流贼……

　　当了反贼数月后，在崇祯七年的秋天里，他跟着李同林杀到了洛阳城外，抓、不，救了一个流民书生！

　　这个流民就是现在的大楚帝国皇帝罗志学！

　　不久李同林战死，孙麻子在混乱中当了叛军头领，拜罗志学为军师，次年，孙麻子病死，临死前指定罗志学为新任保乡军大将军。

　　由此，罗志学开启了南征北战，逐步统一天下的历程。

　　而在去年的时候，楚军进军陕西的时候，罗志学也特地交代了西线的几个将领，让他们打下榆林后去寻找孙成立的家乡。

　　他还欠孙成立的一个承诺：让孙成立落叶归根！

　　楚军拿下榆林后，这个任务也就被委托给了驻防在榆林的第三师新任师长罗阳头顶上。

　　罗阳花费了好几个月时间，才找到了孙成立的老家，最终找到了孙成立仅有的一个大侄子：孙东狗！

　　然后他就被上司告知，带着这个孙东狗一同前往金陵城，因为陛下要给这个孙东狗授爵，而且是伯爵！

　　陛下要报恩，这很正常，此乃仁德之君的举动，一堆臣子自然是举手站同的。

　　但是……罗阳看着这个孙东狗，还是不得不在心里骂一句：尼玛，这运气也是绝了，天上掉下来一个伯爵啊，以后躺着过荣华富贵的日子了。

　　哪怕如今帝国的爵位没啥实际军、政权力，但是多少还是有些贵族特权的，并且还有俸禄。

　　伯爵爵位，一年可获得俸禄三千两！

　　这个数字多不多？

　　肯定多啊。

　　你别看大楚帝国动不动就几千万两银子军费，但这可是一整个帝国，而具体到个人，其实收入很低的。

　　金陵城里的从九品的普通科员，巡警等低级官员，年收入大概在八十两到一百两之间，而这说的可是有品级的官员，如果是普通人年收入其实也就四五十，甚至二三十两银子。

　　比如隔壁当涂工业区里，一个没有特殊技术的普通青壮工人，年收入也就三十两左右。

　　孙东狗获封伯爵后，其年收入将会是一个普通青壮工人的一百倍！

　　他以后都能躺着享福过日子。

　　对于给孙东狗这个书未谋面，以往几乎和大楚帝国也没啥关系的农民一个伯爵的爵位，这纯粹是政治宣传需求。

　　大楚帝国的历史是非常清晰的，以前就是保乡军，而罗志学并不是保乡军的创始人，而是继任的第二任头领。

　　再往前追溯，还能追溯到李同林时代。

　　严格上来说，罗志学是这支贼军的第三代大将军！

　　做人，不能忘本，当一个皇帝更是如此。

　　所以罗志学派兵拿下陕西后，就吩咐了下去寻找孙成立的故乡，同时寻找他的后人，找到后准备给他爵位，准确的说也不是直接授予孙东狗爵位，而是让孙东狗继承爵位。

　　罗志学之前就追封孙成立为侯爵，李同林也被追封为伯爵。

　　孙成立没有成家，无子，如今找到了孙成立的侄子后，自然会让他继承孙成立的爵位，减等承袭为伯爵。

　　不仅仅孙成立，实际上他也派人去找了李同林的家属，可惜没能找到，所以只能不了了之。

　　孙东狗被带到金陵城后，罗志学还特地召见了他一次，可惜的是这个老实巴交，被楚军找到之前连村子都没有出去过的人，见到罗志学的时候，腿都是软的，别说说话了，连站都站不稳。

　　他是被扶着进来，又被扶着出去……

　　本来罗志学还想着，如果这个孙东狗是个可造之材那么就提拔一二，给他找个适合的事做，别拿着爵位混吃等死，但是看这人连话都说不出来，站都站不稳的样子，也就熄了这个念头。

　　所以只是简单说了两句，就让他走人了，后续这人要跟着相关官员前往伏牛山松山下，把孙成立的尸骨迁移回玉林，遵循孙成立的遗言落叶归根。

　　孙成立落叶归根一事，自然由翰林院派出的官员负责，孙东狗，就是去当个家属代表而已……

　　诸多琐事处理的差不多了，最重要的众多臣子们的封赏也是经过了众多臣子们的集体讨论，罗志学的亲自审批下敲定了下来，于是乎在五月二十七日，正式举办了晋升仪式。

　　先是武将的晋升仪式，一共晋升了五十八人为陆军少将，十三人为海军少将；十八人为陆军中将，四人为海军中将；七人为陆军上将，一人为海军上将。

　　次日，罗志学还召开举办了一次文官系统的任命仪式，任命了五个正二品、二十三个从二品高官的职务。

　　这晋升嘛，文武都有，皆大欢喜。

　　除了这两场罗志学亲自出席的典礼外，还有一批因为将领、官员在外地的晋升，则是由罗志学派遣钦差前往宣布晋升。

　　晋升搞完，接下来是重头戏的爵位册封仪式！

　　这一次爵位册封仪式里，罗志学册封了两百三十九个男爵、一百一十六个子爵，二十四个伯爵，九个侯爵。

　　其中最引人瞩目的是四个公爵的诞生！

　　参与一系列湖广战役，率军主要参与了东进战役，主导了北伐战役，在天津击败洪承畴，覆灭了崇祯王朝，现任东北战役司令，陆军上将李成通被册封为公爵。

　　长期镇守楚北，抗住了陕西、河南等明军兵力南下，后续主导了中原战役、陕西战事，攻入长安覆灭了隆安王朝，顺利招抚甘肃边军，确保嘉峪关不失，稳住了嘉峪关以及三边边防不失，现任陕甘边防司令，陆军上将黄丁权，被册封为公爵公。

　　长期主导参谋事务，统筹帝国战略的参务大臣，参谋部部长徐志贤陆军上将，被册封为公爵。

　　在历次南下作战里都表现勇武，击败了熊文灿两广十余万大军，夺取了两广，避免大楚帝国北伐之忧，两广战役后调任后勤部部长，统筹北伐战役、西线战役等大规模战役里的后勤事务，现任后勤部部长黄祥斌上将，被册封为公爵。

　　除了四个人外，还有多个名将被册封为侯爵，比如李东绍上将、韩子平上将、董思远上将、左英哲上将等人都被册封为侯爵，同时追封孙成立为侯爵，追封李同林为侯爵。

　　至于伯爵就更多了，因为大楚帝国是非军功不封公侯，这话反过来说，也就是没有军功也能获得伯爵爵位。

　　所以就有几个功劳大的文官获封伯爵爵位，然后还追封了几个早期就已经战死的将领为伯爵，并准许其后人承袭爵位。

　　至于孙东狗，他是减等承袭孙成立的爵位，而不是被新册封，两者不是一个概念。

　　一番册封下来，算是皆大欢喜，各自高兴！

　　不过让很多人意外的是，册封仪式过后，刚被册封为公爵李成通上将，黄丁权上将，齐齐上书请求返回金陵，说是带兵征战多年，身子骨受不了了，自请转入预备役，天子拒之。

　　两人再上书乞骸骨，说希望解甲归田，回乡当一个山下农人，常伴两老身前，天子拒之。

　　两天后，天子正式下旨，念李成通在外征战多年，劳苦功高，调任军械部部长，召入御书房协办机要；

　　念黄丁权忠于君事多年，任劳任怨，调任御前侍卫统领，招入御书房协办机要。

　　而这事传开来后，却是让很多人都松了口气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百章 册封大典免费阅读。https://xs.23sk.com 