    “我大略估计了下，至少三百万！”

    司空玄月几乎是扯着嗓子的喊道，那副兴奋的模样，好像这些钱都是她的。

    “三百万？”就算是邵峰也呆住了，吕布生前这么有钱么？

    “对啊！”司空玄月恨不得在邵峰的脸上亲一口，她现在看邵峰的眼神，完全是某个金元宝一样，在这种炙热的目光让邵峰感觉到异常难受。

    “哦！”邵峰点头，脸上也不禁露出一丝笑容：“不给你！”

    司空玄月的神色顿时僵住，眼中几乎露出杀人般的目光：“小子，你是不是最近有些膨胀啊？”

    “这是吕布留给我的，为什么给你？”邵峰微笑着，内心却感觉异常感动。

    这些钱吕布在死界应该也能用得上，没想到却留给了自己。是因为当初他救下貂蝉的举动么？

    “我不要，我只是……”自认识以来，邵峰第一次在司空玄月的身上看到扭捏的举动：“我只是借一点，反正三百万你也花不了，习武只能靠自身，不像修真那般能够依靠丹药提升实力。”

    经过司空玄月这么一说，邵峰才想起来，貌似真是如此。玄宝阁内倒是有从凡人一跃成仙的丹药，但问题是，他这人皇之体没法修炼，就算是服用丹药，是爆体而亡一跃成鬼还是成仙那都不一定呢。

    “少年，这可是吕布一千九百年的积蓄，你放着又不会生出钱来，不如借我提升实力如何？”司空玄月拍着胸脯道：“有我罩着你，九州内绝对没有人敢动你一丝毫毛。”

    “借你才是真正的打水漂！”邵峰内心暗骂道，不过一下子坐拥三百万人造灵石，他还真的有些蒙住了，换成凡人的货币1：30这可就是九千万……九千万，他一辈子也花不了这么多啊。

    司空玄月说的也没错，这么多钱，貌似他也就能放着了。

    “这样吧，我借你一百万。”邵峰十分豪气的说道。

    司空玄月顿时难以置信的望着邵峰，然后感动道：“真的？”

    “嗯！”邵峰点头。

    “邵峰……”司空玄月感动的鼻涕一把泪一把：“要不然我以身相许吧？”

    “滚粗！”邵峰头疼的看了一眼司空玄月，以身相许就不是这一百万的事情了，三百万估计你一分都不会留给我。

    得到了一百万的司空玄月欢天喜地，而且发誓再也不欺负邵峰了……于是在邵峰的面前，司空玄月不知道订购了什么，一百万转眼间就剩下了几万人造灵石。

    “你是吃钱么？”邵峰盯着司空玄月过来又要借一百万的表情，整个人差点没疯掉。

    剩下的两百万转到了邵峰的蓝灵内，邵峰果断的离开了公司内。司空玄月这家伙简直烂泥扶不上墙，一百万人造灵石啊……她居然不用一分钟就全部花掉了，这种消费的能力，邵峰也是真心佩服。

    回到家中，邵峰脸上也带着明显的喜悦。他先走也算是土豪一枚，再也不用为了生活费担惊受怕了，这还让邵峰颇为有些不适应。

    “要是能修真该多好啊！”邵峰打开玄宝阁，看着那些几十万一枚，让人说突破就能突破的丹药，眼中充满了羡慕嫉妒恨的表情，他还是头一次感觉到如此的难受，原来天资高也并不是一件好事情。

    人皇之体“唉！”

    长叹一声，邵峰收拾一下准备找赵梦诗前往须弥空间石内训练，武道之路，必须脚踏实地，不能有任何取巧。

    不过经过这一个月的时间，邵峰已经达到了蜕凡二品的境界，浑身之力在极限下可以达到两千斤，就算是赵梦诗对淬体液也不禁惊叹有加，还特意让凌飞调制了一些，只可惜她没有人皇之体，提高的那些力量对于她而言根本没有太大的用处。

    说起赵梦诗，在这一个月内，邵峰也了解到了赵梦诗的身世。赵梦诗是赵云当世的女儿，三国时期后，赵云便已经是孤身寡人，直至一千九百年后，赵云才与九州联盟某位仙子相恋，生下一男一女，女子便是赵梦诗，赵梦诗论真实年龄，实际上也就是二十多岁左右，与邵峰相差不大。

    等到赵梦诗打开门后，邵峰没多说，习武这已经是日常了。不过哦让邵峰惊讶的是赵梦诗居然并没有拿出须弥空间石，而是有些扭捏的望着邵峰。

    “邵峰，能拜托你一件事么？”赵梦诗不好意思的说道。

    “嗯？”邵峰疑惑。

    “我想去逛街，麻烦你能陪我么？”赵梦诗贝齿轻咬，说出自己内心的想法。

    “逛街？”邵峰松了一口气，还以为什么大不了的事情，原来是逛街。

    “父亲自幼管教我很严，很少让我前往世俗去游玩，这次我出来这么久，好不容易……”赵梦诗可怜兮兮的望着邵峰。

    “没事，不就是逛街吗？”邵峰欣然答应，赵梦诗顿时兴高采烈起来，将邵峰推出房门，然后便在里面梳理打扮。

    “逛街……”邵峰摇头一笑，他还真的好久都没有逛街了啊！

    等了很长时间，赵梦诗才走出来。

    见到静心打扮的赵梦诗，邵峰一时间居然有些呆住了。

    一身蓝色的长裙，青丝如瀑布垂腰，肌肤如玉般白润，精致的五官仿佛上天赐予一样，整个人都仿佛是人世间的精灵，美丽不可方物。

    “看什么？走吧……”赵梦诗被邵峰的目光盯得有些发红，推着邵峰就走出了别墅。

    要说逛街，邵峰还真不太了解南垣市到底哪里逛街比较合适，所幸就问了问灵女。灵女能够连同互联网，在网上很快就找到了答案。

    “师傅，麻烦去一下中心商业街。”邵峰微笑道。

    “好嘞！”司机师傅是个很热情的人，答应后还顺口提了一句：“小伙子好福气啊，这么漂亮的女朋友可是少见。”

    邵峰和赵梦诗顿时红脸，解释道：“我俩只是普通朋友，不是男女朋友！”

    司机师傅顿时给了邵峰一个我懂的眼神，弄的邵峰更加窘迫，车上连和赵梦诗说话都不太好意思。

    南垣市的中心商业街周围有很多有名的商场，是逛街的最佳选择。

    邵峰和赵梦诗下车后选择了一家最近的商场，赵梦诗欢天喜地的模样颇像是小女孩儿，看着邵峰内心异常温暖。

    “如果我有个这样的女朋友，应该是一件很幸福的事情。”邵峰在心中暗暗想着，原本他是没有资格有这样的想法，但现在，邵峰的念头却活跃起来。

    然而……邵峰很快就考虑到一个很严重的问题，那就是他想追求赵梦诗，必须要过赵云这关……邵峰想起那夜色中身骑赤兔，不知多远便以长枪截断勾魂索的赵云，邵峰内心处没由来的产生一股寒意。

    “我还是乖乖的习武吧！”邵峰摇了摇头，笑着跟在赵梦诗的后面走入一家店面。

    不过走进去后，邵峰却颇为惊讶的发现了这家店面居然还有他认识的人？

    张语嫣？

