    张御在气意冲至那神性根由上的一瞬间，便看到了那一缕神性像树枝一般，攀附在一团浩大的神性光芒之中，这神性之中隐隐约约可见一个金色的巨人身影。

    方才那天机造物异神方才有一点说得没错，祂借用了天夏的技艺，得了天夏的知识，同时还依靠天夏工匠的信仰方才显神，所以其神性之中有着一丝难以磨灭的天夏痕迹，就算神名易改也是洗之不去。

    如果祂的上神有祂的灵性拓印在，那么就没有办法彻底摆脱与天夏的牵连，

    他也是循着这一点，才能毫不费力找到其倚靠的上神所在。不过这也是因为他有大道之印，功行道行也足够高的缘故，邓景不做此事，就是因为他虽然知晓这里面的道理，但是没有绝对的把握，所以将此枝交托给上层处置。

    此刻那个金色巨人也是察觉到了他的到来，对于自身神性遭受到了外来侵袭，其表现出了极度的愤怒。并立刻以强大的神性试以还击。

    张御此刻是循着那天机造物之神的神性而来，但是神性与他的气息相较是脆弱的，就好像随时可以扯断的棉线，上面并不足以承载他的力量，故只是将一缕十分微弱的气息传递了过去。

    也是因为这一缕气息，给予了那金色巨人的错判，认为他的力量只有这么一些，此刻其裹挟巨大的力量，猛然冲撞在了张御的那缕气息之上！

    张御早已是求全道法，此刻他将气息浑然若一，触余即及全，故是这金色巨人这次冲撞，仿佛一头撞到了难以撼动的坚固山岳之上，非但未能损他分毫，其自身神性反而隐隐出现了某种崩塌的征兆。

    这个金色巨人身躯急骤闪烁了几下，随着不断有来自信众的信念源源不断汇聚补充上来，祂的神性再一次的凝固了起来。

    金色巨人通过方才那一次交手，祂意识到自己面对的其实是一个强大无比的对手，自己根本不是对手。

    祂也算是果断，在意识到挡不住对面之人后，立刻试着斩断与那造物天机异神的牵连，并且毫不犹豫将其神性拓印从自己的神性之中抹去。

    张御则是通过这一次接触，准确捕捉了那一道神性之所在，此刻他已经不需要通过那天机异神的神性，直接便可以将自身的力量送渡上去了，故是根本不给对手任何机会，将气意向上一压，磅礴之力汹然涌上。

    金色巨人方才凝实的身影受此一压，就像是气泡骤遇狂风，俄而溃散了，那一团倏然化为无数金光散开，再是消失不见了。

    张御能察觉到前方一阵空落，这个巨人的神情已然被毁去，但在此之前，其却是将自天机造物异神的一部分灵性拓印完全抛弃了。

    信神在其寄托根基和所有信众没有毁灭之前，是无法真正杀死的，不过若是一般的异神，就算没有被杀灭，这等重创也可令其较长一段时间无有可能出来了，至于多长时间，这要看其信众和寄托了。

    或许是数十年，也或许是数百上千年，时间拖延的越长，回来的那个神祇越与原来的那个有所偏差，虽然本性相同，但极大可能与原来那个的想法认知完全不一样了。

    只是他能感觉到，在那金色巨人之上，似还有一个上神存在，若是如此，也难怪其在毁灭之前执意剥离那天机造物之身的印痕，因为只要那上神愿意的话，就可以将之复还出来，而没了与天夏的牵扯，下次他就无法凭此找到此獠了。

    但是异神有异神的神异之术，天夏有天夏的神通手段，他与这异神有过了接触，那么可以让擅长推算之人进行推算，等其再次出现后，就能第一时间发现。

    思索过这些后，他的气意转了回来，虽然方才经过了一场神性与气意的冲撞，可实际只过了短短片刻，而他手中持有的那一根白枝这时出现变化，却是化为一节节的焦炭，由此断裂掉落下来，那天机造物之神失去此寄托，自也是一同消亡了。

    而随其消亡，关于天夏的一切已是一并消失，半点残剩也没有。除非那个金色巨人提前将录书下来。

    不过他很了解这些异神，需要保持自己神秘感，并且维持信仰本身，信众和神祇之间也不是对等的，所有东西都需要祭献或者某种代价来获取，所以不可能平白无故交给下面之人，更无可能费力去做这些事。

    聂昕盈此刻坐在对面，看着那一根白枝断落，她问道：“师弟，这异神已是清理了么？”

    张御道：“这天机异神已是消杀，此事到此已算告一段落，师姐不妨在我道宫中盘恒几日，云海上层秀丽风光无数，我可令神人值司带你游览。”

    上层之风光胜过世间许多，且都是灵精汇聚之地，十分有益于修士修行，连寻常上尊居于上层都能获得永寿，更不用聂昕盈这个境界的修道人了。

    聂昕盈欣然应道：“那就多谢师弟了。”

    她这时想了想，又问道：“对了师弟，师姐向你请教一事，你如今已是廷执，可知荀师去了何处么？”

    张御回道：“我亦是不知，我后来问过荀师一位同门，他也是不知下落，想来荀师不欲人知晓他下落。”

    聂昕盈微讶，连张御这等身份都不知晓这位荀师去了哪里，那想来的确是其自身不愿露面了，于是不再多问。

    张御则留她在此用了一次饮宴，又给她安排了一处客阁住处，同时唤了一名神人值司过来负责招呼她。

    待聂昕盈下去休歇后，他思索起来，方才接触那金色巨人的瞬间，他还察觉到有一点类似霜洲之神的灵性在其中，不过这或许是那一根白枝的缘故。

    这些可以稍后再做推算，倒是方才聂昕盈说起的天机院散修之事值得重视。

    那个天机造物之神之所以能够潜伏这么长时间，就是因为没有怎么动用自己的力量，而是只驱用了一批散修。

    这些散修主要是由那些不愿意并入天夏的道脉所留。他在青阳上洲做玄正之时也是见过的一些的，其多是躲藏在荒原之中，在当初浊潮浓盛之际，天夏也无力外顾，就由得他们去了。

    但是现在看来，似乎有一部分又回来了。

    当初天机院应该是利用了自身的便利，将人带入院中的，大匠要做此事并不十分困难。但是散修的合理身份难以获得，所以必须依附天机院的某些人，算是合则两利。

    但是从聂昕盈的呈报看，虽然玉京抓捕了一些散修，但还是有一些散修并不在此中，应该此事之中较为关键的人物，这些毫无疑问是提前逃脱了，联想到那异神之事，这两者之间恐怕早就有了勾结，这就当需重视了。

    现在天夏已经没有了浊潮浓盛之时的侵害，也重新恢复了力量，这些散修的事，是该处理一下了。

    而在此刻，天夏疆域西南面，某一处灵关之中，里面充斥着绵延起伏的山峦，山丘顶上都是矗立着一座座用打磨整齐的石块堆砌的神庙宫殿，门外则摆放着雕琢粗犷的狰狞神兽，并栽种着高大繁茂的树木。

    这里一切显得很是粗糙古朴，但是土地广大，此间的神裔有着一股昂扬精神，正是每一个正处于上升期的新兴势力都具备的特质。

    而在众多神殿之中，居然矗立着一座与神庙格格不入的道观，一个枯瘦的黑衣道人正端坐在里面。

    他身上皮肤紧紧贴着骨骼，紧闭着眼睛，外面的光芒照进来，正好从他头顶落下，并照落他身边一圈空地上，可见他前方摆着一个蛇头小方鼎，而头顶上正有氤氲白气漂浮出来。

    此刻他听到了外面想起了一片嘈杂声，还伴随一阵急促而凌乱的脚步声，随后涌入进来十几个高大而俊美的神裔。

    其中一个首领模样的神裔对他肃然行有一礼，并用灵性语声焦急说道：“灵先生，神明方才放弃了我们而离去，祂的神像也出现了裂痕，也没有任何神谕留下，我们想知道到底出现了什么问题？”

    枯瘦道人扫视了一下这群神裔，见他们虽然惊惶不安，但是没有一个显露害怕的，不觉点头，他掐指算了一算，道：“你们的神明只是神性一时破散了，但是如我所推算的那样，祂的劫数也过去了，因为祂之前认了神主，所以现在只要向你们的主神奉献上足够的祭品，自是能够将祂从灵性大海之中召唤回来。”

    这一众神裔听了他的话，都是非常欢喜，

    只是这时他又提醒了一句，“但是你们需要小心，因为你们神明的消失，敌对者知晓后，这几日或许会来对付你们。”

    那首领神裔郑重道：“希望灵先生能庇佑我们，

    枯瘦道人言道：“这正是我该做的。”

    得了他的承诺，众神裔高兴退了下去。

    枯瘦道人心中想道：“天机院那边看来失败了么？不过这个异神却如我料被玄廷破去了，等祂归来，必与那个神主建立更为紧密的联系。”他眼中不觉泛出光芒，“看来第一步就快要完成了，眼下只需等待，最好是天夏那边也不要来任何干扰……”

    ……

    ……

