    就在这种忐忑的心情中，一辆车停在了大门口。

    楚八荒浑身上下都紧绷了起来。

    倒是白本初竭力压抑住雀跃的心情，装作稳重老沉的模样快步朝门口走了过去。

    夏婵芜纳闷地凑到楚八荒身边，疑惑地询问道：“这孩子怎么这么开心？不是说请他的同学来玩吗，同学至于高兴成这样？”

    楚八荒的嘴角有了一瞬间的抽搐。

    对啊，如果白本初真的和房思希走到了一起，那她岂不是跟自己的舅妈成了亲家？！

    迟疑了片刻，她才试探着道：“那……说不准是他女朋友呢？小初也要上大学了，谈个女朋友也很正常吧。”

    夏婵芜的神色比她还要犹疑：“不、不能吧？他要是谈恋爱了还能考上B大？”

    在这类传统家长的意识里，只要谈了恋爱就一定会分心，没有精力再顾及学业。

    楚八荒还没来得及说些什么，白本初和房思希就已经走进了屋里。

    夏婵芜的眼睛登时一亮。

    就连楚八荒也不得不承认，房星瀚把房思希教育得非常出色。

    陌生人第一眼看到她的印象就是礼貌、阳光、活泼可爱的女孩子。

    房思希将带来的礼物递给了一旁的佣人，朝着夏婵芜温柔一笑。

    “阿姨您好，我是本初的同学，今天冒昧来拜访，希望没有造成您的困扰。”

    话虽然是对夏婵芜说的，可目光却不着痕迹地扫过楚八荒，并且停在了海云开的身上。

    夏婵芜当即就被这个家教良好的少女俘获了。

    “你客气了，既然是我们小初的朋友，那就是阿姨的孩子。”

    “你们年轻人在一起玩吧，阿姨去给你们准备午餐！”

    打完招呼之后她就离开了，屋内此时只剩了四个人，气氛一时间冷了下来。

    白本初还没有察觉出这几人之间的异常，刚想要开口，就听见房思希对着楚八荒轻柔出声了。

    “荒儿，听说你前段时间旧病复发了，最近有好一些了吗？”

    楚八荒：“……？”

    什么旧病，哪里来的旧病，她怎么不知道自己有什么旧病？

    就连白本初也疑惑地望了过来。

    楚八荒只能盯着发烫的脸皮用力干咳了几声，虚弱地道：“啊，好、好多了。”

    “你们也知道，我小时候得过白血病，前段时间从楼上摔下来把肋骨摔断了，恰好把一些哮喘啊，肺炎啊什么的都给引了出来。”

    听见没有海云开你这个狗东西，这话就是说给你听的！

    房思希闻言眉头一皱，但随即就释然了。

    她看了一眼白本初，有些不好意思地低下了头：“那个……上次是我误会你了。”

    “我爸爸刚去世，我家的公司就接到了来自你们楚氏集团的一大笔订单，可是原料却被人悉数截断了。”

    “当时我爸爸留下来的顾问告诉我是有人在恶意针对我家的神州制药，再加上你没有来参加我爸爸的葬礼，我一时生气没有和你求证就相信了。”

    “但是前几天我才发现，原来被截断的那批原料都存在重金属超标的问题，而那家购买了原料的公司已经把原料都销毁了，并且从国外重新调了一批回来，以低于市场的价格卖给了神州制药。”

    “是我错怪你了，对不起。”

    楚八荒闻言诧异地回头看向海云开，却见他的神情没有一丝异常，只是手掌却轻轻在她的背上拍了两下。

    她从昨晚开始就一直提起来的心终于落了下来。

    难怪海云开敢邀请房思希过来，原来早就已经把她最担心的事情解决掉了。

    万幸，他的鱼鳍保住了。

    楚八荒摇了摇头，面上终于露出了一丝笑意。

    “没有关系，我们是朋友啊。”

    两个少女之间的隔阂终于消除了，原先凝固的气氛霎时间活跃了起来。

    只有白本初惆怅地看着两颗凑到了一起的脑袋，费解地望向海云开。

    “姐、姐夫，希希和我姐什么时候关系这么好了？”

    呜呜呜呜那是他的女朋友，现在却和他姐窝在一起，这算是个什么道理？

    他姐夫要是个男人就赶紧把自己的媳妇领走，给他和他才确定了关系的女朋友一点独处的空间啊！

    海云开似笑非笑地勾起唇角，望向楚八荒和房思希的目光却是前所未有的柔和。

    那是他生命里最重要的两个女孩子。

    一个让他看见了光，而另一个，让他在那些孤寂绝望的岁月里，拥有希望。

    在接下来的时间里，白本初无数次想要插进她们的话题里，却都被房思希娇嗔地推开了。

    到了临近下午的时候，房思希终于恋恋不舍地提出了告辞。

    她松开了楚八荒的手，望向海云开的时候到底还是把憋了一整天的话问出了口。

    “我以后可以经常来找你们吗？”

    “我知道这可能会很打扰你们，可是……你和我爸爸长得很像。”

    说到房星瀚的时候，这个活泼开朗的少女还是没能忍住眼眶泛红，一向飞扬的眉眼也像是被暴晒过的花朵一样蔫了下来。

    没能见到爸爸最后一面，和他好好告个别，是她这辈子都没有办法再弥补的遗憾。

    海云开的瞳眸一缩，视线落到了楚八荒的脸上。

    楚八荒轻叹了一声，上前扶住房思希的肩膀，语气温柔地应了下来。

    “当然好呀，只要你愿意，可以随时过来。”

    她迟早是要离开这个世界的，或许房思希的存在，能稍稍减轻一些海云开的痛苦呢？

    就像……曾经那样。

    她到底没能忍心看着房思希自己一个人离开，用眼神向海云开示意之后拉着房思希的手，朝着大门外停着的车走去。

    在走出门的瞬间，房思希却蓦地开口了。

    “荒儿，你肯定不相信，其实在我心里，我的妈妈应该就是你的样子。”

    “虽然我没有见过她，但我知道，她一定是一个非常温柔善良的人，如果她活着，会和我成为闺蜜一样的好朋友，就像你一样。”

    楚八荒的手指微微缩了起来。

    可就在这个时候，她突然感觉到膝盖处一阵剧痛，随即整个人便支撑不住身体的重量，重重地倒在了地上。

    【作者有话说】

    芜湖~这个世界终于到了尾声！

