    “意料之外的发展！”

    “节目组竟然偶遇了名侦探榊诚！”

    摇晃的镜头下，基德喘的上气不接下气。

    摄像机实在是太沉重了，也不知道那些摄影师怎么扛着这种十几公斤重的玩意跑的跟羚羊一样快...

    尼玛的...

    绝逼喝了大力吧！

    基德现在的心情很不爽，要不是走在前方的水无怜奈一直在扭腰的话...

    他恐怕就要撂挑子不干了。

    镜头对准榊诚和宫野大小姐，作为主持人，水无怜奈拿着话筒问道：

    “榊诚先生，您来的正好，有兴趣参加我们日卖电视台的节目吗？”

    “没有。”

    按照剧本，榊诚一脸不情愿的说：

    “我只是路过。”

    “不要客气嘛！”

    不由分说，几名工作人员上前，‘强行’将他抬进了大厅。

    一切都是为了节目的喜剧效果。

    就在这时，被人群簇拥，稍稍落后的宫野大小姐，忽然看到了从后门跑出，拿着血浆袋的山口义男。

    吵架归吵架...

    节目还是要录的。

    万一丢了饭碗，可就得不偿失了。

    他接下来的任务很轻松，假人会从楼顶掉落，他要赶在大厅里众人来查看情况之前，将假人藏匿到指定的树丛中，然后原地躺下，扮演尸体，让毛利小五郎和榊诚来破案。

    很快，工作人员全都进入大厅，山口义男连忙撕开血浆袋，在脸上匆匆涂抹着。

    镜头一转，大厅内，毛利小五郎正在教导斋藤相田，说一些大道理。

    这样做的目的...

    是为了告诉观众，斋藤相田并未离开节目组的视野。

    见到榊诚，毛利小五郎配合的露出了惊讶的表情，二人简单寒暄过后...

    就在节目组的指引下，开始解决他们出的难题。

    总共有三道题目，单纯的进行侦探个人秀是不可取的，所以为了增加趣味互动...

    水无怜奈让人推来一块白板，扯下幕布，亮出了第一道问题：

    【一名富豪独自住在一栋别墅中，因为身有残疾，他总是邮购所有的东西。邮差周四送信时发现别墅大门开着，富豪身上有干涸的血迹，倒在游泳池中。

    警察到来后他描述了当时的场景。警方发现走廊中只有2瓶牛奶，周一的报纸，一份商品目录，一些传单，还有一封未开封的邮件。警方知道了真相。真相是甚么？】

    “限时五分钟，现在开始计时！”

    看到题目，早就知晓答案的毛利小五郎眉头紧蹙，陷入了沉思。

    这第一道题目就是为榊诚准备的，毕竟他是这场节目秀的惊喜，理应打造一个推理能力极强的角色，借此给侦探100分节目常驻嘉宾毛利小五郎增加悬念。

    “唔...唔...”

    毛利小五郎没有使出必杀绝技，反而绞尽脑汁思考半天，说道：

    “总是邮购东西，说明经常会有快递人上门，而富豪的尸体却迟迟没有被发现，说明在他死亡到这段时间内他没有购买东西...”

    毛利小五郎要借助错误的推理，打乱观众的思绪：

    “未开封邮件说不定是关键所在...啊好难！”

    一旁的柯南脸颊抽动，对毛利小五郎拙劣的演技实在有点看不下去了。

    “兰内酱，你知道答案了吗？”

    柯南看向一旁同样思索的毛利兰，笑道：

    “其实很简单啦，根本没有什么难度！”

    “是吗？”

    毛利兰眨了眨眼：

    “我觉得还挺难诶...”

    “时间马上就要过去了，难道连我们的大侦探都不能解答问题吗？”

    水无怜奈挥了下手，让两个摄像机分别聚焦在榊诚和毛利小五郎的脸上，放大他们的面部表情。

    和焦躁的毛利小五郎相比...

    淡定的榊诚就显得惹眼许多了。

    他看了看四周，开口说道：

    “犯人就是邮差。”

    “诶？”

    毛利小五郎惊讶的抬起头：

    “如果是邮差的话，他为何还要报警呢？”

    “因为杀害富豪的，是负责送报纸的邮差，而不是送信的邮差。”

    榊诚面无表情道：

    “送信的邮差周四报案，但别墅里却没有发现周二、周三的报纸，说明对方知道那里再也没有人需要报纸。”

    “正解！”

    水无怜奈的旁白突然响起：

    “3分20秒！”

    “榊诚侦探只用了3分20秒就解开了难题！”

    “看来，这次沉睡的小五郎遇上了强敌！”

    毛利小五郎顿时露出不服气的表情。

    大家都是演技派，尤其是屡屡受邀的毛利小五郎，早就熟悉节目组的套路了。

    “接下来是第二个问题！”

    “哎呀，如果这一题还是榊诚侦探先答对的话，沉睡的小五郎就要出局了！”

    “他会不会用出成名绝技呢？”

    “下面让我们来看第二道题！”

    【一个女孩在妈妈的葬礼上认识了一名男子。她对他一见钟情，但没来得及问对方的名字和详细讯息，他就离开了。一周后，她为了找到那名男子杀死了自己的哥哥。为什么？】

    念完问题，没等榊诚说话，毛利小五郎忽然‘咿呀’一声，摇摇晃晃，就像喝醉了酒般，跳了一场单人探戈，随后以极帅富含霸气的姿势，坐进了节目组提前设置好的椅子里。

    与此同时...

    水无怜奈大叫道：

    “出现了！”

    “沉睡的小五郎！”

    “哼！”

    毛利小五郎磁性的声音传来：

    “这么简单的问题，休想难住我沉睡的小五郎！”

    “女孩是在葬礼上认识那名男子的，在这一周里，她苦苦寻找对方，却发现根本找不到后，杀害了自己的哥哥，原因就是...”

    “她认为只要举办葬礼，那位男子就会重新出现了！”

    “正解！”

    水无怜奈激动的喊道：

    “沉睡的小五郎果然名不虚传！”

    “现在双方的比分是1:1平，决胜的关键就在第三局了！”

    “下面，就让我们来看第三...”

    噗通！

    话音未落，大厅外传来一声清晰的闷响。

    仿佛有人扔了块肉在地上。

    镜头开始偏移，跟在众人身后，一齐走出大厅...

    大厅外的地面上，沾染着一团刺眼的血迹，而在血迹旁...

    一个用橡胶制成，已经拦腰截断的假人出现在众人视野中。

    山口义男不见了！

