    顾林看着孙奇说道：“你先说说看要是是我感兴趣的话，我自然会考虑，要是说的没有什么价值的话，自然我们也没有继续下去的必要。”

        看着孙奇脸上出现了犹豫的表情，顾林就知道她在想什么东西。

        孙奇现在谁都不信任，毕竟现在是关乎他生命的时候了，怎么可能敢把自己的性命堵在一个自己害过的女人的身上呢？

        顾林看着我孙奇说道：“你现在也算是我的人了，我怎么会坑你呢，再说了我又不是顾丘那样的饿人，我会信守承诺的。”

        孙奇看了一眼顾林，心里面虽然还是有很多的不信任，但是现在他没有别的选择，他自己心里面都有数。

        孙奇一脸如果真的有事情的话，他就认命的样子，不再纠结了：“好我就跟你说。”

        孙奇说出了那时候在顾丘书房门口听到的话。

        当时已经夜深了，孙奇一个人偷偷地从自己意外发现的狗洞钻进了顾丘的书房，想要找点什么值钱的东西。

        因为赌瘾很大，那天有输了个底朝天，让他也没有任何的办法，只能到处要钱。

        姨娘也就是顺手给了一点点钱，就像是打发叫花子一般的将他赶出去了。

        他也是没有办法只能够到顾丘的书房碰碰运气，看看书房里面有没有什么值钱的东西，要是有的话那就最好不过了。

        可惜找了一圈没有找到什么值钱的东西，突然听见了们外忧动静，就赶紧顺着自己来时的狗洞溜出去了。

        他大气也不敢出一声，偷偷的躲在了墙角，他知道现在要是乱动的话，一旦被听到了动静自己可能就真的要被扫地出门了！

        那他现在所有享受到的融化富贵都将化为泡沫，他不想要再过那样贫穷，被人看不起的生活了！

        顾丘将人带到了自己的书房里面，然后恭敬的说道：“您有什么吩咐吗？”

        神秘人说道：“你现在能够坐上这个位置都是我给你的，你自己知道自己做了什么事情，不用我提醒你吧。”

        顾丘虽然眼神里面充满了忿恨，但是语气却卑微到了极点：“自然，要不是有您的提拔，哪有今天的我。”

        神秘人说道：“既然知道的话，怎么还将前夫人的画像留在这里，难道是不怕他会来找你索命吗？”

        顾丘咬咬牙，不情不愿的说道：“您要是不喜欢的话，我马上就将这幅画烧掉。”

        神秘人笑着说道：“既然你自己心里面有数的话，我也不多说什么了。”

        ……

        接下来讲的一些话都是孙奇根本听不懂的，他也就没有把这一件事情放在自己的心上，等到了他们离开之后，他才小心翼翼的溜走。

        等到顾丘回来的时候，他发现了自己的东西又被人挪过的痕迹，就叫人过来问了话。

        可是得到的回应却是没有人进过他的书房，找了一圈发现了这一个狗洞之后，隔天就叫人把这个狗洞封了起来，并且增加了自己书房的人手。

        自此之后孙奇就再没有来过顾丘的书房。

        孙奇看着顾林说道：“我知道的真的就这么多了，你要是真的不相信的话我也没有办法。”

        顾林的眼睛眯了一下，里面透露出了一丝的危险：“我相信你。”

        说着孙奇接住了一个药瓶。

        顾林继续道：“这就是解药，你只要药浴两天就会好了，不过现在开始你就要在我的手底下做事情了。”

        孙奇没有什么不愿意，也下意识的觉得自己跟着顾林做事的话自己会变得更不一样。

        顾林看着孙奇说道：“以后我有需要会跟你说的，还有把赌瘾给我戒了，连别人出老千你都看不出来，还玩什么。”

        孙奇刚想反驳，却又觉得顾林说的不错。

        回想到前几天有人和他说赌坊出现了一个很厉害的女人，一把都没有输过，他心下一惊。

        孙奇有些不愿意相信的问道：“你不会就赌坊里面的那个赌神吧？！”

        顾林摸了摸自己的下巴，然后说道：“赌神吗？这一小伎俩只是骗不过我罢了，没有什么大不了的，也就骗骗你们这一些有钱的傻小子罢了。”

        看着顾林这不在乎的模样，孙奇是真的傻眼了。

        这样的顾林万全就是颠覆了她在孙奇眼里的形象。

        顾林回到了铺子里面，躺在自己的摇椅上，闭目想着这一件事情。

        她也是真的没有想到顾丘会是这样的人，在原主的记忆里面，顾丘是一个很爱自己母亲的人，可是在她现在知道的这一些事情里面，完全看不出来啊！

        顾丘这个人真的是被什么事情对他有利他就做什么事情啊！这样的男人最是危险了！

        不过不管原因是什么，她都要再去会会这个一再颠覆记忆中慈父形象的男人了！

        *

        等到夜深人静的时候，顾林换上了自己的夜行衣。

        顾林利落的运用了自己的灵力，轻轻的一跃就直接到了房檐上面，她在瓦砾上轻轻一点就跃出很远的距离。

        在黑夜里面的顾林就像是灵活轻巧的黑猫，迷人又危险。

        不出一会儿的时间，顾林就到了顾府，凭着自己对顾府的印象，她找到了顾丘的书房。

        远远地看了一眼，现在的书房真的就像是孙奇说的那样，真的布防十分的严谨。

        这也更让顾林确认了一件事情，孙奇说的没有错，看来顾丘真的有什么不可告人的秘密，这个受人尊敬的顾大将军也没有外面的人说的这样的清正廉洁啊！

        顾林在远处的房檐上面认真的观察了一下他们每一次的轮班，知己知彼方能百战不殆。

        夜幕慢慢的消失了，取而代之的是慢慢出现的白昼。

        顾林看得差不多了，就回去了。

        已经这么多年了，就算是想要报仇的话，也要循序渐进，要制定好了方案才能够全身而退。

        *

        “主子，昨天晚上顾小姐去了顾府。”

        魏琛放下了自己手中的茶盏，看向了自己的眼线：“她去顾府干什么？”

        “不知道，一晚上都趴在墙头，没有任何的动作。”

        魏琛觉得顾林现在没做一件事情都有她自己的理由，不可能事出无因。

        魏琛点了点头：“知道了，你继续跟着顾小姐，有什么事情及时汇报。”

        白浅浅看着魏琛说道：“主子为什么一直要暗中的保护顾小姐？”

        魏琛的眼神里面迸射出了危险的光，语气冷漠的说道：“浅浅，你逾矩了。”

        白浅浅和顾林在一起久了，就连说话行事都没有以前一般的守规矩了。

        白浅浅知道魏琛生气了，马上跪在了魏琛的面前：“主子，浅浅知道错了，甘愿受罚。”

        魏琛放下了自己手中的杯盏，浅言道：“这次就先算了，若有下次，定严惩不贷。起来吧。”

        白浅浅心里面松了一口气：“多谢主子。”

        *

        顾林在顾府踩点了好几个晚上，也琢磨了很久，才制定出了自己觉得最好的方案。

        晚上，顾林犹如鬼魅一般出现在了顾丘的书房前面。

        一下子全部的侍卫就到了书房。

        顾林观察了好几个晚上，他们的排班几乎没有任何的漏洞。

        要是想要不惊动这么多人就能够进到书房的话，只有一个办法。

        顾林制作了药性很烈的迷药，在他们集中换班的时候出现，在最短的时间之内放倒今天值班的所有人。

        计划进行的很顺利，顾林也是毫无阻碍的进入了书房。

        她到处走走看看发现了顾丘的书房有很大的秘密。

        在摸索书架上面的书的时候，，顾林就发现了有写书上面都已经积灰了。

        这说明顾丘并不是一个爱看书的人，而这些书放在这里的原因只有一个，那就是掩饰什么东西！

        顾林一排的砍了过去，发现有几本书上面几乎没有什么的灰尘，那么就能够说明一件事情——这几本书有东西！

        顾林将书拿了出来，却没有发现有什么的端倪。

        顾林皱着眉头，嘴里呢喃着：“不可能啊，这书都没有灰尘，一定有什么问题，可是究竟要怎么样才能够让这个东西启动呢？”

        顾林拿着书在房间里面找了一圈，发现没有什么问题，难道是自己错了？这书就仅仅只是看的？

        就在顾林否定自己的时候，她发现了一幅画，这画倒是没有什么特别的，但是悬挂的位置却有一些的奇怪，她就多停留了一会儿。

        顾林上前去摸了摸这一幅画，没有看出来有什么不一样。

        就在顾林要换个地方看看的时候，不小心脚下一滑，她顺势抓住了画，勉强站稳。

        她本想着靠墙站一会儿的，手却在摸到墙体的时候，发现了端倪，她把画掀开了。

        果不其然，这画没有什么特别的，但是画后面确实空的。

        里面什么都没有，但是却有一块空出来的地方，边上全是灰。

        顾林看看这里空的位置，又看看自己手上的书，就将自己手上的书放上去了一本。

        可是她的想法并不是对的，因为这本书放上去之后没有任何的动静。

        顾林就打算去找找吧别的什么，可能是自己想错方向了。

        她将书都放在了上面，也免得自己拿着一堆的书，显得有一些麻烦。

        就在她走了两步之后，这面墙体开始慢慢的挪动了！！！

        顾林心下一惊，才意识到为什么她觉得在这个房间总觉得那里怪怪的！

        是刚刚她在外面的时候留意了一下这个书房的大小。

        可是在她进来之后，觉得整个书房小很多，所以一直觉得这一幅画的位置有一些的怪怪的，原来是整个房间的布局奇怪啊！

