    殷都大广场，此刻比赛已经到了白热化的阶段，精彩纷呈**迭起。众多的欢呼声，让赛台上的参赛者更是情绪高涨，甚至能够挥出比平常要高出几个等级的水平。为了能进入真陌大6，几乎没有人愿意藏私。

    尽管江秀山和风震秋刻意的没有指出比赛境界的问题，但是十个赛台上的比斗都非常自觉。几乎没有元丹境以上的修士主动去挑战脱凡境，也没有真湖境的修士去挑战元丹境。

    这不但是关系自己脸面的问题，也关系到是不是被真陌大6的强者看不起。再说这么多的观众面前，去挑战低自己一个大级别的修士，那是丢人的举动，倒彩那是小事，甚至会引起公愤。也许你自持元丹境可以轻易秒掉一个脱凡境，但这不是一场定输赢，下一场说不定会有真湖强者直接将你秒掉了。

    五十岁以下的真湖境强者很少，不代表没有。比如风落剑，五十不到，就已经是真湖二层境界。

    岑书音站在第一号赛台上，心里很是愉悦。她脱凡九层境界，已是轻易战败了两人，只要再胜一人，她就可以从这一轮晋级。

    虽然她的实力在这里不算高，但是她的颜值让一号赛台的欢呼声是最高的。

    “咦！”一直对比赛关注不大的夏沐目光扫到了一号赛台，当他看见岑书音的时候，再也移不开目光。甚至他缓缓站了起来，都没有觉察到。

    这个女人太美了，哪怕在真陌大6，他也从未见过如此漂亮的女人。更让他满意的是，他认为这个女人坦坦荡荡，如此绝色容颜居然根本就不用纱巾遮挡。

    也许这个女人的资质不如北素婷，对他将来的帮助不会有北素婷那么大。但是作为将来真陌大6星帝山的主人，他拥有一名自己真心喜爱的美丽女子，又有何不可？

    一直站在夏沫身边的红脸高个男子根本就不用夏沫主动询问，在夏沫盯着岑书音同时站起来后，他就直接在夏沫耳边说道：“这是问天学宫剑湖的真传弟子，岑书音，资质非常高。问天学宫算是失落大6第一宗门，在问天学宫中有一个问天阶，听说她在脱凡七层的时候就踏上了第五十四阶，排名前五十。”

    “问天阶是什么东西？”夏沫微微皱眉问道。

    红脸男子凝重的说道，“这问天阶可不是一般的东西，我这几天询问的很清楚，这个问天阶是货真价实的上古宝贝。至于品阶，就连问天学宫的长老也不清楚。至今为止，还没有一个人踏上问天阶的顶层。攀问天阶是修为越高压力越大，年龄越小压力越小。特使虽然修为高绝，却比这里所谓的天才要年轻的多了，相信特使去攀问天阶，必定可以登顶。”

    夏沫点了点头，“好，这边的事毕，我们就去登一下那个问天阶。”

    红脸男子低声说道，“其实就算特使不提起，我也会让提议特使去攀一次问天阶。那问天阶来历神秘，这么多年来都没有人攀上顶峰，说不定特使攀上顶峰后，会有真正的大机缘。而且我还听说，问天阶攀的越高，对修炼的理解越深，同时将来的成就也会越大，”

    “不错。”夏沫顿时动心，跟着就说道，“问天阶的事情就这么说定了，等那个叫岑书音的比完之后，让她来这里一下，我给她一个惊喜。”

    “是。”红脸男子当即应道。

    他自然明白夏沫说的惊喜是什么，这种惊喜也只有北素婷那种眼高一切自以为是的傻瓜才会拒绝。换成任何一个女子，都绝对是惊喜中的惊喜。

    ……

    问天学宫问天阶上，莫无忌在跨上第九十九阶的同时，特意鼓动元气在第一百和一百零一两条脉络中形成一个周天循环。

    在莫无忌踏上第九十九阶的瞬间，狂暴的压力和问天阶的旋转推力涌来，莫无忌的第一百和一百零一条脉络中元气也在这一刻爆。

    那强大狂暴的压力和旋转推力，被莫无忌体内爆的元力压制住，莫无忌轻松的就踏在了第九十九阶上。

    第一百阶、一百零一阶、一百零二阶……

    “咔嚓！”莫无忌在踏上第一百零三阶的时候，他的腿骨终于断裂。哪怕他的储元络还能提供元力，他的身体也已加不住了。

    莫无忌有些不甘心的看着上面，只有五阶，只要他再踏上五阶，他就可以站在问天阶的顶端。

    强抗住第一百零三阶传来的恐怖压力和旋转推力，莫无忌取出了数枚疗伤丹药吞下。同时开始运转不朽凡人诀，加快疗伤度。

    不朽凡人诀刚开始运行，周围狂暴的灵气就犹如倒卷的江河一般，“轰”的一下直接倒进了莫无忌的体内。莫无忌就感觉到自己修炼几个月都没有进展的修为，在这一刻开始提升。

    莫无忌死死地抓在第一百零三道问天阶的阶面上，疯狂的吸收灵气。这问天阶站在上面，只能感受到灵气和普通，一旦运功吸收起来，居然比天品灵石还要强大。

    不是，这和天品灵石是完全不同的灵气。天品灵石的灵气纯净浓郁还带着一丝帮助修炼的淡淡道痕，而这里的灵气就好像天生是为修炼服务的。他的不朽凡人诀在这种灵气下，简直就是如鱼得水。

    若不是那越来越恐怖的压力，莫无忌真想在这里闭关下去。只是在这里多修炼一分钟，受到的煎熬几乎是一个世纪那样漫长。

    体内脉络中的元气在灵力的带动下，出一阵阵的悾悾之音，莫无忌久久不见进步的修为，直接攀升到了脱凡十二层圆满。

    莫无忌强压住内心的喜悦，他猜测自己不用结金丹，按照眼前的修为进步，他也能一口气冲破脱凡境，但他依然抓出三枚结金丹送入口中。因为一百零三阶的压力和旋转推力是越来越大，莫无忌怀疑自己能不能坚持到踏进元丹境。

    三枚结金丹狂暴的元力凝聚在一起席卷过来，和外面吸收的浓郁灵气撞击在一起，一股强大的力量直接冲进了莫无忌第一百零二条脉络之中。原本堵塞住的第一百零二条脉络，瞬间被冲开。

    一种空灵之感瞬间侵袭了莫无忌的全身，这一刻就好像沐浴在仙气之中一般，浑身都充彻了强大的力量和一种极致的轻松。

    一道新的元力直接进入第一百零二条脉络，和第一百条、一百零一条脉络形成了一个元气周天。

    问天阶上的压力瞬间减轻，莫无忌忽地站起，断裂的腿骨已经完全康复，他很轻松的就跨上了第一百零四条脉络。

    一百零五阶、一百零六阶、一百零七阶……

    问天阶一百零七阶上的压力比前面压力几乎强大了一倍，莫无忌三条储元络积蓄的元力再次枯寂，

    “噗！”莫无忌扑在了第一百零七阶上，这次他不但吐出一口精血，就是身体完整的肌肤也在巨大的压力下开始撕裂出道道血痕。

    还有最后一阶，莫无忌颤巍巍的站起，站在第一百零七阶上嘶吼一声，强行抬脚跨入了第一百零八阶。

    ……

    殷都广场一号赛台上，一名白衣长的男子落在了岑书音的对面，“大衍宗淘元前来请教岑师妹，请师妹出招。”

    岑书音微微一皱眉，说心里话，这次问天学宫双榜都被大衍宗压制，她心里是很不舒服的。可惜作为问天学宫剑湖的真传弟子，她脱凡境实力，很难进入百宗联盟的贡献榜。要知道，斩杀一名脱凡境九层的修士才26分，而斩杀一名元丹一层的修士，积分却达到了一百分。

    所以说，想要进入百宗联盟的贡献榜，至少要是地界修为，不是每一个人都有散修27o5那么逆天的。

    此刻大衍宗的弟子出手挑战，她可是没有半点留情，手中的长剑已经化成了一片剑气卷向了淘元。

    一波又一波的剑气在赛台上空形成波浪，将一号赛台点缀的就好像空中波涛一般，煞是好看。

    在绝大多数人看来，面对这种波涛一般的剑气，淘元必定要后退。一旦后退，岑书音将占据主动。

    已经站起来的夏沫看见岑书音的剑涛，更是欣喜的说道，“没想到此女的资质也如此厉害，这种剑涛，就算是在真陌大6的剑修中，也不多见。”

    让大多数人意外的是，淘元不但没有后退，反而冲进了剑涛当中，他的周身突兀的出现一圈又一圈的淡淡元气光芒。

    那些剑涛轰在淘元的元气光芒上，激荡起无数的元气炸裂之声，然后消散在空中。很显然，淘元的护身元气属于一种法技。

    仅仅是一个交锋，对剑道精通的人就感觉出来了，如果岑书音不能破去淘元的护身元气罩，岑书音必定会输给淘元。

    别人能看出来，岑书音自然也看出来了。她脸色一凝，这种护身罩法技似乎专门克制一些剑技来的。除非她的剑涛远远强于淘元的元气护罩，否则的话，她很难一次破去这种元气护罩法技。

    “很抱歉，书音师妹，前往真陌大6的名额，我无法让给你。”淘元带着笑意的淡淡声音传来，同时一条长鞭卷起。他就是故意的，否则的话，他完全可以不挑战岑书音。

    岑书音冷笑一声道，“等你赢了再废话吧。”

    话音之后，她的双手化成了无数繁复的手势。一道道元气在她的手掌间聚集，甚至还带着一些隐隐的轰鸣之音。

    （第二更送上，请求月票支持不朽，支持老五。）

    ......(未完待续。)