
　　这里的毒，普通的解毒丹，祛毒丹，根本没有办法完全祛除，只能起到压制的作用，毒性不是太猛烈，而是仿佛跗骨之蛀，具有可怕的侵蚀性。

　　“义神医，我身上的毒性快压制不住了，还请神医出手帮忙祛毒。”

　　“小医仙，真是菩萨心肠啊，这么些年来，一直都无偿免费帮我们祛毒疗伤，这要是换了别人有这样的能力，恐怕早就要收费，收高价才会出手。”

　　“是啊，我们绿沼城有小医仙在，那可是天大的幸运。这样的药师，那可是功德无量啊。要不是有小医仙，我们进入荒野中的收获，恐怕有一半要用在祛毒疗伤上。小医仙却在这里免费治疗。”

　　一名名赏金猎人都在相互交谈。言语中，都是对那小医仙十分的尊敬。

　　要是没有小医仙在，整个绿沼城中也不会显得如此的繁华，至少，赏金猎人们的收益，会缩水不少。

　　这里的毒气很难缠，普通的祛毒丹，解毒丹，一颗两颗根本起不到太大作用，根据有猎人自己试验，在中毒后，至少需要服用三天的解毒丹，才能将毒性解除。

　　这样的话，付出的代价肯定就要加大许多。

　　自身的收益，也会跟着缩减。

　　能看到，在凉亭中，一名身穿白衣的少女正一脸微笑的坐在里面。对着面前一名名中了剧毒的赏金猎人，手中拿着一本玉册宝书，在上面，赫然浮现出两个古篆——医典！！

　　这本医典，一眼就能看出，是一件法宝，同样，也是命窍神通。甚至是与命图相连。这是一件特殊的法宝。在医典中，可以储存各种医道神通，每多出一道神通时，在医典中就会多出一页，要使用时，只要催动医典，就可以瞬间施展。

　　医道在孙思貌与诸多医道大家的钻研下，已经越发的繁荣，尤其是在大易军中，还设立有专门的医道军团，负责治疗，辅助战场上的将士。更是让医道，在大易中，大为兴盛。

　　大易中，第一批医道修士，就是之前的大夫，医师。都有丰富的医术造诣，修炼起来，自然是得心应手，可以做到快速入手，领悟其中的精髓。

　　医典其实就是医道修士几乎最核心，也最普通的一种法宝，介于神通与法宝之间，很多人都是当做本命法宝来祭炼。当然，说是医典，同样，也可以称之为毒典，因为，不仅可以融入医道神通，还可以凝聚毒道神通。每一名医道修士，可以选择专修医道，也可以选择专修毒道，还能兼并两者。毒医双修。

　　所以，千万不要小看医道修士，一不小心就会吃上大亏。绝对不是好惹的。

　　“噬毒！！”

　　只看到，这名少女在医典上轻轻一点，一道神光闪过，将面前不下十名修士笼罩在内，然后，就看到，一缕缕五颜六色的毒气从他们体内抽取出去。眨眼间，就没入到医典中。

　　这是毒道神通。

　　毒道的根本，在于一座毒源，有人凝聚出的万毒池，有人凝聚的是万毒鼎，还有凝聚毒灵树等等。这些毒源，其实就是修炼毒道的根本，可以汇聚各种剧毒，增强自身毒道神通的威力，不断淬炼毒道神通法则。在某种程度上，这毒源，就是毒道神通的枝干，这毒术，不仅可以毒杀敌人，同样，可以汲取各种剧毒之力，在某种程度上，对祛毒来说，比一般的医道神通还要好用。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，面前的小医仙，就是一名实用主义者。对于剧毒没有什么避讳。那种好用用哪一种。

　　在吞噬出大部分毒力之后，随之又对着医典一指。

　　一道绿色的神光落在他们身上。

　　在神光中，赫然可以看到，身上的伤口，乃至是精气神，都在神光中不断驱散，元气都得到增补。

　　医道神通——万物复苏！！

　　这门神通的能力，就是让人恢复体内生机，依靠自身的生机，愈合伤口，恢复元气，这种恢复，不仅有种自然而然的感觉，更是能够让人在恢复后，感觉到肉身更加具有活力。各种医道神通的根本，就是中医的理论。

　　这小医仙姓义，叫做义妁。

　　义妁可不是普通人，其在历史上，也是有着浓墨重彩的一笔。留下各种传说。相传，义芍是汉朝时代的人，闻名与汉武帝时期，出身中医世家，从小就对医道有着深厚的兴趣。在医道上的天赋极高，在很小就拥有高深的医术，经常医治附近的乡亲父老，而且，还是免费的，心地十分善良。

　　时间一久，更是名传四方，连汉武帝都请其入宫为宫中贵人治过病。其医术之高明，据说，并不比扁鹊，华佗之类的神医逊色，是真正的一大女神医。

　　民间的名望极高。

　　万界融合下，她也来一起融入永恒世界，在一次征伐中，成为大易子民。修行医道后，一直以来，都秉承医德，救助弱小，为普通百姓祛除病痛。

　　这种行为，可以说，让义妁在绿沼城中的名望极高，受到无数赏金猎人的爱戴，甚至受到很多青年俊杰的追求，可惜，小医仙都对这些毫不在意，依旧钻研医道，救助受伤与中毒的猎人。

　　还不收取丝毫的费用。

　　“好了，接下来你们回城内修养一两天就可以彻底痊愈，沼泽地，这两天不要再去了，毒性虽然根除，不过，经常在毒瘴中活动，最终会让自身的抗性越来越低。到时候，再中剧毒，只会更加严重。”

　　义妁微笑着说道。

　　“多谢小医仙。”

　　被治愈的赏金猎人纷纷抱拳拜谢道。

　　言语中，都是由衷的敬意。

　　义妁没有说什么，依旧是出手将其他人的剧毒祛除，再以医道神通治疗。动作十分熟练。

　　显然，已经习惯成自然。

　　不知不觉中，已经将所有患者全部治愈。

　　义妁的脸上也不由的露出一丝微笑。

　　“小医仙，你的梦想是什么。”

　　有一名年轻猎人用一种爱慕的目光看了过来，突然询问道。

　　“我的梦想就是天下所有的病人，都可以得到医治，都能痊愈，都能好好的活下去。”义妁平静的说道。这是她的理想，也是她正在做的事情。

　　刷！！

　　就在其话音刚一落下时，突然间，大易虚空中，光芒大盛。那赫然是一枚生肖星辰。神光从星辰中迸射而出，从天而降，毫无征兆的将义妁彻底笼罩在内。

　　“这神光，是........生肖守护神。”

　　“我的天，小医仙被挑选为生肖守护神。这简直是不可思议。”

　　在四周的赏金猎人，乃至是绿沼城中的人目睹下，几乎有种目瞪口呆的感觉，同时，更是涌现出无尽的震撼。谁都没有想到，会有亲眼目睹一名生肖守护神诞生的机会。

　　而且，出现在面前的，就是自己最熟悉的人。

　　不过，对于被选中的是小医仙，却一个个露出恍然的表情。

　　心中本能的选择认可。

　　但更好奇的是，义妁到底是得到那一尊生肖战甲的认可。

　　“汝可愿意成为生肖守护神，传承白羊战甲。成为羊神战士。”

　　一道温柔的话音在义妁脑海中响起。

　　义妁心中虽然惊讶，不过，随后就明白自己正在经历什么，生肖守护神的传说，早就是人尽皆知，自然很清楚，一旦被选中，那就是一步登天。

　　“我当然愿意。不过，成为羊神战士，需要达到什么要求。”

　　义妁心脏下意识的开始剧烈跳动。

　　“羊神战士，在于守护，白羊战甲，并不擅长战斗，而是趋向于辅助，治疗。这段时间，你的所作所为，皆在观察之中，要传承白羊战甲，需要有善良，仁慈之心，才能得到认可。恭喜你，被选中。”

　　白羊战甲的器灵缓缓说道。话音中都带着一种抚慰心灵的力量。

　　义妁一直以来的所作所为，就是被选中的理由。其心性，更是最关键的。无私奉献，不求回报。善良仁慈。这种品格。无可挑剔。

　　“请宣誓。”

　　白羊真灵开口说道：“吾愿成为生肖守护神，传承羊神战甲，以守护大易，守护人族，守护天下黎民为己任。无畏无惧，百死不悔，以信念为誓。”

　　“吾义妁愿成为生肖守护神，传承白羊战甲，成为羊神战士，以守护大易，守护人族，守护天下黎民为己任。无畏无惧，百死不悔，以信念为誓。”义妁毫不犹豫的跟随着发出属于自己的誓言。

　　这里面，有对大易的认可。

　　若非如此，岂能发出这样的誓言。

　　“白羊战甲，合体！！”

　　几乎在誓言发出的瞬间，一股伟力出现在身上，义妁感觉到眉心一阵剧痛，跟着，出现一道栩栩如生的印记。那是白玉辟邪羊的印记。

　　一道道流光闪过。

　　战甲快速覆盖全身，面上，出现一副白羊面具。通体散发出白光，战甲，以义妁的身材，完美的勾勒出曲线。让人一眼看到，就能感受到一种圣洁不可侵犯的气息。

　　不管是谁，看到都会觉得心灵受到净化，得到洗涤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1811章 羊神战士免费阅读。https://xs.23sk.com 