    回到屏雅县已经傍晚了。

    陈放他们先去青江半岛，吉阳爸妈他们刚工作完回来……

    提着行李上楼，吉阳爸爸正在做饭，吉阳妈妈在看出库记录。

    云山公司账面上还有不少钱，但那些钱，一部分是周柏的投资，必须要花到周柏的茶山建设上面。另一些，之前贷款剩下的钱……

    除了这些钱，公司账面上没多少的。每个月赚的钱，紧紧够开支……

    “爸，妈。”

    客厅门没有关，赵吉阳推门进来，喊道。

    吉阳妈妈惊喜的转过头，待赵吉阳过来，就捧起她的脸蛋，将赵吉阳嘴巴压成了金鱼嘴……

    “妈妈。”赵吉阳娇嗔的喊道，挣扎出去。

    “哎呀，这谁家的姑娘这么好看。”吉阳妈妈笑着说。赵吉阳画了个稍微浓的妆，让她年龄看起来大一些，和陈放更搭。但也因为化了妆，赵吉阳的五官更立体，更漂亮了。

    “妈。”陈放喊道。

    “哎。”吉阳妈妈笑着应道。

    陈放放下行李，又喊了一声‘爸’。

    赵爸在厨房里做饭，快做好了：“等等，马上开饭咯。”

    “妈，给你买了漂亮衣服。”吉阳打开陈放的行李箱，从里面拿了三件裙子出来：“都是名牌，免税店里也要两千多一件呢。”还有两个名牌包包，一个六千多，一个一万多块。

    “这么贵……”吉阳妈妈笑着捏了下赵吉阳的脸蛋。

    赵吉阳气呼呼的，究竟怎么回事啊，怎么好多人喜欢捏自己的脸蛋。

    “我有没有。”赵爸从厨房门口探出脑袋，问。

    “有的。您和我公公都有……”

    赵爸哈哈笑着。

    陈放将给赵爸的衣服也拿出来，四套。

    一套中国风的茶服，一套衬衫七分裤，一套衬衫西裤，一套钓鱼佬的防晒衣。

    “爸，我还买了两根顶好的鱼竿。您一根，我爸一根……”陈放说。

    “手竿还是矶钓竿？”

    “轻矶竿。”陈放说。

    “嗯，不错……”赵爸又笑了起来，端着菜出来：“在哪里，给我看看。”

    “买的东西太多了，快递回来的，还在路上呢。”赵吉阳道。

    吃过饭，晚上到外面散了会儿步，没有走太远。

    出去度蜜月，就觉得有些赶，哪儿哪儿都想去，但哪儿哪儿都没有耍好。出去度蜜月，竟然还感觉到累……

    回到家，陈放陪着爸妈他们看会儿电视，聊聊天。

    “清水渔场要建好了。总共10万平米，150亩……35——300平米的鱼池总共有680个。”赵爸说道：“之前贷款还剩下三百万，但完成渔场建设，估计也不剩什么了。”

    陈放点点头：“租鱼池，每平米36元，我这边可以先付款。帮养，我这里还能移20万尾爬鮡，养大后每斤90元……细鳞鱼不能过塘，出水就要死。”

    “我们这边帮养。”赵爸道：“瀑布渔场那边还能过塘多少爬鮡？周柏说可以过塘10万尾……”

    “瀑布渔场可以过塘10——15万尾。瀑布渔场面积虽然更大，但水流量比小竹沟这边的小很多，养殖密度也不能太大。”陈放道：“我这边看情况，可以过塘20——25万尾。”

    小竹沟渔场已经过塘一些到小舅那边养着了，但还有爬鮡51万尾多。

    另外有十几万尾细鳞鱼。十几万尾来自空间的鲢鳙，草鱼，鲤鱼和小杂鱼。

    鲢鳙草鱼等是当初抓细鳞鱼的时候顺带捞出来的，之前统称杂鱼苗。

    鲢鳙估计有五六万，长得最快，最大的已经三斤多了。满打满算不到一年时间，长了三斤多，其主要原因还是饲料。

    小竹沟那边主要是爬鮡饲料，爬鮡饲料蛋白质含量高。

    至于草鱼，基本都在三斤左右了。

    现在的鱼都是混养，鲢鳙草鱼那些陈放还不太敢动。因为有细鳞鱼的关系……

    像过塘爬鮡，陈放都是用食物作为诱饵，分批次捞出爬鮡。而不敢下网捕捞、筛选……

    后面时间要抓二十万尾爬鮡，有的搞。

    除了爬鮡，陈放还准备将鲢鳙草鱼这些送到清水渔场里养，至于价钱，之后再谈。

    听赵爸说清水渔场已进入收尾的工作，就是搭一些固定遮阳棚，或可拆除遮阳棚。这部分最是花钱……

    清水渔场建成，这是个有着150亩面积的大渔场，而且每个鱼池都是流动活水，水流量大。比起小竹沟渔场，清水渔场可以说更好……

    陈放在想要不要再弄一些爬鮡苗，或者细鳞鱼苗出来。考虑了一下，觉得还是算了。

    去年弄出一百多万尾爬鮡苗就很轰动了，要是在弄出几十万尾或者上百万尾……

    而细鳞鱼，陈放也是摇头。

    细鳞鱼价格贵，但到现在这种鱼还没有正式上市。

    陈放现在就指着细鳞鱼发一笔横财，今年不弄育苗了，等明年再看。

    时间不早了，陈放回屋洗个澡，来到床上。

    赵吉阳穿着一身清凉，躺在床上玩着手机……

    第二天早上坐着赵爸的车回到云溪镇，陈放见了爸妈，赵吉阳见过公公婆婆，将买的衣服和包包拿了出来……

    在这边吃过早饭，陈放老爸将游艇钥匙给了陈放，然后他要去茶厂。陈放和赵吉阳也回去了小竹沟。

    海南岛有海南岛的美……

    大竹村的风景，也是很独特的。大竹村绝对是清凉避暑的好地方……

    想到亚特的水上乐园，经过大竹村村头的时候，陈放看着水库下面的农田，不由想到要是有人在这边建个水上乐园，那就好了。

    快到小竹沟了，出现一个新的铁栅栏大门，大门口挂着个‘内有恶犬，禁止入内’的牌子。。

    陈放笑了一下，下车想去推开大门，发现大门里面锁了：“喂，晨晨……外面怎么多了一道门。”

    “你回来了？”

    “刚回来。”

    “大门没锁，就撇了根钢筋，从山坡上进来可以打开门。我正在喂鱼……”张晨道。

    陈放爬到山坡上，从荆棘笼子里钻进去，再跳下一个坎，将大门打开。

    这个大门挪位置了。

    大门原来在小竹沟外面，现在挪到了和红岩水库的岔路口这里。

    到小竹沟，这里还有一道门。

