

    瞒天杀阵，是一种上古阵纹，只有灵尊强者的实力，才能刻画得出，利用山川大势，配合自己的道则序列，所演化的一种杀阵，恐怖无比，据说连灵帝都能击杀。

    只不过这等杀阵需要耗费一个强者太多的心血，没有一个灵尊强者愿意耗费自己的道则序列来演化这种杀阵，毕竟，灵尊体内的道则序列，每增加一道，千难万难，极为不易。

    当然也有例外，那就是一些寿元无比的灵尊强者，为了给后代留下一些保命的底牌，才会动作自己为数不多的道则序列来演化出这种杀阵，一个完整的瞒天杀阵，等于是一个灵尊强者一生的能量积累，恐怖可想而知。

    只不过金月大陆大环境早已变了，这种杀阵已经很少，流传下来的更少，不过也不是没有，一些古世家，上古封印到现在的一些生灵，他们的手中，就有可能有这种东西，轻易不会动用，毕竟一个完整瞒天杀阵的价值非同小可，如果不是对方有莫大的作用，他们根本不舍得动用。

    “瞒天杀阵——”

    就连幻海公子都倒吸了一口冷气，看来对方这是要绝杀自己三人了，为了海蓝仙府他们还真的舍得下本钱。

    “哥哥，这阵法诡异，根本看不透，处处透着玄机，虚空黑洞所组成的漩涡足以碎粉灵圣强者，”

    梦幻公主望着那虚空中，不时的浮现出的金色的线条，小脸有些苍白，她可是听母亲讲过，有关瞒天杀阵的恐怖，就是灵尊强者陷进去，也是有死无生，除非逆天。

    “不用担心，这瞒天杀阵，根本不完整，只不过是一角而已，”

    幻海公子神色凝重，一双眸光四射，英姿薄发，并没有慌乱，仔细查看了一下这阵纹，心中顿时松了一口气，真正完全的瞒天杀阵，他绝对是有死无生。

    “哼，不愧是来自幻海，知道的还真不少，不过这大阵一角，也足以灭杀你们了，”

    暗中的强者冷哼，开始催动大阵，顿时，以这座山峰为中心，电闪雷鸣，空间黑洞漩涡一个接着一个的出现，毫不规则，一些古木，山头，还有方圆百里的一些魔兽，瞬间化成了齑粉，这是一种道则序列，灵力似乎根本无法抵挡。

    “看来，当年布置这个杀阵的灵尊强者，也不过如此，才有九十几道道则序列，而且每一道都极弱，应该是在受伤垂危之时，匆忙布下来的吧，”

    此刻的幻海公子，浑身上下，出现了密密麻麻的如同神链一般的东西，散发着光华，特别的诡异，他的眼光如同灯塔，照亮了前面的一切，那些金线在他的面前无所遁形。

    “尊的气息，你是灵尊强者？”

    暗中的人看到幻海公子表现出来的气息，还有那恐怖的道则序列，不由的失声叫道，内心惊恐无比。

    “不对，此人只不过是灵圣后期顶峰只不过，是领悟了尊的气息而已，那些道则序列也是虚幻的，远远没有凝实，不过竟然有这么多的虚幻道则，当真可怕——”

    暗中又有强者仔细的观察着幻海公子，暗自松了一口气说道。

    “即使如此，那也够了，”

    幻海公子冷声哼道，他没有想到，对方竟然布下了这瞒天大阵，逼的他要动用底牌才行。

    “轰——”

    “跟紧我！”

    幻海公子大喝，浑身上下如同沸腾一样，能量恐怖，那些虚幻的道则序列如同铁炼一般，熊熊燃烧，眼中神光大放，看向虚空阵纹，一脚踏出，顿时整个山体都在震动，虚空一阵颤抖，虚空中，那金色的道则序列阵纹起了一阵涟漪波动，竟然形成不强大的攻击。

    “该死，你看得懂这瞒天杀阵的阵纹？”

    看到幻海公子带着梦幻公主和那个老仆竟然踏出了杀阵，不由的大吃一惊，于虚空中倒退。

    “还想走么，留下来吧，”

    幻海公子神色冷漠之极，如同行走在虚空之中的神灵一般，一掌拍出，掌力覆天，不知道一下子伸出多少里远，所过之处，虚空尽数塌陷。

    “啊，不，阁下，这是误会——”

    此人被幻海公子一下子锁定，不由的惊恐的大叫，奋力抗争，心意一动，一个古铜色的铁塔浮现而出，迅速放大，迎了上去，却是被幻海公子一巴掌给拍碎了，去势不减，继续对着他拍了下来，让他魂飞魄散，拼命求饶。

    “早知如此，何必当初，晚了，”

    幻海公子是一个狠辣的角色，对方竟然敢用瞒天杀阵对付自己，他自然不会放过这些人。

    呯”

    远处的虚空传来一声惨呼，爆出一团血雾，接着幻海公子并没有停留，身形一闪，又出现在另一处，一拳对着一个灰衣老者就击杀了过来，速度快的出奇，直接打爆了对方的脑袋，一个无头尸体从空中落下，然后，一腿扫向另一处，快速无比，直接把另外的一人给踢成了两截，血肉如雨，散落而下。

    “杀！”

    这边梦幻公主也击杀了一人，这是一头浑身布满鳞片的生物，具有人形，不过指甲很长，锋利无比，看上去极为的凶残，一双眼睛泛着可怕的凶光，

    “上古野人族！想不到连他们也出世了——”

    幻海公子手段恐怖之极，再次的击杀了两人后，来到了妹妹面前，看到妹妹击杀的那个强者，不由的神色凝重，一下子就认了出来。

    “上古野人族？”

    梦幻公主不由的一怔，而那个老仆也是疑惑无比。

    “上古野人族是上古时代人类的一种，其实是从一种魔兽进化而来的，不需要修练化形，就具有人形，只不过身上覆盖鳞片，具有人的智慧，可以说，也算是人类的一异种吧，只不过这种野人族极为的凶残，数量虽然不多，不过却是极为强大，属于魔人双修，”

    幻海公子凝重的说道。

    “魔人双修？”

    梦幻公主一听不由的暗自吃惊，她自然知道哥哥的意思，也就是说，这种野人族打破了人类和魔兽之间的那种物种桎梏，不但可以修练人族的功法，战技，也可以修练魔兽一族的功法战技，虽然凶残，却是受上天垂青，强大无比。

    “所料不错的话，瞒天杀阵应该就是上古野人族突破封印带出来的，只不过岁月太久了，连那瞒天杀阵也被魔灭了九成九，不然的话，今天就有危险了，”

    幻海公子凝重的说道。

    “公子，老仆有句话，不知道当问不当问，”那个鬼仆有些欲言又止，不过还是说道。

    “鬼仆，有话直说吧，”幻海公子也没有完全把他当作仆从，淡淡的说道。

    “是，公子，老仆是想知道，那些封印的强大生灵，为何这么多年过去了，甚至连重宝都磨灭了，他们为何还能生存？”

    这是老仆心里一直的疑惑。

    “这个——据说，他们是动用了某种秘法，利用一种阵法，压缩天地灵力，辅助秘宝，封印一方小天地，用来保证自己的生机不灭。

    不过也有不少的生物失败了，这几百年来，我倒是发现了不少被困死在那一个个小空间之中的生物尸体，”

    幻海公子沉思了一下说道。

    “原来如此，看来上古还真是恐怖，”老仆惊叹道。

    “上古时代，比起现在还要强盛的多，据说，这片大陆，还有灵帝的存在，可是后来，大环境变了，连灵尊在这里都无法生存了，只能飞升到三十三世界去，那里更加的辽阔，物质结构极为的坚韧，比起这里强大十倍不止，而且受到道则的影响，第一次到达那里的人，实力境界都会被压制，就像低位面，来到我们金月大陆一般——”

    不得不说，幻海公子知道的极多。

    “好了，先离开这里再说吧，”

    幻海公子最后说道，然后看向那已经被瞒天杀阵破坏的不成样子的山峰，沉思了一下，大手抓去，灵力大手覆天，直接把刚才的大阵给罩了下来，顿时能量澎湃，其中有金色的光点在闪烁，那是已经断裂的道则序列，虽然并不完整，不过对于幻海公子参悟无上的灵尊之道，也有很大的帮助。

    很快的，大手收拢，几条如同小蛇一般的道则序列出现在他的手上，直接收了起来，然后抹除了这里的痕迹，带着梦幻公主和老仆直接消失在原地。

    接下来，幻海公子一路上，又遇到了不少的强者，对他们出手，想要抢夺海蓝仙府传承，全部被他一一击杀，这也让幻海公子郁闷无比，自己连个海蓝仙府的毛都没有见到，却是莫名的遭人追杀，如果不是他实力强大，他早就被人击杀了。

    “该死，到底是什么人在冒充我们，让我抓住，我一定扒了他的皮，”梦幻公主气的暴跳如雷。

    幻海公子轻皱眉头，看向这个妹妹，他似乎想到了是什么人在算计自己。

    而此刻，外界已经过去了五天了，有关仙府的消息，却是海蓝仙府的事，也渐渐的冷却下来，原因是幻海公子带着妹妹还有老仆消失不见了，没有再公然行走在外面。

    而此刻，时空倒转之中，时间已经过去了一个多月了，洛天从入定中，终于醒了过来，眼神明亮无比，如渊似海，轻轻的揭下那枚已经干枯的菩提灵叶，长长的松了一口气，这一个月的收获很大。