    第104章 公孙瓒（二）

    公孙纪听了公孙瓒的话，心中大喜。

    自己日夜兼程，不辞劳苦前来通风报信为的是什么？

    除了是因为先前公孙瓒的确对自己颇为照顾，更重要的也是因为想跟着公孙瓒混啊！

    刘虞此人虽说不错，但公孙瓒与自己同姓，而且如今四方战乱，公孙瓒又有领兵之能。

    怎么看公孙瓒都比刘虞有前途。

    更重要的是锦上添花，远远不如雪中送炭。

    如今自己立了这么大份功劳，公孙瓒以后给自己的待遇肯定不会低。

    虽说这其中有些风险，但收益也是巨大，更何况实在不行那自己就三十六计，走为上计！

    就在公孙纪思绪飞扬时，公孙瓒现在心中非常慌！

    公孙瓒犯了一个和董卓先前所犯的同样的错误，那就是公孙瓒的兵马都屯兵在外。

    董卓先前兵马屯兵在外是为了对付征讨他的“讨董联军。”

    公孙瓒则是为了对付冀州的袁绍。

    值得庆幸的是刘虞并没有派刺客刺杀他，而是派兵前来，但刘虞这背地里忽然捅上一刀，也让公孙瓒乱了手脚。

    这时只听公孙瓒开口向公孙纪询问道：“贤弟，刘虞既要来攻我，汝可知其所领之人共有多少？”

    公孙纪应道：“兄长，那刘虞召集麾下将校人马，共约十万！”

    “十万！”

    “嘶！”

    公孙瓒倒吸一口凉气。

    十万人马，这刘虞可还是真看的起我。

    不行！

    要逃！

    先带着亲信人马逃走，以后在整理军队和刘虞讨说法。

    心中有了思量，公孙瓒直接开口道：“那刘虞既带十万人马前来，为兄如今大军皆屯兵于外。”

    “为今之计，还是暂且避其锋芒，以图后续。”

    公孙纪已将消息通报给了公孙瓒，现在的他已经不慌了，他只用坐等后续红利到手便可。

    但哪知道在自己心中勇猛无匹的公孙瓒，他竟然要逃！

    避其锋芒？！

    刘虞那家伙不会领兵，若是你逃了，他士气更甚，军威高涨，那以后可就更难对付了。

    逃跑可是下策，必须劝劝他。

    公孙纪果断开口道：“兄长，不可！”

    公孙瓒将眼光移向了公孙纪。

    这时只听公孙纪解释道：“兄长，那刘虞虽说有十万人马，但要对付却也不难。”

    “喔？！”

    公孙瓒闻言，眼中露出思索，开口道：“还需贤弟为为兄讲解一二。”

    公孙纪不在耽搁，开口道：“刘虞所领十万人马，其中大多未经阵仗的普通流民募集，真正能战者只余十之一二。”

    “这是其一。”

    公孙瓒点了点头，“只是如今这情况，就算能战者只有一两万人马，也不是为兄可以对付的啊。”

    公孙纪笑了笑，“兄长勿虑，这其二嘛，则是刘虞此人不善领兵。”

    公孙瓒又点了点头，“若是同等人马相对，为兄自然无惧他刘虞，只是……”

    公孙瓒话未说完，公孙纪已知他还在担心刘虞军队人数太多的问题。

    这时公孙纪打断道：“兄长，这刘虞不善领兵，为兄从其处来时，那刘虞曾言只捉拿兄长一人，不多伤他人。”

    公孙瓒闻言，嘴角勾起笑意，眼中冒出精光，口中大笑道：“妙哉！”“妙哉！”

    “哈哈哈，这刘虞老匹夫，假仁假义，战场之中必以取敌性命为首要，岂能有妇人之仁！”

    “所谓慈不掌兵便是如此。”

    “只此一条，为兄便有计策矣。”

    说道这里，公孙瓒转而面向公孙纪，口中喃喃道：“先前为兄在幽州边境抵御胡人时，那刘虞便叽叽歪歪。”

    “说什么与胡人各部交好，开放商贸，定能感化于他们。”

    “呵！”

    “真是迂腐之辈。”

    说道这里，公孙瓒顿了顿，接着说道：“胡人掠我朝儿女，夺我百姓钱财。”

    “我等好不容易将胡人杀得胆寒，那刘虞却又给他们送去财物。”

    “这世间岂有如此道理？”

    “他刘虞想的是结交拉拢胡人，走的是当年对外和亲的老路子，他却不知，当时我大汉朝煌煌天威，威镇八方。”

    “要打要和那是我朝说了算，但如今又是何情况？”

    “胡人那都是狼崽子，若是你强他自然弱，你打他他便怕你，你若是顺着他，他便觉得你软弱可欺。”

    “如今国内战乱，若是我等弱上一分，那些狼崽子便会如同闻到血腥的野兽扑上来！”

    说到这里，公孙瓒望向公孙纪，傲然道：“并州南匈奴就是眼前活生生的例子，但反观之，我幽州边境的鲜卑人岂敢在本将面前放肆！”

    公孙纪点了点头，应道：“将军言之有理。”

    “刘虞此人正是妇人之仁。”

    “不过嘛，如今他这妇人之仁对我等却大有好处！”

    公孙瓒大笑道：“哈哈！正是如此！”

    “多亏贤弟为为兄分解，为兄决定，命各部来援会一会他刘虞！”

    “另外为兄心生一计，我等可如此如此……”

    且不说公孙瓒谋划着如何对付刘虞，此时的刘虞还不知自己已经被属下卖了，他现在可谓是春风得意，踌躇满志。

    大军开拔后，一路上秋毫不犯，不拿百姓一针一线，军纪严明。

    更重要的是大军所到之处，并无什么抵抗，可见我刘虞是民心所向啊。

    刘虞笑着对旁边的佐官道：“传令下去，加快行军！定然不能让公孙瓒逃了！”

    “喏！”

    随着刘虞一声令下，浩浩汤汤的大军行军速度又快上了几分，直奔公孙瓒处而去。

    又数日后

    刘虞大军已临近公孙瓒驻地所在。

    “报！”

    “禀州牧，公孙瓒听闻大军已至，如今已闭城不出。”

    刘虞点了点头，扬声道：“再探！”

    士卒闻言又离开了大帐。

    刘虞转而对帐内众人开口道：“众将听令！待攻城器具准备妥当，开始攻城！”

    说到这里，刘虞顿了顿，强调道：“待城破之时，只需捉拿公孙瓒便可，且不可伤及无辜百姓。”

    帐内众将闻言，只得硬着头皮道：“谨遵大人军令！”

    刘虞满意的点了点头。

    ……

    (本章完)

