    “好帅的盲僧！”

    顾行身后的围观者忍不住夸赞起来。

    “单杀厂长虽然含金量不如单杀Faker，但也算得上是小成就了吧？”

    身为clearlove铁粉的年轻网管望向顾行的目光充满艳羡之情。

    而厂长直播间自带延迟，现在围观者们才看到直播画面里的盲僧与挖掘机初次相遇。

    诺言还大吼一声，“你过来啊！”

    这一幕搭配顾行显示器中已经在野区阵亡的雷克塞，怎么看都显出几分滑稽。

    有人蚌埠住了，捂住嘴努力不让自己笑出声。

    顾行轻舒一口气。

    在相遇之前，心思缜密的他已经做好了击杀计划。

    当看到厂长装备栏里没有真眼时，顾行就知道自己赢定了。

    完成一次关键单杀的他仔细研究了一下，没有吃厂长的F4，而是摆脱了野怪仇恨，踩着对手之前放置的假眼，原地读条回城。

    复活后的白色风车没R没闪，也不敢来野区找盲僧，只能独自回到线上发育。

    刚回到中路的晓庄切屏看到了这波野区单杀的全过程，他在队伍聊天频道内扣了波666来表达自己内心的激动。

    MGB丶Ming：【兄弟操作可以的】

    顾行迅速回复，【^^】

    EDG基地内，厂长盯着自己的黑白屏幕，情绪稍显苦恼。

    片刻之后悠悠开口，“这盲僧有丶东西啊！”

    弹幕热火朝天。

    【盲僧：听说你让我过来？那我进来咯】

    【这种要求我一辈子都没听过】

    【盲僧能单吃挖掘机，这操作我是服的】

    【厂长还想养猪，结果被猪给反杀了】

    【这盲僧好细，他卡了个Q的冷却吧？】

    厂长趁着尚未复活的间隙瞥了下弹幕，“他确实是卡了个Q，等天音波3秒钟的标记即将消失的时候才踢上来……”

    盲僧Q【天音波】冷却机制是从出手的那一刻开始计算CD，当时6级的李青拥有三级Q，天音波冷却为9秒，而他考尔菲德战锤+蓝BUFF，能提供20%的冷却缩减，实际的CD只有7.2秒。

    卡着极限时间施放二段Q回音击，把飞行时间算上的话，意味着顾行在打出回音击伤害后只需要等不到4秒钟，就能施放第二次天音波。

    4秒钟，这正好是挖掘机W【遁地】的冷却。

    所以顾行才能在诺言潜伏到地表下的那一刻，立马闪现接RQQ将其斩杀。

    “不过这是盲僧基本功，没什么大不了的，”诺言嘟哝道，“关键在于他封死了我的视野，否则能看到李青动向的话，我肯定不会那么简单的从地里钻出来。”

    在他看来，那个扫描属实是恶心到家了，把视野全都控制住，让自己对盲僧的动向毫无觉察，根本没有反应时间，仓促之下决策出现了失误。

    厂长想起进游戏之前放出的狠话，如今脸上有点挂不住，他打算找回场子。

    “虽然被单杀，但是影响不大的好吧？”他声音中满满都是自信，“接下来，我将一次不死并且超神！”

    顾行在野区单杀厂长的功夫，上路也爆发了一波冲突。

    小马利用一血经济带来的装备优势，打出血量差距后进行越塔。

    不过炫神的操作也不算差，毕竟是今年艾欧尼亚的首个王者，背靠防御塔愣是换掉了诺手。

    小马最终双召全交，击杀炫神之后让对方亏掉了一整波兵线。

    顾行回城合成战士打野刀，再买一双草鞋和一只真眼，出门直奔下路。

    他知道厂长下半区已经刷干净了，先前完成单杀后，刻意没刷诺言的F4，就是为了用它引诱对方去上方刷野。

    他则趁机打个错位准备来下抓人。

    用一组野怪营地，来换对方下路的命。

    顾行算盘打的很响。

    路上顺便给小马发了两个警告信号，示意他别对拼。

    没有去上路反蹲，主要是考虑到自己大招和闪现尚未转好，而小马的关键技能同样在冷却，真要打2V2的话胜算并不是很大。

    而自家下路之前打赢了一波，现在装备差不多，顾行觉得自己抓完对面双人组顺势再拿一条小龙，就能彻底奠定前期优势。

    卡在对方视野范围之外，顾行打了个正在路上的信号，让锤石打先手。

    Ming心领神会，缩到草丛里先往后丢灯笼，同一时间，复仇之矛开启R【命运的召唤】将自己吸到身边，再用力撞向对面正在补刀的维鲁斯。

    顾行在锤石脱离卡莉斯塔身体的那一刻才拾取灯笼，跟着Ming一同冲了出去。

    他在空中飞行了一千余码，满心期待准备进入战斗状态。

    维鲁斯交出闪现向后拉开距离，避免被锤石击飞，回身R【腐败锁链】瞄准Ming的落点，将其禁锢在原地。

    顾行飞到战场中央，飞快摸眼向前，贴近维鲁斯的同时，也摆脱了从锤石身上蔓延出来的腐败藤蔓。

    天雷破接摧筋断骨缓速！

    虽说对面辅助机器人用E【能量铁拳】将他击飞到半空中，可这没有什么作用。

    Ning的卡莉斯塔一边用普攻点残小兵，一边向前跳跃，马上就能将对手拉近到自己的射程之内。

    这维鲁斯必死！

    可就在此时，从对方下一塔的阴影区域内钻出了一只虚空遁地兽！

    头顶Clearlove的ID异常醒目！

    被反蹲到了。

    顾行看到挖掘机出现的那一刻就意识到要坏事。

    他已经用过了所有位移手段，R【猛龙摆尾】还在冷却。

    摸眼向前的他顶在锤石与复仇之矛身前，从对方的角度看去有点脱节。

    最重要的是，顾行身上没有任何肉装，血量与抗性都不算高！

    维鲁斯用E【恶灵箭雨】将他缓速，挖掘机钻洞过来击飞，机器人大招沉默接Q机械飞爪。

    顾行连操作机会都没有，直接被控到死。

    而自家下路双人组在看到厂长出现时就已经在往后撤退了，果断把他卖掉。

    最终顾行阵亡，其余两人顺利逃生。

    MGB丶Ming：【挖掘机为什么在啊？】

    他没想明白，顾行也搞不懂。

    厂长下半区的野怪都没刷新，按照正常的打野思路，肯定要到上面吃石甲虫和F4。

    期间也没听到挖掘机使用大招【虚空冲刺】进行全图赶路的嘶吼尖叫，也就是说诺言被单杀之后复活立马就往下路跑，这才能来得及反蹲。

    这是什么思路？

    虎牙直播间内，厂长获取击杀之后还在帮自家下路推线，准备配合中路小鱼人的线权去拿小龙。

    “太年轻了啊兄弟，”找回场子的他神色稍霁，“还想骗我去上面刷野？”

    “要是碰到一个菜鸡王者，应该就中招了，可他也不打听打听，我clearlove纵横赛场这么多年，靠的是什么？”

    诺言现在属于典型的靠脑子玩游戏。

    刚开局时他只是把这场游戏当成普通的排位赛，并没有太过重视。

    当顾行用一套障眼法+扫描屏蔽视野+卡Q的操作将他单杀之后，厂长打法就严谨认真了不少。

    他被单杀前放在F4营地附近的眼位看到野怪没有被反，便觉得事出反常必有妖，对方这么做肯定有所图谋，因此连忙来下路反蹲，成功抓住了顾行。

    诺言见到弹幕一片夸赞，嘴角也微微上扬。

    这次反蹲让局势瞬间逆转。

    顾行原本想要扩大对位领先，顺便把下路养起来，可阵亡之后，他之前通过单杀拿到的优势被抹平，而锤石与卡莉斯塔的双人组短时间内也占不到多少便宜。

    最重要的是，中路的劣势会越来越大。

    小鱼人在升到6级之后，面对维克托占据了绝对的主动，晓庄根本玩不下去。

    简单的一套雷霆伤害，就不是他能顶住的。

    顾行稍微有点着急，等自己大招转好之后还想去中路帮忙缓解压力。

    可惜又被厂长给反蹲到了。

    好在这次顾行用R【猛龙摆尾】踢飞诺言，保护住了晓庄，没有被对方收获击杀。

    但中路对线形势没有任何改善，而且在盲僧大招冷却的这段时间内，厂长还是配合白色风车强行抓死了闪现还没转好的维克托。

    顾行蹙起眉头，如果打中野2v2的对拼，他们这边维克托+盲僧根本不是小鱼人+挖掘机的对手。

    中路没办法去，他只能另辟蹊径赶往下路，配合Ming锤石的闪现E【厄运钟摆】击杀为了补炮车而后撤不及时的维鲁斯，顺便把下一塔血量磨了一半。

    “我都给信号让你们撤了，”厂长见自家ADC阵亡，嘴上嘟哝着，“这也要贪兵啊？”

    他蹲在顾行的锋喙鸟营地，开了个扫描确保没有被对方视野发现，等晓庄复活后上线，自己就钻洞过墙再度来到中路，在白色风车的伤害补充之下，再度将维克托送回泉水。

    晓庄打了一串省略号，来表达心中的憋屈与无奈。

    他这局完全没有任何游戏体验，中路打不赢小鱼人，还要被厂长接二连三的照顾。

    要不是赛季初当分奴冲排名，他才不会受这个气。

    厂长连续抓中，顾行也不甘示弱，对下路频频开刀。

    双方打野你来我往，不停带动节奏，力求帮队伍打开局面。

    游戏进行到22分钟，厂长战绩8杀1死10助攻，而顾行7杀2死7助攻。

    看起来战绩都很不错，但整体而言，顾行所在的一方还处于小劣势。

    中路的缺口太大了。

    白色风车本来就是小鱼人绝活哥，再配合这角色本身在装备与等级领先后的强大爆发能力，把晓庄差点杀成超鬼。

    要不是顾行先前对上下两路进行了数次Gank，把队友给养了起来，估计游戏早已结束。

    不过也没人喷晓庄，一是因为知道他是补位选手，一次失误被单吃再加上被厂长一直针对，也没什么办法。

    二是因为目前对局尚未失去悬念，如果开启骂战那就别想赢了。

    铁分奴们在这件事上保持默契，他们默不作声，聊天频道里只有信号与召唤师技能的标记。

    厂长在拿到优势之后则恢复了对局开始前的神态自若，“对面这盲僧玩的确实可以，抓机会能力不错，估计是个千分王者吧……”

    “但在我面前还是不够看。”他很是得意。

    谈笑间，诺言利用雷克塞的地听被动找到了机会，从对方三狼营地附近挖隧道，过墙切入中路，逮住正在二塔前独自发育的维克托！

    晓庄本身被连续击杀数次，等级很低发育很差，而且闪现还在冷却。

    他见厂长贴近过来，生怕对方交闪+W击飞把自己秒杀，连忙往身下施放了W【重力场】，而后开启金身！

    晓庄为了尽可能的少死几次，除了升级海克斯核心的必备经济，剩余的金币就买了保命装中娅沙漏。

    可诺言早有准备，他压根没打算直接用闪现击飞，甚至待在原地没有任何动作。

    在晓庄金身结束的那一刻，墙后出现了一只机械飞爪，精准压住了他的起身，将其勾到了野区的战争迷雾之中！

    而手持长弓的维鲁斯正在那里等着他，身旁还有一只小鱼人。

    机器人R【静电力场】沉默接上勾拳击飞，晓庄什么技能都交不出来，维鲁斯普攻衔接技能引爆伤害，配合鱼人的雷霆输出将其带走。

    Ming的锤石来晚一步，没办法给予援护。

    “去大龙！”厂长信号标记在纳什男爵所处的坑中。

    同时还在队内聊天频道内打字。

    【人来先打架】

    对方阵亡的是一个没什么作战能力的维克托，队伍获得的人数差优势还不足以保障他们直接拿下大龙。

    用这个关键中立资源来逼团，才是厂长的真正计划。

    Clearlove的名号摆在这里，全队乖乖听从他的指挥，后撤去布置大龙附近的视野。

    顾行帮自家ADC卡莉斯塔打完红BUFF，见到厂长等人的动向，猜到对方打算拿纳什男爵来做文章。

    但这一波必须要接。

    否则再往后拖，卡莉斯塔的后期能力远远不及对面维鲁斯，诺手也比不上剑姬。

    顾行这边唯一的团战大核维克托现在就是个废人，待他发育起来，估计要等到猴年马月。

    连续往龙坑里标记了几个‘正在路上’的信号，Ming和Ning两兄弟会意，抱团进入浓郁的战争迷雾中。

    战旗TV丶晓庄：【我的，抱歉啊各位】

    他很是愧疚。

    不过现在大家都没多余心思去搭腔。

    小马AAA：【我拖着剑姬】

    事态紧急，他言简意赅表达出自己的意思。

    诺手在这种局面下的缺陷展露无疑。

    他被炫神拖在下路动弹不得，闪现+疾跑的召唤师技能组合，让小马没办法在短时间内赶到大龙坑。

    可对面剑姬却可以利用传送支援战场。

    小马对于局势的判断非常明晰，他知道自己能做的就是拦住剑姬，不让对方离开线上，要是能单杀掉炫神，那就再好不过了。

    也就是说，顾行所在的一方能去大龙坑的只有三人。

    盲僧、卡莉斯塔和锤石。

    复仇之矛开启W【哨兵】和蓝色饰品远见改造，一点点往前面探路。

    三位玩家非常谨慎，生怕落入敌方的陷阱。

    期间成功逼出了机器人的位置，避免了一次危机。

    当三人来到河道草丛附近时，变数突生！

    Ming隔墙往龙坑里面做眼，却正好看到厂长从那里挖了条隧道，想要过来顶起他们！

    他立马用E【厄运钟摆】打断雷克塞的突进，再施放R【幽冥监牢】，想要保护住队友。

    而锤石在施放厄运钟摆时，有一个明显的卡顿动作。

    对方维鲁斯抓住这短暂间隙，射出R【腐败锁链】命中了Ming，而后不停射箭打出伤害，削减锤石血量。

    小鱼人也拎着三叉戟加入战团，目标直指装备豪华的卡莉斯塔。

    顾行见状不妙，向前走位，还想用大招踢飞小鱼人。

    白色风车反应很快，用E【古灵/精怪】跳到半空中，将自己变为不可选取状态，让盲僧没办法踢开他。

    不过由于顾行的逼迫，他提前交了E技能，此时与卡莉斯塔之间还有一定的距离。

    除非复仇之矛一动不动，否则小鱼人就不可能命中E技能的伤害。

    Ning反应很快，知道打野给自己争取到了一次活下来的机会，一边往厂长身上插矛，一边借助被动【武术姿态】向后跳跃位移拉开身位。

    顺便还开启R【命运的召唤】把锤石吸入体内，避免队友被集火阵亡，给自己留有反打的余地。

    可厂长发了狠，闪现接W【破土而出】，强行将Ning击飞到半空中。

    白色风车落地立马闪现WQ跟上伤害。

    就算Ming从卡莉斯塔大招中飞出来撞飞了对面中野，还给了灯笼的护盾，也无济于事。

    Ning交出双召，只是尽力拖延时间罢了，残血的他不可能活下来。

    此时，对方机器人还想乘胜追击。

    机械飞爪瞄准了Ming，打算抓个残血辅助过来杀。

    顾行眼前一亮。

    他用W【金钟罩】来到锤石身边，代替队友被勾到机器人身边！

    厂长和白色风车都在追击Ning，顾行只用面对维鲁斯和布里茨二人！

    由于他前中期趁着厂长抓中时针对了几次下路，现在维鲁斯的发育非常一般。

    他这个战士打野刀+黑切+紫雨林之拳+十字镐+布甲鞋的盲僧，装备等级都领先了不少！

    机器人没想到自己抓了个大宝贝过来，不得已赶紧用上勾拳将盲僧击飞。

    Ming也意识到了机会，他快步上前，给维鲁斯挂上引燃，同时甩出了Q【死亡判决】！

    虽然Ming已经变成了残血，但顾行之前给他套上了金钟罩的护盾，而且对方双人组没有什么爆发伤害，因此他在死前还是甩出了钩子。

    正正朝着维鲁斯所在的位置而去！

    维鲁斯生怕被钩子命中，一开始还想通过走位来扭开。

    但顾行落地后，已经接连施放了两段E技能，摧筋断骨将他缓速。

    移动速度受限的维鲁斯光凭走位根本躲不开钩子！

    此时给治疗术加速再走位已经来不及了，他只得交闪现躲开技能，顺便远离盲僧。

    河道，Ning卡莉斯塔的最后一丝血条被清空。

    白色风车察觉到自家双人组在遭受攻击，立马向后方甩出R【巨鲨强袭】！

    他知道盲僧还有多段位移没有使用，因此鲨鱼并没有直直往顾行身上丢去，而是瞄准了队友维鲁斯！

    这样只要盲僧继续贴脸去威胁维鲁斯，就要被鲨鱼咬住！

    白色风车现在虽然因为卡分冲排名而被戏称‘白色卡车’，但实力确实不俗，短时间内就思考出了最佳解决方案。

    顾行见状，知道自己没办法动手，厂长和白色风车都在往这里赶，他被鲨鱼咬住就跑不掉了。

    天音波出手，回头将怒火发泄到机器人身上。

    就算布里茨有被动【法力屏障】的护盾也没用，毕竟是个辅助，等级与经济都差太多，身板脆的很。

    顾行顶着维鲁斯的输出一通猛捶，在鱼人与挖掘机即将到来时，最后一记天音波命中交出闪现的机器人，将其送回泉水。

    自己则一头扎进龙坑摸眼过墙，顺利远离战场。

    可现在己方队伍留在正面战场的只剩下顾行一人。

    网吧内，站在顾行身后的围观者们议论纷纷。

    “没了吧，劣势太大了。”

    “这维克托属实是个累赘，就会送人头。”

    “国服这群绝活哥是这样的，你把他英雄ban了，实力立马下降一个大段。”

    “JackeyLove就不止会德莱文一个英雄啊，他卢锡安就挺强的。”

    “什么Love？没听说过。”

    对局仍在继续。

    诺言标记直接打到纳什男爵身上，“开打开打！”

    虽然对面盲僧还活着，但状态非常差，大概也就剩下400血左右。

    野区都被清理一空，没有野怪可以让他吸血。

    这点血量的盲僧，根本没办法造成多少威胁，敢过来抢龙的话，直接杀了就行。

    主要是他们正好处在大龙坑附近，现在再折返回去推塔，要耽误不少时间，也拿不到什么资源。

    不打大龙的话，最近拿到的三次击杀，就真的变成‘人头很干’了。

    反正他们有攻速流维鲁斯坐镇，被动的百分比伤害摆在这里，打大龙的速度非常可观。

    顾行逃出生天之后，发现对方正面战场存活下来的三个人没有出现在地图任何一条线上，能猜出对方这次是真的开打大龙了。

    正如厂长所想，他现在没有任何补给血量的能力。

    好在背包里还有两只真眼，绿色打野刀还有一只假眼。

    顾行决定放手一搏。

    他开启饰品，现在高达13级的他，已经将扫描透镜升级成了【神谕透镜】，不止能扫描某一片区域，还会戴在头顶，跟着英雄移动。

    顾行在大龙坑上方移动的同时，利用扫描屏蔽掉敌方视野，让敌方对自己的位置只能有一个大致预估，而无法做出准确判断。

    厂长知道顾行在上面看着，不过并没有贸然钻到龙坑上方。

    他是抗龙的主力军，自己去找盲僧的话，剩下小鱼人和维鲁斯，根本吃不住大龙的伤害。

    而且他打排位的出装不像职业赛场那么稳健，战士半肉的装备被大龙狂喷，现在血量也不算健康。

    在明知道盲僧有大招的情况下，厂长觉得自己上去赢面不大。

    ADC维鲁斯也不可能去找顾行单挑，重任就交给了小鱼人。

    白色风车先帮忙把大龙血量压低，再拎着三叉戟去找盲僧。

    顾行身上没多少魔抗，小鱼人一套伤害就能稳稳将他带走。

    他也知道这一点，因此走位向上路三角草丛靠近。

    小鱼人可以通过E【古灵/精怪】跃到龙坑上方，但不是每个地方都能翻越，墙体较厚的位置就不行。

    而上路三角草丛与大龙坑相连的位置，正是墙体最厚实的区域。

    小鱼人翻不上来。

    从较薄地区跳到龙坑上面，也没办法瞬间贴近自己。

    这样他就不会被白色风车瞬间秒杀。

    顾行往龙坑里面插了一只真眼。

    发现大龙血量还有2800，知道现在为时尚早，干脆继续向侧面移动，保证自己不会被小鱼人击杀。

    白色风车没有闪现，只能跟在顾行身后，打算将其逼出纳什男爵附近。

    但顾行就贴着大龙坑墙壁一直走。

    古时秦王绕柱，现在顾行绕坑。

    白色风车拿他没什么办法，这么远的距离，他又不能飞过去。

    刚才放在龙坑里的真眼被维鲁斯点掉。

    顾行等了两秒，把自己背包里的最后一只真眼也怼了进去。

    这下大龙的身影再度出现，血量还剩1757。

    纳什男爵正好施放了技能【酸液之池】，短暂延迟之后，朝攻击自己的英雄喷射三团带有缓速效果的酸液。

    维鲁斯为了不被大龙喷到，下意识走位躲避。

    龙坑并不算多宽敞，维鲁斯走的这两步，刚好让他走到了死角！

    顾行目不转睛盯着显示器，大脑飞速运转，耳机中的周杰伦驻唱都没办法干扰到他。

    手中一刻不停，朝维鲁斯甩出了天音波！

    对方避无可避，技能正好命中！

    厂长眉头一皱，他立马打出警告信号。

    维鲁斯了然，立马停手不再攻击大龙。

    如果顾行下龙坑，以纳什男爵目前的血量，他根本没办法将其秒杀。

    等天音波的3秒标记消失，或者等白色风车追上来将盲僧击杀，再拿大龙就没有任何风险了。

    眼见着天音波的持续时间一点点流逝，厂长心境平和。

    他不信对方这次能抢！

    不过这次诺言没有再大喊什么‘你过来啊’之类的话，生怕自己立个Flag，再让对手乱秀一番。

    他钻入地面来到维鲁斯身边，只要盲僧敢下来，他就将其顶飞！

    通过小鱼人提供的视野能看到，李青用金钟罩给自己套上了一层护盾。

    片刻之后，在天音波标记即将消失的那一瞬，他飞了下来！

    真敢来？

    诺言冷嗤一声。

    这次有队友肉身帮自己提供视野，厂长冷静了不少，他知道盲僧还有闪现，打算在对方回音击撞到维鲁斯身上时再交W【破土而出】。

    不求打断技能，只要能把这个残血盲僧顶起来，对方就是必死！

    但众目睽睽之下，召唤师峡谷中闪过一道金光！

    盲僧飞下龙坑之后，竟是用闪现自己打断了回音击的飞行轨迹，来到厂长与维鲁斯身侧300码左右的位置！

    这个距离，雷克塞没办法顶飞顾行。

    厂长只能看着他表演！

    顾行知道这两人都没有闪现，事不宜迟，一脚就踢了过去！

    泰拳盲僧发出一声厉喝，R【猛龙摆尾】踢中维鲁斯，将其向后击退！

    几乎与维鲁斯重叠的厂长也被撞飞到半空中。

    空中的维鲁斯势头不减，还撞到了纳什男爵身上。

    大龙不会被撞飞，但依旧受到了伤害，血条再度下降一小截！

    维鲁斯最终落在了大龙背后，血量损失了1/3。

    盲僧大招如同保龄球，命中了龙坑中的所有单位！

    厂长心头一凉。

    他被击飞在空中足足一秒钟，白色风车还在上路三角草丛附近，没有闪现的他不可能马上赶回龙坑。

    盲僧成为了大龙坑内唯一能自主行动的英雄！

    顾行心脏加速跳动着，触发二段W【铁布衫】的吸血效果，调整了一下走位，让自己与大龙之间再也没有任何阻碍。

    他果断丢出了又一发天音波，正中纳什男爵！

    诺言现在慌了神。

    以他对盲僧的掌握，完全没想到顾行能做出这种天马行空的操作，硬是创造出一个抢龙的空间！

    此刻，大龙血量还剩下一千出头！

    盲僧二段Q的斩杀伤害配合惩戒，完全可以秒掉纳什男爵！

    他顾不上多想，连忙交出了自己的惩戒。

    天雷接连落下！

    全场通报出现在十名玩家的屏幕上方，侧面的击杀提示无比刺眼。

    盲僧击杀了纳什男爵！

