    逆风之战！这将是整个宇宙的盛事！在宇宙深秋，逆神想通过逆风之战来唤醒人们的激、情，而且奖励非常惊人，风雨、逆血这两种丹药都有六枚之多，对于死神名册、洪荒天道这种势力，其诱、惑不言而喻。

    他们迫切需要一枚风雨。

    其他势力更不用多说，对于风雨、逆血势在必得，毕竟那是整个宇宙不可多得的神丹妙药，就是魔族都露出了神往的神态。

    显然。

    逆神并没有将魔族排除在外，但人们很清楚逆神并非白痴，这种等级的丹药随便送出？

    只怕他们有足够的自信。

    不过。

    这对各大势力很有利，因为一旦战胜逆神及其他对手就能够得到风雨，即便不及逆神，还有逆血可选？

    哪怕是最后被挤出十名，他们亦没有什么可损伤的，何乐不为？

    焚天至尊坐镇，虚空道主主持，可以保持公平公正。

    这也正是其他势力想要的。

    当然。

    逆神不可能在两个等级中开启逆风之战，要么真神级别，要么就是武神级别，否则同时开启，没有太多意义。

    在这方面凌风没有强求，而是让各大势力自行商量，逆神方面则交给了叶魔女。

    事实上。

    叶魔女并没有参与其中，凌风这个决定有点突然，让她没有想到，但很快便明白过来了。

    因而。

    她尊重凌风的意图，更感激逆神众这么多年的付出。

    他们有理由在宇宙深秋时杨威！“哇，竟然要开启逆风之战？”

    文惜竹双目锃亮，非常渴望，不仅仅是因为那些丹药，更多的则是想证明自己。

    “希望是真神级别！”

    文惜竹满目都是小星星，坐等结果。

    “你要参战？”

    落雨坐在栏杆上，荡着纤细的双腿，如同美玉在闪烁，非常漂亮，她有点漫不经心的问道。

    “对啊，我才刚步入星空，这可是极佳机会。”

    文惜竹毫不掩饰自己的野望。

    “哦。”

    落雨微不可查地皱眉，双目望着远方，神思不在。

    “姐姐，你啥意思啊？”

    文惜竹有些不满的说道：“你不想让我参战？”

    “没有啊。”

    落雨咧嘴笑了笑，非常可爱。

    “那是什么意思？”

    “先等着看看吧。”

    落雨不想多言，也在等着结果。

    半晌。

    众多势力商量出了一个结果，他们最终选择了真神境。

    一方面各大势力真神较多，实力更强一些，像虚空道、洪荒天道真神的实力非常强横，魔族更不用多说；另一方面人们觉得只有这种级别的人物才配得上逆风之战，实力太低，只会弱化逆风之战，更不要说风雨、逆血这种等级的奖励了。

    如果是武神之战，感觉上更像儿戏。

    而且。

    叶魔女也表示，百年后逆风之战不可局限于真神境，将推向天神境、乃至于天道级别，否则实在配不上风雨、逆血这等丹药。

    事情敲定后，各大势力都在全力备战，这对他们实在太重要了。

    “哇哦，真的是真神境！”

    文惜竹欢喜不尽的喊道，激动地扯着落雨的手臂，用力摇晃。

    “哦。”

    落雨应道。

    “姐姐，你几个意思？”

    文惜竹不满的质问道：“你觉得我没有希望？”

    落雨望了望文惜竹，欲言又止，她是个诚实的萝莉，有些不忍心打击文惜竹。

    “哼，虽然我现在才六级真神，但还有五个月时间呢。”

    文惜竹嘟着嘴说道：“更何况，逆风之战面对整个宇宙，海量人物，至少也要几个月时间才能够结束，我觉得时间足够，我可以步入顶级真神。”

    “哦。”

    落雨心中叹息着应道。

    “姐姐，你到底是不是我姐姐？”

    文惜竹气闷的说道。

    “是啊。”

    落雨从怀里摸出瓜子，喀擦喀擦地嗑了起来。

    这个习惯源自于叶魔女，落雨觉得叶魔女问尊时，嗑瓜子实在酷爆了，因而就有了这个习惯。

    “什么意思嘛！”

    文惜竹有些头疼的问道。

    “他……是一匹狼！”

    落雨斟酌用词道：“风雨宝贝的不得了，极少有人能够得到的，我觉得那些势力现在有多么开心，未来就有多么悲凉。”

    “你是说逆神有强势人物？”

    文惜竹双目闪闪的问道。

    “嗯！”

    落雨平日里就是个话痨，可这个时候竟然惜字如金。

    “可是，我在星空中并没有听说啊，而且自我步入天府，虽然整体很强，但真神级别的强势人物并不多。”

    文惜竹皱眉，说道：“更何况，我还要叶空大哥，如果请他教导我呢？”

    落雨望了文惜竹一眼。

    “你真的要参战？”

    落雨再次问道。

    “是！”

    “你感觉自己能够闯入什么名次？”

    落雨接着问道。

    “前十、前五，乃至于第一！”

    文惜竹毫不掩饰自己的狂烈心态。

    但凡武修哪个不想勇闯第一？

    “叶空？”

    落雨微微额首，忽然说道：“这个名字好像在哪里听到过。”

    “宇宙第一神！”

    文惜竹自豪的说道：“嘿嘿，他可是我大哥哦，还有灵烟圣女，那也是我姐姐。”

    “那你觉得哪个姐姐更漂亮？”

    落雨嘿嘿笑道。

    “嗯？”

    文惜竹一愣，不过反应倒是极快，立刻笑道：“当然是我家落雨姐姐最可爱啦。”

    “嗯，我们英雄所见略同！”

    落雨与文惜竹击掌欢呼，表示两人的眼光是相同的，其他人都眼瞎。

    落雨双目一闪，先是望了望四周，才压低声音说道：“姐姐和你说句实话，逆风之战如果可以还是不要参加了吧。”

    “为什么？”

    “因为太血腥太可怕，没有过人的韧性，只怕会被打到一蹶不振。”

    “有那么可怕吗？”

    “你还是太年轻！”

    落雨拍了拍文惜竹的肩膀，叹息着说道：“人王、逆主两大人物亲自出面，那意味着逆神的精英真的要回来了，这是一种感激，感激他们替逆神的付出，这更是一场盛事，独属于他们的盛事。”

    “我不懂。”

    文惜竹摇头道：“逆神在问天之战中损伤太重，真神人物并不多啊。”

    “而且，我有叶空大哥，有他这个榜样，我只要做到他那个程度，应该足够闯入十强、五强，乃至于宇宙第一了吧？”

    这个时候老道士都瞩目了。

    叶空那绝对是宇宙顶级天才，来历神秘，好像问天之战都没有显露真身。

    “宇宙第一神？”

    落雨撇嘴道：“你让他来逆神喊一下试试！”

    “只要他有这样的勇气，我就不是落雨。”

    “……”“叶空不是第一？”

    老道士有些吃惊的问道，而文惜竹的脸色也剧变了。

    “逆神有几处禁、区。”

    落雨沉吟了片刻，才压低声音说道：“问天之战时，那几个禁、区的人物都没有回来，每一个禁、区都很非凡，想要闯过太不容易，而能够完成大满贯的人物就更少。”

    “每个禁、区只有十位人物才能够走向下一个禁、区，大浪淘沙，每一世能够大满贯的只有十位左右的人物而已。”

    老道士与落雨都在认真听着。

    像这种秘闻也只有落雨才知道。

    “当初，星空各大势力人物叫嚣，逆神憋屈吧？”

    落雨冷笑着说道：“那是因为逆神不想搭理他们而已，你以为叶空愿意啊？

    他只是被推出来而已，不情不愿横扫星空。”

    “……”两位人物倒抽一口凉气。

    “叶空大哥也在那些禁、区中历练吗？”

    文惜竹问道。

    “嗯！”

    “那他完成了大满贯了吗？”

    “嗯！”

    老道士与落雨皆松了一口气，要是叶空那等天资都不能完成大满贯，真的让人绝望了。

    “不过，在那一世的真神当中，叶空只能排在第三位。”

    落雨道出了惊天秘闻。

    “什么？”

    老道士与文惜竹大惊失色。

    “永远不要小觑逆神！”

    落雨摇晃着双腿，笑着说道：“它比你们想象的更加强大！”

    “这么说，我没有希望？”

    文惜竹颓丧的说道，连叶空都没有把握，拿下第一，她这样的估计前十都别想了。

    “如果你真的想，不怕辛苦与生死叩问，姐姐宠你！”

    “姐姐的意思是？”

    文惜竹双目一亮。

    “送你步入禁、区！”

    落雨小心翼翼的望了一眼四周，才咕噜道：“逆神一直在压制禁、区名额，每年能够进去的人极少，不过姐姐可以想办法给你开个后门。”

    “真的？”

    “嗯！”

    落雨贼兮兮的说道：“我让人带你，虽然我不是哥哥，但在逆神还没有几个不给本大小姐面子的。”

    “嗯嗯！”

    文惜竹满目崇拜，双目直冒小星星。

    “当然，这件事情就不要告诉叶空了吧，我怕他难过。”

    落雨嘿嘿笑道：“因为带领你的人物是他惹不起的。”

    “呦，惜竹妹妹你在这里啊。”

    一个声音响起，叶空顶着个面具出现，并不想让其他势力知道其身份及来历，忽然他目光一闪，有些吃惊的说道：“落雨公主。”

    他深深鞠躬。

    “嗯！”

    落雨额首，笑容甜美。

    “你们在聊什么？”

    叶空自来熟的说道，其实他和落雨还算熟悉，毕竟落雨在逆神是唯一没有威严的武帝。

    她更像个孩子，惹人宠爱。

    “徐婧！”

    落雨笑呵呵的说道。

    那一瞬间，文惜竹与老道士明显的感觉到叶空的脸色变了，由红润变得苍白，由苍白变得铁青，最后又恢复了红润，而后他头也不回地跑了。

    

