    岳生又看到了毛笔、遮天布、无道剑、金色彼岸花，离尘珠……

    岳生心中的惊骇之意更加重了，这哪里是让自己进来坐坐聊天啊。

    这分明是在给自己警告啊！

    林启牵着彦儿一同坐在木桌上，温柔的抚摸着她的头。

    “你不要担心，有哥哥在，没有任何人可以带走你的。”

    龙彦乖巧的点头，和林启并排坐在一起。

    门口处的岳生听言苦笑，这龙女真得到这等高人的庇佑，真是无人可动了。

    如此平凡的木屋之中，一幅画卷就堪比造化至宝。

    其他宝物更是多的吓人，最低档次都是引天至宝的存在。

    林启倒了一杯茶，放在自己对面。

    “岳生，喝茶”

    林启没有过多言语，心中正在想着怎么不让岳生带走彦儿。

    毕竟是彦儿家的仇家啊，自己该想办法去对付。

    岳生压下心中的恐惧，缓缓走到了林启对面坐下。

    看到面前六道生机茶双目骇然，这是不死神药啊！

    体内的金光不死经蠢蠢欲动，这种海量生机，对于修炼金光不死经十分有效。

    岳生强忍着心中的想要，看着林启。

    这位存在还在这里，自己不能肆意乱动。

    都怪妖族那些坑了自己，不然自己怎么会招惹到这般存在！

    林启看着岳生，开始了自己的主题。

    “彦儿你不能带走，其他的人也不能带走，彦儿是我的妹妹

    我这边可以给你补偿，你可以取走一些。”

    林启等于自己书店里面的物品还是很有自信的。

    这些物品，可都是系统给自己提供的啊。

    “老板言过了，我不会带走妹妹的，更不要补偿。”

    岳生连忙摆手，根本没有想法。

    这等存在愿意让自己活着离开，那是给自己面子。

    自己要是还敢要补偿，那这几千年可真的是白活了。

    林启心中一愣，完全没有想到这个岳生会这么好说话。

    难道这个岳生其实喜欢读书人，看自己像个读书人所以就不计较了？

    “那你可以去和其他人说说，让他们也别打彦儿的主意。”

    林启试探性的问出，看看岳生是什么反应。

    岳生心中咯噔一下，果然就知道这种存在没有好心啊！

    哪里会这么轻松的放自己走，这嘴里的话，恐怕是让自己杀他们！

    不让他们打彦儿的主意，唯一方法就是让他们成为死人！

    让妖族那群妖王全都去死，这林启要把自己当做打手啊。

    “好的老板，我去和他们说说看。”

    岳生苦笑，他也没有办法去拒绝。

    他知道的，自己若是拒绝了，自己恐怕无法活着走出这个书店了。

    林启心中大喜，他完全没有想到，这个仇家这么好说话。

    这可真是好人，大大的好人。

    木屋书店外，远处虚空中，所有妖王都走出了。

    他们清楚的感受到了岳生的气息在木屋之中。

    “岳生名将怎么进去了。”

    “恐怕是在给那个老板施加压力，让他束手就擒。”

    一众妖王都在谈论着，岳生可是长生宫四大名将。

    这个老板名不见经传，怎么可能是岳生名将的敌手。

