    第527章所有耐心都给她

    周氏缓了一会儿后才回神从位置上起来。

    见了宇文景，知道这就是人们说的跟苏盈袖在一块的男人。

    视线利索地将人从上到下扫一遍。

    胆子在肚子里颤，嘴上却不服，

    “诶，你这个人你凶什么凶！

    我不过是说几句话，怎么就值得你这样了！”

    苏盈袖见宇文景动怒，赶紧把人拦住。

    生怕他像上次做出踹王娇娇的冲动事。

    周氏有些年纪，禁不住。

    见宇文景面容上的怒气压不下去，只好到他身边轻唤他的名字，

    “阿景。”

    宇文景和她对视一眼，暂时熄火。

    但对周氏的反感明明白白写在脸上。

    他的盈袖，他都不会凶一句，为何要听别人阴阳怪气的话！

    见对方这有恃无恐的模样，可见平日里没少做这样的事。

    周氏一见宇文景被拦住，气焰又涨了几层，梗着脖子喷唾沫，一脸的硬气，

    “好歹我们家救过她的命，来说几句话都不行？

    还是说，她跟了你，就金贵成这样？”

    宇文景听着周氏扯着嗓子的尖锐声，从心底里涌上来一股不耐烦。

    他这个人脾气不好，也没什么耐心。

    仅有的都给了苏盈袖。

    对于旁人，他零容忍，也不容人叫嚣。

    松开了苏盈袖的手，视线扫向了周氏。

    他有一副好模样，多年的养尊处优贵气是种在骨子里，

    从小长在皇家，养出的更是‘顺我者昌，逆我者亡’的心性。

    听着周氏的咄咄逼人，他冷声，

    “能救她，是你的荣幸。”

    周氏冷嗤一口气，不屑一顾，

    “好大的口气。”

    宇文景没做声，他将周氏的表情收在眼底,眼神逐渐狠戾。

    周氏抬头跟他对视,本能地瞪圆眼睛。

    可在接触到宇文景的眼神后,立马就蔫了下来。

    周氏向来都是嘴上逞强，见宇文景年轻以为能压制住，没想到却在对方眼神里看到狠。

    像是要杀人。

    她来这一趟,就是想沾点好处，可不想送命。

    她还有儿子,还没抱上孙子。

    更犯不着因为苏盈袖丢了命。

    宇文景话不多说,伸手直接就要摘对方的脑袋,苏盈袖赶紧挡在周氏面前拦下，急着喊他,“阿景。”

    周氏魂给吓飞了，这次没再等苏盈袖地话，直接跑了。

    宇文景要追出去,苏盈袖却提前拽住他的手臂。

    拽得紧紧的,不松手。

    宇文景回头,不服管,但还有理智在。

    他没有不管不顾地把她甩开，面色冷凝,下命令，

    “松手。”

    虽然他很凶，但苏盈袖并不害怕。

    她仰头盯着他的眼神,放慢了语调跟他好好说话，

    “我没事,你不要冲动。”

    宇文景偏执在眼底肆意涌动。

    他不认同，且固执,

    “她欺负你。”

    苏盈袖摇头，赶紧向他解释,

    “没有,她只是说话的时候太着急了，没有恶意。”

    她了解周氏。

    周氏确实有些小毛病,说到底只是自私爱占便宜，犯不着真对她动手。

    见宇文景仍然听不进去的样子,苏盈袖伸手抱住他,将头靠在他肩膀，对他用了更多的耐心，

    “阿景,我们不是说好要在这里生活？

    既然她说了我们不喜欢听的话,那往后我们同她少些来往就好，

    不要伤人,好不好。”

    宇文景感受到怀里的软玉温香,堆在胸口的情绪得以控制住。

    她最终憋出一句，

    “好。”

    但他有要求，

    “往后不准她再来。”

    苏盈袖苦笑不得，只好应下，

    “好。”

    有了今天的事，只怕将来请周氏，对方都没胆子再来。

    忍冬和福兴侯在外面，不知道里面发生了什么事。

    等他们回头就看到周氏匆匆从屋子跑出来。

    还没等他们迎上去，周氏下阶梯，脚下一打滑，直接摔到了地上。

    正好摔到了尾巴骨，起来都费劲。

    福兴和晚晴不耽误赶紧把人给搀扶起来。

    可周氏却不领情，她把敢怒不敢言受来的气,往两个小的身上撒，啐了一口,骂，

    “一窝的黑心货,没一个好东西。”

    说完，一瘸一拐地扶着腰走了。

    忍冬懵了。

    怎么，怎么就突然被骂了？

    难道见人摔倒了不该扶么？

    侧头，很不解地看向福兴。

    福兴耸耸肩。

    他还好，没觉得有什么大不了的。

    他开始就觉得周氏不好相处，被骂一句，左耳朵进右耳朵出，根本就没当一回事。

    赵承平回来就得知周氏今日做的事。

    主要是周氏身上带着伤，走起路来歪歪扭扭，想藏都藏不住。

    再结合回来的路上听来的话，虽然没有亲眼看到，但已经将事情想出来个大概。

    只怕是周氏知道苏盈袖有了新家，才想着往前凑。

    可苏盈袖身边有那个被她唤作‘阿景’的人。

    一身的桀骜不驯，并不是个好相处的。

    周氏这次去，肯定是没占到便宜，还吃了亏。

    赵承平脸色难看，

    “您为何要如此？”

    周氏张着口，梗着脖子就要顶嘴，“我……”

    可一抬头对上赵承平的眼神，没由来地心虚。

    她的确带着自己心思去的。

    也认定了是应该。

    要没有他们，姓苏的能现在在大院子里享福？

    可那样的话怎么能对儿子说。

    但凡她说了她的心思，儿子就能对她说出另一番道理。

    思来想去，周氏别开眼神时，开口倒打一耙，

    “我还不是听人说了些她的情况，就想着过去看看。

    谁知道人家现在住了好房子，有了身份，一点都不把我房子眼里，

    我还没说几句话，就把我哄了出来。”

    赵承平一眼就看出了周氏的心虚狡辩，不禁一声冷笑，

    “我倒是好奇，娘说了些什么？”

    周氏扫了他一眼，心里恨，就知道他肯定会向着苏盈袖说话，白了眼后，改口，

    “其实，你也知道，盈袖还好，她一直是个温顺的，

    就是她身边的爷们，面上看着凶，

    今日我去了，话还没说两句，他那眼神就跟要杀人似的。”

    赵承平没有偏听周氏的话。

    相较周氏夸张的言辞，他更愿意相信无风不起浪。

    知道知道儿子在乎什么，特地往那方面戳着说，

    (本章完)

