    <!--go-->    “这些都不是现在的我考虑的事情。”

    宇智波清畅想了一番之后，回过神来。

    既然都已经开始试验了，不妨再看看熔遁的威力。

    锻体后期对于熔遁是否又有着提升？

    宇智波清并不缺熔遁的忍术。

    最近一年时间，土石已经开发出不少熔遁忍术了。

    由于是两种属性融合而成，而且熔遁同时具备土火的许多特性，在开发忍术的时候能够借鉴火遁与土遁，开发起来倒也不是非常难。

    大部分血继忍术也都是这么开发出来的。

    当然也有例外。血继属性往往具备着单一属性不具备的特点, 也就能够开发出一些基于这些特点的特殊忍术，比如冰遁的魔镜冰晶还有尘遁的原界剥离之术。

    这些特殊的忍术就不是土石能够一年内能够开发出来的了。

    再说，熔遁有什么独有的特点土石还真没发现......

    宇智波清双手结印。

    体内查克拉在火遁土遁的小循环中交错运转，最终聚集在了喉咙处。

    和豪火球之术一样，一个巨大的岩浆球从宇智波清嘴里吐出。

    “轰隆隆！”

    不同于火遁的豪火球，岩浆球造成的动静非常大。

    物理伤害比起火遁要厉害许多。

    “熔遁·忍具制造之术”

    大量熔遁查克拉从宇智波清体内释放而出，在空中形成一个个千本，射向了远处的空地，一阵烟尘飞起。

    待烟尘散尽之时，原地留下的是一个个的孔洞。

    千本全部插入了孔洞之中！

    此时的孔洞还冒着烟气。

    这是高温将地面融化，加上千本的穿透力才射出来的孔洞。

    如果目标是人的话......

    以人体的脆弱绝对挡不住这样的千本。

    相当于给之前的土质千本加上了火焰伤害。

    “在凝聚岩浆的时候似乎比土石记忆里要轻松，这也是锻体境界的好处吗？或者说只是单纯的土石身体与影分身之间不协调？”

    宇智波清发现自己在凝聚熔遁的时候跟火遁土遁一样都非常轻松。

    “这如果要是锻体境界的好处，那也太棒了。不仅是原有的遁术更加方便，连其所涉及到的血继也有增幅。

    完了，整的我都想给自己弄出来个全属性。”

    诱惑太大了，宇智波清也忍不住想要尝试一下来个全属性的锻体后期。

    嗯，说白了就是至少再开发两个血继限界，而且还要把水风雷三种属性包含在内......

    宇智波清的想法要是给忍界其他忍者知道一定会大骂疯子。

    一个血继限界就已经很了不起了，再开发一个，也不怕冲突吗？

    忍界的忍者也不都是傻子，他们能够没想过一个忍者能不能修炼两种血继？

    肯定是想过的。

    甚至两个学籍家族通婚，希望诞生同时拥有两种血继的后代的事情都有发生。

    只是无一例外，他们都失败了, 要么是无法觉醒两种血继，要么就是两种血继冲突，导致身体崩溃。

    呃，不对，有一个例外，那就是五代水影照美冥，同时掌握沸遁和溶遁的存在。

    对方是怎么实现两种血继限界共存的宇智波清不知道，但他相信自己，或者说更相信自己的理论。

    越发完善的理论，给了宇智波清充足的信心。

    只要有成功的存在，就说明这一切是有希望的。

    无法觉醒说到底还是天赋有限，什么难度增长，都是扯淡。

    天赋足够了，再有第一血继的阻碍那也照样可以修炼出来。

    更何况他们那都是觉醒的，比起开发更简单、更容易操作。

    这是宇智波清对他们天赋的嘲笑。

    无声的嘲笑。

    已经将血继限界研究到足以支撑自己开发出来一种血继的程度，宇智波清有这个资格嘲笑。

    宇智波清可不是稀里糊涂不明就里地融合出来的血继限界，而是完全掌握了技巧而成功开发熔遁的。

    虽然修炼起来依旧困难，但对于宇智波清来说，这就像是给了公式让他做题一样，现在更是有了成功的例子可以参考，哪怕再难, 一个个试也能试出来！

    “那么需要解决的就是血继限界的冲突，这一点应该还是不难的。”

    有了血继限界的比较完善的理论, 宇智波清对于解决血继限界的冲突信心满满。

    虽然感觉有些飘了，但宇智波清还是这么觉得。

    自己需要想的是下一个血继限界修炼哪种。

    没错，宇智波清已经下定了决心，要修炼第二种乃至第三种血继限界了。

    全属性这东西，必须搞齐！

    不过，在开始修炼下一血继限界之前还有着一件非常重要的事要去完成。

    谷嗟

    看着面目全非的小院，宇智波清觉得自己受到了限制。

    刚刚在试验忍术的时候他就感受到了，院子终究太小了，自己施展不开。

    所以整个岛屿的大阵也该想办法开启了。

    “这出事的时候终于想到了，就说上次忘了什么事。”

    “两年前游历忍界忘了研究其他村子的结界！”

    “算了，算了，下次一定。”

    “现在先想办法开启大阵再说吧。”

    整个小岛的阵法实在太大了，而且不仅大，还被宇智波清加入了大量叠加的组合，效果肯定是非常好的，就是有点消耗查克拉。

    而想要开启整个小岛的阵法，只能从尾兽着手了。

    之所以宇智波清敢抓尾兽，不仅仅是对自己实力还有封印术水平的自信，还有对自己护岛大阵的自信。

    虽然在用到的组合等级上也只是常见的中级封印术，但却被宇智波清无限叠加，在效果上比起高级封印术的效果都要强。

    在隔绝查克拉气息这个功能上，阵法的效果绝对是最顶尖的。

    甚至，哪怕放一头尾兽在里面都能把对方那庞大的查克拉气息隔绝咯。

    到时候只要不是对整个忍界地毯式搜索，黑绝绝对找不到自己。

    如果在动手的时候再隐蔽一些，黑绝就更无法知道是自己抓走的尾兽。

    尾兽的查克拉到底有多少，宇智波清还真不清楚，自己还没有见识过任何一头完全形态的尾兽。

    不过，就上次土石遭遇老紫爆发的那一刻来看，尾兽的查克拉绝对是恐怖级别的。

    当时老紫爆发的查克拉气息，粗略估算怎么也有四五百仑。

    这还不是完全体。

    一条尾巴都有四五百仑了，四条尾巴的话岂不是要有个两千仑？

    当然，也不能这么算。

    但一千仑是最少的。

    这就非常恐怖了，这还只是四尾。

    一尾到七尾实力差不多，应该都是一千仑以上，八尾则是比他们强上许多，四五千仑还是有可能的，那么九尾呢？

    相当于前八只尾兽之和的九尾查克拉至少也上万仑了吧？

    又达到四个0了，所以要为九尾新定义一个单位么？

    喇嘛？

    1喇嘛=10000仑=100000000卡？

    ......

    也不一定，据说千手柱间查克拉就可以与完全状态之下的九尾比，也就是说千手柱间也有可能是上万仑级别的查克拉。

    所以单位也可以考虑柱？

    算了算了，这个暂时不讨论，还没真正见识过这两位，宇智波清觉得自己没必要这时候下结论。

    上千仑的查克拉，足够自己的阵法运转了。

    而且尾兽还能随时随地吸收自然能量恢复查克拉，或许对方恢复的速度都比阵法的消耗要多。

    “不错不错，真·聚能·巨能电池。”

    “只是尾兽的查克拉这么多，我这小身板能打得过吗？”

    最终，宇智波清想到了一个现实问题。

    这么多查克拉，仅仅凝聚起来一发能量弹都比自己全力一击要强了吧？

    “不对不对，不至于，凝聚起来肯定是消耗时间的。尾兽的强大之处还是在于对方那庞大的体型、尾兽玉还有持续作战能力。有着飞雷神之术，我就不需要怕尾兽玉；还有高达模式土石那边已经初步开发了出来，体型上也不担心；至于持续作战能力，速战速决就好了。”

    这么一想，尾兽也不咋地啊。

    干了干了！

    “这就给土石发消息，让他去抓尾兽。”

    土石：？？？为什么是我？本体你怎么不去？

    “分身死了损失不大，好吧，用了这么久的分身，单单是对性质变化还有熔遁的适应就要不少时间，更别说把查克拉提升到现在的境地。

    但是分身死了可以重新制作嘛。

    本体死了可就什么都没了。”

    “而且，说是隐蔽一点，但与尾兽战斗怎么可能隐蔽得了啊，到时候万一暴露身份了怎么办。”

    宇智波清振振有词，在心里安慰着自己，也安慰着分身，希望自己安慰的话语能够通过记忆共享传给分身。

    还有一点宇智波清没说，那就是土石在岩隐村苟了两年，也该办点事了。

    岩隐村通过调查也认出了“土石”，这个之前偷了岩隐村秘术的叛忍。

    提高了悬赏之后，对他的抓捕也早就松懈下来了，土石想出来还是很容易的。

    尾兽啊。

    终于要与他们进行较量了。

    也好，能够看看自己的实力到底是什么水平。

    不要求达到雷影力压八尾的程度，能够单枪匹马封印前七只尾兽里的一个就行了。

    求月票！！！

    还有一章没码完，再等会啊。<!--over-->

