    在最没有功利性的情感关系中，无论你是受挫还是迷失，你的至亲都会做你最坚实的后盾和灯塔。

    关正行很早缺失家庭关爱，更在父亲的意外中失去了唯一的心灵寄托，此刻的沈康年给他的感觉，如父亲一般嘘寒问暖，与他畅聊人生及事业上的困惑，这份温暖太珍贵也太难得了。

    在他毫无顾忌的将自己的想法和担心全盘托出后，沈康年帮他详细分析市场利弊，研究未来前景，也现身说法的将自己的亲身经历说给他听，有成功的经验，也有失败的例子。

    但对于跨行业经营，他是投赞成票的，而得到认可的关正行更坚定了迈出这一决定性的一步。

    其实，面对人生选择，很多家庭的长辈会考虑现状，与其承担风险不如安逸现状，但沈康年的思维模式并不像某些传统意义上的家长，每每在子女想做一些突破性的改变时，都会第一个站出来投否决票，他很鼓励年轻人去奋斗去拼搏，做事要有前瞻性，更要有胆量，只不过，在你决定跨出这一步时，要做好充足的准备和对市场了解。

    两人聊了一个多小时，崔安雅也时不时的提出些想法和疑惑，关正行解答的也有理有据，看来在市场调查上是做足了功课，她心里也举起了赞同票。

    对于现下年轻人努力奋斗的现状，崔安雅认为这是大环境下的必然产物，可能在踏足市场前充分了解，踏实衡量分析，并非头脑一热做的冲动决定，这才是最让她欣赏关正行的地方。

    看眼墙壁上的时钟，已经快十点半了，崔安雅考虑到关正行开了小半天车人肯定也乏累了，起身说：“老沈，时间不早了，让孩子们早点睡吧。”

    沈康年看眼手表，“呦，都这个点了，”失笑道，“不知不觉聊了一个多小时，小关，休息吧。”

    关正行站起，“叔叔阿姨，你们今天也辛苦了，早点休息。”

    崔安雅温和的笑了笑，关正行朝她微一倾身，想起刚才被唤做孩子，他有多久没被叫过孩子了，连关正行自己也记不得了，好像在父亲去世前，他就已经不再是个孩子。

    岁月蹉跎，人生坎坷，历尽千帆后，他再次感受到父母的照拂和关爱，心底某处冰冷的角落也被温暖以待，这难能可贵的呵护全部来自于沈子璐和她的家人。

    此刻，关正行十分感恩老天给予他的馈赠。

    关正行蹲下身，轻声唤：“小璐，醒醒。”

    “唔……”

    人迷迷糊糊的翻身，一转头崔安雅就看到她嘴角流出的口水，头发也睡得乱蓬蓬的，扶额头疼道：“看你的睡相。”

    心里不免叹口气，这孩子能不能长点心，现在的女人在男人眼里，初始状态还是以美感征服对方的，就她宝贝女儿这邋遢模样，真怕哪天被人嫌弃了。

    “小璐快擦擦。”崔安雅递给她纸巾，沈子璐接过来蹭几下嘴角，向后一靠头枕着沙发说：“几点了？”

    关正行说：“十点半。”

    “我睡这么久了，你们可真能唠。”沈子璐还没醒神，崔安雅说：“小关开了一天车，还陪着我们说说话，你可倒好，到家吃完就睡。”

    “我不是累吗。”沈子璐说。

    “小关也累啊。”

    沈子璐被噎得语塞，只笑嘻嘻的说：“一家人，不拘小节。”

    沈康年想起前几天带回来的茶叶，“都醒了正好，尝尝我带回来的茶叶。”

    崔安雅说：“你是不累，孩子们可都累坏了，做长辈的也不知道体谅点。”

    沈康年憨笑两声，轻轻拍沈子璐的肩膀，“上去睡吧，明天再陪爸爸喝茶。”

    沈子璐边打哈欠边推关正行手臂，“我想喝水。”

    关正行转身去倒水，人前脚刚迈进厨房，崔安雅说：“小璐，你别一个劲儿使唤小关，吃饭的时候不是让人剥虾就是让人盛汤，还让他给你挑鱼刺，自己不能动手做？谁都挺辛苦的，你也体量他点，那么大的公司一天得操多少心，还要到处跑测量，熬夜画图纸。还有一点，他原生家庭本来就对他不是很好，到咱们家了，我们可不能这样。”

    “妈，”沈子璐噘着嘴，“别人家都是担心自己女儿受委屈，怎么在咱家就反过来了，对你女儿好还能被说？”

    沈康年慈爱的笑语，“你妈说的对，两个人在外面要互相体谅，互相扶持，你总站在被保护被照顾的位置，时间久了，谁也不是机器人。”

    话里话外告诉她，谁一味付出久了都会累也会烦。

    沈子璐觉得有必要澄清下，“爸，我对他好着呢，只不过是你们没看见。”

    关正行从厨房出来，沈子璐赶紧接过水杯，“谢谢。你可算来了，再不出来我都要被批斗了。”

    “……”怎么回事？

    关正行狐疑的目光看向两位长辈，崔安雅嗔怪的瞪沈子璐眼对关正行说：“别听她胡说，二十多岁还没个正型。”

    “怎么没正型了，走走走，我们不跟他们这两个秀恩爱的中年人玩，”沈子璐拉着关正行往楼上跑，后者回头说：“叔叔、阿姨，我去休息了。”

    沈康年頜首，“去吧。”

    崔安雅收回眼，“都是你惯的。”

    “这，”沈康年失笑，“怎么又怪我。”

    走上二楼的两人一前一后来到沈子璐卧室前，沈子璐说：“我现在可是太庆幸我爸妈就我一个孩子了，就他们对你这偏心眼儿的劲儿，绝对有重男轻女的可能。你刚才是没听见我妈怎么说我的，连你给我剥虾挑鱼刺这种小事都说，我爸也是的，跟我妈一条战线的批斗我。”

    关正行笑，沈子璐上下打量他，“你什么意思？很委屈？”

    他摇头。

    “不委屈你笑得那么牵强。你要敢说委屈，我哭给你看。”

    “别，”关正行赶紧打断她，“在你家呢，还是给我留条活路吧。”

    她捏着关正行衣领，“说，委屈吗？”

    关正行笑，“不。”

    “是真话吗？”

    “必须真的。”

    “这还差不多。”沈子璐松开手，“行了，有事起奏无事退朝，哀家要就寝了。”

    关正行走进次卧，来到床边，手往被子里一摸，暖融融的。

    小姨早已收拾好次卧，床品是新换的，还特意买了一床加厚的蚕丝被。关正行洗完澡躺在柔软的床上，壁灯光昏黄微弱，床头上还摆着一盆薰衣草，悠淡的花香令人精神放松，很快，他眼皮越来越沉睡着了。

    ……

    临近春节，关正行原本打算回家住的，但崔安雅从沈子璐口中得知继母带着女儿回老家了，就把人留在家过年了，周围邻居经常碰见他陪着崔安雅萧楠去买菜，还与沈康年在业务会馆里打羽毛球，渐渐地都认识他了。

    以前是都知道沈家女儿出息，现在女儿的男朋友更是国内名校，海外归来，这双料加身不免让人羡慕不已，也让关正行成为住宅区里的焦点。

    至于其他人怎么知道的，自然是沈康年和崔安雅被人问起，两人也没打算掖着藏着就大方聊起来。

    除夕当晚，关正行与沈子璐一起围在桌旁跟着包饺子，电视里正播放着小品，四人边包边跟着笑，快到跨年的时间了，几个人的手机开始不停的跳拜年信息，关正行接到陶锡儒的电话，起身走到僻静处，沈子璐透过玻璃时不时望眼他的方向，还没聊几句，她发现关正行的脸色有点冷。

    沈子璐冲着阳台喊：“关同学，来倒数跨年了。”

    关正行闻声转过脸，“来了。”

    挂断电话，重新回到客厅，沈子璐压低声音问他，“怎么了？”

    关正行若无其事的笑笑，“没什么。”

    “……”骗人嘞，才不会没事。

