    澜姐仰起头望着玟玟，诚恳的开口：“大伯母是孩儿的错，我不该被别人说两句就左右了情绪，家里从小到大并没有亏待我的地方，别人的话很不必放在心上。

    我就是我，周家的三姑娘周澜。我不比谁差，我爹也是进士，我是大伯母教导的。”

    玟玟这才笑了，抱着她狠狠亲了一下，“这才对么，这才是我的好闺女呢。

    你只要认真学本事，其他的一概不用担心。

    我想让你做一个堂堂正正的好姑娘，坦荡磊落，大方活泼，开朗乐观。面对生活中的任何困难，都能积极勇敢的去解决。”

    澜姐望着她满脸都是崇拜和敬重。

    “你要记得，我王玟玟来自王家村，在我父亲来京城之前，我都是一介村姑，可我照样到了今日的地位，我们父女靠的从来不是嫡庶，而是我们的本事。”

    玟玟骄傲又自信的用自己的亲身经历告诉孩子们，你们该做的是，学好本事。

    “是，我记住了。”

    澜姐大声回答。

    “好姑娘，你能想通，不枉我疼你一场。你们三个都是我教的，在我心里就是我生的亲闺女，你们俩和瑜姐是一样的。

    天上就算是掉馅饼，你也得有那个本事接得住才行。”

    “你大伯母说得对。”

    老太太和颜悦色的点头，别的不说玟玟对孩子们是一片赤诚的，绝对找不出错来。

    阳哥质问儿子们的学业，基本不问姑娘们，因为知道大嫂教得好，他一个老爷们问得多了反而显得小心眼，一般就是给物质上的关心。

    “得闲跟你嫂子和你母亲多出去走动走动，有人骂你们瞧不起你们，自然也有慧眼识英雄的人夸你们，我让你们出门是希望你们能交到发小闺蜜，一起成长。”

    “是。”

    “明儿去我爹那走动走动，我娘说想你们了。”

    玟玟想回家看看老爹老娘去，今儿拉了一车特产给爹娘回去，吃个新鲜山货。

    “好，我给老太太做了双软鞋。”

    澜姐爬上贵妃榻趴在玟玟怀里炫耀。

    “我得了一点沉水香给老太太送去。”

    娉姐也不甘示弱。

    “好好，都是好姑娘。”

    相比较而言，几个孩子和王家关系都比和宋家的关系要亲近的多，究其原因大概是李慧和王毅没有嫡庶关系，待孩子们都是一视同仁，孩子们感受了老人的尊重和爱护之心。

    连礼哥都喜欢去王家，每每被王毅训诫，他都很乖，下一次肯定能再进步一点。

    说句深点的话，阳哥心甘情愿给琢哥让出世子位，也是因为王家，周珲玟玟夫妻做得很到位，让阳哥无话可说。

    这些话不用说那么直白，但你为人如何，大家心里都有数，谁都不傻。

    第二天玟玟坐车回娘家了，带着三个姑娘一起，她也给崔颖放了假，回去看看崔夫人去，允许她下午回府。

    主要是这里人出嫁了没事是不会住在娘家的，一般都是当天去当天回，让住都不住，还会以为你是惩罚她，把她送回娘家不要了呢。

    多半都是远道而来，例如外放回来没房子住，暂时住娘家，基本都是这样有缘故的，无缘无故住娘家，娘家也不允许，会让人以为我家女儿被赶回来的。

    “老太太，我来看你了。”

    澜姐一到家，开心的就往屋里跑，数她最活泼。

    “我的外孙女回来了，快让我看看。”

    李慧一听孩子们回来了，高兴的站了起来。

    一把将澜姐抱在怀里，看了看又看，高兴地摸索。

    瑜姐和娉姐进屋给老太太行礼，李慧急忙招手，“过来让我看看，又长大了。”

    “哪有那么快，我上个月才来过，没长个。”

    澜姐撅着嘴抱怨，她和李慧可亲近了，因为李慧对她们从来没有大小眼，都和瑜姐一样疼爱，有瑜姐的赏赐，必定有一抹一样的给姐妹俩，只是女孩子花色不同而已。

    “会长的，你多吃点呀。”

    “我吃的可多了。”

    “哦，是么。那你这些日子在家都做了什么？”

    “我嫂子带我出去玩了，本来玩的挺高兴的，可有人说我庶出的，以后很艰难，还得靠着别人，也不一定找到的好人家，怕是以后没人要，我憋闷了好几天。

    老太太你说他们怎么那么坏呀，我又不嫁他们家儿子，看把她们急的。”

    澜姐跟李慧告状，李慧和孩子们处的好，都愿意来家里玩，什么话都和她说。

    “哈哈哈，澜姐，她可不是着急你不能嫁他儿子么。你记住你是周家女，牌面高着呢，不是谁都有资格迎娶周家女的。

    什么庶出嫡出，无非是心怀鬼胎的人搞出来的把戏，必定是有利可图，不然分这些有啥意思。

    嫌弃庶出你干嘛让生啊。缺德玩意，不必理会，没本事的人才会背地里嘀咕咕，正经人谁干这事，没教养。”

    李慧听了这话很生气的骂了一顿。

    “是吧，我才不要理她们，下次若是当面说这些话，我就不客气了，我要怼回去，让她没脸。”

    澜姐哼了一声，当我没脾气呀。

    “对，就该这样，天塌了还有你大伯母呢，怕什么。你姓周，又不吃他们家大米，看把她们积极的。”

    李慧没好奇的骂。

    娉姐忍不住笑了起来，王老太太就是这样的人，她就是有让大家都喜欢她亲近她的本事。

    “老大媳妇，你去给孩子们弄点她们爱吃的，你们想吃什么，跟你婶子说。”

    “婶子我想吃糖醋排骨，辛苦婶子了，我给婶子做了双鞋，我绣花不好看，做鞋子还行。”

    澜姐跑过去拿了东西出来献宝。

    郡主瞧见了满心欢喜，孩子的心意都是赤诚的。

    “真好，我很喜欢，谢谢澜姐，不必在意别人说什么，她放屁咱得躲着点，不然多熏得慌啊。”

    “是。”

    “有我的么。”

    李慧着急的问。

    “有呢，有呢，我给您还有给老太爷的都有，你看我都带来了。”

    澜姐赶紧给拿过去看。

    “乖，我给你们留了好东西，前儿得了一些珍珠，咱家也没姑娘，你们拿去玩吧，打首饰也行。”

