    跟父母交代了之后，琳琅走到客厅，看到林晨还在客厅里，特意跟他道谢了，让他在台风天冒着风险去接他们一家。

    “肖小姐，不用客气，这些都是我应该做的，如果肖小姐一定要表达心意的话，就跟赫连总说吧！”林晨不卑不亢地回应道。

    “不管怎样，也是要谢谢你，我不打扰你了，晚安！”琳琅微笑着应道。

    “晚安，肖小姐！”林晨回应着。

    琳琅微笑点头，转身回自己的卧室去了。

    林晨确实是听命赫连兰翊行事，但不管怎么样，他晚上确实是冒着风险的，所以她感谢他也是应该的。

    林晨看着琳琅的背影，一开始对赫连总会喜欢这类型的女孩，他还保留着意见，现在看来，她其实更像个邻家女孩，不骄不躁，温和可爱。或许也是因为这样，才更容易吸引赫连总的注意，毕竟山珍海味吃惯了，有时候粗茶淡饭显得更可口。

    琳琅回到自己的卧室，洗了个澡后，关了灯，在床上躺下。

    也许是因为这里使用的玻璃隔音效果比较好的关系，琳琅觉得窗外的风雨似乎没有像下午那般的厉害了。

    她只希望家里剩下的门窗，在他们明天回去后，都还完好，不然真的要崩溃了。但即使崩溃了也没用，还是该怎样就怎样。

    不管怎么样，他们一家人今晚是可以安然度过了，至于明天的事情，就等明天再说吧！

    琳琅几乎一静下来就睡着了，伴着风声雨声，难得睡得很安稳。

    这个早上，琳琅是睡到自然醒的，父母没有叫她，她自己的手机坏了，也没有闹钟。

    直到窗外的雨声敲打在玻璃上的声音，吵醒了她，更或者说是唤醒了她，因为这会儿雨势已经没有之前昨天那么强了。

    昨天又是风又是雨的，琳琅觉得整座楼都在摇的感觉，　相对于此，今天的雨量显得温柔多了。

    在床上又赖了一会儿，琳琅才起床，进浴室去洗漱。

    换了睡衣后，并将床和自己的行李都整理好，琳琅走出了卧室。

    走到客厅就看到父母正和林晨聊得投缘。

    “爸妈，早，林晨早！”

    “早，女儿！”

    “肖小姐早！”林晨微笑着　回应道。

    “刚跟林晨在聊你们上午不用上班的事。”罗丽对　女儿说道。

    “上午不用上班，下午要不要上班，还要等通知！”琳琅应道。“不过看这种天气，下午应该可以上班了。”

    “天气是没问题，就怕交通工具有问题，还有路是否已经畅通了。”林晨应道。

    “是啊，昨天过来，那么多行道树都倒了。”琳琅想起昨晚他们从家里搬到这边，沿途的行道树倒了不少，就觉得这确实是个问题。

    他们聊了一会儿，管家就从餐厅里出来，叫他们用早餐了。

    早餐是中西式，可以自由选择，搭配。

    吃完了早餐后，罗丽跟琳琅商量要不要现在搬回去的问题，毕竟不好一直打扰人家。

    琳琅也是有此意，而且雨越来越小了，他们也得回去看看窗户要怎么维修，家里的客厅也要重新收拾打扫了。

    后来，　琳琅就去跟林晨说了这件事，林晨说他已经在帮他们联系维修工人了，只是现在雨还没停，最好是等雨停了，他再送他们回去，同时让人帮他们将窗户修好。

    “不用，不用，我们自己想办法就好，已经很麻烦你们了。”琳琅忙说道。

    已经非常打扰和麻烦别人了，琳琅实在不好意思将自家的事再让别人帮忙。

    “肖小姐不用这么见外的，这些都是赫连总之前交代过的。”林晨应道。

    琳琅看着林晨有些尴尬起来，因为林晨的言下之意，他不过是听命做事而已，如果她要拒绝的话，那么只能找赫连兰翊拒绝了。

    琳琅最后还是妥协了，毕竟林晨已经联系好了，回头自己将维修的钱直接给师傅就好，这样也省得还要另外找师傅。

    在别墅里吃完了午饭后，林晨就送琳琅他们一家回去了，因为雨已经停了，台风更是过去了。

    一路上都有交警和环卫工人在清理路障，还有一些热心人士的加入。

    回到小区，琳琅才发现他们住的小区，绿化也是几乎全军覆没，物业正在组织业主们，切割和清理，一些还能挽救的就先扶正加固。

    他们回到家里，打开门，一点都意外，客厅里一片狼藉，甚至还多了不是他们家的东西。

    林晨帮他们将电器先帮到卧室里，这样可以先整理好客厅，再逐一检查电器是否完好，或是已经坏掉，需要送修。

    因为十二点前接到了通知是下午正常上班，所以琳琅忙到一点多就准备去上班了，嘱咐父母，什么都不要动，等她回来再弄。

    至于那扇被吹走窗框的窗，只能先用塑料膜封住等维修了。

    林晨本来要送琳琅去上班，琳琅连忙婉拒了，说她坐地铁就好，有的路可能还没通行，就不麻烦他了。

    林晨就说他也正好要去接人，送她到地铁站倒是可以，就一起走吧！

    琳琅也没有再推脱，跟父母说一声，就出门，准备去上班了。

    父亲嘱咐她路上要小心，不要靠近站台，注意安全。

    琳琅答应着。

    在车上，林晨跟琳琅说，

    “你们家氛围很好！”

    “挺好的，我爸妈比较随和。”琳琅笑着应道。

    “让人羡慕！”林晨感慨到。

    “你没有跟父母一起生活是吗？”

    “没有，父母在老家，每次来住几天，住不习惯就又回去了。”

    “在农村生活大半辈子，有的人确实是不习惯城市的生活。

    我们是一家人一直都没有离开过这里，也是因为习惯。”琳琅笑着应道。

    所谓落叶归根　，故乡情结，都是因为离不开。

    “这样也没有什么不好，不需要背井离乡，重新适应的问题。”

    “是啊，相对来说，是轻松一些，但也没有什么长进和追求。”琳琅谦虚地应道。

    因为太过安逸，固步自封，就少了奋斗和上进的动力了。

    “每个人的追求不同，很正常。”

    琳琅点了点头附和着，赞同林晨的观点。

