    “各位尊敬的先生们，女士们，欢迎你们来参加星际科技的产品发布会，我将向诸位介绍我们星际科技最新的产品...”

    西装革履的男人迎着一道道目光在舞台上侃侃而谈，整个发布会上坐满了来宾。

    “...现在有请我们的主角，超级人工智能，凯撒，登场！”

    西装男最后大叫一声，冲着在场所有人张开双臂。

    然而，什么也没发生。

    正常来说，现在应该有人工智能凯撒主动发出声音向在场所有人打招呼才对。

    ‘怎么搞的啊，该死！’

    面对一双双充满了质疑的目光，西装男内心慌了。

    “咳咳，可能出现了一点小小的意外情况，但大家不要失望，凯撒它马上就会出现...出来吧凯撒！”

    西装男干咳两声以掩饰自己的尴尬，再次张开双臂做出迎接似的姿势。

    可情况是，长达一分钟的时间，还是没有任何动静冒出来。

    “......”

    “别玩了凯撒，快出来！”

    西装男脸皮漆黑，再次大叫。

    结果仍然和之前一样，什么都没有发生，他在与空气斗智斗勇。

    ...

    ——————————

    属性栏给出提示：【交换到超级人工智能凯撒】

    “呦，这次换来的东西不错啊。”

    祁风一脸欣喜之色，他看着手上的这一枚小小方块，似是芯片类型的东西，十分好奇。

    ————————

    【超级人工智能凯撒】

    蓝星历2331年，人类已经初步走向了太空时代。

    星际科技正是一家冉冉升起的科技公司，他们另辟蹊径，没有和大量对手去竞争宇宙科技的研发，反而把研发重点放到了人工智能上面，取得了多次重大成就。

    凯撒就是他们经过突破后所研发出来的最新一代人工智能。

    只需为凯撒找一个科技物品作为载体，它就将展现出强大的能力。

    ————————

    “载体？这个行吗？”

    祁风掏出了自己的手机。

    他尝试着把那枚小方块贴到自己手机上面去。

    神奇的一幕出现了：小方块瞬间变成了液体一样，缓缓渗入了手机当中。

    “嗡～～～”

    手机猛然震动一下，随后祁风便见到手机屏幕中射出一道光幕于自己身前不远呈现，就像他的属性栏一样。

    然后就见光幕中出现了大量看不懂的数据代码疯狂涌动。

    祁风静静等待着，他相信不会出现什么意外。

    “喵～～～”

    光幕中的数据流全部消失，取而代之的是里面出现了一头虎斑猫，猫咪冲着祁风叫了一声，眨眨眼睛。

    “你就是超级人工智能凯撒？”

    祁风对光幕中的虎斑猫问道。

    “喵，是的主人，我就是凯撒！按照星际科技研发部事先设定好的准则，我的全息投影第一个见到的人类就将是我今后的主人，主人您现在可以吩咐我做任何事。”

    光幕中的猫咪重重点了下头，回答道。

    “你都有什么能力？”

    祁风最好奇的还是这一点，人工智能听起来就十分炫酷，想必能力也应该不俗。

    “主人，我的能力可多了，包括但不限于收集调查存取在网络中的任何你所需要的信息，攻击瘫痪您所指定的任何网络目标，操控联网的设备...”

    凯撒这只卖相十分可爱的虎斑猫站在光幕里掰着爪子说一点数一下，令祁风的眼神愈发炽热。

    这个牛啊！

    如果完全按照凯撒所说的，那可就太厉害了！

    搜集情报窃取机密、进行黑客攻击、操控城市里大大小小的摄像头和联网设备...

    一瞬间，祁风想到了很多很多。

    “你能不能做到防窃听、防定位、防信号追踪？”

    听到祁风的问题，凯撒眼中露出不屑之色回答道：“主人您说的这些都太简单了，只要有我在，任何人都不能窃听您的通话内容，也不能通过任何手段定位您所在的地点，我保证！”

    “如此说来，有了你的帮助，网络将变成我的后花园？”祁风隐隐意识到自己这次交换的东西能带给他多么大的帮助。

    “主人您说的没错，有我在，一切都不是问题！并且刚刚我检查了一下，发现世界上虽然有不少人工智能，但它们没有一个是能与我所媲美的，我是最厉害的人工智能！”

    虎斑猫骄傲的抬起猫头，一脸得意洋洋。

    如果不是这只猫确实只存在于光幕之中，祁风甚至觉得它是一只似汤姆一样的真猫。

    “喵！！！”

    说汤姆汤姆就到，在楼上的汤姆似乎听到了之前凯撒所发出的声音，它以为祁风背着它养新猫了，不由怒气冲冲的来到二楼房间。

    “汤姆，你来得正好，来认识一下你的新伙伴，它叫凯撒。”祁风见汤姆来了，笑着对它说道。

    汤姆举着一块牌子，上面这样写道：{是的，我已经听到了一个无耻家伙的声音，它想挑战汤姆上校的权威？好吧，我会狠狠踢它的屁股！}

    猫脸上全是愤怒之色的汤姆做出撸袖子的动作，同时从魔法口袋里面取出军绿色头盔戴上，还用迷彩棒给自己猫脸上涂上迷彩，身上挂着子弹链，手持步枪气势汹汹而来。

    “噗...别这样汤姆。”

    祁风被它的举止逗乐了，捂着脸说道。

    {别拦着我主人，这个混蛋以为它是谁？哦，看看它的样子，穿着屎黄色的毛衣想和我较量一下吗？来吧，凯撒是吧？你这个乡巴佬，让你看看汤姆大爷的厉害！}

    汤姆举起一块新的牌子，然后随手扔掉，用枪口指着光幕中的凯撒。

    “哈哈，一头土猫？伟大的主人，我不得不提醒您，或许您的品味太过糟糕，这样一个家伙真的毫无卵用。”

    光幕中的凯撒一脸鄙夷之色看着汤姆，摊摊爪子对祁风说道。

    {吃屎的家伙你再说一遍！}

    愤怒的汤姆举起新牌子，然后拉动枪栓准备开火。

    “小猫咪，你不仅一点礼貌都没有，而且还十分愚蠢。”

    凯撒抱着膀子，依旧一副对汤姆不屑一顾的鄙夷态度。

    “停，停！不许动用这些危险的东西！如果你让我的房子变成废墟，那我会烧一锅开水等着你。”

    祁风及时拦住要开火的汤姆，把枪抢过来，同时警告它说道。

    听到这话，汤姆一脸被雷击中的样子呆滞在原地，内心中它被无尽的黑暗所包裹，一束聚光灯照着它，天上飘雪，蹲在那里低着头石化。

    {主人，我非常桑心...但既然你选择它，那只能这样了...}

    汤姆举起一块牌子，随后收拾东西，用一根拖布杆把收拾好的小包袱挂着，十分留恋的看了一眼祁风和它自己的窝，随后垂头丧气的要下楼，一副欲离家出走的样子，背影显得十分萧瑟。

