    夏龙声音响起，龙牙脚步一顿，随后以更快的速度朝外奔去。

    跑哪儿去？

    开玩笑，不跑留下来陪你打牌啊？

    可惜，他刚冲出两步，一梭子光弹就落在他后背上。

    龙牙痛哼一声，直接扑倒在地上。

    他右手握拳用力锤了下地面，忽然想起一件事。

    这货?是射手。

    除非自己能瞬移逃出铁兵的射程，否则自己这么跑就是快移动靶子！

    “举起手，然后站起来。”夏龙举着庞然召唤机轻声下令，语气十分平淡。

    龙牙举起双手，听话的背对铁兵缓缓从地上爬起来。

    “你到底想干什么？”

    “不干什么，就想跟你聊聊。”

    夏龙举枪指着他的脑袋，然后挪动脚步从容走到他面前。

    “你是怎么和神崎士郎勾搭上的？那家伙就是重度妹控，除了自己妹妹他谁都不在乎，你和他联手无异与虎谋皮。”

    龙牙看着语音平静的铁兵，有些意外他的和气，“他开出了我无法拒绝的条件。”

    在重伤夜骑后，龙牙就开始四处搜寻其余骑士。

    但镜之迷宫太大了，再加上其余骑士近半都聚拢在夏龙靡下，剩余的也被夏龙几乎一网打尽。

    他在迷宫里兜兜转转，居然半天都没找到一个对手。

    就在此时，神崎士郎出现了。

    “只要我愿意和他联手，他会告诉我其余骑士的确切位置。

    并承诺就算我在骑士战争中失败，他也能帮我物色合适的人类附体，助我脱离镜像世界。”龙牙没有隐瞒，将全部都坦白。

    “这条件说的我都有些心动了，可惜他低估了我的实力。”夏龙闻言有些惊讶，很快恢复平静。

    看来自己一通骚操作，给这位幕后大boss整出危机感了。

    这才说服龙牙作为自己打手，先把自己这个不稳定因素给剔除点。

    这样他就能躲在幕后，继续做黑手暗中操控一切，将局势导向对自己有利的一方了。

    龙牙高举双手站立原地，看着眼前忽然沉默不语的铁兵心里七上八下。

    您这到底放不放人，给个痛快话行不行？

    就这么不说话吊着，整得我心里难受。

    滋滋滋——！！

    在镜世界的侵蚀下，铠甲承受能力达到了极限，开始分解发出声响。

    龙牙见状，面甲下眼珠子咕噜噜一转，心里一些小心思开始活跃了起来。

    但很快铁兵声音响起，将他心里蠢蠢欲动的小火苗直接扑灭。

    “除了铁兵卡盒，我手中还有其他骑士的卡盒，你要是不想成为我收藏品中的一员，就把一些不该有的心思全部按住了。”夏龙收回枪，朝他贴近一些轻声道，“其实我还挺期望你动手的，这样我杀你就不用半点犹豫了。”

    这话听得龙牙冷话直冒。

    他犹豫着，合计着怎么开口。

    下一秒，就被铁兵一把搂住脖颈，连拖带拽的朝镜面走去。

    龙牙本能想要挣脱，但脑海里很快回想起奥丁的惨状，顿时打了个冷战。

    一句话不说，认命似的被夏龙拖了出去。

    夏龙将龙牙带回暂居地。

    房门推开。

    夏龙刚打开灯，就看见芝莆淳躺在地上不远处。

    他双手双脚被反绑，毛毛虫般蠕动过来，带着金属扣的衣服在地板上剐蹭出几道明显的痕迹。

    芝莆淳昂头看着夏龙与乡村假司，两行热泪瞬间冲出眼眶。

    “你们终于回来了，我一个人待着好害怕啊，不知道什么时候镜子里就冒出镜怪物来！”

    这一嗓子把夏龙给整不会了。

    好家伙，你小子得斯德哥摩尔综合症了？

    夏龙一把将芝莆淳从地上拧起来，然后将其放回椅子上，友好的嘱咐了一句。

    “行了别嚎了，安静点，不然我就把你扔出去喂那些镜怪物。”

    芝莆淳瞬间面色一白，泪水就在眼眶中打转，愣是不敢流出来。

    “goodboy！”

    夏龙拍了拍他肩膀，随后让乡村假司进门随意坐。

    “茶还是咖啡？”夏龙走向厨房拿出两个杯子，头也不回的问道。

    “啊？茶，茶就好。”乡村假司闻言愣住了，随后立刻反应过来作出自己的选择。

    “行。”

    夏龙应了句，从橱柜二层拿出茶罐。

    他将茶叶倒入杯中快速浸泡，动作流利迅捷。

    很快，就端着两杯散发着醉人茶香的热气腾腾的茶过来。

    乡村假司接过，礼貌的道了声谢，随后才反应过来有些不对。

    他抬起头，蒸腾的白雾中露出个迷茫的表情。

    什么情况？

    “别跟着奥丁了，从今天开始跟着我吧！”夏龙慢悠悠饮了一口热茶，不轻不重的说道。

    “跟你？呵，别开玩笑了，你能开出比神崎士郎更好的条件吗？”乡村假司放下茶杯反问道。

    “看来你还没明白自己的处境啊，真是可悲的家伙！”夏龙叹了口气，一脸‘你是制杖吗’的表情盯着乡村假司。

    “你什么意思？”乡村假司被对方目光看的心头火起。

    有心想掀桌子，但考虑双方战力后还是放弃了这个诱人的决定。

    掀桌子确实爽，但等会儿被铁兵抡地板的时候，自己这小身板怕是有点遭不住。

    “你确实比普通骑士强不少，但也就仅此而已了，拥有生存卡的骑士就能和你打平甚至战胜你。”夏龙抿了口茶淡然道。

    “只要我也获得生存卡不就行了？对我来说，做到这点并不难！”乡村假司忍不住反驳道。

    “所以呢？给你张生存卡，你以为你就能打赢奥丁或者我了么？”夏龙说完直接掏出卡盒，摸出生存卡拍在他面前。

    “喏，这就是生存卡，拿着它咱们来单挑吧！”

    乡村假司看着桌面上刻印着蕴藏烈焰的金色羽翼卡片，双眼瞪大顿时有些心动。

    但很快，对于夏龙的恐惧就压过了心动。

    奥丁常态数据，就超过拥有生存卡的骑士，即使如此也被铁兵吊着打。

    自己就算有这张生存卡，也不可能赢。

    看着乡村假司沉默难受的表情，夏龙心情愉悦不已，直言道：“放弃幻想吧，依你的实力是无法活到最后的，神崎士郎只是拿你作为工具使用罢了。

    古语有言：狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    等他达到目的，你以为自己还有资格跟他讲条件吗？

    和他合作，你只有死路一条！”

    乡村假司浑身一震，随后抬头望向夏龙问道，“那你呢？你就值得信任吗？”

    “你还有其他选择吗？”

    夏龙轻飘飘一句话，直接让乡村假司愣住了。

    “在这座镜之迷宫，神崎士郎对我们动向了如指掌，估计现在他已经知道你在我这边了。

    你作为奥丁的盟友，却在我这个‘叛军首领’身边待了这么久。

    你猜他收到消息后会怎么看你？继续信任一个随时都有可能被我‘策反’的定时炸弹吗？”

    乡村假司一听，心脏瞬间砰砰砰跳的极快。

    可恶，他都没想到这要命的一点！

    就算自己没有加入夏龙阵营的想法，但难保神崎士郎不会这么想。

