    不拼一把，永远不知道自己是个废物！

    日向未来虽然不是个废物，但通过忍者学校的入校考核，他也清楚的认识到了自己并不是一个天才，尤其是他的头顶还有着丑陋的印记。

    笼中鸟这个印记是分家专属的印记，日向未来第一次从镜子中看到这个咒印后，还觉得这个咒印挺好看的，不过当回忆起前身在咒印下所承受的痛苦，这个想法便从脑海中消失了。

    是的！

    日向未来是一名穿越者，他刚刚来到火影世界不到半年，就被逼着加入到这个世界最大的传销组织的青少年培育基地。

    这一年是木叶41年的七月。

    日向未来五岁，父亲是分家的一名护卫上忍，已死亡；至于原身的母亲，没有留下记忆，应该是难产死亡。

    再加上日向分家、天赋一般、没有分到精英班和金手指暂时不能启动，日向未来快将炮灰buff叠满了。

    “分班名单出来了。”

    一直在忍者学校门口等待的人听到这句喊话后，连忙跑过去寻找自己的名字，有很多则是大人帮忙，像日向未来这种孤儿，就只能人散了后再去看。

    不过以他刚才的观察，精英班肯定是混不上了，就是不知道分配在哪个炮灰班。

    除非忍者学校将精英班的人数增加到一百，那样的话日向未来还有一点希望。

    “日向同学，你不准备去看看分班名单吗？”

    一道轻柔的声音在身边响起，日向未来听闻后连忙偏头看去，发现对他说话的是前不久搭过话的‘熟人’

    加藤静音

    和日向未来同龄同级，也刚刚参加完忍者学校的选拔，在体能测试的时候，日向未来见加藤静音的速度慢了下来，便凑过去低声鼓励道

    “加油，加藤同学。”

    之后加藤静音偏过头来对日向未来笑了下，便立刻将速度提起来，跑进了前三十。

    留下体能不支的日向未来，即使拼了老命，也才将将排在四五十左右。

    小丑竟然是他自己！

    原来加藤静音压根不是体力不支，是他自己想多了。

    日向未来用手比了比身高，无奈的对加藤静音说道：“我太小了，和他们挤一块会受伤的。”

    “我倒是希望能和日向同学分到一个班呢。”

    日向未来点点，认真的敷衍道：“我也是，加藤同学不上前看看吗...”

    加藤静音未免有点热情过头了吧，不过日向未来悄悄的打量了她几眼，随后推测到她大概只是想在开学前找个认识的同学当朋友，便不再将注意力放在加藤静音的身上。

    刚刚入校前的体能测试，就是在筛选出一批精英班的人。

    而日向未来就是被筛选下去的那一批，入校是没问题，就是师资力量和精英班的不一样了。

    精英班的可能有三四个精英中忍当教师，而普通班只有一个，甚至是几个班共用一个，进行填鸭式教育，早日成为炮灰大军的一员。

    等人散去之后，日向未来才到分班名单前查看自己的名字。

    一年级B班，倒也还好。

    不是精英班，不过在炮灰班中也排在第一，应该是看在自己日向家的面子上才能分到B班。

    看完分班名单之后，日向未来便转身回去了，他要准备上学需要的物品，有父母的人回家就准备好了，像他这样的只能自己准备。

    在日向分家中，他父亲虽然是分家的上忍，但平时沉默寡言的，很少有谈得来的朋友，所以在成为孤儿后，日向未来只见过一次分家的长辈。

    那次是分家的一位护卫队长来确认日向未来是否有能独立生活的能力，确认之后便收回了他父亲的独立庭院，重新给他分配了一处小一户式。

    这种操作在分家中很常见，实力强，有价值的就会重用，日向未来和他父亲不一样，没资格占用一个带有庭院的屋子。

    真以为谁都是分家家主的儿子，大伯是宗家家主吗！？

    每月有补贴，加上父亲生前的积蓄，足以让日向未来健康的长到成年，除了换了一个住处外，日向未来几乎没有什么损失，就连他父亲的修炼手札都交给了他。

    不过那名分家护卫队长在交给日向未来父亲所留的修炼手札后，还特意叮嘱了他，让他不要急于修炼，就算真的想进行忍者修炼，最好和族中的同龄人一起。

    日向未来自然满口答应下来，他也知道小时候基础最为重要，所以日向未来准备多吃肉蛋奶，勤奋进行体能锻炼，积累有关医学方面的知识。

    没错，日向未来准备成为一名医疗忍者，当然，家族的柔拳他也不准备放下。

    三战没几年就要爆发了，那时候就是炮灰班闪亮登场的时候，如果日向未来成为医疗忍者，上了战场也会在后方，这样生存率就能提高一些。

    回到比面积原来小四倍的家后，日向未来拿了点钱，去外面采购了一些上学所需要的东西，随后又买了足够几天消耗的肉蛋奶，便回到家中开始制定计划。

    生存计划！

    木叶村的忍者培育一般是六年制，不过若是爆发战争，那在校的时间就会缩短，至于缩到几年，得看三战的惨烈程度。

    以日向未来的估算，就算木叶再怎么不要脸，也不会让七八岁的孩童上战场，忍者就算速成的很快，也不会三年割一茬。

    也就是说日向未来至少有四年到五年的安全时间，来努力让自己变强，变得能在战场上活下去。

    “很好，上一世的懒惰习性应该丢掉了，接下来必须严格按照既定计划来执行。”

    日向未来看着眼前安排满满的计划表，不禁为自己打气说道

    没办法，这个世界太危险了，今天松懈一分，将来可能就会因此而丧命。

    话说连孩童的安全都不能保证，木叶村还要什么未来？

    难怪越来越衰弱，到后面一个大蛇丸就让木叶手忙脚乱的。

    “先将明天开学用的东西准备好，然后再去训练。”

    日向未来喜欢提前准备好一切，他将课本之类的装到书包中，随后放在门口的柜子上，便开始了今天的训练。

    由于年纪尚小，所以训练不会太超纲。

    围着训练场跑两圈、仰卧起、俯卧撑、蛙跳等等，项目虽然多，但次数在日向未来能承受的范围内。

    半天的训练完成之后，日向未来拖着疲惫的身子返回到家中。

    晚饭吃的是白水煮鸡肉，鸡蛋，米饭，再加上一杯牛奶，味道是不怎么好吃，不过淋上酱油也能下咽。

    日向未来吃完饭微微皱眉想到：“以后每隔十天给犒劳自己一下吧，不然几年后味觉退化了...”

    吃过饭后，日向未来仿佛恢复了一点精神，随后他有翻看了一下前身父亲所留下的修行手札，从提炼查克拉到柔拳的修炼，直到困意上头后，他才定好闹钟昏昏的睡觉去。

    明天，就是入学的日子！

