    “够了！”

    叶温柔话音刚落，本就正在气头上的金满堂突然狠狠一巴掌拍在桌上，阴沉着脸警告：

    “叶温柔，你虽然是我最看重的外甥女，但也别恃宠而骄，我儿子的病情不是你可以妄议的！”

    金宝城是金满堂最宝贝、最看重的儿子，可偏偏金宝城却因为三年前的一场车祸变成了植物人。

    三年来，金满堂走遍了国内外的知名医院，找遍了全世界的名医，却依旧没能让金宝城苏醒，更别说康复了。

    也因此，金宝城就是金满堂的禁忌，除了他之外决不允许任何人随意议论。

    “可是……”

    叶温柔还想争取，但却被金满堂一个冷眼瞪得毛骨悚然，无奈之下只得垂着头失魂落魄地告辞离开。

    金宝山抓住机会，也想开溜，但却被金满堂怒砸过来的烟灰缸吓得赶紧规规矩矩地站好，苦着脸抱怨说：

    “爸，你还有什么吩咐？”

    金满堂阴沉着脸把门关上之后才继续破口大骂：

    “你他妈到底是真傻还是假傻？难道没听到你表妹刚才说宋真爽有个姐姐在仙桃小镇开饭馆吗？”

    虽然胖头鱼和叶温柔的直播人气特别高，当时很多直播间观众都听到王义先说“依然好吃”小饭馆的老板是宋真爽的姐姐。

    但直播人气不是直播人数，而且大家都来自五湖四海，再加上宋真爽第一时间安排了人手秘密公关，因此王义先的爆料并没有引起什么轰动。

    如果不是叶温柔此时无意中说起，平时根本就不看直播的金满堂也不会知道。

    对他而言，这就是机会！

    见金宝山满脸懵逼，他只能强压着心头的怒火继续说：

    “你立刻派人把那个叫宋真美的女人抓起来！

    “如果她真是宋真爽的姐姐，难道还愁找不到发明羊脂豆腐的人？”

    金宝山眼前一亮，总算恍然大悟，但紧接着却连连摇头说：

    “爸，您忘了宋真爽和虎头帮走得很近？我们动她的姐姐无异于和虎头帮为敌啊！”

    金满堂一脸不屑地说：

    “和青龙帮相比，虎头帮算个屁？

    “凭我和青龙帮的交情，逮到机会就算把宋真爽睡了都没事！”

    “那我现在就去安排。”

    金宝山说着，赶紧屁颠屁颠地出门。

    ……

    离开“聚宝盆”之后，叶箫直接驱车回家，但途经仙桃小镇时却接到宋真美打来的电话：

    “叶箫，前两天我和你说过的陈精武你还记得吗？”

    叶箫对着手机哭笑不得地说：

    “就是那个要五百万买字画的冤大头？”

    宋真美欲言又止地说：

    “他今天又来找我啦，而且还真就带了五百万的现金，现在正在我的店里呢！

    “而且他有意让我引荐你给他认识，你要不要亲自过来和他谈谈？”

    “行吧！”

    叶箫实在好奇什么人会舍得花五百万买他随手写的药方，于是就答应下来。

    此时是下午三点多，“依然好吃”显得非常冷清，文文等员工全都在二楼的休息室午睡，一楼靠窗的餐桌前，一名浓眉大眼的光头壮汉正盯着墙壁挂着的字画怔怔出神。

    他天庭饱满，地阁方圆，身高直追两米，赫然就是陈蒹葭的堂哥陈天问，同时也是化名“陈精武”买字画的人。

    陈天问之前以看望堂妹陈蒹葭为由从鹏城来到仙桃小镇，本意是要认识东海市著名书法大师的唐丹青，然后通过唐丹青的子女骗他的爷爷。

    但无意中见识到叶箫堪比武道圣人的恐怖武力值之后，他就舍不得离开仙桃小镇了。

    偏偏陈蒹葭死活不愿透露叶箫的身份，无奈之下陈天问就在仙桃小镇守株待兔，想着早晚能够再见到叶箫，却阴差阳错在“依然好吃”看到叶箫写的字画，更加振奋。

    “这幅字画显然不是出自名家之手，否则也不会连落款和印章都没有。

    “但偏偏笔锋凌厉、笔意深远，连我一个不懂书法的人都觉得比唐丹青写的还好。

    “要是能够借由买字画认识对方，让他长期替我写字骗爷爷，爷爷肯定不会再阻拦我练武！”

    这么一想，陈天问又忍不住催促门口翘首以盼、心神不宁的宋真美：

    “宋老板，创作这幅字画的人到底来不来啊？他要是不来，你能做主把字画卖给我吗？”

    宋真美之所以心神不宁，是因为她也很喜欢叶箫写的这幅字画，否则也不会特意装裱起来挂在墙上了。

    只因她太过善良，所以才会想着给叶箫打电话。

    但一想到叶箫一会来了就会把字画卖掉，她顿时纠结得不行，甚至忍不住暗暗盘算：

    “趁叶箫还没到，要不我先把这个人打发走，然后再假借这个人的名义拿五百万给叶箫？

    “如此一来，这幅字画就永远是我的了。”

    但被陈天问催促，她顿时又不忍心了，忙苦着脸说：

    “陈先生，你再耐心等等吧，我朋友说很快就到了……”

    话音未落，宋真美远远看到叶箫的猛虎皮卡呼啸而来，不禁又开始纠结：

    “哼！虽然我不忍欺骗叶箫，但和这个叫陈精武的人公平竞拍总没问题吧？

    “都说贤者不炫己之长，君子不夺人所好，他明知道我喜欢这幅字画还想买走，活该！”

    打定主意，宋真美不等叶箫下车，当即对陈天问说：

    “陈先生，其实我也很喜欢我朋友创作的这幅字画，既然他来了，那我们就当着他的面竞拍吧！”

    “……”

    陈天问张口结舌，心说：

    “正主来了却突然要竞拍，我该不会是遇到骗子了吧？

    “不过我看中的是正主写的字而非这区区一幅字画，只要能认识正主，被骗就被骗吧！”

    他也看到停在门口的猛虎皮卡了，于是就和宋真美争抢着出门迎接。

    然而，当看到下车的叶箫就是之前在学校门口展现出逆天武力值的武道圣人，陈天问顿时就懵了。

    叶箫显然也没想会在这里遇到陈天问，不禁微微皱眉，说：

    “你该不会就是想买字画的陈精武吧？”

