    第150章你不是让我配合你吗

    李荷花其实早就想找个大夫看看，但因为要花银钱，而家里之前那么穷，现在婆母开口，她是又苦涩，又高兴，还有些迟疑：“娘，这得花钱呢……”

    若是要吃药的话，说不定还要花不少。

    “家里现在不是还有不少银钱吗，怎么也不会不够的，你到时候放心跟一虎去就行了。”刘桂霞轻声宽慰她。“小琰也会去的，那个大夫是他同窗的爹，他认识，听说还是个挺有名的大夫呢，肯定会给你好好看看的。”

    “欸。”李荷花终于将高兴表现在了脸上。

    “小琰的意思是，等这五亩荒地种完，就带你和一虎去。你看今天这么快就种了一亩，有我们帮忙，这五亩荒地，很快的。”

    “嗯。”李荷花声音还是很轻，却更高兴了。

    浇好水，就收拾东西回家。

    快到家门口的时候，碰到李青树和他爹娘拿着扁担和绳子。

    姜月又礼貌的喊了人。

    薛二虎笑问：“叔，婶，你们这是和青树去哪呢？”

    李青树不等自己爹娘开口，就笑道：“薛文哥说给我们家将油也榨好了，让我们去挑回家。”

    薛二虎：“难怪这么开心，要我帮忙吗？”

    李青树爹娘忙笑道：“不用不用，我们和青树就可以了，这真是多亏了月宝记性好才能榨出好油，让我们都跟着沾光。”

    “哪里啊。”薛大富刘桂霞他们都笑道。接着，随口问道：“那你们家这油是不是明天就要拉去镇上卖了？”

    李青树笑道：“不急，等金山他们家的油也都榨好，我们一块去卖。”

    何金山也是那十几个跟薛二虎玩的好的汉子当中的一个。

    “那有事就说，我立刻就到。”薛二虎豪爽道。

    “行行行，我不会跟你客气的。”李青树一边笑，一边跟他爹娘去薛文家挑油了。

    回到家，薛一虎又开始在棚子底下忙了，刘桂霞李荷花余红燕做晚饭，薛大富和薛二虎看家里还有什么事就做点，没再去田里或者地里了，而姜月则跟着薛琰和薛五虎，又去看了看薛老汉。

    在薛老汉那陪薛老汉说了好一会话，才回来吃晚饭。

    吃晚饭的时候，薛大富他们随口问：“小琰、月宝，还有四亩荒地没种呢，你们打算怎么捣鼓？”

    薛琰望向姜月，意思很明显，你不是让我配合你吗？那你说吧。

    毕竟，他是真不了解她接下来要种的东西。

    只知道叫什么。

    姜月很平静的道：“别的我和琰哥哥还没想好，但打算种一亩蛇莓。”

    薛琰一听，就能肯定，这个蛇莓的苗肯定跟她说的那个草莓的苗长的很像，所以才这么说，到时候肯定会换苗，种草莓。

    至于最后真种出什么，那就跟他和她都没什么关系了，大家顶多只是会奇怪怎么这蛇莓种出来的不是蛇莓了，不会想到是她和他将苗给换了。

    “种那个做什么？又不能吃又不能喝的。”薛大富他们都很不理解。

    姜月道：“我听琰哥哥说，这蛇莓整棵都可以入药，虽然一点不贵，就是很普通的一种药，所以我和琰哥哥都想捣鼓着看看。”

    (本章完)

