    这一身衣服看起来是比较素净，但是当衬上了她白里透红的脸庞，黑葡萄一样的大眼睛，红艳的嘴唇，以及那身英气的气质之后，这种素净就没有那么明显了。

    江筱越来越好看了。

    最近不是流行起来了几个明星吗？

    成城觉得画报上的那些明星都还不及江筱的三分。

    “跑那么快干什么？”他对她一笑，“你也没有穿得很漂亮嘛，不是说是去的舞会？就穿这样去？”

    “难道我还得穿霓裳羽衣？”江筱开了个玩笑，看向了江秀真。

    这个江秀真，也是四房的人，是江云清伯父的女儿，也就是说，江秀真的父亲，也是四爷的孙子，江秀真也是江四爷的曾孙女。

    现在江筱还是觉得四房这一房是真能生。

    不像她家太爷爷，就只有她这么一个曾孙女。

    江秀真对她露出一个看起来相当讨好的笑容。“小筱，你穿得很漂亮。”

    “谢谢。”

    江筱是知道江秀真不去舞会的，但是她发现江秀真也穿得很是隆重的样子，一条紫色的丝绒长裙，戴着一串银项链，长发直顺地披散了下来。

    江秀真见她打量着自己，便赶紧解释道：“因为云清生病了，所以太爷爷让我代替云清去参加舞会，这条裙子本来也是云清的，她去不了，给了我。”

    这么说来，江秀真也要去舞会？

    江筱是知道六少已经准备好明天一早就会说出让他们都离开江家的决定的，所以也没有打算费太多的时间在这个江秀真的身上，便只是应了一声，转头对成城说道：“走，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    江秀真看着江筱和成城肩并肩地朝江老太爷那边走去，不由得咬了咬下唇，然后快步几步跟了上去。

    “小筱，城哥，我早上已经跟老太爷那边说过了，因为今天我们要一起去刘家的舞会，所以中午我也腆着脸在老太爷那边蹭饭，我们一起走吧。”

    在老太爷那边一起吃饭？

    江筱微一皱眉。

    她还真的是不太喜欢跟不熟悉不喜欢的人一起吃饭。

    一看她的表情，成城不由得屈指在她头上弹了一下。“吃饭就吃饭，皱什么眉？”

    以她的厉害劲，人家过来吃顿饭也不能把她怎么了。

    江筱想想也是，便没有再说话。

    江秀真有些星星眼地看着成城，觉得他是在替自己说话。这应该是护着她吧？

    他们到的时候，六少已经在了，除了六少，还有江秋雁和陈意平。

    这么多人一起在老太爷这里吃饭，老太爷还是挺高兴的。

    “小陈医生，”江筱走近了陈意平，压低声音问起了江云清的情况。

    “昨晚一直反反复复地烧，护士照顾了一夜没有睡觉，江云清的身体的确很差的样子，这么一场病，折磨得她要崩溃。”

    所以现在的江云清肯定是过得不舒服，是吧？

    江筱觉得自己有点坏，她竟然还有些幸灾乐祸。

    “那没有要求你继续在医院守着吗？”

    陈意平笑了笑，“那怎么可能？我又不是她的医生。”

    