    若是认真算算，其实直到如今的这个时候，陈恒也已经去过不少世界了，对于世界本身的构造也有了一定程度的了解。

    世界本身因为其内在规则的不同，导致其中的结构也有很大区别。

    不过大体还是摸到一些规律的。

    例如眼前这一片内虚空，便是每一个世界之中都会存在的东西。

    世界本身如同一个生命体一般，每时每刻都在变化与成长，只是其速度很慢而已。

    这种成长是多方面的，既会吞吐外界的元气，从根源之中汲取力量供给自身，也会从外界捕获种种物质，以此来填充自身。

    不过显然的是，那些源自于世界之外的物资无法直接进入世界内部，不然将会引起惊变，一个不好，便会让世界原本完善的结构直接受到损害，甚至直接崩溃。

    因而便需要内虚空的存在了。

    这一层结构存在的目的，便是为了消化那些源自于世界之外吞吐的物质与能量，将其缓慢转化，化为世界本身的养分，进入到世界的循环之中。

    这里也算是世界之内的一部分，只是却不过是边际之所在，还算不上世界内部。

    陈恒心中闪过种种念头，随后望向前方，看向身前的广袤天地。

    在他的视线注视下，眼前这片虚空之中的场景尽数展现，就这么浮现在他的眼中，显得格外清晰。

    以他的力量，这片内虚空之中基本不可能存在能够威胁他的存在。

    毕竟内虚空虽然也是虚空，但危险程度可远远无法与外界的虚空相比。

    如果说外虚空是汹涌的大海，那么内虚空顶多只能算是平静的江流，对于陈恒这等人而言威胁程度不大。

    来到了这片区域，对于陈恒本身而言，他还需要消耗一点时间，才能寻找到进入世界内部的通道。

    当然，他并不焦急。

    与一片虚无，什么都没有的外虚空相比，眼前这片内虚空虽然同样荒芜，但其中多少还有些资源存在。

    那些自外界提炼与吸取的物资中，有许多是神性独特的材料，具备着与神金相媲美的潜力。

    在世界之内，这些都是珍惜的东西，但在这片内虚空之内，只要愿意的话，多少都能找到不少。

    这种情况十分自然。

    毕竟算算便清楚了，能够在虚空之中存在，被世界汲取而来的东西，其本身的性质又怎么可能会弱小呢？

    若真的本质不强，那么早该在外虚空之中泯灭了，不可能残留到如今。

    而这些材料在陈恒看来都是不错的东西，是他更进一步的上佳材料。

    因此，他并未过于焦急的想要回归世界之中，而是在这处外虚空中停留下来，在其中寻觅神金，吞噬以增强自身。

    就这样，时间一点一点的过去。

    很快，数十年的时间便消逝了。

    在这处内虚空待到第十年的时候，漫天的雷霆再次略过，聚集了浓重的元气落下，重重向着陈恒而来。

    这是陈恒的第五次兵劫。

    算算时间，此刻距离陈恒的上一次兵劫，已经过去了十几年时间。

    在这等时间里，陈恒一直位于这片内虚空之中，在其中汲取各种神性材料的精华，以此增长自身。

    毫无疑问，这种做法的帮助很大，对于陈恒的作用是巨大的。

    十年时间，陈恒再一次迈过了一道门槛，开始了自己的第五次兵劫。

    对于陈恒而言，这本身并没有什么特别的。

    兵劫对于这个世界的其他神兵而言，或许是一道极其难以跨越的门槛，想要度过去十分困难，堪称九死一生。

    但对于陈恒而言呢？

    并不算什么。

    这并非枉言，而是事实如此。

    十年时间，陈恒此刻的力量已然继续增长，达到了崭新的程度。

    他的力量是如此的强大，一举一动之间都像是能够撼动山河，破灭世界，那种威力令人惊悸，不敢直面。

    纵使天地孕育而出的兵劫也是如此，被他直接击破。

    相对于过去，这一次的兵劫持续时间更加漫长。

    足足用了两个多月时间，陈恒才终于度过这一场兵劫。

    随后，古剑冲天而起，一件削平了一切，也将半空中聚集弥漫的雷霆镇压。

    一切尽数消散，化为了虚无，只剩下其中残存的能量还在留存着，被陈恒一口吞下。

    轰隆！

    滚滚神话涌现，恍如真实不虚的火焰一般，缠绕在陈恒的身躯四周，在陈恒的操纵之下开始淬炼他的身躯。

    这神火是雷霆中的法则之力凝聚而成，是这片天地之中的力量显化，格外精妙。

    在此刻，随着神火缠绕，此前十年时间内，陈恒所吞噬的诸多杂质开始消退，一点点被排除，冲到外界。

    当然，尽管仅仅只是杂质，但骑士也是相当的材料，若是放到外界足以成为神金，是为炼器的上好材料。

    只是与陈恒如今的身躯相比，这些也仅仅只能称之为杂质了。

    陈恒继续向前，在四处游览着。

    内虚空中待了十年时间，他此刻已经摸清了这片区域之中的情况，对于如何离开这片区域也大致有了自己的想法。

    那便是借着世界运转之力离开。

    内虚空相当于人的胃，会将源自于外界的材料与物质源源不断的消化，随后运输到世界内部之中，成为世界的养分。

    其本身与世界之间的交互便十分紧密，因而自然有着进出的通道。

    陈恒只需要在闪屏交互之时，混在那部分被消化的本源之中，便可以轻易的进入世界之内，不会有多少阻碍。

    而想要做到这一点，也很简单。

    心中闪过种种念头，在某个时刻，陈恒抬起头，望向前方。

    一望无垠的虚空在身前展现，只是此刻却突然亮起了一道光。

    那是一道极其璀璨的光华，最初之时仅仅只是一道，但到了后面却越来越多，恍如流星一般源源不断的闪烁，格外耀眼。

    那些是被虚空消化的事物，此刻在世界之力的波动下开始运转，逐渐向着世界之内冲去。

    若是没有意外，这些事务将会涌入主世界内，成为其中的各项物质。

    部分坚韧的将化为流星坠落，成为世界之内那些修士所疯狂追逐的神金神材。

    部分能够直接被消化的本源则将化为充沛的灵气，直接被世界本身消化掉。

    至于其他的一些，则会沉淀在世界之内，经过漫长的时间孕育，而成就种种造化。

    机会已经出现，陈恒便不再迟疑。

    他望着前方，观察片刻后，便选择了一块稍微大些的流星，直接涌入其中，被那团本源所包裹。

    进入其中，一种坚固之感便从四处传来。

    陈恒所挑中的这块流星，其中存在的是坚固的物质。

    若是不出意外，其进入主世界之内后，将会化为流星，最后进一步分化为种种神金，成为炼器的上好材料。

    时间缓缓而过。

    身前，世界之力的波动逐渐剧烈。

    隐隐约约之间，一个庞大的世界张开了自己的怀抱，将身前的诸多流星一口吞下，容纳入了自己的身躯之内。

    强大的力量从四周传来，带着一股毁灭之力。

    这是进入世界的过程，将会遭遇巨大的力量影响。

    在某种程度上来说，这也是进入世界内部所遭遇的最大一重阻碍。

    物质在世界之力的影响下会逐步分解，变换成不同的模样。

    以这股力量的程度而言，纵使是神兵，若是材质与力量稍微弱小些，恐怕也没法承受的住。

    陈恒自然不是问题。

    内虚空之中的十年时间，他早已经将自己的身躯淬炼到极致，已经达到当前这股阶段的极限。

    以他此刻的材质而言，别说是与寻常的神兵相比，纵使是那些地神兵，在坚固上也未必比他强上多少。

    眼前的世界之力虽然强大，但对陈恒而言却还不算什么。

    他甚至借助着眼前这种特殊的环境，用来淬炼自身的身躯，让自身躯体变得更加强大与恐怖。

    “唔？”

    在某个时刻，陈恒下意识抬起头，莫名的感到一阵惊悚。

    真灵之内，一种莫名的预感充斥着身心。

    “怎么回事？”

    他感受到了一种极度的危险感。

    似乎在传送的过程之中，还会有什么不可测的事情发生。

    到了陈恒所在的这个层次，冥冥之中的所谓预感已经极其准确，很少有错误的时候。

    因而在此刻，陈恒选择遵循自己心中的预感，很快做出了动作。

    没有多少犹豫，他直接封锁自己的真灵，将其牢牢所在身躯之中，不流露出丝毫波动，陷入深层次的沉睡状态。

    随后，在巨大的陨石之中，古剑身上的所有光华尽数消散，再度归于平凡，直接与周身的环境融合，化为了一体。

    表面看去，根本什么也不会发现。

    一切平平无奇，如此的正常。

    在此之后，四周的环境开始变化。

    在冥冥中，一股原本早已聚集的世界之力荡漾在四周，浮现在陈恒所在的位置旁。

    这一股世界之力像是感应到了什么，因而本能的在此地聚集，想要找出什么东西来。

    只是到了最后，感应却中断了。

    伴随着陈恒陷入自封壮大，这股世界之力也失去了目标，很快便再次消散开来，陷入了沉寂之中。

    一切再度恢复平静。

    而在眼前，巨大的陨石坠落，重重落在了大地之上，发出了清脆的响声。

    那是一片荒芜的大洲，四处看上去十分贫瘠，不仅物资缺乏，灵气也分外稀薄。

    陨石坠落在大地之上，最终在力的影响下开始龟裂，直接裂开，化成了许多细小的碎块。

    其中包裹着陈恒的那一块也随之而落下，直接坠落到一处山谷之下。

    陨石落下，看似渺小，但其中却蕴含着庞大的质量，直接将一座山峰都砸的塌陷下去。

    好在这一片区域格外荒芜，四周并无多少人居住，因而也未造成什么伤亡。

    而很快，这里便逐渐热闹了起来。

    伴随着陨石坠落，四处开始不断有修士聚集而来，来此地寻觅陨石的碎片。

    若是在其他世界中，陨石可能仅仅只是普通的陨石罢了，成分都是一样的成分，没什么值得稀奇的。

    但是在这个世界，陨石却是天外物质与造化的代名词。

    别是是一整块的陨星碎片，纵使是一点陨星的粉末，都是极其珍贵的东西，足以让一些小修士一夜暴富。

    而部分陨星化灵，也会给四处带来灵气，慢慢改易这片区域的地势，让此处变得热闹起来。

    因而这片原本荒芜的区域很快变得热闹，短短时间之内便聚集了大量修士来此地寻宝，企图从中获取造化，发家致富。

    原本山峰所在的位置迅速变化，四周有人流走来，慢慢聚集成一个小小的集市。

    这些修士的到来带来了人流，同时也驱逐了这附近的妖兽之类。

    再加上灵气的逐渐复苏，这片区域的环境开始改善，四周开始有凡人聚集的村落出现。

    若是按照这样的趋势发展下去，这里迟早会变得更加繁华，慢慢形成城镇。

    而事实也的确如此。

    三百年后。

    阳光照耀大地，也将这片区域照的一片明亮。

    在大地刚刚复苏的这个时刻，已经有许多人起床，开始迎着阳光开始劳作。

    在一处城镇之内，还有少年早早起床，开始练习拳法。

    而部分陨星化灵，也会给四处带来灵气，慢慢改易这片区域的地势，让此处变得热闹起来。

    因而这片原本荒芜的区域很快变得热闹，短短时间之内便聚集了大量修士来此地寻宝，企图从中获取造化，发家致富。

    原本山峰所在的位置迅速变化，四周有人流走来，慢慢聚集成一个小小的集市。

    这些修士的到来带来了人流，同时也驱逐了这附近的妖兽之类。

    再加上灵气的逐渐复苏，这片区域的环境开始改善，四周开始有凡人聚集的村落出现。

    若是按照这样的趋势发展下去，这里迟早会变得更加繁华，慢慢形成城镇。

    而事实也的确如此。

    三百年后。

    阳光照耀大地，也将这片区域照的一片明亮。

    在大地刚刚复苏的这个时刻，已经有许多人起床，开始迎着阳光开始劳作。

    在一处城镇之内，还有少年早早起床，开始练习拳法。

