    看着直播间中疯狂购买诡异的众人，秦洛忍不住嘴角上扬，照着这个样子下去，他早晚能发家致富。

    他看向直播间，说道：“各位放心，我的直播间会一直存在，你们想什么时候来买诡异, 就什么时候来买，只要你们有功德！”

    买下诡异，然后利用诡异去诛杀诡异，从而得到功德，一个完美的生产线，而这条线的终端就是秦洛。

    对于秦洛而言，他只是拿自己不想要的诱惑卖了出去，他并不亏什么。

    而对于诡异界的人来说，他们只是用对他们而言没什么用的功德来换取平安，这也不亏什么。

    所以这场买卖，就是双赢。

    [好，主播你可别走哦，我先去杀一些诡异，取一点功德，马上就回来！]

    [ s级诡异呀，好想要，什么时候我也能买一个？]

    [放心，只要主播在这里，我们早晚能买到的！]

    看着这个评论，秦洛点了点头：“对，只要我在这里，你们就有机会买到s级诡异，而且不止于s，还有ss，sss。只要你们有钱，都可以购买！”

    秦洛笑着介绍着, s级诡异就能镇守一方了，那ss级又会如何？sss呢？

    他们不敢想象，但唯有一个目标，那就是赚功德，然后买诡异。

    当他们有这个念头，秦洛的目的就成功了。

    简单的直播了一下洪荒的山水，秦洛和直播间中的网友吹了一下水，等到一个小时后，便关上直播间。

    诱饵已经放下了，下面就看那些人会做到什么地底了！

    ……

    诡异界！

    洛城！

    原本一个平凡的小城市，在一个月内疯狂的挤入人族，成了一个人口大城。

    而这一切的原因，就是因为洛城的市长是一位s级诡异师。

    诡异师，是人们对能够控制诡异的人的称呼。

    自诡异复苏以来，人族深受诡异折磨，生活在水深火热之中，而诡异师的出现，就是给人们的生活中带上一丝光。

    尤其是s级诡异师，目前唯一的s级洛十一，他在一个月内，利用s级牛头诡异, 杀空了洛城中所有的诡异。

    现在，洛城没有一个诡异敢入内，全因为有洛十一在。

    市长府中，洛十一百无聊赖的坐在床上，现在的他和一个月前相比，多了一些肉，不再是那种骨瘦如柴的样子了。

    他坐在床上，牛妖诡异的一颗脑袋从地面冒了出来。

    洛十一用着最新的手机，看着秦洛的直播间，口中喃喃着：“竟然还有这么多s级诡异呀，好厉害，这就是恩人的实力嘛！”

    洛十一对秦洛十分尊敬，因为秦洛给了他牛妖，若不是有牛妖在，他可能早就死在了女诡异的手中。

    若不是有牛妖，洛十一又怎么能当上市长？成为一个城市的英雄？

    洛十一所感谢秦洛，一直以恩人相称，虽然秦洛并不知道。

    他看着直播间那众多的诡异，所有人都买了不少的诡异，可是他没有。

    洛十一看了眼直播间显示的功德量，只有十几万的功德，他杀光了一个城市的诡异，也只得到了十几万的功德。

    这可不够，一个s级诡异就要一百万的功德，他这点压根就不够，他要去其他地方杀诡异，这样才能有足够的功德买第二个s级诡异。

    “听说南方的海城诡异很多…要不要去看看？”

    洛十一看了眼一旁的牛妖脑袋，心中下定决心，一把跳到牛妖的脑袋上：“走，小牛，我们出发！”

    “哞！”

    牛妖吼了一下，带着洛十一遁入了黑暗中。

    与此同时，直播间唯一一名买了一个a级功德的人，也召唤出了自己的诡异。

    海城！

    一个尼姑女人看着直播间的信息，点下了购买。

    女人看样子三十多岁，其身上却有着大量的功德，就算花了十万购买诡异，也还有几万存着。

    她是做什么的？她是修道的。

    “我道门守护一方多年，不停的杀妖杀诡，才能有如此大的功德，今天竟然被我花了？呵呵！”

    尼姑无奈的笑了笑，如果不是迫不得已，她又怎么会原因花了自己的功德呢？

    只是如今海城中镇守的诡异已经开始异动，以她自身的实力，完全不可能杀的了那个诡异。

    所以她需要帮手，正巧听到洛城有人买到了s级诡异，杀空了洛城中所有的诡异，于是她也心生希望，从秦洛的直播间中买了一个a级的诡异。

    “虽然不是s级，但也不要太差吧！”

    尼姑喃喃一句，下定决心召唤出诡异。

    诡异一出，周围的空气瞬间寒冷，然而这份寒冷又不会伤到她，就仿佛这诡异不愿意伤她一样。

    “这是自动认主了嘛？倒也不错！”尼姑笑笑，这样也好，至少不会出现诡异伤人的事情。

    寒气流动，从中出现一名女性形象的诡异，她长着一双兔耳，身后有着短短的尾巴，眼睛是红色的。

    “原来是一只兔妖诡异呀！”尼姑笑笑，伸手想碰一下兔妖，兔妖主动低下身来，被她的手轻轻的抚摸着。

    十分听话。

    这只兔妖是秦洛杀妖的时候，不巧被妖怪杀了，被系统收入空间中，然后秦洛给卖了。

    感受着兔妖身上的诡异气息，尼姑能看的出来这只兔妖的实力是不俗的。

    “太好了，这样一来，那就有希望了！”

    尼姑眼前一亮，她终于可以动手了，带着兔妖杀了那头诡异，保护好海城和海城几十万民众。

    “你跟我来！”

    尼姑带头，带着兔妖向里面走去，步入尼姑庵深外，有一座巨大的墓碑，墓碑的上方被铁链给锁住，好似里面有什么大恐怖一样。

    看着那个墓碑，尼姑心思沉重，这里面的人是她的师父，就座尼姑庵上一屇的庵主，实力不俗的大修士。

    在一次与诡异的交战中，她战死了，被诡异气息很侵染，然后变成了诡异。

    尼姑的师父名叫静言，尼姑叫忘尘，静言的实力十分恐怖，死后化作的诡异也是a级，能轻易屠城的那种，为了不让静言杀人，忘尘挣尽全力封印了她。

    “唉～”看着那座墓碑，忘尘叹了口气：“师父，让你痛苦了这么久，实在是弟子的不孝，今天，弟子就来让你解脱吧！”

