    第126章 讨价还价

    “天赋，还行。”

    洛川给了一个可有可无的评价，比比东心中气极。

    “本座想向洛殿主讨要几株仙品，不知洛殿主意下如何？”

    “没有！”

    “你，洛殿主当真没有。”

    “....教皇陛下什么意思？”

    “本座愿以利益交换！”

    “看教皇陛下的诚意了。”洛川笑道。

    比比东表面上微笑，但实际内心早就想将洛川吊起来打一顿了。

    比比东沉思片刻，道：“不知洛殿主想要什么？”

    “什么也不想要。”洛川无欲无求的样子。

    比比东恨得牙根痒痒，随即道：“娜娜是本座弟子，论辈分，洛殿主还要免一辈。”

    “我为洛神殿殿主，自然与教皇陛下平等论交。”

    “看来娜娜和洛殿主辈分不符。既然如此，婚约就此作罢！”比比东看向胡列娜，胡列娜依旧低着头，玉手攥在一起。

    洛川不再作声，眯着眼睛看着比比东。

    两者的交锋简直要吓死武魂殿战队众人。

    但他们不敢作声，只能恭恭敬敬的站着。

    “天赋不行，有仙草也无用！”洛川拒绝。

    “邪月以及冷颜都是天榜天骄。焱也是，如何不行？”

    “我说不行就不行！”

    “那，本座的天赋如何？”

    “炼化仙草需要配合本座武魂之力，教皇陛下不怕我动手脚？”

    “四株仙品，七株灵草！！”比比东开口，又道：“算是娜娜的聘礼了。”

    胡列娜娇躯颤抖着，突然间抬头看向比比东：“老师~”

    “你闭嘴！这还没成亲呢！”比比东恨铁不成钢，两不相帮就算了，还想胳膊肘子往外拐？

    胡列娜不服，道：“老师要卖了娜娜不成？”

    “你！”比比东气的胸口起伏，随即冷了一眼盯着她看的洛川，怒道：“再看，本座挖了你的眼！”

    “呵呵，教皇陛下怕是没那个实力！”

    洛川谈笑自然，然后道：“娜娜，你老师都将你当成获得利益的权柄了。”

    “洛川，你就不能让让老师？”胡列娜小声祈求，然后道：“就，就两株仙品好不好？我哥一棵，老师一棵。”

    胡列娜起身, 眼巴巴地看着洛川。

    “不行, 四株仙品, 七株灵品！不能少！”比比东寸步不让！

    洛川淡笑不语，若真是聘礼，洛川自然不会吝啬几株仙品, 但要是索要嘛，自己妥协了, 岂不是落了面子？

    “小舅子自然有, 但不是现在。而且, 若要仙品，需签订契约！”洛川取出契约石碑, 看向比比东。

    “我不是也没有签订契约么？”胡列娜小声道。

    “你是我的女人，自然不需要！”

    胡列娜面色一红，然后看了一眼比比东, 道：“老师, 娜娜还有事, 先走了。”

    “你敢！”比比东拍案, 胡列娜吓得娇躯一颤，然后娇声道：“老师~你就不要为难娜娜了。仙品很珍贵的, 而且，娜娜已经是洛川的人了。”

    比比东面前一黑，完了完了, 自己真的养了一个白眼狼了。

    胡列娜低着头，同时看向洛川, 洛川面带笑意：“冲着娜娜这一句话，我愿送给教皇陛下一株仙品, 并且辅佐炼化。”

    比比东眯着眸子，看着洛川, 然后突然话锋一转：“传闻史莱克战队实力非凡, 不知洛殿主可愿让史莱克战队和武魂殿战队切磋一二？”

    “本座本身就是史莱克战队的一员，教皇陛下以为, 武魂殿战队是本座一人之敌？”洛川反问。

    比比东冷笑：“洛殿主未免太小觑武魂殿战队了。”

    “教皇陛下，我等愿和史莱克战队切磋一战, 证武魂殿之威！”焱已经忍了很久了, 尤其是胡列娜那一句她已经是洛川的人，更让他的心碎了一地！

    焱的开口差点吓坏了邪月，这个家伙, 怎能随意插口？

    不过比比东似乎很满意焱的举动, 当即道：“洛殿主，不知可否指教一二？”

    “指教？就怕他们不敢出手！”洛川淡笑。

    比比东笑而不语, 邪月见此, 无奈上前：“洛...殿主，不知可否宣史莱克战队一战？”

    “不用了！”洛川摇头，脚下缓缓升起一圈圈魂环。

    第一道魂环就是血腥一般的红色，十万年魂环！

    终于敢微微抬头的武魂殿众人面色顿时变的精彩起来。

    焱的脸色更是猛然间变的不可思议。

    “十，十万年！不可能！”

    然而，第二道魂环依旧十十万年！

    “两个十万年？”邪月震撼开口。

    又一道红色魂环升起。

    “不可能！”比比东心中震撼，看向胡列娜。

    胡列娜掷气的撅着嘴，不看自己的老师。比比东嘴角抽搐，这丫头，反了！

    很快，又一道红色魂环升起，只不过这道魂环和前面三枚红色魂环不同，这一道红色魂环之上, 还有三道金纹。

    “三十万年！”比比东猛然间起身，别人不认识三十万年的魂环, 她岂会不知？

    十万年魂环带来的不仅仅是震撼, 还有绝对的威亚！

    “不知, 哪位想要一试？”

    邪月不语, 武魂殿众人都不说话。四枚魂环都是十万年魂环，那是人能干的事？

    焱的额头之上冷汗直流，洛川额外针对了一番焱，此时焱已经催动魂力来抵挡洛川的威亚了。

    “你们，退下吧！”比比东挥手，看来今天自己的计划很难实现了。

    “其实，他们若是愿意签订契约的话，赐下几株仙品并非不可。”

    洛川开口拉拢，比比东面色一黑：“邪月留下，其余人退下！”

    “是，教皇陛下！”

    武魂殿众人慌忙离去，他们再也不想来教皇殿了，能吓死人！

    还有，那年轻人究竟是谁？竟然能和教皇陛下如此讨价还价！

    “难道邪月也不能获得一株仙品么？”比比东开口。

    洛川笑道：“小舅哥自然可以。”

    胡列娜面色红扑扑的，什么小舅哥，小孩儿都没有！

    看到自己的弟子还好意思羞涩，比比东长叹一声：“娜娜你先下去！”

    “是，老师！”胡列娜终于解放了，欢快的离开，至于洛川和老师怎么吵，只要自己不在，你们随意。

    胡列娜相信两个人都不会伤害自己。

    邪月局促不安，看向洛川。

    洛川取出一株金光闪闪的仙品，然后烙印功德金莲烙印送于邪月手中：“邪月大哥回去直接吞服炼化即可！

    对了，滴个血！”

    洛川将契约石碑放在面前。

    比比东不满：“洛川！！”

    “算了！”洛川将契约石碑收起，邪月连忙告谢。

    “哼，谢什么！去找菊长老，让他为你护法！”

    “是，教皇陛下！”邪月连忙告辞，这教皇殿，太危险！

    (本章完)

