    犹如一阵风！

    迅捷而又致命！

    整个秦洲体坛的推广力量，带着《相信自己》扶摇直上，直接冲到了第二名！

    这歌直接火了！

    无数人点开收听！

    尤其是秦洲一些篮球迷听到这首歌，更是心中燃烧起一团火——

    “这歌大气！”

    “非常好听！”

    “符合我的口味！”

    “大战将至，就得听这种歌！”

    “提气！”

    “秦洲篮球队冲鸭！”

    “本来没觉得燃，被你们说的开始燃起来了！”

    “……”

    秦洲人反应是最激烈的，上届蓝运会的伤痛已经成为过去，我们将再次于赛场拼搏，这一次秦洲必胜！

    秦洲胜不胜的不知道。

    反正黄东正是输了！

    他现在脑子有点懵。

    自己竟然第三了！

    曾经官方推广的资源是他无往不利的杀手锏。

    每逢蓝运会他都能吃的满嘴流油，让曲爹们都羡慕，但今年的官方推广，却成了他的催命符！

    “我的第二……”

    眼睁睁看着《圣火》被羡鱼又一首新歌碾压，黄东正的目光仿佛凝固！

    羡鱼大佬！

    我吃不到肉，喝口汤总行了吧，你好歹给我留一口啊！

    第三滚啊！

    我不想要第三！

    我只想要第二！

    赛季榜前三名有冠军亚军季军之分，通常来说大家只会记住冠军，但偶尔也会有人记得亚军，如果亚军足够特殊……

    唯独季军！

    季军无人记得！

    要说之前，黄东正对这个“第二”还接受的有些勉为其难。

    那现在，他就是真的想要剩个第二了！

    超级渴望的那种！

    然而他已经永远的失去了第二。

    蓝运会的主场，秦洲体坛集体行动的推广力量不是他可以抗拒的。

    而此时。

    回过神的网友已经看傻了！

    他们只感觉《相信自己》这首歌猝不及防的出现，然后便猝不及防的成为了赛季榜第二名！

    下一刻。

    网友们直接笑出声：

    “之前谁说黄东正只能跟在鱼爹屁股后面喝汤的？”

    “这下黄东正的汤没了吧！”

    “这次官方也太顶了吧！”

    “好家伙，一群大牌体育明星集体推荐《相信自己》，时间衔接的这么紧，歌唱的啥你们真听了吗？这个点不训练的嘛，在网上冲浪？”

    “某体育明星：不过是主人的任务罢了。”

    “鱼爹：第二这个位置对我有特殊的意义，一般情况下是不太想留给别人的。”

    “噗，这都能开到费歌王我是没想到的。”

    “骨头骨头，还有骨头！”

    “就是，没关系的黄东正老师，汤确实没有了，但还有骨头啊，羡鱼总不能连骨头都吃下去吧！”

    “好歹也是赛季榜的第三名，啃啃骨头也勉强可以解解馋。”

    “这特么也只剩骨头了啊！”

    “一看你就不懂吃，骨头里蕴藏的骨髓才是最香的精华部分！”

    “……”

    网友们竟然开始安慰起黄东正了，前面说有汤，这会儿又说什么有骨头。

    只是各种梗都冒出来了。

    之前大家都以为蓝运会最惨的人是羡鱼，现在看来恰恰相反，碰到羡鱼这种妖孽的黄东正才是最惨的！

    ……

    林渊并不意外《相信自己》能拿到第二。

    虽然林渊也知道，放平时这歌想进前五都难，可谁叫现在是四年一度的蓝运会呢？

    官方推广，配合鱼王朝合体，噱头满满！

    话说回来。

    其实这首歌挺不错的，要不然也不会在天朝各大学校的运动会频繁唱响。

    要说有什么不合适的？

    林渊个人是觉得原版主唱的声音，气势不够，而且音色不够亮，高潮差了点意思。

    为此。

    林渊把歌曲改编了一下。

    经过改编，歌曲的高潮部分直接顶到肺，很容易就能带动听众的情绪。

    高音在这种时刻绝对是杀器！

    至于赛季榜，林渊倒没怎么关注。

    他现在满脑子都是怎么继续薅蓝运会的羊毛！

    他已经注意到了：

    自己这两首歌曲提供的声望太高了！

    明明这两首歌都谈不上炸，但靠着蓝运会的热度，那系统音乐声望涨的，简直比一些很炸的歌曲还要夸张！

    孙耀火等人也很兴奋！

    为了录制《相信自己》，他们都留在了邶京，和林渊一起住进这家酒店还没离开。

    原因很简单！

    能和林渊一起蹭蓝运会的热度，对整个鱼王朝的未来发展，都是至关重要的！

    所以他们的忙活还没结束！

    这时。

    顾冬的电话，忽然响了起来。

    她接通之后，不知道对面说了什么，脸色一时间变得古怪起来，迅速找到林渊。

    “林代表。”

    “嗯？”

    “刚刚齐洲打电话过来，说想要邀请你为燕洲运动员也写一首歌曲打气，他们觉得你为秦洲运动员写的歌很不错，想要一首差不多的。”

    “齐洲？”

    林渊很高兴。

    又有羊毛了啊。

    顾冬苦笑道：“我没有答应也没有拒绝，那边还在等您的回复。”

    犹豫了一下。

    顾冬纠结道：“要不我直接拒绝吧，咱们是秦洲人，既然为秦洲写了歌曲……”

    林渊严肃的摇头。

    小了。

    格局小了。

    林渊认真道：

    “蓝运会是整个蓝星的盛事，我确实是秦洲人，但我不能因为我是秦洲人，就放弃为本届蓝运会贡献自己一份力量的机会，我们的目标是让这一届蓝运会更加夺目，如果燕洲运动员们有需要，我义不容辞！”

    “可是……”

    “那我先问问人。”

    林渊还是决定稳一手，给笛梵打了个电话，笛梵之前专门给林渊留的号码。

    当林渊把情况一说，对面笛梵直接乐了：

    “给他们又如何，只要是能让这届蓝运会变得更精彩就行，我们的目的是让秦洲举办的蓝运会让全球都瞩目，歌曲又决定不了比赛的胜负，你的歌越有影响力越好！”

    “嗯。”

    林渊觉得对方和自己一样是拥有大格局的人。

    就这样。

    林渊答应了齐洲的要求。

    他直接喊来孙耀火等人：“准备录歌。”

    “现在吗？”

    “时间紧迫。”

    林渊这次准备多录几首。

    秦洲之后齐洲来了，这么热闹的事情，其他洲确定不要参与一下？

    “成。”

    孙耀火几人兴奋起来，这种事情从来都是多多益善的！

    “那今晚录哪首？”

    今天林渊拿了好几首歌出来，大家一直在酒店练习，大多不难。

    今晚录哪首？

    林渊简单回忆了一下齐洲的要求，好像说是要来一首和《相信自己》差不多的。

    那就这首了！

    林渊开口说出三个字：

    “我相信。”

    够差不多了吧！

