
　　楚齐光打量着眼前的四名年轻人，其中三个没有触须，显然是连武道五境都没有达到。

　　还有一名正坐着喝茶的年轻人，看上去气定神闲，却是脚下有六根触须。

　　楚齐光从他们的官服来看，三个没有触须的应该一个是副百户，两个是总旗。

　　那名六触的淡定年轻人则应该是一名百户，不过看他这实力，过些年说不定就是猎手学派替代宋千户的人选。

　　毕竟全国十五州，实职千户一共也只有十五位，百户中自然也就卧虎藏龙。

　　有些百户虽然实力强大，却也一直无法晋升，如果贸然升个虚职的千户，权势反而还不如一个实职的百户。

　　和楚齐光说话的副百户看见楚齐光没有反应，又开口说道：“你听见没有？”

　　楚齐光没有理会这种小喽啰，自有其他手下替他开口。

　　“这里哪里轮得到你来说话。”

　　张继天从背后站了出来，转头盯着那位喝茶的年轻百户说道：“我看这位才是主事的吧？”

　　小喽啰介绍道：“这位是锦蓉城的姜虚生姜百户，这次被宋千户派来，专门帮你们巴府把把关。”

　　宋千户便是蜀州千户宋抱一，执掌了全蜀州上下所有镇魔司事务。

　　锦蓉府是蜀州最繁华、朝廷力量最强大的一个府，类似于现在的一个省会城市。

　　锦荣府算是宋抱一的大本营，这姜虚生作为锦荣府的镇魔司百户，显然是宋抱一手下的嫡系了。

　　望着张继天看过来的目光，姜虚生微微一笑，坦然道：“如今的巴府风雨飘摇，天师教、劫教还有各种武林高手、妖魔鬼怪都轮番登场。”

　　“上面是觉得你们这边的人手镇不住场子，这才让我来帮你们控制局面。”

　　张继天说道：“恐怕不止如此吧？宋千户莫非也是对劫教有想法？”

　　姜虚生将手中茶杯放下，慢条斯理道：“这就轮不到你们来管了，总之接下来你们就好好待在堡内，把眼睛闭上，把耳朵捂住，其他的事情自然由我们来接手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张继天看向了楚齐光，发现楚齐光看向姜虚生的目光有些古怪。

　　楚齐光脑中回忆着宁迟恭提供的情报：‘这个姜虚生是猎手学派的入道种子之一……’

　　只听楚齐光问道：“这巴府如果乱了，可需要厉害的武功才能压得住那些妖魔鬼怪。不知道姜百户的武功怎么样？听说猎手学派有一门金刚释法，姜百户练了吗？”

　　姜虚生闻言眉头一挑：“我虽然没修炼金刚释法，却也在武道第五境浸淫近十年了。”

　　他站了起来，看着楚齐光缓缓说道：“说起来我是永安3年下的朝瑶山，论起辈分来，你还得叫我一声师兄。”

　　楚齐光一听对方不会金刚释法，立刻就失去了兴趣，嘴里叹道：“金刚释法都不会。”

　　姜虚生额头上的青筋跳了跳，开口说道：“我钢筋铁骨功已经第四层了。”

　　“噢。”楚齐光随口答了一句，转身说道：“张继天，你跟他们交接吧，我还要给徒弟上课。”

　　蜀州的镇魔司想要插手这次大战，楚齐光自然乐得隐身幕后，有什么事情就让这姜虚生顶在前面。

　　接下来土门堡的士兵都暂时交给了这位姜虚生指挥，而暗地里……姜虚生知道更多的镇魔司好手已经潜入了巴府府城内外。

　　甚至另外两名猎手学派的入道种子也已经一一到位，蓄势待发。

　　而天师教的道童也很快找到了目前土门堡内主事的姜虚生，带来了张凤芸的口信。

　　……

　　宁迟恭的房间里。

　　猎手学派的另一名入道种子，名叫君黎的百户看着宁迟恭说道：“……具体的行动你不用管，但你手下的那些家丁、护院都要交给我指挥。”

　　宁迟恭叹气道：“我只是个副百户。”

　　君黎皱眉道：“别跟我来这套，你都快把土门堡搬空了，楚齐光接的不过是个空架子罢了。”

　　“平时你做什么我不管，但这次行动牵扯重大，你这地头蛇也必须全权听我们指挥。”

　　宁迟恭一脸配合，但两人沟通片刻后，他突然问道：“君大人，您会不会金刚释法？”

　　君黎奇怪地看了他一眼，随口说道：“要冲击《须弥搬山劲》，金刚释法、钢筋铁骨功、混元太乙气功都是必学的武道，只不过不同人选择的顺序不同。”

　　“金刚释法我也算略有涉及，但你如果想学，还需要千户大人同意才行。”

　　君黎这是以为宁迟恭想要学金刚释法了。

　　宁迟恭只能连连点头，然后将手下的人手都交给君黎这名入道种子来指挥。

　　君黎说道：“这次我们暗中相助天师教，定能将劫教打一个措手不及。”

　　他对宁迟恭的表现也非常满意：“这次巴府的事情你好好表现，我自然会在千户面前替你多美言几句，以后赐你金刚释法也不是不可能。”

　　第二天，同样是宁迟恭的房间内。

　　一名身材妖娆，浓妆艳抹的女人正吃吃笑着说道：“好久不见了，宁百户。”

　　这名女人正是劫教五类魔之中的怒魔。

　　宁迟恭看到对方便脸色一沉，烦恼道：“你们不该过来的。”

　　怒魔娇笑一声，双眼之中似有火焰在烧：“师尊的魔物丢在了这巴府，那就必须要收回来。”

　　“倒是你，围攻高翼的时候，也有你一份吧？你到底还记不记得自己的立场。”

　　宁迟恭皱眉道：“那我能怎么办？高翼发了疯杀上门来，我是镇魔司的副百户，难道我看着他杀人都不动手吗？”

　　怒魔微微一笑，眼中的火星闪烁了几下：“高翼到底出了什么问题，我们会调查的，我这次来找你，是要你弄清楚镇魔司在巴府内的布置……”

　　宁迟恭叹道：“我只是个副百户。”

　　怒魔冷哼一声：“别以为我不知道你在打什么主意，这件事情轮不到你退缩，还是你想让镇魔司知道你这劫教的身份？”

　　宁迟恭只能叹着气，将自己所知的一一说出来。

　　“君黎也到了吗？你做得很好，就把手下都借给他们。”

　　“猎手学派自以为螳螂捕蝉，却不知道黄雀在后。”

　　怒魔满意道：“你放心，只要你好好配合，就能坐稳镇魔司的位子。这次如果镇魔司多死几个求道种子，空出位置来，你说不定还能往上升呢。”

　　良久之后，看着离去的怒魔，宁迟恭又叹了口气，走向了自己的床。

　　他看了看躺在被子里的猫妖白米说道：“你都听见了，劫教剩下的四个五类魔，已经全部到齐这巴府了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第300章 金刚释法都不会免费阅读。https://xs.23sk.com 