    隔天，周一，信达资本晨会。

    各部门总监陆陆续续到齐后，周文提出了新的要求，说道：“鉴于公司的发展需求，我说几点。”

    “第一点，公司拟成立市场部，主要负责建立证券市场指标监控和私募/公募的评级体系，以及提供资产配置建议。跟投资部要联动起来，做好职责划分。由人事部这边负责，栗娜跟进结果。”

    “第二点，公司拟成立审计监察部，具体职责由人事部拟定后上报。待签字确认后执行，人员招聘要尽快完成。”

    “第三点，接下来公司会寻找合适的投资机会，完善公司产业布局，各部门要提前做好规划，完善部门工作流程。”

    “第四点，人事部要尽快出台福利待遇详细计划，对做出贡献的员工要在奖金补贴方面做出相应的补偿。”

    “第五点，行政部要做好审核与服务工作，包括薪酬与各部门计划的审核。对于车位情况，要即时跟物业做好沟通工作。对于没车的同事，晚班之后，公司要安排车俩接送，要充分体现公司对员工的关爱。”

    “第六点，人员培训工作，也是重中之重，不管你们现在手里在忙什么，这项工作要尽快安排，提出培训计划，做好效果跟进。及时发现培训中的问题，做好改进。”

    “第七点，交易部要尽快拿出下个月的投资计划。”

    “第八点，……”

    整个晨会，只有周文再说。他对公司是有明确的投资计划的，只是从制定到实行，这个周期有长有短而已。

    交易部是投资资金的来源，没有这个现金奶牛项目，其它项目都是水中镜月，无根之萍而已，周文自然关注的也较为频繁。

    晨会在周文的指示中结束，接下来还有投资部的事情。会上虽然提及了一点，但不好细说。具体的细节，都要单独去说。其它部门周文都可以放权，让各部门总监去独立完成计划即可，周文做好监督与跟进就好。但唯独交易部不行，这是公司的核心，也是公司的命门，需要周文时时盯着。

    回到办公室后，跟栗娜打了个电话，让她带着交易部总监李聪一起过来，准备开个短会。

    会议地点，就是周文的办公室。

    在这里，没那么正式，算是制定计划前的一个探讨。李聪本身也是专业的，只是经验方面拿不准。而周文呢，专业和经验都谈不上，他唯独有优势的地方就是他清楚2022位面证券市场的大概情况。

    九月具体要执行的计划，周文肯定要过眼的。李聪计划做的好，那自然万事皆宜，也不用修改，但大概率李聪是没有周文掌握的消息多，计划肯定多多少少会有点问题。

    栗娜和李聪联袂而来，从周文电话到过来没过三分钟，算是比较快的了。

    过来之前，两人还要准备纸笔，准备做好记录，甚至于，还要再回顾一下最近的交易数据以及盈利情况，免得周文突然问起，回答出现误差。

    对于他们这样的安排，周文也就听之任之了。原则上主管领导必须要熟悉这些数据，做到被问的准备。

    只是目前栗娜和李聪都是刚刚开始处理这种事务，需要留时间给他们，让他们在工作中适应这样的工作强度，熟悉工作的难度。

    让两人坐在沙发上后，周文对李聪说道：“交易部现在的资产接近1.3亿，我准备调出一部分资金，要做一些互联网投资，你这边要及时修改投资计划，按照5000万的额度进行调整。”

    “你在跟栗娜对接的时候，一定要分解好计划任务，分解到那个项目组，都要明确说明。具体到资金的使用，以及预期的效益等等。”

    转过头，又对栗娜说道：“而栗娜你呢，要跟各部门总监多沟通，多交流。遇到跨部门的事宜，要协调好，避免推诿，耽误工作。”

    “在跟踪交易部的投资计划的时候，要多听听李聪的意见和想法。”

    “八月，是信达资本正式营业的一个月，也是关键的一个月。只要打出成绩，对毕业的金融高材生也是有着不小的吸引力的。就像好看的美女，到哪都受欢迎，那么入赘也不是不可能。”

    周文说了个不是很恰当的比喻，但意思都大差不差。

    栗娜和李聪都是聪明人，明白周文的意思。

    甚至于，公司只要做出成绩，水涨船高，他们在行业内的影响力也会逐步增长。依托着信达资本这艘大船，驶向全球。

    愿景是很美好的，只是结果，现在还不清楚而已。

    但是以公司八月份的战绩来说，那也是不可小觑的。只要给信达资本一个沉淀的时间，那也是一艘巨轮。所有在船上的人，都会受益。

    郑林既聪明也糊涂，做出了令周文无法容忍的事情，被开除了。看到了周文的果决，李聪自然也收起了自己的小聪明，在信达资本，没有人是不可以被替代的，除了周文。

    待李聪出去后，周文把栗娜留了下来说道：“说说最近你对各部门的了解吧！”

    在不确定方向的时候，栗娜是一个迷茫的人。确定了职业方向后，栗娜是一个努力的人。她比别人勤奋，也比别人优秀。知道自己要什么，也知道自己应该是什么样的。

    画了个框框，她把自己完全放进去，然后按照框框去完成自己的追求。

    她是个秘书，但又不仅仅是个秘书。

    她有自己的职业规划，也有自己的目标。至于是行政总监，还是总经理助理，总要得一个嘛！

    周文对她的期待，栗娜是清楚的，她是蛮感激的，毕竟这样的机会不可多得。

    面对周文的询问，栗娜说道：“目前主要工作还是跟进交易部的交易计划，从李总监制定到我这边跟踪执行、检查进度和监督，获益匪浅，在执行层面也有了深刻的理解……。”

    周文由衷的欣慰，培养一个秘书并不容易。除了聪明，还要好学、能抗住压力、经得住高强度的工作、熬的了加班、受得了委屈，可以说缺一不可。

    不过，以目前的情况看，栗娜确实成长了。

    正闲聊呢，前台电话打了进来。栗娜看了眼手机，在周文示意下接通了电话。

    说了两句，便挂了电话，而后才对周文说道：“周总，有人想约你见面。”

