    《五礼通考》曾说，自后齐以来，不管天子庶民，婚礼“一曰纳采，二曰向名，三曰纳吉，四曰纳征，五曰请期，六曰亲迎。”

    这就是古代婚礼所分的六个阶段，俗称“六礼”。

    但这是娶妻的礼。

    至于纳妾，那就简单多了。

    简单到抬进门。

    赵佶身为端王，任殿前都点检，等于内定的下一任帝王。所娶的妻子，那几乎就是未来的皇后，身份地位贤德，需要宗人府考核，不能说想娶谁就娶谁。

    当然，他若是真要娶谁，也没谁挡得住。

    这就是实力！

    没实权的王爷，只能听从官家或者宗人府的安排，当个种姓马儿就好，可不给你自由恋爱。

    仁宗规定，男十五，女十四，可婚配。

    在生理上，赵佶自然早已经不是处，但他却已经达到先天之境，肉身是正常人类所能达到的极限，发育到常人的极致，“帕帕”什么的，只要不太过度，一夜多少次那么疯狂，是伤不了根基的。

    在心理上，他上辈子活了快三十，LSP一个，网上阅人无数，经验丰富。

    所以，不能以他十五岁的肉身年龄来看待他，便是再活百年，他的肉身也像现在这般强大，不会随着年龄而衰老。

    这便是先天之境的强大之处。

    无崖子能够保持那种样貌，最大的原因便是他也迈进了先天之境。

    王语嫣自然只能当妾的，一来，赵佶有点渣！那侍女端午以及双胞胎姐妹，只能算是婢。

    二来，赵佶不认为王语嫣有母仪天下的能力，未来的三宫六院，若是实力不够，强推上那个位置，也坐不稳。

    但做个贵妃什么的，她有无崖子这个外祖父，倒是可以。

    无崖子显然也没准备让孙女坐上王妃的位置，一架八抬大轿送上王府，摆了个小宴席，准备只小小庆祝一下。

    谁承想，皇帝六哥不知道从哪里得到了消息，又赏赐了不少宫里的宝物，连太后也遣太监而来，赏赐王语嫣凤钗等物。

    至于赵佶的生母陈美人，却是早已经病故。

    而那些闻风而动的官吏亦是不少。

    赵佶尽数给打发了，只留大图书馆和禁军中的人小宴小聚，大多数人都小酌了几坛酒，武功太高，喝不醉，就都告辞而去。

    编书还要继续，练兵也要继续，更不敢扰了端王的兴致，难道谁还想真闹个洞房不曾。

    端王那一身恐怖实力，没谁敢听墙角啊！

    喝了点小酒，赵佶兴致很高。

    各个方面来讲，王语嫣真的让人心痒，当日第一眼看到他，赵佶就已经准备给她孩子粉刷一下卧室，忍到现在，算是定力十足。

    洞房里，王语嫣戴着凤冠，穿着嫁衣，赵佶挑去了红盖头，露出一抹浅笑。

    不多一会儿，此处全凭LSP的联想。

    “请王爷怜……啊！”

    喜烛静静燃烧，烛光微微摇曳，滴滴殷红烛泪，缓缓淌落下来。

    俗话说，只有累死的老牛，没有耕坏的田地！

    那也要看实力，赵佶火力全开，可以耕一夜，他那是柴油发动机，不会累。

    耕地，是很有门道的一种学问。

    赵佶聚集天下武学高手，汇聚一堂，最先编撰出来的，却是最为普普通通的武学。

    被命名为《百家武学之老农功》。

    为天下耕地的老农所创的功夫。

    就像太祖为军队创太祖长拳，赵佶亦是开一代之先河，准备将武功融入到社会百家的体系里，全民习武。

    只有全民习武，才能提升整个国家和民族的力量。

    赵佶要走仙侠高武的道路，可不怕侠以武犯禁，只有全民习武，才能收获足够多的人才。

    老农功是很普通，但又极不普通的武学，首先它简单，那锄地的老农，闲暇的时候在传武的教头处学个几天，便能将“老农锄头功”练成。

    只短短一月时间，只要在开封府的田地里去看一看，便能随时随地的看到武林中人。

    只是他们不是拿着刀剑逞凶，而是拿着锄头耕地。

    学了“锄头功”，耕地不用牛。

    每次锄地都是脚一踩，身体如杠杆撬动，没有用丝毫力气，那沉重锄头就轻飘飘举起来，然后迅速落下，狠狠勾入板结土壤中，一勾一翻，好像把一条大鱼甩出水面。

    大片泥土就被拱了起来，然后锄头顺势一敲，泥土就碎得四分五裂，松软的好似蒸好的糕点。

    看那些精通“锄头功”的老农锄地翻土，轻松自在，好像是一门艺术。

    外练筋骨，内练真气。

    “锄头功”虽然简单，但却是大图书馆配合赵佶所创的返璞归真的武学。

    武学不一定要打打杀杀，武学的终极目标更应该是生命层次的蜕变。

    高武，不是杀人的手段。

    而是突破生命极限的绚烂。

    “殿下！”

    王语嫣敲开赵佶在大图书馆的书房，在段誉无比痛苦的目光下，抱着好几本秘籍走了进去，然后将门关上。

    “殿下，这是推磨、割麦、摇毂辘几式的老农武学，外祖父让奴家送来，请殿下扶正！”

    “不要拘谨，这里坐！”

    赵佶拍了拍大腿。

    然后打开秘籍看了看，似乎随手一般，拿起笔就在上面改了几个地方，王语嫣也是饱读武学之辈，立刻便发现，这一改，果然精妙得多。

    赵佶的武功造诣，真的已经深入到了生活里。

    一招一式，返璞归真。

    王语嫣眼中露出了小星星……

    一个时辰后，赵佶神清气爽从书房里走出来，将手里改过的秘籍交给黄裳，众人一一翻阅过后。

    “殿下，西域佛门有一种大金刚轮印的功法，所习之人，用手掌推磨，外用药物调养，内运气血，久而久之，练出巨大无比的碾压掌功。今日殿下一改这推磨式，可真是比那大金刚轮印精妙十倍百倍……”

    “割麦、摇毂辘，亦是能够直通大道，天下老农，有福了！殿下功德无量！”

    对于众人的奉承，赵佶已经大有免疫，任谁天天装逼，也感觉没大的意思了，他笑了笑，说道：“还是诸位功劳更大些，本王不过最终修改了一二不如意之地罢了。”

    花花轿子众人抬，鼓励鼓励，随嘴的事。

    “只这一二不如意之地，就是修炼老农功的绝妙之处啊！”

    无崖子也开口了。

    咦，老太丈人，你怎么也舔？

    （上车要交车票，逃票的送局子。左下角交票！【敲桌子！】去幼儿园的发车了！）

