    “是，队长。”青年暗暗叫屈不已，他随后朝着星三感谢道：“星三大哥，这次真的谢谢你们了，我铭记于心。”

    　　“哈哈，都是自家兄弟，不用客气的。”星三呵呵一笑，锤了一下对方的胸口，随后看向金伊伊。

    　　“队长，那么我们就先告辞了。”

    　　“嗯嗯。”金伊伊微笑着点了点头。

    　　等到星三他们离开之后，金伊伊突然从椅子上跳到了地上，双手不由自主地握紧起来。

    　　噼噼啪啪。

    　　“队长，饶命啊！”

    　　金伊伊临时驻地这里的事情刚刚处理完，之前的事情就已经在整个营地内传开了。

    　　堂堂成名已久的中队长，居然一招就败在了备受质疑新任队长手上。

    　　原本这件事就让人无比质疑，可现在，打脸来得如此措手不及，一时间形成两种不同的意见。

    　　一种支持原先的认知，觉得这几个新任的中队长坚持就是在胡闹，完全无法无天，必须彻查。

    　　而另一种则是支持这几个初生牛犊不怕虎的中队长，这才是冲锋部队该有的血性，他们才是整个部队的未来。

    　　出了这样的事情，除了上面的人需要头痛之外，对于那些闲不住的队员来说，这是最好的闲聊话题了。

    　　星三他们离开金伊伊那里之后，很快就打探到了星一跟星二的动向，等到他们赶到的时候，两人正在跟另外一伙人对视着。

    　　“星一，星二这是怎么回事？”

    　　随着星三他们的加入，尽管在人数上依旧是弱势，但也让对方忌惮了起来，鬼知道他们还有没有援军了。

    　　自从跟队长在大厦前分别后，这些人就没好好休息过，本以为来到哨台营地这里应该会不错，没想到让让他们大失所望。

    　　贴上了来开不明的标签后，在这里随时都能遭到别人质疑的眼神，他们完全不知道该怎么办。

    　　而在不久前，有人找了过来，原以为是敌人，可是看着情况又不像是，一时间他们都不知道如何是好。

    　　直到从对方的口中听到了张星这个名字，他们这才警惕起来，有些担心是不是自己接的任务被泄露了出去。

    　　这是兴师问罪来了，问题是自己这边早就放弃了那个任务了，总感觉即使老实交代了，也洗不白。

    　　眼看着星一他们正在交头接耳，群龙无首的他们心里越发的忐忑起来，要是爆发冲突，自己这边胜算倒是很大。

    　　可如果引起了周围的注意那就不好说了，毕竟这里是冲锋部队的营地，里里外外全是他们的人。

    　　“这样啊。”互相交流一番之后，星三点点头，表示自己明白了。

    　　“星三，你有把握吗？”见对方胸有成竹的样子，星二忍不住问道。

    　　论头脑的话，星二承认对方比自己高出一头，问题是现在面对的是一伙来历不明的家伙，单凭头脑就真的有用么。

    　　“试试看吧。”星三的眼中闪烁着异样的光芒，他独自朝前走了几步，默默看着对面那名零头的男子。

    　　“这。”男子露出一脸疑惑，不过毕竟是当年跟随锌顽石最久的同伴，眼下队长不在，他只能硬着头皮上了。

    　　“你们好，我叫星三，是星舰小队的成员。”星三友好地出声道。

    　　“你好，我叫铜苍林，暂时算是他们的头。”男子不敢怠慢，连忙回应道。

    　　“好的，这样就算是认识了，你们是刚来哨台这边的营地吧。”星三客气地问道。

    　　“是的。”铜苍林只得点头承认。

    　　“呵呵，你们都别紧张，我们没有恶意的，相反的我们是带着诚意来到的。”星三缓缓说道。

    　　“请问你们究竟想要做什么。”铜苍林不敢彻底放下警惕，问道。

    　　“你们应该来自聚集地那边吧，怎么看你们我都觉得不像是冲锋部队的成员。”星三这话刚说完，就立马看到铜苍林他们的神色都变了。

    　　气氛顿时就变得紧张起来，星一他们连忙站到星三身旁，冲突随时都有可能发生。

    　　铜苍林深深的看了星三一眼，轻声叹息道：“现在不是了，我们都脱离出来了。”

    　　“哈哈。”

    　　“这么巧啊。”

    　　“就是，哈哈。”

    　　这话一出，星三他们都不约而同地互相看了看，全都笑了起来。

    　　突如其来的变化直接让铜苍林他们懵逼了，对面的这些人是不是脑子有问题，自己只是说出一点实情，至于这么激动么。　　“原来是这样。”笑过之后，星三也变得正经起来，他认真说道：“咱们都是天涯沦落人啊。”

    　　“你的意思是？”铜苍林露出惊讶之色。

    　　“是啊，我们也是从聚集地那边脱离出来的。”紧接着，星三就将事情的经过简单的跟对方说了。

    　　“哈哈，看来还真是一路人啊。”明白过来的铜苍林笑着说道。

    　　“就是啊，所以你们更加应该加入我们星舰队了。”眼见火候差不多了，星三这才说出自己的目的。

    　　“兄弟，你为什么非要我们加入你们的小队呢。”铜苍林疑惑道。

    　　“呵呵，这个说来可就话长了，要不咱们找个地方坐下来好好说说，你看怎么样。”星三和和气气地建议道。

    　　“这，那好吧。”一看对方的表情就知道是盛情难却，铜苍林也就勉强同意了。

    　　“呵呵，那么走吧。”星三心中顿时松了一口气，他已经想好去什么地方了，那必须得是银无敌他们那里。

    　　身旁的星一跟星二互相看了一眼，皆是露出了意味深长地笑意。

    　　此时，距离哨台营地很远的地方，正有一名老者盘坐在一头高达三米的钢铁金属牛身上。

    　　他身材矮小微胖，带着一顶铁质的斗笠，面色红润，两条狭长的眉毛垂到双肩处。

    　　“老师，这次您打算去多久哇。”这时，从金属牛的左侧崩出一个活泼的身影。

    　　“璇心，你没看到老师在打坐么，小声点。”同一时刻，在金属牛的右侧也露出一个人来，正是钛璇薇。

    　　“知道啦姐姐。”钛璇薇点点头，朝着对方吐了吐舌头，随后开始安安静静地赶路。

    　　没过多久，钛璇心就忍不住了，她看了看牛背上的老者，随后直接牛肚子下面钻了过去，来到钛璇薇的身旁。

    　　“姐姐，你说哨台营地的交流会，张星大哥会不会来参加啊。”

    　　“璇心，怎么你又开始思春了。”钛璇薇笑着打趣道。

    　　“姐姐讨厌啦，我我才不会呢。”太璇心脸色瞬间红润起来，扭扭捏捏地辩解道。

    　　“阿嚏！”

    就在这时，牛背上传来一声震耳欲聋的喷嚏声，钛璇薇跟钛璇心连忙看向那位老者。

