    姜华苦着脸，踌躇着说道：“大护法，这个……可能，也许，姚圣子再看一遍鬼族的住处，也能够有一些新发现呢……”“哼！”

    黎天神冷哼了声，冷冷的扫视着姜华，随后转身跟了出去。

    姜华擦了擦冷汗，刚才他感觉到自己就像是在地狱走了一圈一样，背上的衣服都已经被冷汗给打湿了，心里面很是后怕。

    很久之前黎天神就已经是高级战士了，如今过去了那么多年，也不知道现在的实力有多强了。

    姜华心里面想着，也是急忙跟着跑了出去。

    ……鬼族的住处。

    这里已经被巫教的人给封锁起来了。

    当叶秋到这的时候，门口正有着巫教的人在这里把守着，见到叶秋靠近，那些人立刻冷声道：“站住！干什么的？”

    叶秋眉头一挑，说道：“你们不知道吗？

    我是水族的圣子，奉了主母的命令前来调查鬼族行踪的。”

    “调查？”

    那些人眼神交流了一下，然后说道：“没有听说过，马上离开这里，要不然别怪我们不客气了！”

    叶秋眉头一皱：“没听说过？

    不可能，这是主母的命令，不相信你们可以找人去打听。”

    “没听说就是没听说！”

    一个家伙冷哼了一声，突然拔出了一把长刀，冷冷的说道：“这里现在是禁地，不是闲杂人等可以来的，我看你面相就不是好人，是不是故意找了借口过来，想要潜入进去干什么事情？”

    叶秋看着这些人眼中闪过的焦虑之色，脸色阴沉了下来：“你们拦着我到底想要干什么？

    你们的人在里面做什么？”

    那个家伙脸色突然一变，眼中闪过杀意，冷喝道：“让你滚就滚，那么多事干什么？”

    “不让？”

    那个家伙冷笑了声：“你算什么东西，我凭什么……”叶秋眼睛突然一眯，右手手臂猛地一抖，匕首就滑落到了他的手心当中，脚尖一点，整个人就闪到了那个家伙的身前，右手匕首飞快的在那个家伙的咽喉处掠过，随后身影又直接掠过了对方。

    “额……”那个家伙突然捂住了脖子，转过身瞪大了眼睛死死的盯着叶秋，张嘴想要说什么，可是最后眼前一黑，直接栽倒了下去。

    “找死！”

    “敢杀我们的人！”

    “杀了他！”

    “杀！”

    剩下的人都是愣了一下，旋即一个个都是暴怒，抽出了各自的武器，满是杀意的盯着叶秋，就要冲上来的时候。

    叶秋已经掠过了他们，直接冲了进去。

    “糟了！”

    “拦住他！”

    这些家伙一个个脸色剧变，就想要跟着冲进去的时候。

    “哼！”

    一道冷哼声响起，重重的砸在了他们的心头。

    无形的气势随之铺天盖地的席卷而来，让他们的头上瞬间冒出了冷汗，站在原地一动都不敢动。

    “这是怎么回事？”

    黎天神面色阴沉的看着地上的尸体，对着剩下来的这些家伙冷冷的问道。

    “大护法！”

    “是天神大人！”

    那些家伙脸色一个个都是变了，急忙有人说道：“大护法，刚才有个不明身份的人袭击了我们，还杀了我们一个兄弟，还请你赶快进去诛杀那人！”

    “大护法！那个人肯定是去破坏证据的！”

    “大护法，还请你出手！”

    “大护法……”“够了！”

    黎天神冷冷的说道，“那是水族的圣子，他是奉命来调查鬼族之事的，你们还想要说什么吗？”

    那些家伙脸色瞬间苍白了起来。

    “姜华，看住这些家伙。”

    “是，大护法！”

    姜华急忙上前，听到这心里面松了口气，就让黎天神和叶秋进去好了，他在外面也乐得轻松。

    黎天神也不管那些守卫们，直接走了进去，刚刚走进大厅，就闻到了一股浓郁的血腥味传来。

    又是没走几步，就看到不远处的地面上躺了几具尸体。

    而叶秋正站在他们中间，皱起眉头，看向了一个跪在他面前瑟瑟发抖的家伙。

    黎天神沉下了脸，走过来冷冷的说道：“你居然敢杀我们巫教的人。”

    叶秋看着他：“大护法，看你这话说的，我是替主母办事啊，他们刚才阻拦我，那其实就是没有把主母放在眼里面，这是大不敬！所以像是这种人杀了也就杀了，我想主母也不会怪罪我吧？”

    黎天神冷哼了声，这个家伙倒还真是会扯大旗，所以他也不好说什么，只是问道：“这里怎么回事？”

    叶秋努了努嘴巴，指着剩下来的那个家伙说道：“刚才这些家伙拦着我，我还以为这些家伙有问题，有可能是在里面清理一些证据，所以就情急之下就直接冲了进来，不过没想到……”“没想到什么？”

    黎天神不满的说道，“有话就说，有屁就放，叽叽歪歪的算什么？”

    叶秋撇撇嘴，说道：“没想到这些家伙居然只是见钱眼开，我进来的时候发现他们正在洗劫鬼族留下来的财物罢了。”

    说完就指向了一旁散落在地上的东西，有灵石、灵花、灵草还有一些瓶瓶罐罐，不知道是不是装了什么蛊虫。

    黎天神脸色阴沉，看向最后那个活口，冷声道：“他说的是这么回事？”

    那个活口见到黎天神，脸色苍白的可怕，颤抖的说道：“天，天神，我们兄弟几个，也只是见，见钱……”“嘭！”

    下一刻，这个活口的脑袋直接爆了。

    叶秋心头一跳，看着站在原地似乎没有怎么动弹的黎天神，心中凝重到了极点。

    刚才他甚至都没有看清楚，黎天神是怎么出手的，下一刻那个家伙的脑袋就像是西瓜一样直接炸了。

    这个家伙的实力非常的强悍！简直超过他的想象，怕是被改造过的阿瑞斯，都没有这个家伙的肉身强悍！“艹！这到底是怎么练的，身体居然能够那么变态？

    圣龙精血真的有那么强大的作用么？

    如果真的有，那么如果交给无限研究室研制，复制出样品，那么岂不是可以很快就打造一支超级部队……”“……不过这圣龙精血的隐患很大，如果老族长没有说谎的话，就相当于是给敌人培养力量了。”

    叶秋摇了摇头，虽然黄金战士很强大，但是隐患更大，要不然的话就真的可以尝试一下了。

    

