    七号一早陆川就到了财务部，前一天晚上他从张三问家离开之后在手机上问到了今天朱秀素会在部门里，但只有早上会在。

    “我看了你定下的团队成员里，只有余欢一个超凡，真的不需要更多的强者吗？虽然大部分的超凡都有职务在身，但这件事情很重要，每个部门都会尽量协调的。”

    朱秀素手里拿着陆川准备好的一小叠申请报告，快速地过了一遍，看到了申请单上张三问和张静雅的签字，但还是多问了一句。

    “我们这次过去会尽量避免战斗，跟着商业部的商队出发，这支队伍的侦查能力很强，秦潇的能力也足够隐蔽，我们去之前会带够保障物资，确保任务安全的。”

    陆川熟练地解释道，他今天过来除了要把申请报告提交给朱秀素审批之外，还约了队员们一起到宁兰居开个会，下午再一起到财务部的物资处兑换一些荣誉值。

    他的队伍里有余欢、姜涛两个战士，杨明和可以化形的丁杏蓉以及可以沟通生物的丹成渊三人都负责侦查，秦潇负责隐蔽，程冠学负责信息整理和出谋划策。

    哦对了，还有一个霍长歌，负责在家挂机修炼。

    “好，有什么困难随时跟组织沟通。”朱秀素没再多言，虽然从她的视角来看，陆川像是在搞小团体，余欢、姜涛、霍长歌、秦潇都和他关系匪浅。

    不过这个项目是科学部和商业部在牵头，张三问这个人眼里揉不得沙子，他认为可行那么方案上就没有问题。

    于是朱秀素重点审查了一下陆川团队里每个人的待遇和定位，确认无误之后便签字并且盖上了公章。

    “谢谢朱部长，那我就不打扰您了。”

    从朱秀素的办公室出来，陆川便拐上楼去了宁轻侯的办公室，他站到门外敲了敲门，便听到办公室里传出“请进”的声音。

    陆川和宁轻侯已经见过好几次面了，不过像这样的单独碰面还是头一回。

    宁轻侯的办公室里挺整洁，一张办公桌，一张办公椅，一个资料柜，一套会客的沙发茶几。

    他的座椅背后的墙上挂着四个字，“宁静致远”，陆川看了一下落款，是宁轻侯自己写的。

    “领袖，这是我们这次去武国寻找可以停止时间物品的相关申请报告，请您过目。”

    “坐，陆川。”宁轻侯接过陆川递上的申请报告，仔细地翻阅起来。

    给宁轻侯的报告里比之前多了一份说明，讲了一下目前这个项目的进度，是昨天晚上陆川临时写的，里面包括了这些天的团队搭建情况以及目前基本锁定到无定斋宋癸的信息。

    “进展很快，这么短的时间锁定了目标，做得都很不错。”宁轻侯笑着夸赞了一句，他看到陆川记录的和程冠学的交谈，非常满意。

    他看到了陆川往团队里放了很多自己人，他知道陆川的金手指，所以明白他为什么一定要掌握指挥权。

    “报告我看了，没有太大的问题，这件事情就拜托给你了，放手去做吧，有任何需要帮助的地方，随时跟组织沟通。”

    “好的，谢谢您。”陆川见宁轻侯盖好章，便准备离开，他跟大佬没什么交集，也没什么话好聊。

    “我听老张说，你的金手指没办法做成符箓？”宁轻侯突然开口问道。

    “是的，那天张部长来看过，遭到了这个世界规则的排斥，符箓会爆炸。”陆川如实说道。

    “原来如此，那你先去忙吧，明江、清河和少华今天都在，你直接去找他们就行。”宁轻侯点了点头。

    他说的少华是指行政部的部长林少华，也是程冠学的直属领导。

    陆川退出了宁轻侯的办公室，心里想着的却是宁轻侯最后的问题。

    程冠学昨天也问过他这个问题，金手指能不能做成符箓，显然他们都是有一些想知道的问题，但又不想让陆川知道。

    如果他能把金手指做成符箓，那陆川就可以避开这些因果，只做工具人，用铜币哥赚元石发大财，可惜他不能。

    因此他才会在乌托邦有一个特殊的位置，他的能力对于天选之殇至关重要，他的参与又不可或缺，但他也不得不亲自参与每一件重要的事，沾染是非。

    ...

    林少华很爽快地就答应了放人，虽然程冠学是行政部的编制，但他现在工作是宁轻侯的助理，宁轻侯自己没意见，林少华当然无所谓。

    张清河也很支持丁杏蓉参与陆川的这个项目，教育部的人都不爱打架，参与乌托邦其他部门项目的人很少，一直让张清河很头疼。

    丁杏蓉这次参与S级的项目被选中，对教育部来说也是一件长脸的事，你看财务部、组织部、宣传部和外交部，这回一个人都没选上呢。

    军事部这次陆川要了三个人，而刘明江这边对陆川的态度也是非常支持，只是在审批的时候多问了一句姜涛是不是一定要去。

    姜涛这段时间在新兵三营的工作做得很不错，让很多对他的到来有点意见的人也暂时闭上了嘴，刘明江觉得让他把新兵三营顺利带出来，对姜涛也是一件好事。

    不过他也支持陆川的想法，姜沫的事情刘明江也知道，如果姜涛知道事情的真相，又一点忙都帮不上，他的内心肯定会更加煎熬。

    所有的流程全部批完，陆川最后把单子都带回科学部交给了张三问，这个任务是由科学部发起的，相关的资料也会在科学部留档。

    陆川回到科学部的时候，张三问正在准备今天邹凡的实验，科学部附近围了很多人，都在等待着科学部今天的结果。

    都说事不过三，如果今天的实验再成功，大家的心里就不会再有疑虑，这个结果意味着科学部已经找到了答案。

    陆川没有等邹凡这场注定成功的实验，他把资料带给张三问之后，便和秦潇一起离开了科学部。

    S级任务，正式启动。

