    “工具人与工具人之间是互相吸引的吗？”

    看着秦艽在修仙模拟器里的经历，再结合一下陈千雪的模拟经历。

    白易发现两人之间似乎愈来愈靠近了。

    在最开始的时候，这两个工具人转生的身份，互相没有什么关系。

    但是随着时间一天又一天的推移。

    随着她们一次又一次的模拟修仙。

    她们之间真的越来越近了。

    陈千雪如今模拟修仙人生中的身份，是大魏王朝的小公主。

    秦艽如今所在的地方……

    也是大魏王朝！

    并且。

    陈千雪在模拟人生的时候，听说过大魏王朝境内，有个叫“秦家”的修仙家族，一夜之间所有族人全部消失，没有了踪影。

    而秦艽在这偏僻的海外荒岛之上，也听说大魏王朝有不少皇子、公主死了。

    最主要的就是，秦艽这一次，明显活得比陈千雪久。

    陈千雪死亡后。

    秦艽还活着。

    从秦艽这里得到的信息可以看得出，大魏王朝在陈千雪死后没几年，就陷入了巨大的内乱纷争当中，偌大的王朝开始分崩瓦解。

    也就是说……

    陈千雪的死引起不小的蝴蝶效应，卷动了一场巨大的风暴。

    这一场风暴，甚至影响到了远在偏僻海外荒岛的秦家。

    也影响到了二号工具人秦艽。

    当然……

    秦艽并不知道这种事情。

    ……

    修仙模拟器里。

    此时的秦艽已经深入了青铜巨门内部，由于她是带着“阿白”一起进入的，这只被她取名叫“阿白”的妖兽，有种很特殊的能力——预感危险。

    通过阿白的这种特殊的天赋能力，秦艽躲过了不少的潜在危险。

    终于！

    她见到了她最想要见到的东西！

    “嘶！”

    当看到眼前出现的画面时，饶是秦艽早已有了心理准备，可仍然还是倒吸一口凉气，满脸都是难以置信的神色：“这……这是灵脉？露天的灵脉？！”

    眼前。

    一大片灵石绽放出来的华光，将她精致的脸庞，都映照成另一种颜色。

    这种光芒并不刺眼。

    但却让秦艽的双眼，都差点变成灵石的形状了。

    这是一座露天灵脉！

    青铜巨门内之所以灵气充裕，就是因为有这样一条灵脉！

    这一条灵脉所散发出来的大量灵气，甚至都涌到了青铜巨门之外。

    以至于让附近的那一座荒岛，都变得灵气十分充裕。

    那一座荒岛如今已经被秦家开发成家族驻地。

    匪夷所思！

    除了这四个字之外，秦艽已经不知该如何形容，自己现在的心情。

    她恍惚间还听到了流水的声音，急忙赶过去一看。

    美眸瞪圆！

    “这是……”

    她眼睁睁的看着化作液体的灵气，正形成一条溪流缓缓流淌，灵气溪流旁边的土壤在被常年冲刷之下，都变得极为不凡，成为顶级的炼器材料！

    秦艽觉得如果一个没有修炼过的凡人，随便来这里抓一把土吃下去。

    恐怕都能被土壤里蕴含的大量灵气，给撑的直接爆体而亡！

    如今……

    这一条露天的灵脉就变成她的了。

    这一刻……

    秦艽竟然生出一丝不安。

    是的。

    那是一种“匹夫无罪，怀璧有罪”的不安，就好似一个穷人突然得到一座金山，看谁都觉得是一个江湖劫匪一样。

    秦艽在现实里也算是见过大世面了，毕竟是正心宫宫主的女儿。

    但……

    眼前的这种场面。

    她真没见过！

    正心宫虽然是修仙界有名的正道门派，但也不至于掌握一条灵脉这么夸张啊！

    而且……

    这还是一条露天的灵脉，根本不需要怎么去开发它。

    直接在摆这，就能够让一个修仙家族，获益无穷了。

    秦艽好不容易压下心头的无尽震撼。

    她现在脑子里只有一个想法——

    怎么才能把这么大的一条灵脉塞进储物袋里面啊？

    如果能够把它收入囊中的话，等到结算奖励之时。

    岂不是有机会可以得到它？

    得到一条灵脉当奖励？

    “唉……”掂量一下自己带着的这些储物袋的空间，秦艽心中的万千念头只能化作一声叹息。

    给她一百个融合起来的储物袋，她也装不下这玩意啊！

    属实是大过头了！

    【你很想将整条灵脉都搬出去，但你也知道那是不可能的。但你还是用好几个储物袋，将化成溪流的灵液装了进去，你颇为不舍得离开了青铜巨门。】

    【大魏王朝的内部纷争愈演愈烈，一些实力不俗的文臣武将，脱离了大魏王朝的朝廷体系，自立为王。】

    【31岁，意外发生——】

    【一支残兵败卒在逃亡中发现秦家驻地，他们发现此地灵气无比充裕，且占领此岛的秦家子弟实力低微，与秦家发生了冲突。】

    【秦家大量子弟战死，敌人主将乃是金丹境界的修士，根本不是对手。】

    【秦家老祖战死！】

    【秦家家主战死！】

    【你拼尽全力为你的宠兽阿白杀出血路，你嘱咐它要将秦家宝库的东西全部带走，且要将青铜巨门彻底关闭，不能把好东西留给这些家伙。】

    【你杀死敌方大量兵卒，引起那位金丹修为将领的怒火，他朝你杀来。】

    【底牌耗尽的你仍不是对方的对手。】

    【你死了！】

    【享年31岁10个月01天。】

    ……

    秦艽死了，非常仓促，让人有些反应不及。

    她在修仙模拟器里，或许经历了一场精彩的殊死大战。

    但是……

    在模拟器弹出来的文字提示当中。

    简短的十几行文字，就将这一场战斗，冰冷的阐述完毕。

    就连秦艽都没有想到，自己竟然能遇到这种倒霉事。

    当她重新睁开双眸的时候，已经回到了现实当中。

    秦艽的表情自然不是很好看。

    可恶！

    自己已经在着手探索青铜巨门洞府里面比较深处的资源了！

    再给她十几二十年时间。

    她绝对可以收刮更多好东西，能让自己实力更加强！

    结果，半路杀出一支大魏军队，让她猝不及防。

    不。

    那已经不算是大魏王朝的军队了。

    根据秦艽临死前听到的一些东西，她知道那支军队，是叛出了大魏王朝，并且想要自立为王的。

    但是对方明显高估了自己。

    他们被打得溃不成军。

    溃败后慌忙逃窜。

    好巧不巧，他们想到了渡海逃离，然后就遇上了。

    说书先生都不敢编的离谱巧合，竟然让她碰上了！

    “可恶啊！！！！”

    秦艽咬牙切齿！

    ……

    ……

