    “等等！”

    王成猛然起身喝道。

    不待柳平出手，他连声道：“恶意损毁私有财产，在整个世界之中是极其恶劣的罪行，我劝你不要那么做，而我也将把你想知道的告诉你。”

    “说。”柳平道。

    “你想知道什么？”王成问。

    “刚才我们说过这件——”

    柳平忽然闭了口，将手中断刃朝下一刺，再一挑。

    王成的几根手指被斩断，藏在手里的一块石头被挑在了半空。

    只见石头上刻印着一个诡异的符文，正释放出某种淡淡的波动，而石头的周围刚刚浮现出一层淡淡的虚影，仿佛有什么东西要活过来。

    柳平仔细望去，只觉得这符文仿佛是一条扭动的蛇。

    他也不管这东西到底是什么，反手握紧手中断刃，用全力一斩！

    刀光一闪而过。

    咔嚓。

    石头应声碎裂开来，化作七八片碎石掉落在地上。

    石头一碎，那些本已凝聚起来的虚影立刻渐渐变淡，迅速消失不见。

    “该死！”

    王成怒骂道。

    他的双臂上长出鳞片，整颗头颅渐渐野兽化，口中露出獠牙，立刻就要从地上爬起来。

    刀光再闪。

    王成立刻跌回地上。

    ——断刀穿胸而过，将他重新固定在地上，一时无法动弹分毫。

    王成痛的尖嚎一声，怒道：“这是我好不容易才获得的一具活尸，是我的个人财产，你如果毁掉它，整个世界都会通缉你！”

    柳平静了静。

    他蹲下身，拍着对方的脸道：“垃圾，刚才说那么多狠话，原来只是通缉而已。”

    王成冷声道：“哼，你别以为——”

    他的声音断掉。

    ——嘭！

    却见一个硕大的拳头迎面而来，狠狠砸在脸上，打得王成整张脸都变形了。

    这一拳仿佛打开了某个序幕。

    柳平一手扯住对方，另一手握成拳，口中吐出一个词，便在王成的脸上打一拳。

    “我叫你、叫你、叫你在我面前耍狠！”

    “附身死人了不起？”

    “我已经拿出诚意，你还偷偷摸摸使诈，真这么想死？”

    “装神龙鬼也不看黄历，自我归隐之后，还从来没人敢来惹我！”

    血肉横飞。

    柳平这一开打，就停不住手，直接打了数十息的功夫，觉着有些累了，这才扬起手——

    啪！

    王成被狠狠甩了一耳光，又被对方扯着领子拉起来。

    “啊——”

    他发出长长的惨叫。

    那柄断刃还插在他的胸口，而他整个人却已被提起了数分。

    柳平等他嚎了一会儿，这才轻声细语道：“不管你是个什么，记住，我以前就是修行者中的另类，早就不想干了，现在你竟然跟我讲通缉？”

    王成的头肿得如同猪头，口中犹自强硬道：“可悲的凡人，我乃是——”

    咚！

    柳平一脚猛力踢在王成的肚子上，直接把它踢飞出去，任凭其在泥泞中滚了七八圈，跌落于一处死人坑中。

    “抱歉……”

    冰冷黑暗的夜雨之中，柳平将依旧插在地上的断刃拾起，任凭雨水将刀刃上的血迹冲刷干净。

    “在我的一生中，我一直崇尚法度，按照各种规则办事，除非——”

    “有人逼我。”

    他收起断刃，伸出手。

    灵火术。

    火光依附在他手上，再次照亮四周。

    柳平走到王成面前，用脚踩住它的胸膛，伸手将火焰握紧。

    火焰顿时暴涨，化作熊熊之势。

    ——这一下就要将王成烧成飞灰！

    王成眼见不妙，连声嚎叫起来：“住手！你想知道什么，我说还不行！”

    “我要知道复活究竟是怎么回事。”柳平道。

    “我可以告诉你，但你不能破坏这具尸体！”

    “说。”

    王成喘息几声，开口道：“在这个世界上，所有已死之人，灵魂不再属于他自己——”

    “那属于谁？”柳平奇道。

    “当然是主人们，甚至连我这样的奴仆都能得到一个两个灵魂。”王成道。

    四下一静。

    柳平定定的站在原地，只觉得一股寒意从背上冒出来，以至于天地间的风雨声都变得寂不可闻。

    ——这怎么可能！！！

    “这里到底是什么地方？”他大声喝问。

    王成双目化作惨绿色，嘴角裂开一个诡异的弧度，直到了耳根附近。

    “你已经猜到了啊，何必再问我。”它以一种充满恶意和操弄的语调说着。

    伴随着王成的话语声，柳平眼前虚空之中，迅速浮现出一行行燃烧的小字：

    “表面上，本序列依然处于静默状态，一切力量尽皆封印，但在私下里，本序列依照它的言语，发动因果律对当前境况进行查探，得到正确的世界标记。”

    “当前世界主规则为：死亡。”

    “借此可以确定如下事项：”

    “——这里是众生死亡后的世界。”

    “再一次提醒：”

    “这里是死亡世界！”

    “请继续探索一切未知的秘密。”

    死亡世界。

    原来我已经死了。

    柳平心神剧震，一时惊得忘了呼吸。

    ——不对！

    他忽然想起一件事，立刻朝虚空望去。

    只见虚空的角落处，那行忽闪忽闪的小字出现了新的变化：

    “必要的谨慎起到了作用。”

    “当前状态：存活（已隐藏）。”

    “注意，凭借神丹的力量，改命已彻底完成，你于此死亡之地复活了！”

    我还活着——

    活在这死亡世界之中！

    柳平猛的一转头，却见王成趁着他心神大震，嘴里飞快的念了一句混淆不清的咒语。

    霎时间，大地开始震动。

    平坦的地面上出现了一个又一个土堆，随后被一具具棺材顶开。

    密密麻麻的尸体纷纷爬了出来。

    这些尸体疯狂的聚拢在一起，彼此融合成不断蠕动的巨大身躯。

    柳平瞳孔骤缩。

    这是闻所未闻的怪物！

    王成狂笑道：“哈哈哈哈，区区一个灵魂，竟然也敢打我，这下就让你知道——”

    它的声音忽然一滞。

    柳平割下了它的头颅，一脚将之踢飞出去，直轰那巨大的怪物。

    这时怪物已然凝聚成形。

    它的脸由三十六具尸体紧紧挤压在一起，模模糊糊的勾勒出眼眶和嘴巴。

    怪物伸手接住王成的头颅，将之摊开在手掌上。

    王成的头颅望向怪物，谄笑道：“大人，我一察觉异常情况，马上就给你信儿了。”

    怪物发出粗重的喘息，嘶吼道：“失败……不允许……”

    王成脸色狂变：“大人——不，我发现了他，我第一时间——”

    不顾王成口中一连串求饶的话，怪物将王成的头颅放入口中，用力一咬。

    啵——

    一声微不可察的轻响，王成的声音戛然而止。

    怪物咀嚼片刻，缓缓低下头，俯瞰着柳平，问道：

    “那么……你究竟是什么东西？”

    柳平叹了口气，将手中断刀举起，划破手指。

    “你所问的问题，似乎原本应该由我来问。”柳平道。

    怪物道：“你还有最后一次机会交代来历，否则我就吃下你，让你的灵魂在我肚子里享受永世的痛苦。”

    柳平不说话，手如残影，在断刃上飞快书写着什么。

    一息。

    断刃上缓缓亮起一道明黄色光芒，在那光的四周，有着缭绕不休的深红色雾霭。

    ——太上感应秘术·诛邪刀。

    这是一门刀法秘术，以柳平如今的修为，根本无法施展出它的真正威力。

    尽管如此，断刃上依然出现了可观的异象。

    这只能说明一件事——

    “很久没见过你这么邪恶的东西了，诛邪之刃已经忍不住要斩你。”柳平感慨道。

    怪物看着那柄断刃，喉咙里发出一声愤怒的咕哝声，迈开脚步。

    大地随着怪物的奔跑，不断发出微微的震颤。

    它朝柳平冲来！

    柳平握住断刃，快速的调整着气息。

    改命之后，这具新生的躯体确实好用，但再怎么样，自己目前也只有炼气修为。

    与王成交手，再加上刚刚凝聚的诛邪刀，已经耗尽了所有灵力，眼下只能凭借技巧一战分生死。

    柳平在原地随意甩了甩双脚，身形微微定了定，突然化作一道疾速前冲的残影。

    他迎面冲向怪物！

    怪物见状，顿时在原地站定，爆发出一阵咆哮。

    它身上显露出密密麻麻的人脸，一同发出尖利痛苦的尖叫声。

    仿佛有一股无形的力量击中柳平——

    他如炮弹一般倒飞出去，连续撞断几十块墓碑，在地上轰出一处深坑。

    “呸。”

    柳平吐出一口血沫，勉强从地上站起来，爬上深坑，低头看了看身上的伤口。

    血正从肌体里不断冒出来。

    有些骨头脱臼，另一些骨头已经断裂。

    柳平先把骨头回正，这才凝望着远处的巨大怪物，呢喃道：

    “……竟有我不知道的术，果然是世界变了么？”

    怪物加快速度朝柳平走来，瓮声说道：“不必多想，你马上就会成为我的食物，你的灵魂将会在我的胃里蠕动，直到永恒！”

    柳平道：“说来可笑，我想挣扎一下。”

    他在原地摆开架势，双手合在一起飞快握了个诀。

    怪物突然定住。

    它用力挣了挣，却发现自己的身躯纹丝不动。

    静了一息。

    “不——”

    怪物身上所有面孔齐齐扬起来，爆发出千百声凄厉的嚎叫。

    一具具尸体从怪物身上掉落下去，在地上化作一滩冒烟的血水。

    怪物的身躯彻底解体，不复存在。

    当啷！

    那柄断刃从怪物体内掉落在地上，发出清脆的声响。

    诛邪刀最擅斩除一切污秽与死亡之物。

    这一刀直接破掉了怪物的身躯——

    原来刚才交手的那一瞬，柳平任由对方击中，通知将这柄刀插入了怪物的身躯。

    这是何等的技艺与经验！

    柳平露出疲惫之色，上前拾起断刃，四仰八叉的躺在地上。

    “油尽灯枯的感觉……真痛苦……”

    他愁眉苦脸的说着，正要喘息片刻，异变陡生——

    一只手从背后伸出来，死死掐住了他的脖颈。

    地下。

    这只手来自地下！

    柳平一边挣扎，一边朝四周望去。

    只见一只只手破开泥土，伸出了地面。

    这时如果从天穹朝下俯瞰，就会发现大地上全是伸出来的手。

    密密麻麻的手臂排列成行，遍及每一寸土地，一直延伸到视线尽头。

