
        “你的朋友们被发现了，很危险。∨”唐梦莹说道。

    虽然不知道是真是假，但是萧辰不得不去相信，空知林这些势力行踪突然改变，唐梦莹虽说的，是假的可能性很小。

    “萧辰，不能排除她与那些人联手的可能性。”紫菱提醒道。

    现在萧辰身上有天帝传承，在天帝古城之中，可以说稍微有些能力的人，或许都会对萧辰有些想法。

    而这个唐梦莹也不能这么排除，或许她就是用这样的方式想要坑萧辰。

    毕竟在这里，有她在，唐梦莹想要对萧辰动手是不可能的。

    “可是现在还不容易有欧阳尘的消息，我不能放弃。”萧辰说道。

    唐梦莹似乎也不着急，就是等着萧辰，看他会如何选择。

    “你为什么要告诉我？”萧辰问道。

    这种事情，她完全可以当旁观者，没必要要出来提醒他的。

    而有种可能性，就是紫菱所说的，或许是唐梦莹想要将他们引去一个陷阱地点也不是不可能，从而来获得好处。

    “我说过，我对你的为人很佩服，至于你们信不信是你们的事情，我不做保证，要怎么做，只能是你们自己决定。”唐梦莹说道。

    她也确实没有什么好证明的，而对于萧辰他们的怀疑，她也理解，毕竟现在在天帝古城想要对他们不利的人很多。

    “我相信你，既然你这么说，那就就一定知道他们的地点吧。”萧辰不在犹豫。

    他可以怀疑，但是他的朋友们可等不了，或许在他这里怀疑唐梦莹的时候，他的朋友就已经遇险了。

    “我就说，我对你的为人很钦佩。”唐梦莹笑着说道。

    似乎早就知道萧辰的选择。

    “我确实知道他们的地点，其实也是机缘巧合。”唐梦莹开口说道。

    她边说，边领着萧辰众人向着剑山深处走去。

    原来唐梦莹因为得知这里有剑神大帝传承之后，便直接来到了剑山之中。

    与萧辰他们算是前后脚，不过萧辰他们是以找欧阳尘他们为主，不过唐梦却是以寻找传承为主。

    可以说，在这里，最用心寻找传承的，或许就只有她了，不仅如此，她实力也是够的，所以很快就到了剑山的深处。

    虽然唐梦莹也是到现在在剑山之中不安宁，但是这些都与他没有关系。

    只要不打扰到他寻找传承，她也懒得去管这些事情。

    但是就在有一天，唐梦莹发现了一个地点，这里很特殊，让唐梦莹感觉似乎这里就是剑神大帝的传承所在。

    所以她进去了，但是这个地方想要进去，比她要想的困难。

    好不容易稍微走进去一些后，就遭遇到了攻击。

    一开始唐梦莹还以为是剑帝传承设置的考验，但是很快就发现了不对。

    这些攻击是由武者发出来了。

    “这事说来，其实也怪我，要不是我误闯了那里，你的朋友应该也不会被发现。”

    唐梦莹有些歉意的说到，那里正是萧辰朋友们的藏身之处。

    而欧阳尘也与她说过，这其实也正常，想要找到这里，那就需要心无杂念，只为剑神大帝的传承而来才可以。

    只要心中有一丝杂念，都不可能找到这里的，所以他才选择带着诸人来到这里躲藏。

    萧辰也算是明白了，为何这么多人，用了这么久都没有发现。

    因为大家心中无法做到没有杂念，也只有像唐梦莹这种为了传承而来，并且实力还够的人可以走到。

    后来唐梦莹在那里呆了几天，领悟了一段时间的剑意后就离开了，因为确实不是剑神大帝的传承所在之处。

    只是十分适合检修修行的地方罢了。

    本来想要重新启程寻找传承的唐梦莹，突然发现，欧阳尘藏身的地方被人发现了。

    而且在那里，越来越多人的汇聚而来。

    这让唐梦莹认为，似乎是因为自己，才会让他们暴露。

    就是因为这样，唐梦莹心愧疚，便只身来到这里，拦住了萧辰他们，想要让他们去解救欧阳尘等人。

    “战斗开始了。”

    萧辰一行人速度很快，但是距离唐梦莹所说之地还有一些距离。

    “大家坚持住呀。”萧辰心中祈祷。

    在他这里，已经可以感受到战斗的余波。

    “尘哥！不要拼命，我相信萧辰得到消息，一定会来的。”

    果然如萧辰猜测一样，确实是发生了战斗，而且十分激烈。

    欧阳尘这边的人数本来就少，而包围他们的人，足足有三个势力的人。

    “哼哼，要怪就怪萧辰吧，在天帝古城之中，竟然如此嚣张，最后把你们连累了而且告诉你们一个消息吧，萧辰如今就在这剑山之中，不过想要及时赶到这里，似乎不是那么容易。”动手的人，大部分都是空知林的武者。

    至于其他的人，都是围而不攻，冷笑的看着战场。

    夏寒手中战斧憾天，强烈的波动向着欧阳尘等众人斩去。

    不过欧阳尘此时已经被三人拦住，因为在剑山之中，欧阳尘xiu lian的速度很快，已经是突破到天宗巅峰的实力。

    而且这里的剑意，更是增加了欧阳尘的战斗力，所以空知林派出三个武者来对付他，并且每一个还都是皇榜强者。

    不过就算是这样，欧阳尘依旧可以苦苦支撑，这三人无法直接拿下。

    所以夏寒才会出手偷袭。

    “你真是不要脸，在空知林的时候，就看出你不是个东西。”看到这一幕，李嫣神色冰冷，她不顾缠着她的武者，化为火feng huang朝着欧阳尘这边飞来，要帮欧阳尘抵挡这一斧头。

    “啧啧，其实他们有这样的境遇，还都怪你的相好，你来承受这一击确实在合适不过了，不过就是不知道萧辰会不会在乎，人家现在可是和天宗四大mei nu的紫菱神女再一起，不知道现在正在做什么呢。”夏寒狞笑道，自认为说的话可以影响到李嫣的心境。

    “ren zha。”不过对于夏寒，李嫣只是冰冷的说了两个字，这些话可根本影响不到她的心态。

    {本章完}
  