
　　这以前可是大户人家的院子，现在却是女儿一家住着。别的不说，只说乡下建个房子都要那么多的钱。女儿这座院子，得花多少？

　　“茶茶，你们买这座院子花了多少钱？”

　　江茶伸出了五个手指。

　　“五百？”汪秀有些不敢相信。江茶笑着摇了摇头，王秀不由瞪大了眼睛，“五千？”

　　江茶这才含笑的点了点头，“如果不是对方急着卖，说不定还要贵一点。”

　　“我的天呐，你们哪来那么多钱？”不怪汪秀不相信，实在是种田的人，哪能一下子拿出那么多钱来？

　　之前村里建房子的时候，女儿告诉她是卖人参的钱。

　　可这县城买房子总不可能用卖人参了吧，山里的人参可不是那么好找的，所以他们这买房的钱是从哪来的？

　　“我爷爷奶奶给的。”江茶实话实说，免得外公外婆乱想。

　　果然听了江茶的话后，汪秀和孙国光对视了一眼，说到，“茶茶，你爷爷奶奶对你们挺好的，以后可得要多孝顺他们。”

　　“外公外婆，你们放心吧，我会的。”

　　“对了，外公外婆，房子已经收拾好了，你们可以直接去休息。”江茶怕二人累了，带着他们进了房间。

　　不想汪秀直接摆了摆手，“不用不用，我刚从家里带了一只老母鸡过来，这就去杀了炖汤给你妈喝。”

　　汪秀说干就干，直接从包袱里把鸡拿了出来，转身进了厨房。

　　孙国光看到老伴在忙活，也没有去休息，紧跟着也进了厨房，给老伴打下手。

　　看着忙碌的外公外婆，江茶笑了笑进屋给一人泡了一杯麦乳精。

　　“外公外婆，你们累了吧，先喝口水再弄吧。”

　　江秀和孙国光也确实累了，看到江茶端过来的水，笑着接过来喝了一口。

　　只一口他们就喝出了这是麦乳精的味道，心中高兴的同时，嘴上却说道，“你这孩子，怎么给外公外婆泡麦乳精喝，这个要留给你妈妈喝呀。”

　　“外公外婆，没事的，喝完再买就是了。你们放心，肯定不会少了我妈和弟弟喝的。”

　　喝完了水，夫妻二人接着把鸡给炖了。

　　江茶家的厨房不止一个锅，给女儿炖鸡汤的同时，汪秀也帮着把晚饭给做好了。

　　“茶茶，快把这鸡汤和饭菜带去给你爸妈吃。”汪秀用饭盒把饭菜装好，又把鸡汤另外用一个罐子装着交到了江茶的手上。

　　“行，外公外婆，一会儿你们先吃饭，我把饭送给我爸妈再回来。”

　　“去吧，去吧，你不用管我们，饿了我们自己会吃。”天籁小说网

　　江茶带着鸡汤和饭菜到了医院，看到母亲已经醒了过来，不由笑着说道，“妈，外婆炖的鸡汤，你趁热喝了吧。”

　　江华接过了女儿手上的饭菜和鸡汤，给媳妇舀了一碗出来。

　　在母亲吃饭的时候，江茶趴在床上，逗着小弟弟玩。

　　旁边的产妇看着江茶逗着孩子玩，不由说道，“孩子这么小，才刚出生呢，你逗他，他也不懂。”

　　“不会呀，你看我弟弟他会跟我玩，跟我笑呢。”

　　“真的假的？”对方不信，把头朝着加长这边看了一眼。一看之下，她直接登大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第405章 外公外婆免费阅读。https://xs.23sk.com 