    初二休息了一天，初三王子阳和段艺秋带上老美子、沙琅出发回老家。同行的还有凌梦蕾和她的两个保镖，一行总共是七个人。他们坐的早上八点半的飞机，到南山市区的时候差不多十一点，接他们的是方梦田和如花，直接把他们接去市区最豪华的酒店。

    进了包间，落了座，相互做过介绍，王子阳对方梦田道：“方老板，饭后麻烦你给凌小姐找辆商务车，她回家看看亲人。”

    方梦田一愣，目光投到凌梦蕾身上：“凌小姐祖籍是南山？”

    凌梦蕾嗯了一声，并没有说话，她不喜欢方梦田这种身上带草芥气息的人，那目光贼贼的令她很不习惯。

    见凌梦蕾不说话，方梦田自然不再问，他对王子阳道：“完全没问题，要配保镖么？”

    王子阳摇头道：“凌小姐自己有保镖。”

    “那我们点菜，如花你去安排两辆车，一定要好车。”

    “王先生、段小姐，你们坐坐，我打个电话就来。”如花给大家欠欠身，然后走出包间。

    菜是段艺秋和老美子点的，王子阳没碰菜单，他和方梦田聊天，了解南山市这边近期发生的事。其实王子阳不是非得回来就找方梦田，事实上他还不太愿意见方梦田。

    之所以回来前就先通知方梦田，都是段艺秋的主意。前晚和尤雪谈完离开时，王子阳有把谈话内容告诉段艺秋，是段艺秋说的可以把药店发展到南山市，这样可以安排胖狗他们工作，亦可以招揽些村里人去药店上班。毕竟农产品公司和市场不是一年四季都上班等等。反正说了一大堆意见，王子阳想想觉得不错，就都同意了下来。

    趁这机会，王子阳和方梦田说说，他是地头蛇，有他好办事。方梦田听了没多想，就一句话，能帮上的忙，绝不推辞。

    等两个主事人谈的七七八八，如花也已经联系好车子回来，段艺秋和老美子点的菜也陆陆续续端进来。

    饭后出了酒店，来到停车场，老美子先上车，发现后面一大堆礼品，告诉了王子阳。方梦田听见了连忙道：“这是我的一点心意，黄总你带回去给你父母。”

    王子阳道：“方老板有心了，谢谢。你要记住我们刚刚谈的事，我不是开玩笑的……”

    方梦田还真以为王子阳是开玩笑，所以没怎么记在心里，王子阳是谁？他有多强大，方梦田早已经调查清楚。王子阳找他做生意，他做梦都不敢想。现在王子阳如此严肃的提醒，他顿时乐了起来：“记住，记住，必须记住。我还是那句话，有什么用得着的地方，保证给黄总办满意。”

    “那就后会有期。”

    “后会有期，你慢走，慢走。”

    王子阳带着段艺秋上了车，沙琅也上了后座，凌梦蕾和两个保镖上的另一辆，两辆车前后开出去，各奔东西。

    车子开了一段梦，王子阳感觉有点渴，翻段艺秋带来的旅行包，打算翻瓶水。结果刚打开就已经被吓一跳，这旅行包里除了衣服之外，竟然都是红包，满满的红包。王子阳赶紧问段艺秋：“我说媳妇，你搞的什么？为啥带一大袋的红包？”

    段艺秋道：“发啊，不是回家么？那么大村子的人，一人一个没了吧？”

    “你打算每个都发？我们这边没这风俗。”

    “南港市有，发他们，他们高兴是不是？”

    “好吧，一个多少钱来着？一共多少个？”

    “三百，一个八百。”

    “我去，你要吓死人是不是？”王子阳不住摇头，“有句话说的对，有钱就是任性，派红包你派几十万，我看你真的太任性了……”

    “不止哦。”段艺秋呵呵笑了两声，“加上派给你的人那些，我们现在用了三百万。”

    “有那么多吗？”

    “不然你以为呢？”

    王子阳有点无语，竟然派了几百万红包。这还没派完，回去还得给贸易公司的员工派开年红包。海狗和韩国佬黄重他们，还有孔玲燕都没派。再有张大山那边的人呢？艾玛，想想都觉得蛋痛，这还得派多少？

    见王子阳一脸愁容，段艺秋道：“想什么？心痛？”

    王子阳摇头：“这倒不是。”

    “其实你还赚了知道吗？”

    “赚了？”

    “差不多，你看家里收那些礼品，里面都有红包，少则数千，多则数万，其中一个有九万九，不过谁给的我不知道。”

    “我去，谁那么大方？”

    “不清楚。”

    “你都给拆啦？”

    “嗯啊！”

    王子阳这才继续翻旅行包：“有水没有？”

    “没。”段艺秋对老美子道，“老美子，等会看见服务站停一停，你老板事多，想喝水。”

    老美子应了一声，专心开他的车。

    到了服务站，老美子下车给每个人都买了一瓶水回来才继续开车，王子阳和段艺秋聊天，段艺秋道：“回去以后你还要不要请胖狗他们吃饭？”

    王子阳嗯了一声：“走的时候吧，到县城找个好饭店，一人给他们发个红包。我在考虑的是，应该发多少钱适合。”

    段艺秋道：“几个人？”

    “几十个。”

    “他们月薪一万块，你给他们发两万适合，一年就一次，不多。对，一直没告诉过你，其实我和胖狗有联系，这个农产品公司的组建，还有这个农产品市场许多杂杂碎碎的事。我都交给他协助村长去办，有些是他自己办，他没掉过链子。这人办事能力很不错，给他得多给。”

    “你说了算，反正你准备。”

    “你又知道我已经准备好？”

    “我还不知道你？”王子阳指了指旅行包，“是不是夹层里面还有？”

    “没。”

    “没？”

    “真没有，不过我已经给胖狗转了账，让胖狗自己准备，到了以后他给你，你发，这样省时省力。”

    “我就说嘛。”要不是有人，王子阳肯定是要给段艺秋波一个，“有你真好，许多问题我只是刚开始想你都已经给办好。”

    “我只能办这些小事，你那些大事干不来。”

    “也不是，你每次都能给我意见，至少都是灵感。哎，我爱死你了，怎么办？”

    “讨厌，有人，正经点。”

    好吧，确实有人，什么都不能做，亲一口自己媳妇还得看别人脸色，暴躁。

    车子在路上奔坡劳碌了两个小时，总算回到村子。老美子在村头停了车，王子阳走下去，一眼就看见许多盖起来的新房框架，一排一排很壮观。必须说，村长的工作能力不错，竟然已经搞起来框架，王子阳还以为进度会比想象中要差许多。

    也不知是不是王小舒报告了村长，王子阳没看几眼，村长就已经带着大队人马出来迎接，搞的王子阳一身冷汗。尼玛，村长你这么搞，我父母不就知道是我给钱建新村了吗？段艺秋倒非常快乐，让老美子背着旅行包站在她身旁，她见人就发，不管是大人小孩还是老人。甚至远远看见都走过去发，这一路发回家，刚坐下，外面就来了好几十个小孩。很显然，有人收到红包拆开知道很多钱，所以奔走相告，这边小孩走了来老人，等老人走了来中年人，一拨完了来一拨，每人领一个红包走。

    直到天黑，王子阳家里才算安静下来。段艺秋去帮陈翠香做饭；老美子和沙琅去外面院子聊天；王子阳则被王宫审问着，而王小舒，这丫头在一旁偷笑。

    王宫问王子阳：“你们赚钱很容易？怎么发红包都八百块一个？一条村都发，这要好几十万吧？”

    王子阳道：“不是我，你别问我。”

    “还有这红包，你退回去。”王宫从口袋拿出一个很大的红包袋。

    王子阳带着疑惑接过来，拆看看了看，里面的不是钱，是一张纸。拿出来看，是一张汇票，金额是八十八万八千八百八十八，尤雪给自己父母的红包。

    丈母娘啊，你能不能低调点？王子阳都不知道该说什么好，退不是，不退更不是，段艺秋还没事先告诉他。苦思冥想了几秒，王子阳道：“爸，这样哈，我丈母娘是有钱人，出手一般都这么阔卓。你要是不收，会驳人家面子，很严重的事。你收吧，我想办法还回去，用另外的方式，我答应你，肯定还。”

    王宫斩钉截铁道：“不行，我要那么多钱做什么用？”

    “做点什么不好？”

    “原来想盖个房子，现在房子不正在盖吗？没花钱的地方。”

    王小舒这会说话了，她帮王子阳说话：“爸啊，我觉得我哥说的没错，这是红包，好兆头，你见过退红包的吗？你如果实在不敢收，去兑现出来，换一张自己的汇票给嫂子红包，这就解决了嘛？”

    王小舒这主意靠谱，王宫顿时欣然接受了下来，从而让王子阳暗暗舒了一口气。不过他突然又想起来，尤雪给自己父母红包，肯定也会给自己妹妹。段艺秋一样会给，段艺秋对她那么好，显然还不会少给。想到她手里有好几十万，王子阳是完全没有安全感，赶紧道：“小舒，哥有话和你说，你进我房间来。”

