    叶昭言用力地稳住身形，摇摇头甩去那几分混沌感，努力保持清醒。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，她身形摇晃了下，最终还是支撑不住单膝跪地。

    少年闻到了一股血腥味，睁开了眼睛。

    看到叶昭言吐血跪倒在地，他的瞳孔微缩了一下。

    “她受重伤了，我们快带她走。”一名黑衣男子低声道。

    “站住！不准动她！”少年突然挣扎着站了起来，一脸怒容。

    “你不是中毒了吗？”黑衣人皱眉问道。

    “用不着你们费心！”少年冷笑一声。

    他终究还是冒着余毒侵脉的风险运功了。

    “管好你自己的小命，切莫多管闲事。”黑衣男子冷笑一声，随即朝着叶昭言走了过去。

    少年闪身挡在了叶昭言的前面。

    两名黑衣人见此，相互对视了一眼，其中一名黑衣人冷笑道：“不自量力，这女人轮不到你管！“

    他的一句话彻底激怒了少年。

    少年眼眶赤红，眼珠瞪得浑圆，一字一顿地说道：“你说了不准动她！”

    “既然如此，那我们只好把你解决了！”黑衣男子冷哼一声，手中长剑横扫而出。

    剑气凛冽锋利，直逼少年面门。

    少年脸色微变，连忙侧身躲过攻击，左臂被剑尖划过，鲜红的血液顺着他洁白的衣衫缓缓流淌下来。

    他不顾肩膀上的疼痛，一把抓住另外一名黑衣男子的剑柄，借着反作用力，身形向后倒飞而去。

    黑衣人猝不及防之下，手臂一松，被少年抓住了剑柄。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三道寒光从他左右各自射出，直奔少年。

    少年瞳孔骤缩，急忙向一旁躲闪，但是右肩仍被擦破了一道伤痕。

    “噗嗤！”

    鲜血喷溅而出，溅在叶昭言的脸颊上。

    少年握紧剑柄，忍着剧痛将黑衣男子甩了出去，顺势握着那把剑直接刺进了黑衣人的胸膛里。

    黑衣人眼神一凝，重重摔倒在地，胸口还插着自己的剑。

    他瞪大眼睛，满眼难以置信地看着眼前的少年，张了张嘴，最终还是没能发出任何声音，身躯抽搐几下，一命呜呼了。

    叶昭言看着少年，一颗心瞬间提到了嗓子眼儿。

    另一名黑衣人见状脸色顿时大变，一双阴鹫的目光看向少年，厉喝道，“你敢杀了我兄弟，老子和你拼了！”

    “砰！”

    一声巨响传来，黑衣人一拳砸在少年的胸口。

    少年身形一顿，压抑住胸中上涌的血气，一脚踢飞了那名黑衣人的佩剑。

    旋身闪避间，手中软剑划破黑衣人的身体。

    黑衣人捂着自己的腰腹，咬着牙稳住身子。

    他的手往袖中探去，一把精巧的袖剑缓缓对准了少年的咽喉。

    “我会让你求生不得……”

    他话还没说完便睁大双眼，呜咽声卡在喉咙里。

    一把匕首穿进了黑衣人的脖颈。

    他捂着自己的脖子，一脸惊讶的看着叶昭言。

    叶昭言喘息着，脸上满是汗水。

    她抬头看了一眼那棵参天古木，深吸一口气，将匕首拔了出来。

    鲜血喷涌而出，染红了她雪白的衣衫。

    黑衣人身体僵硬地向前倒了下去。

    有滴滴答答的声音轻轻响起，是鲜血顺着手臂流到了草地上。

    叶昭言的半边身体已经被血染红了。

    少年握着那把沾染着血迹的剑，转头看向叶昭言，眼神中满是愧疚和心痛。

    叶昭言勉强挤出一抹笑容，看着少年，道：“我没事。”

    “是我拖累了你......”少年抬起右手擦掉自己嘴角的鲜血，目光一瞬不转。

    一双明亮澄澈的眼眸闪烁烁，恍惚间竟然有几分湿气。

    叶昭言喘了口气道：“我们继续赶……”

    话没说完，少年身子摇晃了一下，噗通一声跌坐在地上。

    他的嘴角渗出一丝丝鲜血，一双眼睛无神地盯着远处，嘴唇颤抖着。

    叶昭言见状，脸色顿时变了，急忙扶起少年，担忧地喊道：“你怎么样？“

    “咳咳咳......”

    少年摇摇头，看向叶昭言，眼神中满是担忧。

    体内毒素发作，他的身体越来越虚弱了。

    这次如果他们再逃不掉，恐怕都要丧命于此了。

    “咳咳，我......咳咳......”

    他剧烈地咳嗽着，吐出一口鲜血来。

    叶昭言看到他吐出的鲜血，眉头皱了皱，撕下内衫的一角帮他擦拭掉唇边的血迹。

    “我带你离开这里。”她轻声道。

    少年想站起身，却眼前发黑，不受控制地软倒在地。

    “喂，喂......醒醒......你别吓我啊......”叶昭言看着少年苍白的脸色和唇边溢出来的鲜血，焦急不安道。

    少年的嘴唇动了动，艰难地睁眼道，“走另一条路......”

    他的声音很轻，却异常坚定。

    叶昭言感觉少年轻轻握住了她的手

    然后便触到一个温润之物。

    她低下头，看到少年的手心中躺着一块玉佩。

    叶昭言将那枚玉佩拿在手中细看。

    玉质晶莹剔透，雕刻成精致的花纹图案，散发出淡雅清香，令人闻之陶醉。

    玉佩呈圆形，正中央刻着一行小字。

    【濯逸白】

    她心脏一跳，不由地脱口喊出。

    濯逸白......

    原来少年叫濯逸白，跟濯王府的人一样，都姓濯。

    “你是......濯逸白？”

    濯逸白没有回答叶昭言的话，他的睫毛微微煽动，似乎想要挣扎着醒来，却无奈身体虚弱，怎么也睁不开眼睛。

    她的心跳不断加速，一种奇妙的感觉从心底升起。

    看着眼前这张与濯王爷有五六分相似的脸庞，她的心情无比复杂，仿佛被什么东西堵住了喉咙一般，一句话都说不出来。

    她记得前世曾听人说过一件事，濯王爷有个流落在外的小公子，长到半大才抱回来。

    后来濯王府出现了内乱，小公子被派往西疆镇守，十四岁才返回京城。

    叶昭言还知道，濯王府与叶府，也曾有一段渊源。

    叶家祖籍江南，叶将军年少封将，而濯王爷的父亲乃是当朝前任太傅。

    叶将军与太傅自幼便结为亲家，两家交好，可惜后来因为一些事情导致两家关系恶化，后来更是兵戎相见，直到后来，叶府被抄......

    她想起前世发生的一切，脸色微微苍白。

    前世，就是因为濯王爷的临阵倒戈，叶将军才会在关键之处被设计……

    叶昭言紧咬着牙齿，伸出手轻轻抚摸着那枚玉佩，脸上浮现出一丝苦涩之意。

