    “你这是恃强凌弱！”

    猥琐男大喊起来，他还抱有一丝希望，因为他知道，说了只有死路一条。

    “你说的对，我就是恃强凌弱，你能把我怎么样？”

    叶子凡冷冷一笑，一脚踩到猥琐男被卸了的肩骨处，微微用力，猥琐男就痛的哇哇大叫起来。

    “你有本事就杀了我！”猥琐男大喊起来，一副视死如归的模样。

    “落到我手里，你就算是想死也死不了。”

    叶子凡冷哼一声，抬起脚在猥琐男身上点了几下。

    猥琐男一下子蜷曲起来，感觉全身上下每一处都在痛，身体之中更是犹如有千万只蚂蚁在撕咬一般。

    “啊，啊……”

    猥琐男发出声声惨叫，恨不得马上晕过去，可痛疼如同潮水一般不断传来，根本就不可能晕过去。

    “我说，我什么都说！”

    猥琐男只坚持了十秒钟不到，已经是屎尿齐流，狼狈无比。

    叶子凡捂着鼻子过去在猥琐男身上踢了一脚，解除了猥琐男身上的禁止，冷笑着道：“还以为你的骨头有多硬，也不过坚持这短短几秒。”

    猥琐男眼里全是怨恨的神色，不过他并不敢有丝毫不满的表示，咬着牙，冷冷地盯着叶子凡。

    “别用这种眼神看着我，你来杀我们，就应该预料到自己也会有这样的下场。”

    叶子凡轻哼一声，接着道：“说吧，这根笛子是不是你用来控制凶兽的？”

    猥琐男犹豫了一下，点头道：“是！”

    叶子凡问道：“你这控制凶兽的本事是从哪里学来的？”

    “我是驭兽门的弟子，你最好马上将我的东西还给我，然后给我道歉，否则你难逃一死。”

    猥琐男好似一下子找到了靠山一般，反过来威胁起叶子凡来。

    叶子凡抬起脚踩到猥琐男的一条大腿上，只听咔嚓一声，惨叫声顿时响彻整个山林。

    叶子凡盯着猥琐男，冷冷的道：“如果我再听到你说不是答案的话，你另外一条腿也保不住了。”

    猥琐男的眼里闪过一抹愤恨，不过他不敢有丝毫不满，连忙低下头，生害怕引起叶子凡的不满。

    “身上是否带着驭兽术的秘笈？”叶子凡问道。

    “没，有，有。”

    猥琐男本想说没有，可是看见叶子凡脸色变了，他连忙改口。

    “拿出来！”叶子凡沉声道。

    猥琐男用受了伤的手缓缓拿出一本看上去有些残破的秘笈，叶子凡拿过来看了一眼，只是一本残本，不过对于辛家来说，应该也足够用了。

    不错，叶子凡想要猥琐男手中的驭兽术，就是为辛家准备的，只要有辛文月在，辛家与叶家之间的姻亲关系肯定是改变不了的，辛家也会是叶子凡的一个后盾，这一门驭兽术，应该可以给辛家打下一个坚实的基础了。

    将那支笛子和驭兽术秘笈收起来后，叶子凡找了一个藤蔓，将猥琐男给绑了起来，转身便往回走，剩下的自然由上官小玉的人来解决。

    上官小玉等人已经等得着急了，甄珍都催了上官小玉好几次先离开，可是上官小玉依旧坚信叶子凡会回来，只是让人检查了一下被角马象撞坏的车子，还有两辆可以正常行驶。

    “叶先生回来了。”

    有上官小玉的下属看见了叶子凡的身影，连忙大喊起来。

    “我就说他肯定会回来的。”上官小玉的嘴角勾起一抹会心的笑容，朝着叶子凡迎了上去。

    甄珍没说话，眼里闪过一抹一样的光芒。

    “上官小姐，那边半山腰上有一个人，正是他控制凶兽袭杀我们，你可以派人去审问一下他是受什么人指示的。”叶子凡对上官小玉说道。

    “驭兽门的人？”上官小玉脸色大变。

    叶子凡道：“不错，他的确自称是驭兽门的人。”

    上官小玉转身看向甄珍，急声道：“珍姐，你亲自去一趟，把人解决了。”

    甄珍表情严肃地点了点头，朝着两个人招了招手，疾驰而去。

    “上官小姐，你似乎很忌惮这驭兽门？”叶子凡问道。

    上官小玉道：“驭兽门乃是天南省一个十分强大的宗门之一，宗门弟子全部修习驭兽之术，据说宗门内有一头四级灵兽，强大无比。”

    三级凶兽比人类武者宗师境更强，四级灵兽是比人类武者中的先天境更强的存在，就算是省城八大家族也不愿意轻易招惹驭兽门。

    叶子凡缓缓点头，却是完全没有将这小小的驭兽门放在眼里，不过却是记住了那头四级灵兽，要是可以得到它的骨骼和血肉，正好可以用来炼体。

    要是上官小玉知道叶子凡心里此时的想法，肯定会认为叶子凡疯了。

    甄珍十多分钟就回来了，朝上官小玉点了点头。

    上官小玉道：“叶先生，我们抓紧时间走吧。”

    “好。”叶子凡点点头。

    一行人连忙上车，四辆车变成两辆，就更挤了，叶子凡坐在上官小玉旁边，上官小玉有小半个身子都在叶子凡怀里。

    车子的速度又快，自然就更加摇晃，每摇一次，上官小玉几乎是整个人都躲进叶子凡的怀里。

    “叶先生，车子坏了两辆，不好意思，挤着你了。”上官小玉红着脸说道。

    “没关系。”叶子凡眼观鼻，鼻观心，如同老僧入定一般。

    旁边的甄珍撇撇嘴，她很想将叶子凡的脑袋打开来看看，到底与其他男人有什么不一样。

    …………

    省城，仁轩商会总部。

    “大少爷，二少爷那边已经在行动了，我们是不是也做一些事情？”

    一个中年人站在一个年轻人面前，毕恭毕敬地问道。

    年轻人就是仁轩商会的大少爷，名叫上官靖宇，他轻轻地摇了摇头，说道：“不着急，老二那个蠢货要做什么就让他去做，他真以为父亲什么都不知道吗。”

    “大少爷，你的意思是老爷他……”中年人脸色微变。

    上官靖宇摆着手道：“父亲肯定不会干涉我们之间的竞争，但是也不能太过，毕竟他还是向着三妹的。”

    说到这里，上官靖宇的眼里闪过一抹厉色，身为嫡系老大，他在仁轩商会中竟然没有多少话语权，而这都是上官小玉造成的，所以他绝对不能让她活着回到省城。

