    这突如其来的一幕，惹的沈玉堂勃然大怒。

    “沈……沈少！”

    “他……他好厉害，他好厉害！”

    不等沈玉堂询问，男人再也承受不住秦默那一拳，惨死当场。

    沈玉堂：“……”

    瞪着眼前一幕，他怒的嘴角抽搐。

    死了？

    就这么死了？

    此时的沈玉堂，胸腔满是怒火。

    让他杀秦默，结果却被秦默反杀，这对一向狂拽吊炸天的沈玉堂来说就是一种侮辱，极大的侮辱。

    妈的！

    沈玉堂忍不住骂了出来。

    就在此时，门口走进来一个与他年纪相仿的男子，看到来人，沈玉堂语气阴沉，

    “柳玉龙，你来做什么？”

    来人不是别人，正是柳玉龙。

    前几天答应秦默，今日特来履行承诺。

    瞥了眼地上的尸体，柳玉龙眼神里闪过一丝震撼。

    来之前，听秦默说及此事，起初还不信，现在……

    柳玉龙：“……”

    “柳玉龙，你到底来做什么？”

    沈玉堂再次开口，柳玉龙回过神瞅向他，“沈玉堂，此人死于秦默之手吧？”

    沈玉堂面色不悦，“跟你有什么关系？”

    “有没有关系你无需知道，你只需知道，今天过后，不准再难为他。”

    柳玉龙说话悠闲，似乎沈玉堂在他眼里如同一个小弟，丝毫没有存在感。

    他的话，沈玉堂哪会答应？

    不仅不答应，还杀意浓浓。

    “沈玉堂，丑话我跟你说前边，你为难他，那就是跟我过不去。”

    “在阳城，我柳玉龙要护的人，谁也动他不得。包括你，沈玉堂。”

    撂下这话，柳玉龙转身就要离开，沈玉堂开口说道：“你凭什么？”

    “凭什么？”柳玉龙回头瞥他一眼，轻声说道：“凭我是柳玉龙！”

    望着他那头也不回的背影，沈玉堂紧握着拳头面色阴沉。

    好你个秦默！

    居然把柳玉龙搬了出来……

    行！

    你可真行！

    可就算柳玉龙出面，我也不会与你干休。

    这是沈玉堂此时此刻的真实想法。

    只要能挽回面子，杀一个人而已，他不在乎。

    就算有柳家、夏家、唐家为他出头，沈玉堂要干的事，谁也阻挡不了。

    晚上！

    出院后的铁三魁带着内伤回到他面前，看着这个脸色不太好的沈玉堂，他开口招呼道：“沈少！”

    沈玉堂瞥他一眼，“你的伤如何了？”

    “目前死不了！”

    “既然死不了，那就帮我找出潘岚的下落。”

    铁三魁嗯了声，继而把话题扯到了秦默身上。

    “沈少，那个秦默？”

    对于秦默，沈玉堂恨之入骨。

    “此人有点棘手，我已吩咐程叔解决此事了。”

    程叔，原名程绍，沈家下人，同样是沈南天最信任的人，平时里没少帮沈南天处理事情，在称呼上二人常以兄弟相称。

    铁三魁知道他，除了沈家下人之外，他还是个武道强者，实力已达武王境界。

    武王，那可是超过武师的存在，整个阳城，别说武王，哪怕武师都是少之又少。

    这些年来，沈家有他坐镇，倒也无人敢招惹。正因为这一点，沈玉堂才足矣在阳城横着走。

    他出面，那个秦默必死无疑。

    这是铁三魁对秦默下的最终结论。

    他哪知道，程绍并未直接找秦默，而是把沈玉堂交代的事情汇报给了沈南天。

    沈南天听闻此事，勃然大怒。

    “这个逆子，简直太无法无天了！”

    “难道他不知道人外有人天外有天的道理吗？”

    程绍见他发火，劝慰道：“大哥，其实这也不全怪玉堂，毕竟那个秦默一而再再而三的挑衅他，你说玉堂从小娇生惯养嚣狂惯了，遇到这样的人自然咽不下那口气。”

    “那你意思就是帮他杀那秦默了？”

    沈南天一个眼神，惊的程绍连忙解释，“我没这意思，但玉堂那边……”

    “哼，逆子，真是逆子！”

    “连对方身份都不搞清楚就胡来，这件事不许插手。他真有本事的话，让他自个处理。”

    对于儿子沈玉堂，沈南天那是恨铁不成钢。

    自己低调就是不想引起过多人的注意，他倒好，处处高调张扬，唯恐别人不知他是沈家的公子。

    沈南天的话，程绍不再多说。

    在外人眼里，沈南天只是沈家的掌舵人，可又有谁知道，暗地里还是一名武道高手。只不过这些年他隐藏的很深，除自己之前，无人知晓此事。

    不过柳玉堂找上自己，自己又不能无动于衷。

    傍晚之际，他在怡景悦庭附近拦住了秦默。

    嗯？

    武者气息？

    而且比起上一位要强十万八千里。

    难道他是那个泰山？

    秦默不清楚。

    “你就是秦默？”

    程绍开口，秦默不否认。

    “自我介绍一下，我叫程绍，沈老板沈南天的人。”

    还以为他就是泰山，原来搞错了。

    “沈家人，是沈玉堂让你来杀我的吧？”

    “不错！但我不会杀你！”

    他的回应，倒让秦默好奇，“有意思，让你杀我你不杀，那你找我来做什么？”

    “我要你离开阳城，离开沈玉堂的视线。”

    “只有这样，你才能活命！”

    秦默轻笑两声，“合着你意思我不离开，就活不成呗！”

    “秦默，来之前，我对你有所了解，知道你是个练家子。但你那点本事，在我面前微不足道，在沈家面前，更不值一提。”

    “我是为你好，沈玉堂要做的事，不达目的不会罢休。你若不听劝，你的死与沈家无关。”

    程绍说着一步步来到秦默跟前，“我知道你与唐家夏家有关系，但关键时候，他们并不能救你命。”

    说罢，径直而去。

    秦默嘴角轻挑，头也不回的说道：“一个小小武者，也敢在我面前大言不惭？怕是活着不耐烦了吧？”

    听闻此话，原本离开的程绍突然停下脚步，转身盯着秦默冷嘲道：“没想到你居然能一口道出我武者身份，年轻人，我倒小瞧了你。既然你知我是武者，那你可知我的实力？知我实力，可又有把握杀我？”

    面对他的话，秦默缓缓回身，不屑道：“杀你，犹如杀蝼蚁！”

    “你……”

    程绍脸色铁青。

    鄙视！

    赤果果的鄙视！

