    扫了眼那偷偷后撤几步的妖珏，唐凌不由的挑了挑眉，眼中闪过一抹诧异。

    他自认他并未显露出太多的恶意，甚至连适才的淡淡杀意，也仅仅只是一个由头。

    可是，就仅仅如此，妖珏此女都可以感受的到。如此看来，对方的血脉确实有着独到之处，也难怪其可以从天蛇府的手中逃了出来。

    只不过，这些与他来说，却并没有太多的干系，心中一愣之后，便是不动声色的回身，随着人流，向着远处的天蛇府迎宾走去。

    妖珏见此心中也是一松，不由的长长的吐了口气。

    适才唐凌那一丝淡淡的杀意，虽然并不明显，但也足以让她生出一身冷汗。

    毕竟以她现在的实力，面对唐凌根本没有任何的还手之力。更何况此地可是天蛇府，只要动手，她无疑便是死路一条。

    不过所幸唐凌的顾忌甚多，而且那丝不满也是因为她表现太过的缘故。

    可正是因此，妖珏此时心中却是更加对其好奇起来。

    望着唐凌向前的背影，妖珏眉眼一亮，又是快步走了几步，来到了前者的身旁。

    偷偷的瞄了眼唐凌那不动声色的脸，妖珏微微笑道：“不知先生来天蛇府所为何事？妾身虽然不知加玛天蛇两国之间到底有多远，但想来总是有十数万里之遥……”

    说着，似乎生怕唐凌心中再生不满，又是连忙的开口解释道：“妾身并无打探先生秘密的念头，只是想着是否有什么能够帮得上先生的，以报您日前的搭救之恩。”

    唐凌面色如常，不发一言，显然是决定了不再理会妖珏此女。

    而瞧见他的反应，妖珏却是嫣然一笑，传音说道：“妾身的血脉虽然特殊，但是有着不小的缺陷，当日那月华灵髓交予了先生，妾身只得再来这天蛇府取另一件宝物了。”

    可是，对于妖珏的这番话，唐凌却是没有任何的反应，依旧是自顾自的跟着人群向前走动。

    无论妖珏心中到底有着何等主意，那都与他无关。

    此次前来，他只为将青鳞带走，妖珏欲要何为，只要不干扰到他，那就相安无事的好。

    何况随着他来到这天蛇府，就这山谷之前的所见，就足以证明天蛇府并不是那么好想与的，他也无力去掺和旁的事情。

    见此，妖珏心中一叹，知道是自己这段时间的表现，让对方已经对她没有了任何一丝的耐心，当下也便不再多言。

    不过，其最后沉吟了许久，还是轻声的传音说道：“先生，妾身所知，天蛇府中有一条七阶的紫色蚺蟒，对于人类的气息甚是敏感。”

    言语间，妖珏偷摸瞧着唐凌的神色，继续说着：“据传数十年前有一位斗宗强者招惹了天蛇府，对方销声匿迹十余年，可是在一次拍卖会上被那紫蚺遇到，即便是更换了容貌、隐藏了气息，都是被其给寻了出来。”

    闻言，唐凌那不停的脚步终于是微微一顿，扭头深深的望了眼妖珏，淡淡的点了点头。

    他未曾想到，眼前的妖珏倒也是一个极为聪慧之辈。

    对方此言，自然是在出言提醒于他。

    而其之所以会有此言，那就只有一个可能，便是联想到了数年前易宝大会结束之后，天蛇府青黎陨落，还有天蛇府府主追杀的事情。

    那紫色蚺蟒，循着妖珏的话想想，唐凌便知自是当年随着天蛇府主追杀他与白漓二人的那只。

    可仅仅靠着零星的一点信息，便能够得出当年之人是他的结果，不得不说妖珏这个化形妖兽，其智慧比之一些人族都要强出许多。

    对于对方这番明显示好的提醒，他自然是记了下来，若是此次顺利，此女遇到危险之时，也不是不可以出手相助与其一二。

    无论如何来说，对方的这番出言提醒，都算是一个人情。

    就在两人的传音交流之际，两人面前的人流终是渐渐变得稀薄起来。唐凌抬眼看了看前方，距那迎宾之处，也不过只剩下了十数丈的距离。

    也就在此时，在他身旁的妖珏，身上的气息突兀的一阵波动。

    这股波动极轻，饶是唐凌那灵境大圆满的灵魂感知，若不是一直留了一丝心神注意对方的举动，恐怕也难以察觉得到。

    不过，当他循着波动向妖珏望去之时，只见对方那极为罕见的粉色双眸，已是渐渐的变成了寻常的褐色，身上的那股无形媚意，也是变得如同仙子一般，凛然不可侵犯起来。

    如此两种极端的差距，着实让他心头一惊，不过想到之前妖珏话中的那只紫色蚺蟒，心中已是明白了对方此举的用意。

    反观妖珏，瞧见唐凌望了过来，则是娇俏的对其眨了眨眼，便闭口不言，生人勿进起来。

    见此，唐凌摇了摇头，灵魂力量悄然的覆盖住他的全身。身高体型外貌虽无一丝变化，但是在所有人的眼中，他的气息和样貌已是完全换了另一个人。

    他并非没有隐藏气息的秘法，但是这一次他可是如同平常人一般走进来的。若是身上的实力气息晦暗不明，只怕更为的引人注意。

    现在这般，用灵魂力量稍作伪装，倒算的是最佳的办法了。

    这么多年来，随着对灵阵师一道的研究，灵魂力量的种种妙用，也是唐凌的一大收获之一。虽然其与炼药师的灵魂手段相差不少，但一种力量的使用法门，总归是殊途同归。

    此时施展出来，以他灵境大圆满的灵魂力量，想来不到灵境后期，是难以发现他的手段的。

    同样，妖珏在见到身旁的唐凌，刹那间竟是完全成为了另一个人时，眼中也是闪过了一抹惊讶。

    她能够完全的改变自身气息，还是因为自身的血脉缘故。

    可唐凌改变的手段，她却没有任何一丝的发现，只能说，不愧是能够斩杀斗尊强者的人吗？

    ……

    天蛇府，虽然说只是一个势力。但是无数年来的底蕴，在这山谷之中，早已是如同一个城市一般的大小。

    而这天蛇府的迎宾，便是在这如同城市一般的聚居地的入口之处。

    随着唐凌两人的愈发接近，他的眉头也是不由的皱了起来。

    第一眼望见这座城市时，他便是有些愕然。

    青石巨岩，古木藤筑，两种不同风格的建筑，却鳞次栉比出一条条极为笔直的道路，形成了一座极为庞大的城市。

    这座城市没有想象中的那般充满蛇类的阴森气息，或许是犹豫岁月的侵蚀，令得这座城市看上去充满了古朴典雅的气息。

    而这，却仅仅只是这天蛇府的外在表现。

    唐凌心眼打开，一道道闪烁着青色流光的阵法纹路在他眼中，已然是再也难以遁形。

    可就是这么一望，他的手掌便是忍不住的一紧。

    从周围群山中勾连而来的灵阵纹路，覆盖了方圆数十里的整座山谷。

    这是以山川地脉，加上种种奇宝所布下的一座大阵。而且，其显露在唐凌心眼下的阵纹，其复杂之精妙，远远的超出了唐凌以往所布置的任何一种阵法。

    饶是当日在云岚峰顶布置出的九龙极狱阵，也要稍稍逊色这天蛇府的阵法一筹。

    这绝对是一座大师级的阵法。换作斗气大陆的说法，那就是完全匹敌斗尊强者的阵法！

    当然，这大师级阵法虽然不能如同他的灵阵一般，随心念变换成阵，但是这种靠着外物布置下来，让人操控的死阵，灵活多变上虽然比不过灵阵，但是威力上却要更胜一筹。

    毕竟，一饮一啄皆为天定，灵阵在对敌布置上颇有建树，那么在威力之上，同样的阵法，自然是会逊色这死阵一些。

    “大师级阵法，若是让那天蛇府主掌控阵法之力，恐怕不会逊色于四星斗尊。”

    心中估量一番，唐凌嘴角忍不住的一抽，低声嘀咕道：“这就是传承无数代的大势力的底蕴吗？”

    实际上，只要想想，也能知道天蛇府有着这等底牌也属正常。

    原书之中从未提过天蛇府究竟传承了多久，但是一个偏居西北域的势力，却在中州也有着不小的名声，其所存在的时间，恐怕要远在冰河谷之上。

    只不过，这些年来天蛇府没有斗尊强者坐阵，名声却是弱上了不少。

    可是有着这道阵法的存在，只要天蛇府能够出现高阶斗宗，那么就可以靠着这道阵法，发挥出斗尊的实力。

    有了这等保障，向外扩张或许不行，但是要保存势力的传承，在这西北域那自然是没有任何的问题。

    四星斗尊，唐凌也感到了一丝棘手。

    所幸他并没有直接的找上门来，不然的话，面对堪比四星斗尊的天蛇府主，他想走倒是没人留的下，可再想要带走青鳞就没那么容易了。

    心中念头攒动，不知不觉间，他们已是来到了迎宾处。

    到此，唐凌和妖珏对视一眼，然后各自从纳戒当中取出一株五阶灵药，身上低星的斗王气息验明之后，便是进入了这座城市当中。

    随着两人进入，再向前走了一段距离之后，便是互相的点了点头，不着痕迹的向着人流的外围移动。

    不久之后，在唐凌的注视之下，妖珏的身形一闪，便是没入了一座小小的院落，消失在了人群当中。

    妖珏或许是去寻她那所谓的弥补血脉的宝物，而唐凌则是在随着人流走了一段距离之后，路过一条比较窄的小巷之时，无声无息的消失的无影无踪。

    只是，唐凌没有留意到的是，自他离开人流之后不过十数个呼吸，一群身穿白色披风的人，便是结伴自他离去的小巷经过。

    而这些身穿白色披风之人，胸前全部佩戴着一个雪花徽记，身上更是皆有着寒气缭绕，赫然正是冰河谷之人。

    冰河谷的来人唐凌自然不知，此时的他所考虑的却是另外一件事。

    天蛇府深处的某间院落当中，唐凌将这院落检查一番，发现没有任何人居住的痕迹之后，手上光芒一闪，一张天蛇府的草图出现在了他的手中。

    地图显得很是潦草，不过却是将这天蛇府中的几大区域，都是标记的一清二楚。

    这是他自赤羯的手中得到的，获得的过程不谈，虽然这地图妖珏也曾确认无误，但唐凌心中总还是留了几分警醒。

    视线在地图上一一扫过，最后，他的目光停留在了其中的一片区域。

    核心区！

    此时他所在的这座院子，就是在核心区之内。

    核心区域作为天蛇府的强者和精英弟子所居住的区域，虽然人数不多，但是其所占的范围，倒是天蛇府中最大的一片区域。

    青鳞作为天蛇府的圣女，自然也是居住在天蛇府的核心区域。

    唐凌想要找到她，也必然是要在这核心区域中寻找。但是，今日想要带走青鳞，恐怕很难得以实现。

    斗尊大典，青鳞作为圣女，想来自然是不会缺席。想要当着这么多人的面，带走青鳞显然是没有什么可能的。

    他所能做的，便是在典礼之上找到青鳞，然后在大典结束之后，暗中寻到青鳞然后离开此地。

    有着青鳞的存在，能不与天蛇府动手，那自然是不要动手的好。即便是真的要同天蛇府了清往日恩怨，那也要等他把青鳞两人安顿好之后再说。

    抬头看看天色，唐凌心中微微一定。

    自他随着人流进入天蛇府，再加上他悄无声息的来到这核心区域，时间已是用去了不少。

    他们清晨来此，到现在，时间已是接近正午。

    唐凌暗暗的估算一番，不由得轻声嘀咕道：“想来，典礼应该是快要开始了才是。”

    与此同时，似乎是在回应他心中的猜测，天蛇府的核心之处，那占地极广的广场上，一时间喧嚣之声冲破云霄。

    而伴随着这冲天而起的喧嚣声，一个鹤发童颜的白发老者，已是悄然出现在了广场的半空中。

    老者身着一身青绿色袍服，身上的气息虽然隐而不发，但是那如渊似海的威势，却是不知不觉间向着四面八方扩散而出……

