    “何方孽障竟敢在本座域内如此放肆！”

    一声怒喝响起，而后神光落下，一位脑后悬着赤色光轮，手持笏板的神祗走出。

    在他的身后又有文武判官以及数百阴兵，看起来倒是有那么一点架势。可实质上，除去文武判官身上略有神光之外，那护卫在城隍周围的阴兵也就只能说是气息纯正而已，单个拿出也就比玉宸手中的纸人厉害一些罢了。

    “城隍？”从帷幕中走出的女子瞄了一眼城隍一行，嗤笑道：“原本还不想和你们这么快对上，但既然都来了，那就不要走了！”

    身体形如鬼魅，明明迅速略过周围的土地，却没有丝毫的声音和烟尘。

    手腕一转，一道水袖飞出，好似灵蛇一般的在在半空中飞舞，直接打爆了十几个围堵上来的阴兵，对着城隍的天灵抽去。

    “狂妄！”文武判官同时出手，一柄宝剑出现在水袖前方，其上神光熠熠，正气浩瀚，却是城隍庙内供奉百多年的法器，在众生愿力的影响下，已经拥有斩妖伏魔的法力，此时对上水袖却被一下子抽飞。

    慢了半步的文判官见状，手持大毛笔一转，迅速在半空中开始书写，一道道金色的纹路组成的文字大放光明，形成一层光幕落下。

    女子身子一转，腾空而起，脚下花瓣飞舞，另一支水袖飞出，一收一甩，好似击鼓一样敲打在一个个字上，每一下敲击，都会有一个文字破灭。文判官也是跟着后退一步，十多步之后，光幕破灭，文判官身上的神光也是一下子暗淡了下来。

    水袖继续向前，城隍手中的笏板对空一拍，接连破开文武判官防御的水袖立刻像是被捏住七寸的毒蛇，瞬间疲软。

    “嗯？”女子转身，想要拉回水袖，抽身离去，城隍笑道：“你不是说既然来了，就不要走嘛？你来都来了，这么急着回去做什么？”

    说着，城隍手中的笏板又是一拍，女子身上瞬间浮现出一道神光，将其打飞出去。

    在空中几个挪移，周身有着一片片花瓣护持的女子回到帷幕边上，皱眉道：“神域？”

    “我是城隍，职责是守护这一片土地，我将此地化作我的神域很奇怪吗？”

    城隍依旧笑容满面，手中笏板不断挥舞，女子不断躲避，但每一次都会被打中，伴随着一道道神光的升起，女子就像是一个被人拍打的皮球一样，在半空中飞来飞去。

    “轰！”的一声，女子的身体在一道道神光下轰然炸开，化作一团团黑烟向着帷幕的方向汇聚，在竹竿下重新化作一个人形。

    只是比起先前，女子面色苍白，毫无血色可言，裸露在外的皮肤更是浮现出浮现出一道道莲花纹路，逼出一缕缕属于城隍的神光。

    “城隍守护城池自然没什么，可你竟然将整个云崇县都化作神域，就非常少见了，也难怪你的护卫这么少！不过……”猴面人上前一步，露出怪异的笑容道：“早就该知道我们在做什么的你，为什么不阻止我们？还是说，你也有什么私心？还是……”

    “本座是不愿意和你们交手，但这都被人赶出来了，也不能装聋作哑。来吧！让我看看那位妖女给了你们什么东西！尽然能够让本座感觉到危险！”

    话音落下，城隍脑后神轮高涨，一缕缕肉眼难见的神光从地表浮现。隐藏在阴影之中的玉宸不由显露出身形，因为在他的眼中，此刻周围一片光明，毫无阴霾可言。

    不过，此时对阵的双方，都没有理会出现在这里的玉宸，调蜡匠从帷幕之中请出一面铜制的宝镜，镜面十分模糊，但玉宸却清楚的看到一朵白色的莲花在铜镜之中绽放。

    “弟子恭请圣女殿下！”调蜡匠、猴面人以及女子躬身跪地。

    莲花一点点绽放，清净空灵的气息浮现，周围环境顿时生出些许清灵圣洁之感，莲花之中又有一位神女走出，她每一寸肌肤皆绽放出琉璃宝色，七彩光辉照耀，七情六欲涌动，恍若玉石雕琢而成的手臂伸出，随意一捏，便有一朵琉璃宝华生出。

    ‘镜花！’玉宸心中一惊，此人正是第二次副本世界当中遇到的水月庵镜花禅师，后来的镜花魔女。当然，此刻的镜花，神道气息非常浓郁，看不出丝毫魔道和佛道气息，她出现之后，一朵朵琉璃宝华落下，迅速侵染周围的土地，将其化作自己的道场。

    城隍虽然想要阻拦，可祂的神域太大，细微之处难以操控，只能全面遏制，却无法阻拦镜花道场的成型。

    “云崇县城隍？”镜花嘴角微微勾起，一股自然而然的圣洁气息涌动，周围的众人纷纷听到一阵阵飘渺之声从天而降。

    戏班子的三个台柱纷纷叩首，口中念念有词道：“红尘如狱众生苦，喜乐悲愁归尘土，怜我世人忧患多，无生父母真空乡！”

    随着三人开口，其余戏班子的众人也是跟着开口，一股股念力落入镜花道场之中，化作丝丝缕缕的云雾，衬托的镜花更加宝相庄严。

    不同于镜花，面对这些人的祷告，城隍的神域生出涟漪，边上一些住户似乎也是受到影响，祂皱眉道：“邪魔外道，也想蛊惑众生，看打！”

    说着手中笏板再次出手，只是这一次却没有先前来去无影的特性，璀璨的神光落下，直接撕裂了镜花的道场。可镜花却嘴角含笑，微微开口，清脆空灵的声音在周围回荡。

    “无生老母，真空家乡！”

    戏班子众人跟着回应：“无生老母，真空家乡！”

    下一秒，除去三台柱之外的所有人同时露出安宁喜悦的笑容，他们也是随之急速收缩，原本光洁的皮肤变得干枯、瘪陷，明显是内里的血肉消失。

    一道道血光在这些人的眉心汇聚，最后都是化作一朵朵白色圣洁莲花脱离身体，涌入镜花的身体之中。

    镜花原本虚幻的身体顿时凝聚出实质，她手掌一翻，内里有莲花绽放的铜镜入手，对着城隍一晃，神光顿时被反射了回去。

