    

    第483章最精彩的节选

    【明日之星】主会场，活动正式开始。

    主持人已经上台，正在向到场嘉宾介绍本次活动的主旨。

    “薇薇！”

    宋清刚才离开了一会，现在很是兴奋的回到云薇薇身边。

    “我打听到，京城总协的齐老已经来了，另外咱们S城作协的五星作家也到场了！”

    云薇薇惊讶道：“齐老？是那位齐青山老师吗？”

    即便是她这样刚申请加入作协的新人，也听说过齐青山的大名。

    那可是一位传奇人物，年纪比柳墨白老先生还大几岁。

    或许正是因为年纪很大的缘故，齐老的文骨厚重如山，笔风却是罕见百年前流行的民国白话文风。

    除了罕见的古风笔法，齐老更是殿堂级的语言大家。

    精通多国语言的他，身兼翻译家协会会长之职，是国内硕果仅存的真正翻译大师。

    云薇薇尤其知道，齐老被誉为晚潮官方指定翻译，所有晚潮作品的正版外文翻译，几乎都由齐老执笔！

    “除了他还能有谁？总协三老，齐青山、柳墨白、李世修。因为李老近几年身体越来越差，但凡有外出的事务，都是齐老代劳的。”

    云薇薇一脸受教的表情，又问道：“那咱们S城的五星作家是谁啊？”

    “这个……我也不是很清楚啊。”

    宋清连云汐的面都没见到，他只是四处打听，才勉强从其他同事口中才问出一点点情报。

    “还有一个人，你要特别注意！”

    宋清突然压低声音，表情严肃又难掩兴奋。

    “咱们S城作协秘书长苏泽也来了，根据我才打听到的内部消息，苏泽其实已经通过了四星作家的资格审核，只是还没正式宣布。”

    云薇薇心口咯噔一跳，无限向往道：“他才多少岁，岂不是作协史上最年轻的四星作家？”

    “苏泽还不到三十岁，他确实打破了最年轻四星作家的记录，只是不知道能不能打破柳老最年轻五星作家的记录。”

    宋清也是嫉妒不已，只是没好意思在脸上表露出来。

    苏泽的年纪只有他的一半，星级数却是他的两倍。

    “让我们用最热烈的掌声，欢迎本次【明日之星】的几位主评委老师！”

    突然！

    活动现场音乐声响起，主持人的声音激昂高亢，嘉宾们掌声如雷！

    在无数的目光的注视下，一位老人缓步走上主看台。

    所有人都立刻认出了他，正是作协京城总协的齐老！

    云薇薇也被气氛感染，身子不受控制的颤抖起来。

    “再过一会，齐老也会点评我和我的《九凤》！”她兴奋的想着。

    在一台展示屏上，云薇薇节选了《九凤》中最精彩的片段：宫变！

    被废黜的太子谋反，率领叛军、死侍和百名江湖高手围攻禁城皇宫，囚禁皇帝，逼其禅位。

    为解救皇帝、平息叛乱，男主角以身为饵，只率领一千兵士佯装攻打皇宫午门，诱骗太子派出全部顶尖江湖高手和大军，想要在午门围歼男主全军！

    女主却利用这个时机，成功盗取护符，单人单骑入羽林军，调虎豹营、陷阵营、无当飞军，反围太子叛党全军！

    女主更说动京城皇觉寺方丈普善大和尚、水镜庵主净妙神尼出山。

    两位世外高人破除杀戒，阵前斩杀叛军统领宇文奎、江湖邪派三大高手风月教主、黄老仙、血仙子。

    此战之后，废太子败亡，男主登基为帝，《九凤》上半部故事才算完结。        

