    传承塔下面。

    黎苍使用低维世界的世界之力，牵引外界的大天地气运之力，从混沌（未知）开始推演，很快推演到无极，他眼中就开始产生各种可能。

    他构建出低维世界的阵图，如今已经化作了他推演各种可能的能力，很精准。

    当无极推演到太极，他眼中便出现了一些特殊的画面，但模糊不清。

    他继续往下推演，当太极推演到两仪的时候，他眼中突然闪过两道身影。

    其中一道，赫然是赵樱，另一道，却是许久未见了的苏迷馨。

    “苏迷馨？这次气运预警，竟然跟她有关吗？”

    黎苍心中迷惑，感觉不对劲儿，苏迷馨一个普通人，为何会让气运对自己预警？

    而且，自己和苏迷馨，也不是敌人啊。

    他急忙继续推演。

    突然，他眼中出现一道模糊的身影，虽然他看不清那道身影的真容，但是那道身影潜藏在阴影中，给他一种熟悉的感觉。

    瞬间，他心中就明悟了，那是真神会的人。

    他继续往下推演，紧接着就看到，真神会的人跟赵樱打起来了，打得天翻地覆。

    当他准备继续往下推演时，突然赵樱从怀里拿出一个什么东西，直接遮住了天机，让他无法继续看到。

    推演就此中断。

    不过虽然没看清真相，但黎苍却能猜测，赵樱准备掏出来的，应该是夏校长留给她的法旨。

    夏校长对赵樱可宠了，绝对会留给赵樱一些好东西。

    “真神会都牵扯进来了？”

    黎苍暗暗皱眉：“赵樱身上有可以遮蔽天机的东西，那就越过赵樱……”

    忽然他感应到一道敌意，不过那敌意一闪而逝。

    黎苍眉头微挑，装作不知道，然后继续推演。

    终于，这一次，他看清了，真神会的人将昏迷中的苏迷馨带走。

    可是画面一转，苏迷馨变成了没有半点人类情绪的杀人机器，所过之处，尸横遍野。

    整个翰洲一片哀鸿。

    最后，连他，都跟苏迷馨站在了对立面。

    他能看到的最后画面就是，苏迷馨竟然和自己打得不落下风。

    “这怎么可能？！”

    黎苍停下了推演，感觉不可思议。

    他记得当初自己刚离开的时候，苏迷馨还只是一个普通人。

    “苏迷馨身上和思思一样，也有常人看不见的神性光辉，难道她已经踏上神途了？”

    推演画面中的苏迷馨，很明显是被人控制了。

    “连气运都对我作出预警，显然苏迷馨是真正能影响到我的人。应该是因为我破灭了金之世界，帮助地球吞噬了一个完整的异世界，算是地球的大功臣，所以气运钟爱，不想我出事。”

    黎苍站起身来，决定去看看，究竟是什么情况。

    他得阻止可能发生的悲剧。

    正好这时，萧叶和杨美欣再次带着二三百人回来。

    黎苍找到杨美欣和萧叶，交代了一句：“我有事情要离开一下，可能会有半天的时间，这段时间如果有事情，你们尽量拖着，拖不了就策略性转移，我有办法找到你们。”

    “什么事情？很重要吗？”萧叶眉头微皱，什么事情比学校的那么多同学的生命还重要？

    “是亲人吗？”杨美欣问道。

    “算是吧。”黎苍回答：“但这件事情不止是亲人那么简单，还有可能影响到所有人，我必须提前阻止。”

    “能影响到所有人？”

    萧叶脸色微变：“那你去吧，注意安全，这里短时间问题不大，敌对的神灵都被学院的老师们拖住了，只要不是同时来几个半神，我们借助传承塔，完全能挡一段时间，这段时间我们先不去寻找其他同学了，生死有命，况且学校可不止我和杨美欣两个半神，其他同学说不定早就被其他半神聚集到了一起。”

    这也是他们这次只找到了三百多个同学的原因，这还是他们转了一大圈的收获，将方圆五百公里都找遍了。

    “萧叶队长说得对，小师弟你赶快去处理你说的事情吧，这里有我们，短时间内不会出事。”

    杨美欣开口，一边不动声色的用神识传音：“而且小师弟，我也是有老师的神灵法旨的。”

    黎苍这才放心。

    这时范思思带着恬玉绾来到近前，黎苍正想招呼范思思一起走，他可不放心自己在乎的人留在这里。

    忽然恬玉绾直接在黎苍面前跪下来，一脸恳求和认真的道：“黎苍大人，我想追随在您身边，成为您的神侍……”

    所有人都是一愣。

    萧叶和杨美欣疑惑的看向杨美欣，两人都发现这女孩只是一个普普通通的凡人，哪怕淬体过一次，但依旧是凡人。

    正式入学快一个月时间了，还没踏上神途，或许是完全没有神途天赋的。

    这种人，为什么会觉得如黎苍这种绝顶天才会收她？

    不过，这个女孩的容貌倒是很漂亮的，如果黎苍好女色的话，倒也不是不可以。

    黎苍不知道别人心中所想，他看向跪在地上的恬玉绾，稍微一感应，就感应出了恬玉绾的心思，道：“你不是真心追随我，你只是想从我这里获得力量。”

    萧叶和杨美欣都无语，谁追随强者，不是为了获得力量？

    毕竟没有谁会真正意义上发自内心的甘愿屈居人下。

    不过他们知道黎苍是在找借口拒绝。

    “我……”恬玉绾心中一急：“但我会忠心的为您做一切事情。”

    黎苍看了一眼范思思，随即说道：“那我现在交给你一个任务，如果你能完成，我就允许你追随在我身边。”

    恬玉绾心中念头急转，黎苍大人说的任务，绝对非常艰难吧？

    不过，哪怕有一丝希望，她也不愿放弃，于是说道：“请说，我一定努力去完成。”

    黎苍点头，随即一招手，施展牵引术，从外围的人群中抓出一个人。

    “嘭！”

    那人脸色大变，就要施展影遁术逃走。

    “噼啪！”

    突然一道蓝色闪电凭空出现，将那人电得浑身焦黑。

    “黎苍你干什么？”

    “小师弟？”

    萧叶和杨美欣都眉头一皱。

    附近其他人都是脸色微变，不知道黎苍为什么突然攻击他人。

    不过出于对黎苍的敬畏和信任，所有人都没阻止，想看黎苍要做什么。

    毕竟，现在黎苍也没直接杀人。

    “嗖！”

    牵引术下，那被电得焦黑的人影被抓了过来，被黎苍扔在脚下。

    杨美欣和萧叶还好，他们都是半神，他们出手也能轻松制服这个人。

    但其他人，特别是后面赶来的，没有见过黎苍出手的人，却大为震动，因为这个人可是显圣境，而且是显圣境的巅峰，神性快达到九千点了。

    如此存在，在黎苍手中竟然没有半点还手之力。

    “黎苍同学……你……你想干什么？”被扔在地上的人愤怒的看着黎苍，不过他眼神深处却有恐惧。

    “之前对我散发敌意的就是你吧？你真以为自己藏得很好？”

    黎苍嗤笑一声，随即对杨美欣说道：“二师姐你是阴影之神神途，你感应一下，这人身上的神性，是不是很奇怪？”

    杨美欣疑惑，不过还是听从的认真感应。

    很快，她脸色微变，道：“这人身上的神性不是他自己的，是被赐予的。他不是神途者。”

    “什么……”

    所有人都是脸色一变。

    “被赐予的？这是某人的追随者？或者说……”

    所有人都猜到了什么。

    被扔在地上的人脸色惨白，知道自己被认出来了。

    他心中一狠，突然拿出一个东西就要扔出去。

    “啪！”

    突然一道金色闪电落下，将那个珠子模样的东西劈得粉碎，一股惊人的阴影神性散落开来。

    “在我面前还想耍花招？”

    黎苍嗤笑一声，问道：“你是真神会的探子吧？你来这里是想干什么？”

    “真神会的人？”

    萧叶等人眼中都露出杀意。

    地面上，那人一言不发，作为一个合格的信徒，他哪怕不是狂信徒，也不会轻易投降。

    黎苍也没再追问，这个世界有各种神灵契约，而且有信仰的人，在某方面的信念都很强大，轻易不会就范。

    反正他也没想过从这么一个显圣境口中弄出有价值的信息。

    在所有人疑惑的注视下，黎苍手中散发金光，一道道金色闪电汇聚，然后化作锁链，将地上的人捆缚起来。

    神奇的是，这金色闪电化作的锁链，并未对地上的人造成伤害，只是将其捆缚住了，禁锢了他的力量。

    “这是……法则雏形？”萧叶大吃一惊：“能化作实质的雷电，这至少也是法则雏形了，黎苍竟然已经走到了这一步！”

    杨美欣也非常震动，感觉小师弟的天赋，恐怕还在所有人的意料之外。

    彻底捆住了地面的人，黎苍便转身看向恬玉绾。

    恬玉绾急忙正色以待，知道黎苍要说任务内容了。

    果然，就听黎苍说道：“我给你的任务很简单，但也很难。你杀过人吗？”

    “啊？没……没有。”恬玉绾急忙摇头，她一个从育孤院走出来的少女，哪有机会杀人啊？

    黎苍点头，嘴角露出一丝诡异的笑容：“你的任务就是，杀了这个人，但不是普通的杀死，我要他变成十六份，记住，要均匀一点的。”

    说着，他一翻手，拿出一把骨质的匕首，扔到跪在地上的恬玉绾面前。

    这是他在低维世界的分身刚炼制出来的普通神兵。

    地面上那个真神会的人脸色大变，可是他的力量和说话的能力都被剥夺了，身上的金色闪电化作的锁链让他连动弹都做不到。

    “嘶……”

    所有人都是倒吸一口冷气，感觉头皮发麻，黎苍想干什么？

    就连萧叶队长也微微皱眉，杀人不过头点地，哪怕是敌对的真神会之人，也没必要这样吧？

    杨美欣皱了皱眉，不过并未开口，她觉得，小师弟这样做，应该是有原因的。

    “十……十六份……”恬玉绾脸上瞬间失去血色。

    “不用强求，如果不愿意，那就算了。”

    黎苍看向杨美欣：“二师姐，麻烦帮忙照看一下，别让任何人插手。”

    杨美欣深深的看了一眼黎苍，随即道：“虽然我不知道你想做什么，但我希望你保持人类的理智。”

    “二师姐多心了。”

    黎苍微微一笑，然后带着范思思朝传承塔外面走去，很快消失在黑暗中。

    传承塔下。

    所有人都看着跪在地上脸色发白的少女，一些人心中不忍，觉得黎苍太过分了，逼迫这样一个普通女孩杀人。

    而且，还是如此残忍的方式。

    不过没有人说话，黎苍的威信，足以震慑不少人，让人不敢嚼舌头。

    地面上，恬玉绾看着眼前的骨质匕首，缓缓伸出颤动的小手，将骨质匕首抓在手中，然后看向前方被捆缚住的真神会的男人。

    “呜呜……”真神会的男人眼神惊恐，艰难的挣扎着。

    ……

    离开了传承塔的力场笼罩范围之后，黎苍便带着范思思腾空飞行。

    因为还没走出太远，他没急着瞬移。

    “少主，您……”

    范思思想说什么，但发现自己没资格说那些话，便忍住了。

    黎苍笑道：“想问我为什么要让恬玉绾做如此变态的事情？”

    范思思犹豫了下，微微点头：“绾绾很善良的，以前育孤院的班里好不容易分到一只活鸭，婆婆让绾绾打下手，结果绾绾害怕看到鸭子死亡的场景，整个过程都是闭着眼睛完成的，事后还受了惊吓生了一场小病。”

    杀鸭子打下手都不敢，更别谈杀人了，而且还是如此变态的杀法。

    “那是以前，现在她经历了那么多事情，肯定胆子大了。”黎苍说道。

    范思思觉得也是，但还是觉得黎苍让恬玉绾将活人分尸的事情，有些多此一举了。

    黎苍笑道：“知道我为什么要这样做吗？”

    “为什么？”范思思当然很想知道。

    “很简单啊，因为她没有任何神途天赋，我在帮她创造神途天赋。”黎苍笑道。

    “帮绾绾创造神途天赋？”范思思愕然。

    这……

    怎么创造？

    黎苍对自己的贴身神侍没有任何隐瞒，毕竟要培养对方。

    所以他耐心的解释：“每一条神途，都不是原本就有的，而是被人开辟出来的。恬玉绾之所以没有任何神途天赋，只是因为她暂时的情况，不适合任何神途天赋，但只要给她身上添加一些东西，就可以了。”

    顿了顿，他继续说道：“目前我就对你这条梦魇神途最熟悉，也是最有把握让一个没有任何神途天赋的人走上去的，但前提是，对方心中有噩梦。而越是恐怖的噩梦，成功率也大。”

    “心中有噩梦？”

    范思思心中恍然：“所以少主是在人为的给绾绾制造噩梦？”

    “没错。就像你，原本的你，是没有神途天赋的，但你自从小时候经历了那件事情，心中产生了噩梦，之后在我的帮助下，你才走上了梦魇神途。”

    黎苍说道：“当然，你本身就天赋异禀，你的精神力远超他人，这也是我当初选中你的原因……呃……”

    心思细腻的范思思捕捉到了黎苍的用词，心中有些失落。

    “不过你的美貌才是最重要的，否则换了个丑八怪，天赋再强，放在身边吓人，也没必要。”黎苍补救道。

    范思思心中再次开心起来，微微转身，嘴角情不自禁的翘起：“其实绾绾的身世并不比我好多少。而且之前被建筑压在地底那么久，肯定也产生心理阴影了。”

    “不够。我探测过，那只会让她心中产生阴影，但一段时间就会恢复，无法形成噩梦。只有真正的噩梦，才能让她走上梦魇神途。”黎苍说道。

    范思思恍然：“希望绾绾能理解少主的良苦用心吧。”

    “她理不理解是她的事情，就将这当作是我给她的考验，能通过，那就可以追随我，无法通过，那就自生自灭。我又没打算收她做贴身神侍，贴身神侍，一人足矣。”黎苍揽住范思思的小蛮腰。

    范思思心中甜蜜。

    此时已经离开了足够远，黎苍当即说道：“进入我的世界吧，顺便帮我打下手炼制神兵。我要去办事了。”

    “好的。”范思思点头。

    黎苍意念一动，将范思思收入低维世界。

    下一刻，他施展瞬移，快速朝着原先长民县的方向赶去。

    虽然如今天地大变，大地延伸，但长民县的方向不会改变，最多是位置不固定了而已。

    “气运预警的应该是未来的事情，那事情应该还没发生，希望还来得及！”

    黎苍快速瞬移。

    “唰！”“唰！”“唰……”

    他一瞬千米，一秒瞬移百次。

    夜幕下，一道身影快速闪烁，在山林和简直遗迹之间穿梭。

    前后不过半分钟的时间，黎苍便跨越了数千公里，看到了一些熟悉的建筑。

    “果然，长民县也被破坏了。”

    黎苍继续往前瞬移，一边使用神识扫描方圆十公里。

    “嗯？”

    忽然他感应到熟悉的气息，微微停顿。

    与此同时，下方一道身影快速赶来，一步千米，如缩地成寸。

    “黎苍……你也有强烈的直觉吗？我们果然是同一类人！”

    来人正是赵樱，她正准备回学校找黎苍呢，黎苍就自己过来了。

    对于这个能击败她的人，她不再小觑，甚至在知道了自己的身世之后，她觉得，黎苍可能跟自己是同一类人。

    毕竟，破灭的异世界很多很多，说不定也有其他天地意志产生了自主意识呢？

    她很可能不是独一无二的。

    至少，有黎苍这种绝顶天骄，让她觉得自己并不孤单。

    黎苍没再使用瞬移，腾空飞过去，真正看到赵樱之后，顿时愣住。

    眼前的赵樱，跟之前已经有了很大的区别。

    首先就是，赵樱不再稚嫩，身上已经有一股女人味，一举一动都给人一种柔美的感觉。

    其次，此时的赵樱，前凸后翘，身体彻底长开了，身高了增加了。

    原本她只有一米六的身高，但如今，已经至少一米七了。

    最明显的变化就是，赵樱原先就像一个平胸萝莉。

    但现在，她已经变成了御姐，而且还是气场很强的御姐。

    只不过，无论她怎么变化，都掩饰不住身上那种天然呆的气质，或者说，不染尘埃、纯净的气质？

    赵樱的神觉何等敏锐，第一时间就发现了黎苍在打量自己的敏感部位。

    不过因为出身原因，她性格和一般人不同，再加上她已经将黎苍当成同类，所以并不排斥黎苍的这种打量，开门见山的说道：“我正想去找你……”

    不等她说完，忽然一道恐怖的气息笼罩住两人。

    “桀桀……这里竟然有两个神途大学的天才，赵樱和黎苍？竟然一次性被本神同时遇到。”

    阴冷的声音在两人耳边响起。

    赵樱和黎苍都皱眉，努力释放神识感知八方。

    只见周围像是陷入了一个特殊的领域中，无比阴冷的气息笼罩四方。

    “神灵？”黎苍心中一沉，想到了之前推演时看到的画面，虽然他没看到结局，但赵樱应该吃了大亏，可能用了夏校长留下的神灵法旨，才逃出生天的。

    能让赵樱吃亏的，绝对是神灵。

    因为现在的赵樱，已经能杀半神了。

    “神灵吗？我早就想知道神灵到底有多强了！”

    赵樱非但不惧，反而战意沸腾，身体直接迎风暴涨，化作十米身高的大地之躯，一股恐怖的气息从她身上激荡开来。

    黎苍眉头一挑，因为赵樱的气息更强了。

    他认真感应，就发现，赵樱的神性，竟然已经高达六千多点。

    这提升速度，有些吓人了。

    果然，这才是真正的天才。

    而自己，从来就不是天才，自己的一切，都是靠着自己开辟出来的神途而获得的。

    “别浪费时间，直接用神灵法旨。”黎苍一翻手，将蓝副校长给他的神灵法旨拎了出来，他这次可是为了苏迷馨而来，不能在这里浪费时间。

    “对哦，还有很重要的事情要做呢。”

    赵樱也反应过来，急忙从怀里取出……一叠神灵法旨。

    黎苍看到那叠神灵法旨的瞬间，嘴角抽搐。

    那特么得有几十张吧？

    那一拿出来就散发出让人头皮发麻的气息，绝对是高等神力的神灵法旨无疑！

    暗中的真神会神灵：“……”

    “妈的……”

    真神会神灵忍不住爆粗口，然后直接退走。

    他不过是微弱神力而已，真要被高等神力的神灵法旨轰炸，必死无疑。

    很快，这里恢复正常，那股阴冷的气息消失了，像是什么都没有发生过。

    由始至终，黎苍和赵樱都没能看到真神会神灵的真容。

    黎苍无语的看着赵樱手中那厚厚一叠神灵法旨，问道：“这些都是神灵法旨？”

    “对呀，我老师给我的，他说让我遇到危险尽管用，不够再问他要。”赵樱将神灵法旨收起来，随口说道。

    黎苍：“……”

    这差距，为什么那么大呢？

    自己的老师，也就给了自己一张神灵法旨而已。

    自己一直藏着，即便在金之世界遇到危险，都没舍得用。

    可赵樱呢？

    厚厚一叠，而且不够了还可以继续索要？

    看来夏校长对赵樱真的是当成了女儿来宠爱啊，换了个人，怎么可能对一个学生那么好？

    赵樱没注意黎苍眼中的羡慕，缩小了身体，快速说道：“快跟我来，有个人需要你帮忙。”

    她也不避讳，拉住黎苍就施展缩地成寸，快速朝着长民县的安全区赶去。

    “什么事情？”黎苍虽然有所猜测，但还是忍不住问道。

    赵樱当即将之前发生的事情说了一遍。

    “觉醒？一觉醒就能将数万人拉入梦中？而且还能影响到半神？”

    黎苍心中震动，感觉自己又遇到了一个真正的天才啊。

    会是苏迷馨吗？

    赵樱的速度虽然跟黎苍的瞬移没法比，但现在她也能一步数千米，一秒就能前行十公里，已经不算慢了。

    前后不过半分钟的时间，两人便进入了浪涛声笼罩的范围内。

    “哗啦啦……”

    浪涛声席卷，浩浩荡荡，虽然看不见真正的浪涛，但那声音却像是在灵魂深处响起。

    即便是黎苍，都隐隐有些受到影响，感觉有点犯困。

    不过也只是有点困意而已，这点困意对他来说不值一提，让他分心都做不到。

    “这就是那股催眠海浪声，这附近所有生命，都陷入了沉睡中，就算是妖魔和邪祟也一样。”赵樱解释道。

    至于黎苍没有受到影响，她根本不觉得奇怪，能击败自己的人，怎么可能会被这点催眠力量影响？

    很快，前方出现一道身影，正是赵县长，以前黎苍只是在县城新闻中见过。

    不过此时感应到对方的气息，黎苍瞬间认出，这就是当初帮自己逼走袁万明的人。

    “爸爸，我们回来了。”赵樱来到赵县长身前，说道。

    “那么快？”

    赵县长愕然，这前后才不过几分钟时间吧？

    虽然赵樱的缩地成寸很神奇，但如今大地延伸，这里距离瀚海神途大学，恐怕已经有上万公里之遥。

    “黎苍也和我一样有特殊的直觉，知道这边发生事情，提前赶来了。”赵樱说道。

    然而赵县长人老成精，可不好糊弄。

    “见过赵县长。”黎苍这是第一次知道，原来赵樱的父亲就是长民县的县长。

    不过这才合理，否则在一个小县城，普通人根本没那么多资源淬体十三次。

    赵县长看着黎苍，和蔼的笑道：“黎苍啊，你还记得上次我们见面，是什么时候吗？”

    上次？

    黎苍心中一动，当即说道：“多谢县长救命之恩，否则那次袁万明可能不会善罢甘休。”

    赵县长心中一松，是黎苍本人。

    他只是怀疑黎苍来的太巧了，不过既然是本人，那就没事了。

    毕竟黎苍本身就是长民县的人，现在天灾降临，赵樱都会赶回来，黎苍赶回来也很正常。

    他当即说道：“谈不上救命之恩，那个袁万明还不敢在县城内杀人，最多就是教训你一顿。”

    “不管如何，都谢谢县长出手。”黎苍道。

    “哎呀你们说这些干什么，赶紧过去吧，不然那边的人要死光了。”赵樱无语的看着两人。

    “对对。”赵县长急忙说道。

    三人当即腾空而起，快速朝着安全区赶去。

    之前赵樱离开之后，赵县长也不敢呆在苏迷馨附近，因为那股催眠力量太强了，他担心自己也被拉入梦中。

    很快，三人回到了安全区内。

    黎苍第一眼就看到了悬浮在半空的苏迷馨，顿时脸色微变。

    “就是那个女孩，她……”赵樱正想说什么。

    “唰！”

    突然黎苍一闪身，直接出现在苏迷馨身边，握住苏迷馨的手腕感应。

    赵县长心中一动，觉得黎苍可能认识这个少女。

    两人也来到苏迷馨身边，期待的看着黎苍。

    这时黎苍又将手放在苏迷馨的脑袋上，默默感应。

    “怎么样？”赵县长有些着急的问道，这个少女能否苏醒，关乎整个长民县安全区的数万人的生命，里面还有他的不少忠心部众。

    黎苍感应着苏迷馨的状态，脸色越来越难看。

    稍许，他收回手，看向倒在旁边的男人，脸色冰冷的问道：“之前发生了什么？为什么苏迷馨会产生死志？”

    “死志？你是说，她是自己……”赵县长脸色微变，这更麻烦了。

    “没错，苏迷馨自己放弃了生命，她的心死了。”黎苍说道。

    “这可如何是好？能救活吗？”赵县长脸色难看。

    黎苍感应着悬浮在眼前的，已经彻底失去了生机的少女身躯，道：“已经迟了，她的生命力已经彻底枯竭。”

    赵县长顿时身体一晃。

    “爸爸……”赵樱急忙扶住自己的父亲。

    “几万人啊……”

    赵县长脸色发白：“这可是关乎好几万人的生命啊！”

    他想到黎苍之前的话，脸色也是无比冰冷：“到底是谁刺激了她？这少女，原本应该是一个绝顶天骄，竟然……”

    说着，他看向黎苍：“真的没有一点办法了吗？樱樱说，你可以帮他人看神途，你……”

    黎苍想到之前推演时看到的画面，如果自己没来，那苏迷馨应该也出了问题，但应该没有彻底死透，否则真神会也无法操控一句尸体。

    他想了想，说道：“我不敢保证，但我觉得可以试试。”

    “好好，赶紧试，反正已经这样了，再差也不会差到哪里去。”赵县长急忙说道：“这女孩觉醒的是梦界之神能力，她的梦中自成一界，她自己被困在梦中了，其他人也被困在了她的梦中……”

    “梦界之神？”

    黎苍心中一动，说道：“还希望赵县长和赵樱帮我护住身体。”

    “你准备怎么做？”赵县长问道。

    黎苍：“我准备进入她的梦中，唤醒她的求生意志，否则就算给她提供生命力，也没有作用。”

    “你能进入她的梦中？”赵县长颇为意外。

    黎苍也不多说，直接将手掌放在苏迷馨脑袋上，分出一缕神识，同时调动低维世界的世界之力融入这道神识中。

    接着，他使用从范思思那里领悟到的关于梦的力量，从苏迷馨的眉心进入。

    正常途径，从眉心进入，会进入意识海。

    但黎苍的目标是苏迷馨的梦中，自然不会进入意识海。

    他只感觉一道道迷雾在身边出现。

    这种迷雾带着强烈的迷幻性，影响人的感官，迷幻人的方向。

    不过这对黎苍影响不大，他不仅意志力强大，而且还有推演能力。

    因为主动将自己的低维世界的气运带了进来，他一边前行，一边推演。

    虽然无法精确方位，但大致方位不会错。

    黎苍感觉自己像是在迷雾中飞行了几天几夜，在这种梦幻迷雾中，连时间感都模糊了。

    “梦界之神神途，真是神奇，没想到苏迷馨的天赋，竟然是梦界神途，梦中自成一界。”

    这梦中世界，和神国显然也有很大的区别。

    因为神国是在虚无空间中的。

    但这梦中世界，竟然是在梦幻迷雾中。

    黎苍不停地推演，不停地变换方向。

    连他自己都有些分不清楚究竟过去了多久。

    终于，眼前迷雾渐渐变得稀薄。

    “哗啦啦……”

    他隐约听到了海浪声。

    正是之前在长民县的安全区能听到的浪涛声。

    “到了！”

    黎苍心中一喜。

    果然，穿过前方的迷雾，他看到了一片大海。

    那是一望无际的大海。

    海面上波涛汹涌，巨浪滔天。

    可以看到，一个个人影在海浪在挣扎，那些人影，都穿着执法者的服装，显然都是长民县的执法者。

    他们因为实力足够强，才能撑到现在。

    至于弱小的人，几乎全都沉入海底了。

    黎苍吃惊的感应着眼前的大海。

    “这里就是苏迷馨的梦中世界吗？”

    他发现，这里就像是一个真正的世界，只不过，在这里，连他的受到很大影响。

    不过在这里受到的影响却不再是犯困，而是梦幻之力在遮蔽他的主意识，试图遮盖他的记忆。

    “这……简直就像真正的世界！不过这里只有海洋，天空中也没有太阳和月亮，跟真正的世界还是有很大的区别的。”

    黎苍不由得想到一件事情。

    当初苏迷馨说过，她很小的时候，她爸爸就经常说，想将她扔进海里。

    或许就是这些话，让女孩在很小的时候，就有了心理阴影，在她的梦中，一直有一片海。

    “所以，苏迷馨的主意识，在海底吗？”

    黎苍看向下方的海水，一咬牙，直接冲了下去。

    “噗通！”

    他如利箭般，瞬间沉入大海，无边的海水挤压而来，诡异的梦幻迷雾再次袭来，让他的记忆都有些模糊，好像要忘却前尘往事。

    “梦世界，苏迷馨的这个天赋，不可小觑啊！”

    黎苍快速下潜，一边努力抵抗着那股梦幻迷雾的侵袭。

    一路下潜了起码数万米，却依旧没到底。

    也不知道这梦世界的大海到底有多深。

    “梦世界的海，有底吗？”

    黎苍心中产生这样的念头。

    不过现在不是探索这个的时候，他一边在心中默默地推演苏迷馨的位置，一边继续下潜，不时改变方向。

    这海洋太大了，虽然知道苏迷馨在海底，但如果不知道具体位置的话，也是不可能找得到的。

    换了个人，估计就算能进入这里，也根本没可能找到苏迷馨。

    在黎苍的感觉中，像是过去了半个月。

    终于，他看到了一道身影。

    一个身材娇小的少女，身体散发着淡淡的光芒，正在缓缓地下降。

    少女身上的鹅黄色连衣裙，随着海水的流动而缓缓地飘舞着，她身上的神性光辉，将附近都照亮。

    这一幕，是那么的梦幻，带着梦幻的美。

    然而，这种梦幻的美，却也带着一种死气沉沉的的感觉。

    “苏迷馨……”

    黎苍快速冲过去。

    在靠近苏迷馨的主意识之后，他的前尘记忆竟然在快速模糊下去，就像要真正沉沦在这个梦世界。

    “好恐怖的梦幻之力，连我都有些顶不住！”

    黎苍心中暗惊。

    终于，他来到了苏迷馨身边，将正在下沉的少女的身体托住，用神识大声叫道：“苏迷馨，醒醒，我是黎苍。”

    然而，苏迷馨没有任何反应，而且她的身体非常冰冷，就像是一具尸体。

    在这梦世界中，她自己的身体非常的凝实，而且好像还跟黎苍自己在低维世界一样，苏迷馨在这里，也受到梦世界的力量眷顾，在这里她非常强大。

    只是——

    她自己放弃了生命，产生了死志，不愿醒来。

    “妈的，到底是谁刺激的她？”

    黎苍心中愤怒：“对了，她现在是在往下沉，估计当她彻底沉入海底的瞬间，就是她彻底死亡的瞬间，如果我将她带回海面呢？”

    黎苍想到就做，抱着苏迷馨的身体上浮。

    他速度越来越快，渐渐的如同一道利箭从不知道多深的海底往上飙射。

    “咻！”

    终于，他来到了海面，即将将苏迷馨彻底带出海面的瞬间，突然感觉到了一股强大的阻力。

    “给我……破开！”黎苍眉头微皱，猛地发力，强行挣脱了海洋的束缚力，带着苏迷馨彻底飞出海面。

    “哗啦啦……”

    突然周围的海水翻滚，天空中的梦幻迷雾快速消散。

    “嗡！”

    整个梦世界都是狠狠一颤。

    紧接着，无尽的梦幻迷雾从虚空中冒出来，灌入苏迷馨的体内。

    与此同时，在外界。

    长民县的安全区内。

    赵县长和赵樱，都发现苏迷馨身上的神性光辉一瞬间变得极致璀璨，整个人都化作了光芒。

    “这……怎么可能？！”

    赵县长整个人都傻眼了。

    “爸爸，怎么了？”赵樱问道，她虽然也能看出苏迷馨的情况，甚至她也能分辨出神性的单位，可是她并不清楚这一幕意味着什么。

    赵县长深吸一口气，说道：“这女孩，成神了！”

    “成神了？”赵樱愕然。

    觉醒就是神？

    赵县长努力平复心中的震惊，说道：“这女孩，怕是某位存在的转世身，否则根本不可能出现这种一觉醒就成神的天赋。”

    “神灵的转世身？”

    赵樱也是知道神灵可以转世这种事情的，之前她的老师也跟她说过，怀疑她是某位神灵的转世身。

    但现在，她已经知道，自己并不是神灵的转世身，而是异世界的天地意志化身的女儿。

    也就在这时，苏迷馨身上荡漾开来的水波纹，渐渐的消失了。

    那种带着强烈催眠力量的浪涛声，也渐渐的消失，再也不可闻。

    “黎苍成功了？”赵县长心中一喜。

    梦世界。

    黎苍震惊的看着眼前的一幕。

    只见无尽的梦幻迷雾出现，化作一个巨大的宝座，主动将苏迷馨托起。

    与此同时，更多的梦幻迷雾，化作一面镜子，落在苏迷馨的眉心，然后没入进去。

    ------------

    【一万字大章，求月票，求全订！另外推荐两本书《这个武大郎，你惹不起》、《从亮剑开始纵横诸天》。】

