    放学后，木桃夭回爱薇园装了两大袋狼奶果出门打车去城南艺术区的五师姐家。

    五师姐本来是在东与北交界处的平康医院工作的，后来嫁了家在城南的五姐夫，为了方便，就跳槽到城西与城南交界处的区人民医院古医科工作了。

    木桃夭到的时候，五师姐夫妻和六师兄夫妻都在。

    “五师姐、五姐夫、六师兄、六嫂子。”

    几人笑着应声。

    六师兄魏长远和姐夫叶南辰接过木桃夭手中的两个大袋子。

    五师姐青琳嗔怒道：“小夭夭，你这孩子怎么带这么多东西过来！都说了让你姐夫去接你还非要自己打车过来！”

    “没事，打车很方便的。”

    “咦，好香！是糕点吗？小夭夭？嗯，又不像是糕点的香味！”六嫂子安悦是调香师，嗅觉特别灵敏。

    “六嫂子，不是糕点，是狼奶果。”

    五师姐：“狼奶果？这不是啸月狼族的特产吗？小夭夭，你……”

    木桃夭笑笑说：“五师姐，月家人挺好的。”

    “……好。只要我们小夭夭高兴就好！”

    六嫂子：“小夭夭大老远过来就是为了给我们送水果？”

    “嗯。也为了看看师姐、姐夫和师兄、嫂子。”

    “小夭夭，你想师兄师姐了打个电话说一声就好，我们过去爱薇园看你。你没有车，出行不方便。”五师姐拉着木桃夭坐到沙发上，一脸的慈母笑。

    本来她和丈夫是丁克一族，可自从木桃夭来了越都城，与之接触多了，夫妻俩就特别想生一个小女孩。

    目前正在积极备孕中。

    五师姐夫妻四十多岁了，五姐夫本不想老婆冒那么大的风险高龄怀孕，可对于她天天穿情趣内衣的勾引，他也把持不住……

    “五师姐，没关系的，从爱薇园打车过来很方便。”

    六师兄洗了一果盘的狼奶果出来，笑着对三位女士说：“你们先吃着，我和姐夫去做饭了。”

    青琳摆摆手，两个男人就去了厨房。

    六嫂子翻自己的包，拿出一盒香水：“小夭夭，这是我新研发的产品，是大多数小姑娘喜欢的味道。你试试看有什么需要改进的地方。”

    “好的。”木桃夭接过。

    其实她不爱喷香水，但对调香技术十分有兴趣。

    中洲大陆没有香水，只是用熏香，也就是点燃香料，把自己的衣饰熏出香味，或者佩戴香囊，不然就是煮香汤沐浴。

    六嫂子是桃源村香水产品的调香师，化学专业出身。

    当初她无意间听到丈夫与师父讲电话时说要做香水，而她刚好又是合同到期，所以立马就从世界最著名的香氛公司辞职，提了行李就去桃源村找木桃夭。

    到了她这个业界地位，薪水已经不是最重要的了，何不帮自家人呢？

    谁能想到，小夭夭这孩子给她的惊喜太大了！

    她天生就该吃调香这碗饭的！

    可惜的是，学医才是她的主业，而且对社会更有用。

    虽然某名人说过：世界上最宝贵的是女人、孩子和调香师。香氛的确能使人高兴，医学却是救人性命。

    孰轻孰重，一目了然。

    五师姐伸出手：“小夭夭，你给师姐把脉看看。”

    木桃夭微怔：“师姐身体不舒服？”

    “没有。就是想看看自己这个年纪还有没有可能生个女孩。”

    六嫂子愣了一下才说：“师姐想生孩子了？不是要丁克？其实我也想生二胎的，陵一去了国外读书，家里没个孩子比较寂寞。可我们这个年纪生孩子挺危险的……”

    “我月经和排卵都正常，按理说，要怀孕还是可以的。至于危险，现在的医学那么发达，就是高龄产妇也不用过于担心。”

    五师姐本身就是医生，所以很相信医学。

    “其实四十多岁产子的人也有不少，师姐若想生孩子，我一定不会让任何意外出现。”木桃夭把手搭到五师姐的手腕上。

    她母……姑姑今年也40岁，将来可能也要给她生弟弟，她绝不允许有任何意外发生。

    从现在开始，她要研究妇产科了。

    “师姐的身体很健康，也年轻态，如果姐夫没问题，要怀孕其实也不难。不过，心理上要放松些，太过在意反而适得其反。”

    五师姐笑道：“师姐知道的。你姐夫身体也挺好，不过我们也不强求。有自然好，没有也行。”

    六嫂子蠢蠢欲动地朝木桃夭伸手：“小夭夭也帮六嫂看看。”

    木桃夭给六嫂子问脉后皱了一下眉。

    “小夭夭，我的身体有什么问题？”

    “六嫂要调节激素分泌。”

    “调节激素分泌？服用GABA？”

    木桃夭点头：“对。GABA是一种活性成分，非蛋白质组成的天然氨基酸。它广泛存于自然界，例如分布在动、植物体内。”

    五师姐：“γ-氨基丁酸是脑内控制抑制性通路的主要物质，能够对内分泌系统的激素分泌状况进行干预，从而影响垂体分泌促进性激素。”

    木桃夭：“嗯。GABA参与多种代谢活动，它在人体大脑皮质、海马、丘脑、基底神经节和小脑中起重要作用，并对机体的多种功能有调节作用，具有很高的生理活性。”

    六嫂子恍然大悟地点头：“我最近有些焦虑和疲倦，原来是缺乏GABA了。”

    焦虑、疲倦又不是什么毛病，她也就没跟丈夫提起。

    五师姐笑道：“这不是什么大毛病。不过生孩子还得随缘，我们要看淡些。”她主要不是想生孩子，而是想要一个像小夭夭一样的女儿。

    可她也知道，小夭夭独一无二，她就算生了女儿，也不可能跟小夭夭一样。

    所以生不生，男孩还是女孩就看缘分吧。

    丁克也是当初她和丈夫两个人一起商量作出的选择。

    “是呢。若是没二胎，大不了让陵一早点结婚我们抱孙子。”

    五师姐大笑：“陵一才20岁，他要知道你这么想，肯定会跟你急！”

    六嫂子也跟着笑：“也罢。左右我们的状态看上去才三十多岁的样子，还年轻，不着急。”

    “五师姐、六师嫂想更年轻，我可以用回阳神术调理。”木桃夭黑漆漆的眸子里有着令人适宜的温度。

    六嫂子拉过木桃夭青葱似的小手握在手心里，满眼宠溺地看着小姑娘，说：“小夭夭，你现在要学那么多东西，等以后毕业没那么忙了再说。我们就先靠保养和运动保持健康和年轻状态。”

    五师姐随即接道：“是的。我最近在研究养生之法了。小夭夭，你是做大事的，别浪费时间在这种无关紧要的事情上。”

    木桃夭缓缓扬起一抹笑。

    只要是她在乎的人所想的，就不是无关紧要的事情。

