    奉命赶来阻击的鲜卑小帅看到十余甲骑从山坡上冲了下来，又看到飘扬的战旗上绣着汉字，吓出了一身冷汗。

    吕布居然在这里？

    成宜城下，吕布冲阵，一战击溃十倍的匈奴骑兵，并斩杀了统兵的匈奴小帅，战果骄人。

    虽说鲜卑人不怎么看得上匈奴人，但吕布的战绩还是让他们刮目相看。

    随着后来吕布四处游击，多次击败同等规模甚至更多的鲜卑骑士，鲜卑人大多知道了飞将的名声，将他视作劲敌。

    此时此刻，看到吕布杀来，鲜卑小帅不敢怠慢，立刻下令亲卫骑上前迎战。

    但他很快就后悔了。

    吕布比他想象的更强大。

    仅仅一合，吕布就将迎上去的亲卫将挑于马下，随即杀入人群，横冲直撞，马前无一合之敌。

    片刻之后，吕布穿透了阻击的骑兵阵势，出现在鲜卑小帅面前。

    数十步外，曹性张弓搭箭，一箭洞穿了鲜卑小帅的胸甲，又一箭射杀了鲜卑小帅身后的掌旗兵。

    鲜卑小帅落马，掌旗兵落马，战旗哗啦啦倒地。

    吕布策马杀到，顺手扯掉了鲜卑人的战旗。

    魏续、宋宪等人随即杀进，肆意杀戮。

    虽然只有十余甲骑，却杀得鲜卑人人仰马翻，溃不成军。

    两百多精骑跟着杀进，大砍大杀。

    在马腾营中休息了几日，他们体力充足，战意旺盛，跟着吕布这样的勇士冲阵，如闲庭信步。

    吕布等人刚刚过去，张辽又率领匈奴骑兵杀到。

    与张辽相处十余日，这些原本只充当向导的匈奴人被张辽的勇敢和机智所折服，心甘情愿地跟着张辽冲锋陷阵，建功立业，为自己挣一份前程，为妻儿挣一份奖赏。

    四百余骑，以吕布等人为锋，迅速挫败了鲜卑人的攻击，又向扶罗韩杀去。

    作为檀石槐的子孙，扶罗韩从能骑马开始，就跟着檀石槐南征北战，深谙骑兵作战的道理，也有丰富的实战经验。看到河谷前的空旷，看到吕布的战旗出现，他就知道自己上了当。

    吕布和还没出现的马腾就是汉家天子手中的冷箭。

    他就是这一箭的目标。

    箭已离弦，不是你死，就是我活。

    扶罗韩随即下令吹号，放弃追击汉家天子，迎战吕布和马腾。

    这才是汉军主力。

    只要击败马腾率领的这一万骑兵，剩下的三五千汉军不值一提。

    号角声此起彼伏，交相呼应，鲜卑人开始变阵。

    前面追击汉家天子的骑兵开始减速，重组阵型，阻击汉军回援，同时威胁即将出谷的马腾右翼。

    扶罗韩率领的主力则调转方向，迎向了吕布。

    后面的骑兵赶了上来，楔入吕布身后，准备夹击马腾。

    虽然被高顺骚扰了一夜，大部分人都没能安睡，又奔驰了十余里，队伍分散，号令不畅，鲜卑人还是展示出了不弱的骑战素质，在短时间内完成了阵型的转换。

    如果他们面对的只是普通的汉军骑兵或者匈奴骑兵，胜利必将属于他们。

    但是很可惜，他们面对的是汉军精锐，真正的精锐。

    出现在这个战场上的汉军骑兵不仅拥有吕布、张辽这样的勇士，拥有这个时代最好的军械，还拥有难得一见的万众一心。

    虽然每个人的出发点未必一样，但击败鲜卑人的心意却是出奇的一致。

    他们心无旁骛，全力以赴。

    吕布一马当先，以十余甲骑为锋，四百余骑在鲜卑人中往来冲杀，势不可当。鲜卑人虽然四面围攻，却没人能挡住杀意盈胸的吕布。

    赤兔急驰，长矛飞舞，鲜血四溅。

    一个又一个鲜卑勇士倒在吕布的马前，吕布甚至没有了计数的兴趣。

    只要能击溃鲜卑人，不让他们有机会重整阵型，为马腾的出击创造机会，他就完成了任务。

    在此之外，除了扶罗韩本人的首级，都不值一提。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    吕布未必知道这两句诗，却深谙这个道理。他盯着扶罗韩的战旗，不断的突进，突进，再突进。

    扶罗韩被吕布盯住，不敢有丝毫大意。他身边的亲卫骑虽多，却挡不住吕布的攻击。

    更要命的是吕布不仅冲击力惊人，射艺更好。

    即使是百步之外，扶罗韩也能感受到强烈的危险，精神高度紧张，不敢有片刻的松懈。

    大量的精力落在吕布等人身上，对整个战场的形势不免有些疏漏。

    见吕布杀到鲜卑人的中军，搅得鲜卑人的阵势大乱，马腾随即发起了进攻。

    万骑从河谷中杀出，杀入鲜卑人的阵中，将鲜卑人的阵势截成两段。

    北有山坡，南有大河，鲜卑人被地形限制，分布在东西长、南北窄的战场上。东西两端的数万骑兵看着汉军杀入中军，却无计可施。

    在局部战场上，扶罗韩只能指挥中军万骑与马腾交战，兵力优势无法发挥，战力不足的劣势反倒被加倍放大。

    他指挥中军全力反击，想反杀吕布、马腾，逆转战局，奈何对手实在太强，根本无法速胜。

    双方搅杀在一起，难分难解。

    苦战小半个时辰后，一夜未睡的恶果迅速显现，扶罗韩很快就感到了疲惫。

    从身体到心理，他都难以为继。

    迅速权衡了利弊后，他决定撤退。

    毫无疑问，撤退的损失非常惨重。

    但活着总比阵亡好。

    心生退意，但扶罗韩却悲哀地发现，自己未必有机会撤退。

    战场两端都是人，根本没有空间让他撤退。

    除非涉水过河，从河南脱身。

    仓促之间，来不及架浮桥，也没有羊皮囊可用，他只能骑着战马涉水，能不能安全到达对岸，全看运气。

    扶罗韩看着越来越近的吕布，咬咬牙，下令撤退。

    在亲卫骑的保护下，扶罗韩策马向南奔驰。

    扶罗韩的战旗一动，正在苦战的鲜卑人士气大落，有人开始逃跑，有人虽然还在坚持，却挡不住士气如虹的汉军猛攻，伤亡惨重。

    看到扶罗韩的战旗向南移动，马腾下令将士们加紧攻击，将鲜卑人都赶到河里去。

    他派斥候侦察过附近地形，知道能涉水而过的地方虽然有限，仓促下水的鲜卑人九死一生。

    荀攸站在山坡上，居高临下，对战场的形势一目了然。

    看到鲜卑人开始向南撤去，大量的骑士冲入河水中，他命人摇动战旗，发出命令。

    鲜卑人的战斗意志已经动摇，反击的机会成熟了。

