    姜空就这么静站在原地纹丝不动，无论侯青君气势何其狂暴，都无法撼动他一丝一毫。

    “不知天高地厚，今天我就算是在这杀了你又如何，不夜城敢因为你来制裁我侯青君？

    下地狱后好好反省自己活的有多愚蠢！”

    侯青君一只手挥下，无数圣力霎时凝聚出一直蓝色闪电不断交错，极具破坏力的恐怖大手。

    姜空直接动用了所有不灭圣火的力量，严阵以待，体内骨血纹奥义发挥到极限。

    “星吞！”

    他一拳向着头顶打出。

    拳锋上爆发一股绝强的虹吸之力！爆裂的虹吸之力与大手蓝色闪电正面对抗争锋，不断将蓝色闪电扭曲吸入一个点上。

    圣主境一重天的侯青君凝聚出来的大手完全被压缩塌陷，最后消散在半空！姜空挡住了！“这……这不可能！”

    金乌三神宫的弟子都看傻了眼。

    侯青君虽是随手一击，可那也是圣主境一重天天骄的攻击啊！更何况这是金乌三神宫内颇为强悍的蓝电奔雷手！“我真是小瞧你了，看来还真是有点本事。

    刚刚我随意出手，现在我要认真的将你给屠在这里！去死吧！”

    轰！侯青君右侧肩膀上一道道烈火幻化羽毛，最后铺展开来变成火焰羽翼的姿态！“圣火，圣法，还有圣魂！”

    见到这一幕，姜空微微一惊。

    这火焰羽翼融合了三种力量，并且还将火之法则推到了极高程度！可以说，侯青君这一击诠释了火焰破坏力的形态，比他到现在见过所有圣主都要强悍。

    而眼前这人，才圣主境一重天罢了！“这虚天级别的势力果真恐怖。”

    姜空心里道，他也没有丝毫坐以待毙受死。

    三元真火催动，三种火焰在他体内开始涌动，一点点复苏。

    与此同时窍穴内天地也在向着周围拉扯一切的天地火焰之力而来！“烈火惊羽！”

    侯青君直接以这一片羽翼化作火焰长刀向着姜空挥斩而下！虚空残存灼热的气流，空气都在扭曲。

    橙红色的光芒一闪而过，恐怖的气劲以狂澜之势朝着姜空杀来！一旦被斩中，哪怕他的肉身都要被重创。

    “来！”

    姜空怒喝一声，圣宝阁内的丹坊、器坊、阵法炼制处、符箓炼制处所有火属性的力量全都呈现出火蛇的姿态，如若涓涓细流向着他奔流而来。

    “好强大的天地掌控力！这怎么可能！十火洞天的天骄也做不到吧！”

    人群中，一对美眸死死看着姜空，眼底满是震惊与不可思议。

    “死！”

    烈火惊羽斩气劲已经破空杀来，姜空直接催动天火舍利身，浑身沐浴在三色火焰内，同时将所有吸噬而来的火焰全部压缩拳锋上。

    “掌星诀！”

    他直接催动出掌星诀与之正面硬撼！咚！爆裂的威力直接让圣宝阁的守护阵法撑起，一层层阵法将圣宝阁给团团裹住，两个人在阵法中分化出一片战场。

    大片橙色光芒退散，姜空连退几步，手臂传来剧痛，血肉出现了一丝断裂的征兆。

    不过这种伤势对于他有着生命圣魂的人来说并不算什么。

    当所有人见到姜空没有死，还站在那边，心头全都掀起了惊天波澜。

    “他挡下来了！”

    “这……这怎么可能！那可是侯师兄的烈火惊羽！”

    金乌三神宫弟子一个个全部傻眼。

    侯青君的烈火惊羽若是落在他们身上，他们也得被重创。

    一个小小不夜城商行的天药圣，居然正面挡下了。

    侯青君的脸皮在抽搐，尤其是见到这里还有这么多人存在，内心杀意更甚，直接让他都要疯狂了！“小子！你彻底惹怒我了！”

    侯青君气势愈发强悍，身上甚至是出现密密麻麻火焰所化的羽毛！他的身躯如若覆盖一层火羽铠甲！姜空无比认真起来，现在的侯青君完全有能力将他灭杀在这里。

    他已经做好了用大荒万灵鼎的准备，哪怕暴露也得挡住。

    千钧一发，一道柔和的声音响起。

    “啧啧，你们金乌三神宫的人可真是出息了啊！对付一个小小不夜城商行的药圣都要动用金乌焚天身，不知道传回金乌三神宫，你侯青君到时候会被人如何议论。

    我想那时候应该会很有趣吧，呵呵。”

    人群退避开一条路，一个容貌绝美的女人从后面慢慢走来。

    她身材高挑，一席白衣落下，满头长发亦是如雪般斑白。

    只要她站在那里，就和一朵绝世而独立的雪莲般，让人发自内心感到震撼，以及自行生出避开的想法。

    那种高贵，已经融入举手抬足中，带着无形的威慑力。

    “冰鸾圣山燕绾绾！”

    侯青君面色一沉，立马认真了起来。

    

