
　　顾云深和周毅没有查到什么线索，先回了顾家，刚好看见林叔站在门口，眉头紧皱。

　　“林叔，怎么了？”

　　林叔看见顾云深回来，脸色一喜：“少爷，刚刚夫人已经走了，带走了她房间里的珠宝首饰和一些衣物。”

　　“恩！”顾云深漫不经心，根本不在意这些，只吩咐道：“等她找到安定的地方，把她所有的东西都送过去。”

　　林叔点了点头，脸色有些为难：“少爷，那少夫人……我听说她刚刚在医院肚子痛，现在少夫人还没回顾家，会不会有什么问题？”

　　顾云深动作一滞，刚刚他得到沈月西的暗示，知道她肚子疼是故意假装的，两人就故意演了一出给周岚和幕后人看，现在她估计在她妈妈那里吧。

　　“把少夫人的贴身用品收拾一下，送去君景家园，让刘妈也跟着去照顾。”

　　顾云深吩咐了一句，就带着周毅进了顾家。

　　林叔看着两人的背影暗叹了一口气，少夫人都怀孕了，原本以为两人和和睦睦，没想到竟然会来这么一出。

　　周岚这个女人真是太可恨了，为什么总是不消停。

　　照片是在顾家门口的信箱中发现的，顾云深和周毅去查了一下，果然在凌晨三四点左右，一个穿着黑色外套，带着围巾口罩墨镜的人来到顾家门外，将一个信封扔进了信箱里。

　　随后四处看了看，没有其他人，就直接离开了。

　　这个人经过了伪装，连面容皮肤都看不见，只知道个子不高，身形偏瘦，甚至连是男是女都不一样。

　　“这个人应该是我和西西都认识的人，应该是沈家，顾天洲，吴静雅这些人里面其中一个做的。”

　　顾云深看完监控站起来，俊朗的眉目冷冷清清。

　　周毅愣了一下，也想通了其他关节：“如果是陌生人，拍下这些照片应该会用来要赎金或者封口费，但是幕后人却什么都没要，只想看着周女士用照片挑拨您和少夫人的关系，看来确实是那些人没跑了。”

　　顾云深冷哼了一声，眼里染上了戾气：“看来他们还是太闲了，周毅，启动计划，开始打压沈家和顾天洲！”

　　这话一出，周毅立刻站直，脸上全是严肃：“好的，顾总！”

　　……

　　周岚拖着大大的行李箱，站在顾天州的别墅前，神色紧张。

　　她从顾家出来后，根本没有别的地方可以去，因为当年抢了妹妹的婚事，爬上顾天航的床，家里人对她恨之入骨，早就不认她这个女儿了，现在她能来的只有顾天州这里了。

　　周岚深吸了口气，上前按响了门铃，没一会，有佣人直接开了门。

　　佣人在顾天州家里工作了很久，对周岚也很熟悉，看到她旁边的行李箱，脸上流露出诧异：“夫人，您这是……”

　　周岚被她盯着，脸上带了些恼怒：“还不快把我的东西弄进去。”

　　说完，直接拨开佣人进入别墅，动作自然地好像在自己家里一样。

　　佣人愣了一下，不敢惹怒周岚，只能将那个很大的行李箱提了进来。

　　“顾天州呢？”周岚坐在沙发上，结果佣人递给她的水问道。

　　佣人道：“二爷在楼上休息，还没醒。”

　　周岚点了点头，眼睛转了转，将水放下，直接朝楼梯口走过去。

　　佣人着急地拦住她：“夫人，二爷睡觉不能打扰的，他会生气。”

　　周岚笑了笑，将她的手挥开，脸上带着倨傲：“我可不是别人，他不会生气。”

　　在佣人征愣的时候，已经避开她走上了二楼。

　　佣人脸上都是复杂，感觉自己窥探到什么隐秘一样，心里惴惴不安。

　　顾天州的卧室门虚掩着，周岚悄悄走进去，打量着房间，心里满意。

　　她和顾天州私会这么多年，从来没来过他的卧室，见顾天州躺在床上，犹豫了一下悄悄挪过去，想要钻进他被子里。

　　刚躺上去，顾天州眼睛突然睁开，警惕地看着她，看清楚来人是周岚，脸色大变，眉宇间带上了怒气：“谁让你过来的？”23sk.Com

　　周岚从没见过他这个样子，被吓了一跳，直接从床上摔了下来，咚地一声，疼得她哎呦直叫。

　　一直守在楼梯口的佣人听见顾天州的怒吼，还有周岚的呼痛声，连忙冲过来。

　　“你怎么放她进来了。”顾天州对佣人质问道。

　　佣人害怕地脸色发白：“我提醒过您睡觉所有人都不能打扰，但是夫人……夫人说她是特殊的……”

　　顾天州努力压下心中的怒气，按了按眉心，让佣人离开。

　　随后看向一脸委屈的周岚，脸色还有怒气，但是声音和缓了很多：“我不是说过，不要来这里找我吗，你要是想见过，给我发给信息，我会约你去个隐蔽的地方，你这么大喇喇过来，要是被顾云深发现……”

　　“他早就发现了！”周岚不满地打断他的话。

　　“什么？”顾天州愣住了。

　　周岚一说起这个，脸上都是愤怒：“那个小畜生从一开始就知道，一直隐忍到现在。”

　　她把今天医院里发生的事情给顾天州说了一遍，随后，脸色有些难堪：“我现在被他赶出来了，没有地方可以去，只能找你了！”

　　顾天州从床上站起来，烦躁地点了一根烟，看着周岚眼巴巴的样子，眉头狠狠拧了一下：“你，你不能留在这里。”

　　“为什么？”周岚愣了一下，情绪激动起来，声音尖锐刺耳：“顾天州，你什么意思，我不顾一切和你在一块这么多年，为了办了多少事，现在好了，顾云深把我赶出来了，我没地方可以去，连你都不收留我。”

　　顾天州被她刺耳的声音搅得更加烦躁，嘴上却安抚道：“你先别生气，听我说。”

　　“你有什么好说的！”周岚被他温声安抚很受用，嘴上却气呼呼的。

　　顾天州又吸了口烟：“云泽过几天要从监狱出来了……”

　　“什么？”周岚眼睛猛然睁大，满是惊讶：“他不是还有两三个月……”

　　“他在狱中表现很好，我运作了一番，可以提前出去。”顾天州想到儿子，脸色柔和了下来：“他要回来了，你当然不能留在这里。”

　　周岚脸色由白转青，也没有说话，她和顾天州的关系始终是见不得光的，被顾云深知道已经够糟心的了，顾云泽一定要瞒好。

　　“那我怎么办？”周岚眼神幽怨地看向他：“当初你从顾氏离开的时候，我可是把自己外面的房子卖了给你凑房产，我一心一意支持你，你不会让我流落街头吧！”

　　顾天州眼神闪了闪，躲避她的眼睛：“我先送你去酒店，还有一套别墅，我让人整理整理，然后再送你过去。”

　　周岚心里虽然还是不满意，但是也没有别的办法，只能勉勉强强答应了。

　　顾天州把她送到酒店门口，接了个电话，借口有事就先行离开了。

　　周岚让酒店的工作人员帮她把东西提到房间，工作人员太瘦弱，行李箱太重，一不小心，摔下来，箱子开了，一大盒名贵首饰洒了出来。

　　他被吓了一跳，手忙脚乱地把东西捡起来。

　　周岚本来心里就十分烦闷，现在见她把自己的行李摔了，一生气，直接一脚踢了过去：“你小心点，摔坏了我的首饰，把你卖了都赔不起。”

　　工作人员吃痛了一声，小声应着把洒出来的首饰装好，小心翼翼提着跟在周岚身后进了电梯。

　　周岚正处于怒气中，丝毫没有注意到，一旁的保洁员抬起头，隐晦地看了一眼她的行李箱，眼里闪过一丝贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第122章 你不能留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 