    瓜沙二州这边，已经得到了官家的旨意，命瓜沙二州与青墉唃斯罗配合，一同寻找时机攻打西夏。

    关于对西夏的进攻，这是杨文广、狄青、曹傅他们早就在等待的事情。

    而张唐卿等文官，这数月以来，也将瓜沙二州治理的极为繁华。并给新军备下了丰富的物资，以供征战之用。

    自打通商路以来的这些时日，范宇也通过永昌隆商号，向瓜沙二州陆续输送了不少甲胄兵器甚至是新兵，好使新军有所补充。

    如今的新军不再只有六千余人，而是足足近万人。

    杨文广听到曹傅的话，不由笑道：“你急个什么劲，展指挥已经带人去探查，如何出手，还是要看他带回的消息。否则冒然出手，肃州也不是那么好拿下的。”

    狄青此时也对曹傅道：“从玉门关过去，夺下肃州，便要面对西夏两大军司，甘肃军司和黑水镇燕军司。所以，我们这里，不宜比唃斯罗更先动手。”

    “希望唃斯罗能早一些出兵，将甘肃军司的西夏人马都牵制住。这样的话，我们新军只须对付一个黑水镇燕军司便可。”曹傅点点头道：“不过，我还有一个想法。与其在这里等待唃斯罗的消息，不如杨大哥派我去奇袭黑水镇燕军司。”

    杨文广与狄青两人齐刷刷的看向曹傅，这家伙简直是胆大包天。

    立于曹傅身后的李璋，此时也吓了一跳，“曹将军如何使得，若要奇袭黑水镇燕军司，便不能走官道。只有横穿八百里的戈壁，才可到达居延海的黑水镇燕军司治所。若是一个不小心，怕是便会损失惨重之极。”

    “不错，李璋所说的，也是我所担心的。”杨文广看着曹傅道：“你有什么可说的。”

    曹傅嘿嘿笑道：“我这里早就有所准备，已经从黄头回纥的安海部找了个老向导。此人早年与西夏经商，数次横穿戈壁，是认得路的。只要事先准备的充分一些，奇袭黑水镇燕军司应是不成问题。”

    这家伙惯好行险，但是却也事先将细节做的很足，让杨文广与狄青无可挑剔。

    其实新军这里，也不想着等唃斯罗的消息，那样太过被动。

    而且唃斯罗会不会真的肃州的甘肃军司出兵，能不能真正的牵制住甘肃军司，都是未知数。

    万一唃斯军有些私心，便会使得大宋的新军陷入十分被动的境地。

    说明白了，便是对唃斯罗不是那么信任。

    曹傅此时抛出这个建议，说实话确实是让杨文广与狄青动心。

    狄青沉吟道：“曹傅，你可有把握吗？若只是个与黑水镇燕军司对峙起来的结果，那还不如不去。至少也要将之击溃逃散溃不成军，才算是成功。”

    “这个倒也不难，只要到了黑水镇燕军司，自然便可使之一败涂地。前日里试发安乐侯送来的新式火器，可是犀利之极。那火箭弹甚为轻便，我让麾下每人带上两个，足以破敌。”曹傅这家伙果然是有备而来的。

    杨文广叹了口气道：“你若要去，便去吧，看来你这小子是早就做了准备。只有一点，你身为统兵之将，莫要以身涉除。若是你这主将出了事情，将你麾下的人马都丢在了戈壁，那可就太过失职。李璋，你是他的副将，可要盯好了他，勿使他以身犯险的冲阵。”

    “是，末将省得。”李璋急忙拱手应道。

    “我就知道杨大哥与狄大哥待我好，你们便等我的好消息。此次突袭，那黑水镇燕军司怕是有得受了。”曹傅哈哈大笑道：“我这便传令下去，令兵士们早些休息，明日一早便出发。”

    李璋对着杨文广与狄青两人急忙拱了拱手，也跟着曹傅那家伙跑下了城头。

    “这个家伙，才十几岁啊，便能有这等胆量与眼光，实是个名将的种子。”狄青对着杨文广笑道。

    杨文广其实对于曹傅在军事上显露出来的才能，也是十分欣赏的。

    听到狄青的话，杨文广笑道：“他是你我二人教出来，自然不会差。”

    说罢，这两人也一同哈哈大笑。

    当天色渐黑之时，前去肃州左近探查的展昭回到玉门关。

    肃州城现在的并没有什么异常，也没有兵马调动的痕迹。若是出兵去攻的，以新军的实力，想来难度并不大。

    “待曹傅出发一日之后，我们便出兵去攻肃州。”杨文广看着地图道：“路上行军慢些，一来吸引西夏军的注意，二来给唃斯罗做个样子，免得那家伙出工不出力。”

    “另外，给黄头回纥的安海可汗修书，请其一同出兵前往肃州吧。”狄青看到地图上的标，己方身后显得有些空虚，便补充道。

    杨文广点点头道：“好，免得这家伙生出不该有的心思来。”

    次是一早，曹傅便带着三千骑兵出了玉门关，往东北方向的戈壁而去。

    第个骑兵的马上，除了带了食水之外，便还绑有两枚火箭弹。

    这东西其实也不算小，只是相对于火炮来说，确实是轻便的很了。

    他们这一队人马，在一名回纥老汉的带领下，便深入了戈壁滩。

    这戈壁与沙漠还有所不同，走起来要比沙漠稍显好一些。只是一样的干旱少水，这方面并无区别。

    不过戈壁滩中，往往会有野骆驼与野马野驴出现，却没有那么枯燥无聊。

    足足用了八天，三千宋军骑兵，才有人看到远方的一片大湖。

    “湖水！”有新军兵士喊了一声道。

    曹傅抬头望了一眼，便看向前面不远的回纥向导，“前面的大湖，可是海市蜃楼？”

    那回纥老汉急忙一勒缰绳，“回将军，这可不是海市蜃楼，而是真的到了居延海。只要转出前面的那个湾，便可看到黑水镇燕军司的城寨。”

    曹傅搭手看了看天色，便下令道：“传我的军令，全军下马休息。今晚便要拿下黑水镇燕军司，等入了城寨，大伙再好好的放松。”

    他的命令被传下去，三千宋军骑兵全部下马，留了当值之人，众人取出食水来，慢慢的品着。

    这几日在戈壁之中行军，虽然已经带了足够的干粮，却是太过单一，伙都吃的嘴中快淡出鸟来，这才会细品慢咽。

    曹傅却是个另类，他大口的啃着干粮，两眼紧盯着地图。

