    这是怎么回事，吴景忠顺着邬春阳走的方向看去，发现情报科的一线人员都在往外面走去，连自己手下的原调查科精锐也是如此。

    他很快反应过来，暗骂自己真是昏了头，一个情报人员的照片要是登了报，以后还能执行任务吗，不能执行任务靠什么升官发财。

    想明白了，金句王连忙低下头往外走，途中他看见很多调查科人员一副喜气洋洋的样子，摆着各种造型让记者们拍照，真是愚蠢。

    吴景忠嘴角露出一丝冷笑，听说这帮人就要去特工总部干老本行了，可跟地下党斗来斗去有什么用，想要升官发财还是得看日谍。

    就像是这次刺杀案，他不过是出去查了几辆汽车就升了上尉，要是查地下党，不但功劳不会这么大，还要小心地下党方面的复仇。

    忽然，他的身形一顿，这些人刚准备从特务处调走，就遇到了记者来拍照，这是巧合，还是蓄意，想一想邬春阳，答案不言而喻。

    他的后背瞬间满是冷汗，猜到这应该是那位左科长的安排，怪不得都说此人是笑面虎，不知不觉中就下了个圈套，让人钻了进去。

    更可怕的是进了圈套还一无所有，就像现在，谁要是不让他们拍照，这帮人绝对会龇牙，被卖了还帮着数钱，说的就是这种情况。

    远处，左重跟古琦小声说着。

    “老古，金陵晚报这次欠了咱们一个大人情，让他们用头版头条的形式发布，用最好的机器，将照片印的清晰一些，必须看得清脸。”

    “这点不难，不过这次调走的有一千多人，不可能全部登报，只能对某些人进行重点关注，我看不如散发传单，这样比较容易操作。”

    “不行，只是登报的话，陈局长看在采访的份上可能不会追究，但咱们亲自下场性质就变了，这位的脾气大得很，不要自找麻烦了。”

    “好，那我让人盯着报社，用最快的速度将报纸印刷、投递出去，陈局长和徐恩增就是察觉到不对，也不可能将所有报纸都收回来。”

    两人嘀嘀咕咕了一会，这才带着墨镜鬼鬼祟祟离开了局本部，他们可不想被记者偷偷拍上几张照片，那就真成了偷鸡不成蚀把米。

    结果一回到特务处大院，左重和古琦就看到了奇怪的一幕，好几辆军用卡车停在办公楼楼下，一群士兵正在往下搬运着各式家具。

    古琦将车停下伸头看了看，一脸好奇道：“科长，这是怎么回事，难道是处座体恤咱们情报科的办公条件艰苦，特意采购的新用具。”

    “呵呵。”

    左重干笑两声，瞄了瞄小心翼翼的士兵：“老古你可看仔细了，这些都是红木家具，看款式还是前朝古董，你觉得处座舍得花这钱？”

    想让戴春峰出钱更换办公用品，只有太阳从西面出来，因为这次兼并调查科的开销太大了，坑陈局长的五十万只够填补部分亏空。

    除了安家费和工资这些看得见的支出，真正的大头在隐形支出上，别的不说，调查科的人正应了干啥啥不行、吃啥啥不剩这句话。

    这帮饭桶在处里吃喝拉撒的费用就不是小数，食堂都从原先一天一顿肉变成三天一顿肉了，他们再不走，特务处就该吃糠咽菜了。

    “这倒是。”

    古琦尴尬的笑了笑，语气充满疑惑：“那这些是谁送来的，是不是科长您家里送来的，要真是这样的话，老古我就能沾沾您的光喽。”

    “不会，这是军方的.....”

    “滴滴，滴滴。”

    左重摇了摇头，正要说这是军方的车，自家没有这种门路时，就听到大门处响了几声喇叭声，接着几辆锃亮的高档轿车开了进来。

    好家伙，一水的美国别克60型轿车，前两年刚刚下线，在民国绝对是新鲜玩意，洋行得卖一万多大洋一辆，来的肯定不是普通人。

    “也不知道是哪家贵胄，开这么豪华的汽车招摇过市，也不怕给长辈惹来麻烦，咱们可是能查办贪腐的。”古琦这是赤果果的嫉妒。

    左重觉得老古说的很对，作为罪恶克星的自己，怎么能眼看着这帮纨绔糟蹋民脂民膏呢，党国成了现在这样子，都是因为这种人。

    他轻轻咳嗽了两声：“老古你上去找几个弟兄，去套套话，记得要有礼貌，如果不是什么重要人物...唉，我那辆车都开了一年多了。”

    “好，呸，有钱了不起啊。”

    古琦就差把仇富两个字刻到脑门上了，撸起袖子推开车门准备叫人，结果脚还没有落地，别克车上的人先下来了，把他吓了一跳。

    只见此人脚上踩着闪耀着金钱光芒的小牛皮鞋，笔挺的西装定然出自名家手工裁剪，价比黄金的羊绒风衣在温暖的初秋分外显眼。

    更显眼的是对方手上的大金戒指，说戒指不准确，应该叫金扳指才对，让人咋舌的是，此人十根手指竟然带了五六个这种大扳指。

    再顺着手指往手腕看，那块不起眼的万国金表就低调多了，价格不算太贵，不算表盘上那些亮闪闪的镶钻，够买一辆别克轿车的。

    左重自认是见过些世面的，可这种场面也是闻所未闻，这特娘的不是有钱，这是不把钱当钱，金陵什么时候多了这么一位遮奢人物。

    他正猜测着对方身份，来人站在特务处大院，左手叉着腰，右手将遮了半张脸的墨镜缓缓取下，一张熟悉的面孔出现在他的面前。

    竟然是.......

    “慎终？是慎终吧？哈哈，北平一别已有一年，都成了中校了，了不得啊了不得，来，这是我让人从南美带来的雪茄，尝尝怎么样。”

    特务处副处长郑庭炳抹了抹时髦的大背头，从怀中掏出一根银管，大笑着走了过来，阳光下整个人显得光芒万丈，令人不可直视。

    这自然不是因为郑副处长得道成仙了，实在是他嘴里的金牙，手上的金扳指和手表上的钻石太晃眼了，这是真真正正的壕气逼人。

    左重感觉自己快瞎了，连忙眯起眼睛，同样大笑着向对方走去，心中像是吃了一颗柠檬，看来郑庭炳这个王巴蛋在北平没少捞啊。

    早知道他也留在北平了，凭借两世为人的商业经验和身上特务处的老虎皮，赚得定然比老郑多，他也想要金戒指，也想要别克车。

    他走到郑庭炳面前，啪嗒一个立正敬礼道：“卑职左重，见过郑副处长，欢迎您从北平回来，一年多时间没见，您是越发的气派了。”

    “哈哈哈哈，做点小生意糊口而已，不过我什么都没做就从中校升了上校，这全是托处座和慎终你的福，来，一点小意思，收下吧。”

    郑庭炳因为特务处之前的升格升为了上校，确实是搭了左重破案的顺风车，所以在递出雪茄后，他又从随从手里取来了一份礼物。

    左重看着纯银打造的雪茄包装管，立刻觉得哈德门不香了，再顺手接过礼物看了看，当时就倒吸了一口凉气，这是房子的契约书。

    抬头写的明明白白，沪上市区三百平米花园别墅，苷，老郑在北平到底做的什么生意，不会是印钞票吧，钱就跟大水淌来的一样。

    就算是印钞票，这个家伙送给自己这么一份重礼干什么，莫非是想跟戴春峰打擂台，也对，钱是英雄胆，何况人家现在有的是钱。

    可不管从什么角度，他都不可能改换门庭，这是官场大忌，再说了，区区一栋三百平米的别墅就想收买自己，把他当成什么人了。

    左重真想把契约书扔到老郑脸上，然后指着鼻子告诉对方，你以为有钱就可以为所欲为吗，你看错左某人了，我与贪腐不共戴天。

    现实中，他依依不舍的把契约书递了出去，叹气道：“唉，多谢郑副处长的好意了，这栋三百平米的房子左某无福消受，请您收回。”

    郑庭炳闻言一愣，抽了一口雪茄后将契约书拽了回来，仔细看了一眼就怒了，直接踹了一脚旁边的随从，然后噔噔跑回了汽车里。

    他这一踹，左重才发现某个跟班也是熟人，乃是被自己整到北平站的李齐五，这家伙真是一只打不死的蟑螂，竟然安全的回来了。

    中日双方在华北打生打死，连北平站都被扔了几颗危险品，怎么没炸死这个王巴蛋呢，不过看样子李齐五跟了郑庭炳，有意思了。

    老戴要是知道自己的好朋友兼同乡跟了政敌会是什么反应，恐怕会当场气死，唉？不太对，戴春峰又是怎么知道郑庭炳情报的呢。

    左重看着被踢了一脚依然面不改色的李齐五，心中叹了口气，忍人所不忍，能人所不能，怪不得此人能在多年后成为最后的赢家。

    李齐五在北平蹉跎了一年，变得更加低调和知趣了，发觉左重打量自己，连忙微笑着点了点头，规规矩矩的站在一旁，一动不动。

    “慎终，这个李齐五真是一个废物，让他办点小事都办不好，这个才是我送给你的礼物，那座小别墅是给别人的，你千万不要介意。”

    这时郑庭炳再次下车，从一大叠契约书中抽出了一份，不由分说的塞了过来，口中道：“都是自家弟兄，让你拿着就拿着，别客气。”

    左重疑惑的低下头，然后又又一次被震惊了，这也是一份房屋契约书，不同的是，面积从三百平米变成了七百平米，还是租界的。

    老师，不是学生不够忠诚，实在是对方给的太多了啊，他忽然觉得换个老师也不是什么大不了的事情，都是为党国和领袖服务嘛。

