    来人不是别人，正是药材批发市场总经理毛罗！

    毛罗跟江山集团袁重山一样，都是林家旗下企业主，而且还是四大金刚企业主之一。

    地位和身份稍稍比袁重山弱一点。

    “毛总？”

    程风连忙站起身来。

    在别人面前可以装比，但在毛罗面前，他可不敢装比。

    他虽然生意越做越大，但也得看毛罗脸色，一旦毛罗掐断了他的货源，那么他的所有买卖都得黄汤子。

    程风朝任宝莹递了个眼色，连忙拉着她去见毛罗。

    今天之所以带任宝莹来，不就是为了让她跟毛罗搭上关系吗？

    “毛总，您来的正好，我正准备去贵府拜访呢，这不一直怕您没时间！”程风低三下四，点头哈腰。

    王树安也连忙跑过来，附和道：“是啊，毛总，程老板一直念叨要去拜访您呢！”

    “对了，毛总，程老板说了，这次要采购一大批药材和烟草！”

    附和的同时，还不忘跟毛总邀功。

    他这个万来财经理可不是白当的，手里还是有几个大客户的。

    毛罗恶狠狠瞪一眼王树安，冷若冰山道：“王树安，你还有脸跟我邀功？”

    王树安猛地一愣，怎么听语气毛总好像在生气？

    他与一旁的程风对视一眼，皆然觉得毛总有点不太对劲。

    程风推了一把任宝莹。

    任宝莹虽然满心不甘，但还是硬着头皮迎了上去：“毛总，您好，久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “自我介绍一下，我叫任宝莹，我是程风的老婆——”

    任宝莹一颦一笑间媚态十足，是个男人恐怕都安耐不住。

    就连王树安和店里的伙计一个个都留起了口水。

    然而。

    毛罗却一脸严肃，阴翳的五官，仿佛能捏出水来。

    现在他满脑子想的都是如何消除破天少爷心中的怒火！

    得知破天少爷来了，毛罗马不停蹄地赶来。

    谁知道半路上，竟然听人说万来财的经理王树安，正在把破天少爷往外赶？

    这不是找死吗？

    毛罗吓得不轻，加快脚步就冲了过来。

    果然。

    刚一迈进来，就看见了王树安在冒犯破天少爷！

    “滚开！”

    毛罗一把推开任宝莹。

    程风和王树安一脸蒙蔽。

    毛总这是怎么了？

    吃枪药了吗？

    毛罗冷哼一声，便从他们身旁略了过去。

    “毛总？”

    程风和王树安欲言又止。

    皆然不清楚到底是怎么回事？

    然而。

    就在这时。

    毛罗来到了林隐的面前。

    当下。

    双膝跪地！

    磕了一个响头！

    砰——

    这一个响头如同一道神雷，劈中在场众人的脑袋。

    卧槽？

    什么情况？

    毛总干嘛要给那人磕头啊？

    “毛总，您认错人了，这小子就是个没落少爷！”程风先是一愣，随即缓过神来，便快步跑过来。

    王树安点头随声附和道：“是啊，毛总，程老板认识他，他不是什么大人物？您赶紧起来吧，一个土鳖不值得您下跪的！”

    “闭嘴！”

    毛罗冷哼一声。

    那眼神仿佛要杀人！

    王树安和程风皆然都被毛罗的眼神惊吓得毛骨悚然！

    “你们知道个屁！”

    “你们知道这位是谁吗？”

    毛罗咬着后槽牙道。

    王树安看向一旁的程风。

    程风回道：“他不就是林破天吗？”

    “那你可知道林破天又是谁？”毛罗质问道。

    程风茫然道：“不就是没落林家的少爷林破天了？”

    “难道不是吗？”

    王树安随声附和道：“程老板说得对，他以前可能是个少爷，现在早就不行了。”

    “不行个屁！”

    毛罗继续爆粗口，当下道：“竖起你们的狗耳朵听好了，燕城的江山集团，还有所有药材批发市场，以及金屋房地产和古玩城，现在都是破天少爷的财产！”

    “什么？”王树安大吃一惊，下巴都快拖在地上。

    他，他，他竟然得罪了这样一个大佬？

    卧槽！

    程风这货可把他给害惨了！

    程风连忙道：“毛总，您真能开玩笑？林破天怎么可能有这么多财产？谁不知道，他还欠隐诗财团一千个亿呢？”

    当下。

    毛罗开口道：“扯淡！你知道隐诗财团的老板是谁吗？”

    “听说是个域外大佬，但具体是谁，现在也没有人见过！”程风皱眉道。

    毛罗冷冷道：“你没见过，那今天就让你见识见识！”

    噗通！

    毛罗再次朝林隐磕头。

    “毛罗拜见隐诗财团董事长破天少爷！”

    轰——

    此话一出，犹如点燃了一颗重磅炸弹。

    隐诗财团董事长？

    谁？

    林破天？

    众人瞠目结舌，呆若木鸡！

    “毛总，你这玩笑可开的有点大了，你说林破天是谁？隐世财团董事长？”程风打死也不相信。

    这不可能！

    “谁说不可能？”

    就在这时。

    隐世财团总经理康建春冷着脸走进来。

    “康总？”

    程风欣喜若狂，如看见春风。

    “康总？”

    王树安等人并不认识康建春，此时脸上满是疑问。

    程风立马解释道：“真是太巧了，隐诗财团总经理康建春康总来了，他一来，那么就真相大白了！”

    “林破天充其量就是个林家的少爷，怎么可能会是隐诗财团的董事长？”

    “隐诗财团的董事长那可是域外大佬！”

    “听说富可敌国！”

    “林破天现在负债累累，欠了隐诗财团一千个亿，怎么可能是隐诗财团的董事长？”

    “再说了，林破天如果真是隐诗财团董事长，就不可能欠下一千个亿，总不能自己欠自己钱吧？”

    这是程风一口咬定林隐不是隐诗财团董事长的根本原因。

    谁能自己欠自己钱？

    还是一千个亿？

    这不是扯淡呢吗？

    “太好啦，康总来了，就可以真相大白了！”

    王树安拍了一下手，当下道：“毛总，您一定是被这个土鳖骗了，现在隐诗财团的康总来了，就可以说明一切！”

    话毕。

    王树安跟着程风迎了上去。

    毛罗身份地位虽然高，但还无法与康建春相提并论。

    康建春现在在燕城商界所有大佬当中，至少可以排进前五！

    而毛罗前十都费劲！

    这才是真正的大佬！

    程风和王树安屁颠屁颠地跑过去迎接。

    然而。

    等待他们的却是一张冰冷到极限的脸。

    程风和王树安愣在原地。

    心下一万个草泥马崩腾而过！

    今天这是怎么了？

    怎么每个大佬都这么对他们？

    还没等二人回过神来。

    康健春接下来做出的举动，令在场众人再次一惊，这一次众人仿佛被九天神雷劈中。

    只见康建春双膝跪在林隐面前。

    “隐诗财团康建春拜见林董事长——”

