    一听此话，陈默顿时内心一紧！

    “姬兄？姬兄怎么了？”

    姬楚月哽咽道：“我们去见了城主，城主他，他也没有办法，只说想让哥哥活下来，唯有结丹这一条路。”

    虽然早有预料，但陈默也是眼神一暗, 结丹结丹，这不知是多少修士梦寐以求的境界，又岂是如此容易的？

    他勉强一笑，安慰道：“姬姑娘，姬兄惊才绝艳，必然能结丹成功，你要对他有信心。”

    听了这话, 姬楚月却愈加伤心, 几乎要再次落泪，哽咽道：“可是哥哥他如今，根本无法与人动手，自然也不能参加六宗会武，那乾元令却没了着落！”

    陈默一愣：“这乾元令是什么东西？”

    姬楚月抹了把眼睛，开始为陈默讲解，这时陈默才知，原来这所谓的乾元会却也不是人人都能去，而是要先取得乾元令才能参加。

    这也正常，倘若什么阿猫阿狗都能去求得结丹秘法，那还了得？估计得涌入千百万的修士！

    而这乾元令，灵墟洞天共给六宗派发了十枚，其中有四枚将会赠给六宗会武的前四名，三枚由六宗掌门共同定夺分配，剩下三枚则是六宗境内所有修士都可争夺。

    眼下姬云澹这副模样，自然不可能参加六宗会武，而由六宗掌门定夺的三枚，却也分不到他头上, 因为修士最为现实，眼下姬云澹就剩三十年寿命，又有谁相信他能在三十年内结丹？在那些六宗高层眼中，其只怕已经是个废人了！就算青云书院的院主有心偏袒，其他五宗的掌门也不会答应！

    听到这，陈默便是反应了过来，脱口而出：“你想让我替你哥哥参加六宗会武？”

    陈默还年轻，就算错过了这一届，还有下一届，而且他短时间内也根本不可能修到筑基圆满，这乾元令给他也没用！

    但以他的手段，假丹之下没几个对手，还真有希望夺得乾元令！

    然而姬楚月却摇了摇头：“你道六宗会武是谁人都能参加的么？必须是入我六宗二十年以上的内门弟子才能参加，不然岂不是人人都可为这乾元令挂名加入六宗，小女想让公子帮忙争夺的，是分给所有修士都可争夺的那三枚乾元令！”

    陈默心中一动：“这三枚要如何分配？”

    姬楚月道：“六宗会武之后，还会举办一届‘夺令大会’，此会所有年龄在百岁以下的筑基修士都会参与, 时间便在六宗会武的五年后。”

    陈默点点头，道：“姬姑娘放心，姬兄乃是为我才落得如此下场，在下必定为姬兄夺得此令！”

    听到陈默答应，姬紫月也松了口气，虽然她没怎么见过陈默出手，但陈默大败赤峰，又造出帮助破关的神奇傀儡，足见此人实力。

    不过她还是叮嘱道：“公子切莫大意，这天骄榜的十大天骄中，有四位都不属于六宗，更何况那些在六宗会武中失利的亲传，也会参加这夺令大会再拼一次，是以这三枚令牌，反而更加难得！”

    闻听此话，陈默也是心头一沉。

    十大天骄竟然有四个不属于六宗！

    不过想想也正常，毕竟六宗占据的地盘实在是太大了，每一宗都统治上百个国家，这其中的修仙宗门、世家，自然数不胜数。

    不过这样一来就麻烦了。

    陈默的实力他自己还是清楚的，在机关算尽，提前有准备的情况下，也只是胜过一个天骄第十的赤峰，而且赤峰能进第十还是靠着年兽！

    虽然他现在多了具御雷雕傀儡，又有了云龙九变秘法，但和天骄层次的修士战斗，他还是心中没底！

    不说别的，就拿沈千雪和姬云澹对比，他能胜过二人吗？这当真不好说。

    而六宗会武没几个月就要开始，夺令大会就在六宗会武的五年后，留给他准备的时间也不多了。

    念及此，陈默不禁眉头紧锁。

    姬云澹是为了救他才成了这副模样，这个恩不能不报！所以对于乾元令他是志在必得！决不允许有丝毫差池。

    他刚获得了大量资源，现在看来要尽快将其转化为实力了。

    低头思虑良久，陈默缓缓开口道：“我知道了，还请姬姑娘放心，在下定会认真准备。”

    听了这话，姬楚月也松了口气，从怀中取出一块木制令牌递给陈默。

    “陈公子，这是山外楼的委托令，我适才委托他们帮忙收集六宗境内年轻俊才的信息，你过半月后在此地山外楼据点便可得知消息，我，我也只能帮这点忙了。”

    陈默接过令牌，郑重地点了点头。

    交代完，二人便就此分别。

    之后，陈默先是去了一趟六宗据点，问清了返回据点的事。

    六宗的管事态度也很恭敬，陈默好奇之下一问才知原来是姬云澹事先打过了招呼，这让他心下又是一阵感动。

    返回内陆要依靠一种大型飞艇，不过这飞艇数量不多，所以每次返程都需要将三座大城全部绕上一遍，以保证效率最大化，接上尽可能多的乘客。

    陈默可以现在就登艇，飞艇会先抵达铜铸城，然后等上一周便会出发，也可以直接去铜铸城再登艇。

    而若是因为什么事耽搁了也不要紧，大约每半个月便会有一趟航班。

    了解清楚之后，陈默预约了三个月后的航班，因为他还有封印安可儿等事需要处理。

    “对了，”陈默突然想到了什么，问道：“我可以带其他人回内陆吗？”

    六宗管事恭敬道：“回前辈，原则上一般是不允许的，不过前辈地位尊贵，只要不带太多人，都是可以通融的。”

    陈默点点头，不再多说，出了六宗据点，直奔青云书店，询问可有封印诡物的书籍。

    那店长是个五六十岁的老头，听到陈默要封印诡物，顿时露出了惊疑不定的目光，良久才道：“诡物极为神秘，小店便是相关的书籍都不多，自然没有封印之法，不过若道友当真需要，倒可去楚家一问。”

    “楚家？”

    陈默一愣，然后很快反应了过来，楚家便是这大楚国的皇室，族中有一位元婴老祖坐镇，也是在大楚国内唯一的元婴修士。

    这元婴老怪率领族人来开拓疆土，自然得做足对付诡物的准备，有些特殊的秘术也就理所应当了。

    不过这种东西，估计人家不会轻易给他，陈默心中盘算着到时候去问一问，若是对方开价太高那就算了，他就用普通的封印鬼物的方法封印安可儿就是，反正他马上返回内陆，就算此女脱困而出，也寻不到他的麻烦。

    现在重要的，还是尽快将手上的资源转化成实打实的战力。

    ......

    三月后，天狼城城外荒野，一道庞大的银白身影正在急速飞奔。

    “砰！”

    天钺傀儡高高跃起，直接飞跨上百米的距离，从一座山丘上飞至另一座，接着重重坠入在地，留下一道深坑。

    陈默立于天钺傀儡肩头，目露满意之色。

    这三月来，他首先做的，便是用两枚融灵核心，将天钺真龙傀儡和御灵雕傀儡来了个升级。

    升级了动力源后，两具傀儡就像是磕了药一般，凶猛无比，御雷雕傀儡光是巡航速度便快了三成，葵水紫雷的储存和生产效率更是提升了一倍！

    至于天钺傀儡，如果说以前是个身披重甲的重装盾卫，那么眼下就是攻高敏高的狂战士！

    即便穿着十几吨重的防护装甲，依然跑得飞快，随便一跳就是几十米！

    力量也足足提升了六七成，现在抡起斧子来，简直就像是推土机一般，让人望而生畏，不可阻挡！

    如果再碰上雷火重蜥，怕是三两下就能将其砍翻在地！

    当然，天钺傀儡的魔抗还是不咋地，上述所言是建立在雷火重蜥不使用本命雷霆，而且无脑贴身肉搏的情况下。

    至于真龙炮，那威力自然也是翻倍了，现在一炮下去，寻常假丹修士估计都正面硬抗不住！

    “两具主战傀儡升级完毕，接下来就是该补充一些‘低阶’傀儡，来重建傀儡军团了。”

    陈默现在，光灵石便有三十多万。

    这么多灵石，只要花上些时间，便可将他损失傀儡军团全部重新炼制回来。

    不过这一次，他决定不再炼制黄阶傀儡，而是将所有傀儡都升级到玄阶！

    因为黄阶的傀儡，已经对他现在这个层次的战斗起不到什么作用了。

    “铁爪鹰傀儡的材料一份一千八百灵石，玄煞龟则要三千四百灵石！”

    “而且我不可能只使用这两种傀儡，还必须得研究炼制其他玄阶傀儡，这样才能达成好的配合效果！”

    “而这些，都需要时间和大量的资源啊！”

    时间，陈默最缺的就是时间！

    不过也没办法，修仙一途，任何手段都是要靠时间积累的。

    他估计，如果将三十万灵石全部转化成合适的傀儡的话，那么即便不算天钺真龙傀儡和御雷雕，这战阵的威力，也足以对付绝大部分的筑基圆满修士了，届时这夺令大会便更有把握。

    “除此之外，还想在短期迅速提升实力的话，便是好好祭炼两件极品灵器，还有为那价值五十万灵石的“地煞妖铁”寻找合适的辅材，炼制新的傀儡。”

    “嗯......至于那三只灵兽，要不还是卖了吧？”

    他可不敢堂而皇之地将他们拿出来比武。

    不过就算是卖，风险也很大啊。

    陈默不由有些头疼。

    一边琢磨着，他一边操纵着天钺傀儡来到了一处荒无人烟的地界。

    接着一拍御兽袋，顿时三只二阶极品妖兽被放了出来。

    这三个月来，陈默也大致地为这三兽讲述了一些事情经过。

    看着眼前有些惶恐的三兽，陈默悠悠开口：“该说的之前也都跟你们说了，尔等智慧不低，应当对自身的处境有个认识。”

    “我现在给你们三个选择。”

    “其一，是认我为主，在下虽然初学御兽之道，但也不会亏待你们。”

    “若是认为在下不配做尔等主人，那也行，我会去黑市为尔等寻一个下家，不过这下家是何脾性修为，那在下可就无法保证了。”

    “最后，若是诸位既不愿认在下为主，也不愿被轻易售于他人，那在下也只能将三位抽筋去骨，化作灵材用以制傀了。”

    在说到最后，陈默的语气突然变得森然，吓了这三兽一个哆嗦。

    这三兽灵智皆是不低，知道陈默在没有赚取足够好处前，不可能轻易放它们离开。

    再说，三兽虽然和陈默颇有仇怨，但他杀了那叶晚秋，也算是为他们的前主人报仇了，而且若是没有陈默，他们也要死在那上古洞府之中。

    再者说陈默的实力，也足够折服三兽。

    是以当即那青牛和金雕便改认陈默为主，不过那雷火重蜥则是金黄的竖瞳闪了闪后，选择了第二条。

    陈默也没多说，只是大手一挥，便将三兽收回，同时按照御兽宗传承中记载的养兽之法，给青牛和金雕喂养了些价值不菲的灵食。

    雷火重蜥金色的瞳孔中闪过羡慕之色，它肯定就不会分得什么好东西了，既然它不愿臣服，陈默自然不会再浪费资源。

    处理完三兽的事，眼下便剩最后一件事了，完成后便可返回内陆安心提升实力。

    那便是事关火器研发人才的问题。

    陈默在前往洞府之前，三大商会举办的私下商议会上，曾遇到了一个持有火器的老者。

    当时他将火器买下，并问清了这火器是由他们宗门一位年轻弟子独立研发而成，这便让陈默动了些许心思。

    要知道，他现阶段火器发展至今，威力也有点跟不上了。

    除了火箭弹还具有强大的破甲能力外，其他那些机枪、狙击枪，都只能作为辅助进攻的手段。

    而即便陈默想继续提升火器的威力，却也有些力不从心。

    因为无论是研发出性能更强的装药，还是细化武器的结构，亦或是研发更高一级更大口径的武器，都需要投入大量的时间，而这是陈默不愿接受的。

    所以，早在十几年前，陈默便意识到，科技侧的发展不同于修仙手段，绝不是单靠一人一力可以完成的，想要发展出可与高阶修士为敌的武器，网罗大量人才，建立研发团队才是最好的选择！

    即能为他节省大量时间放在自身修为上，又能提高研发速度！

    只不过，此事也有风险，那就是需要保证手下研究人员的忠诚，以及防止科技武器泄密的问题。

    关于这点，他也早在十几年前便有了设想，那就是让手下的人只负责某一细化领域的研究，这样即便有一两个人背叛，旁人也不可能获取他科技武器的全貌。

    而“地火宗”这位独立研发出火器的人，便是他第一个实验的对象，此人能搞出武器，基本的科学思路和探知能力应该是有的，让他做一些组合火药配比的简单实验应该没问题，而且此人实力很弱，也易于控制。

    念及此，陈默心中一动，从御兽袋中放出金雕。

    既然是去要人的，那自然得骑一个气派点的坐骑了。

