
　　坟中除了那座宏伟巨楼之外，还有着许多可以化作印法的至宝，苏云来到这里，便相当于好色之人进入女儿国，禁不住欢喜雀跃，蠢蠢欲动。

　　他所面对的诱惑不可谓不大。

　　但他还是镇住内心的执念，跟随着白骨神人来到另一座宇宙道藏大殿，参悟这里的大道书。

　　“只要我先天一炁修炼到九重天，达到道同于身的地步，我的印法也顺理成章达到道境九重天！那时，还怕追不上芳逐志？”

　　他克服执念，静下心来，探寻这座道藏大殿，寻找这里的至高大道书。

　　这座道藏大殿中的大道书，最基础的道的单位是“太”，“太”与符文、弦、图腾、虫文、蕴相比，又是另一种文明形态。

　　“太”通“态”，是用来描述大道的形状和模样，描述修行者的意志，又有古老、久远、元始的意思，因此叫做太。

　　这里的大道书极为高等，其中有五卷大道书，描述五太，太易、太初、太始、太素、太极。

　　这五卷大道书奥妙万方，令苏云沉寂其中。

　　裘泽道君匆匆前来，求见尧庐天尊，道：“天尊，外乡人三个月弄懂灵威宇宙的五蕴，炼成千余种大道，震动灵威，又传到各位至人、道君的耳中。而今人们沸沸扬扬，都在说此人。”

　　尧庐天尊笑道：“他是那位存在的弟子，得到那位存在亲自传授，自然有些本事。正所谓道高一分，法高万丈。他的道行太高，灵威宇宙的大道固然奥妙无穷，但在人家眼中也是洞若观火，历历在目。”

　　裘泽道君道：“可是有传言说，外乡人的老师道法神通在天尊之上。否则，为何那位存在能培养出外乡人，而天尊培养不出？”

　　尧庐天尊面色微沉，冷笑道：“真有人这么议论我？”

　　裘泽道君没有作声。

　　尧庐天尊起身，细细感应天地间的劫数分布，心中微动，他的确从不同的劫数转变中察觉到构成坟宇宙的各部之间的人心动向。

　　显然，苏云的出现，让坟的内部不再平静。

　　坟宇宙由五十四个宇宙碎片组成，尧庐天尊强大的实力是这个不同宇宙缝合体的主心骨，他是混沌海中无敌的存在，坟宇宙各部分之所以没有叛变，全在于他的震慑。

　　在他的领导下，坟吞噬一个个破灭中的宇宙，铲除反抗者，壮大自身，延续坟的性命。

　　但倘若尧庐天尊不是最强大的存在呢？

　　那些宇宙碎片中的道君和至人，是否还心甘情愿追随着尧庐天尊？

　　苏云这个外乡人的到来，为坟的安宁带来了一丝不确定的因素。

　　若是苏云不那么出色，老老实实按部就班的去学那些大道，糊弄十年离开，也就不会让坟各部离心离德。

　　“外乡人的到来，让坟变得危险了。”

　　尧庐天尊察觉到坟中各部人心思变，不由倒吸一口冷气：“我本以为是帝混沌让这个外乡人进入坟中学习，只是为了学习我们高深的大道神通，没想到却另有目的。看来使出这个计策的，不是帝混沌，而是他背后的那位道兄，水镜先生！”

　　裘泽道君顿时明白他的意思，不由心神大震，失声道：“水镜先生派来姓苏的外乡人，目的便是通过外乡人与我们年轻人的对比，来彰显他的道法理念的强大，向坟中各部展示他的本事远在天尊之上！倘若各部离心的话……”

　　他不禁打个冷战，那样的话，坟便会分崩离析，不攻自破！

　　尧庐天尊呵呵笑道：“他在与我对弈。明争结束，他想与我暗斗一场！看来这位水镜先生颇有想法。但我岂会惧他？”

　　裘泽道君不禁有些兴奋，近前一步，笑道：“天尊这些年为了节省元气，一直闭关，我们这些老兄弟好久未曾见过天尊出手了。”

　　尧庐天尊摇头笑道：“我若是出手对付苏云，定然会被水镜先生耻笑我倚老卖老，欺负他的弟子。我亲自教授弟子，让我的弟子在道法神通上折服苏云这个外乡人！才能让水镜先生心服口服。”

　　裘泽道君眼睛一亮，笑道：“只有这样，才能让各部知道天尊还是无敌的存在，收起他们的异心。”

　　尧庐天尊微微一笑：“随我去选拔几个弟子。我不要那些修为在苏云之上的，只要与他齐平的。若要折服他，便要堂堂正正折服，别人挑不出半点毛病！”

　　苏云却浑然不知此事，犹自在刻苦研读五卷大道书，琢磨五太的奥妙。

　　不知不觉，又是数月过去，苏云将五太大道书吃透，又是异象迭出，五太道花开放，道境生成，五太次第演变，化作其他各种大道，当真是道光绚烂，直透云霄！

　　他修为再有不小提升，醒来四下看去，却见这道藏大殿中聚着许多年轻的修士，都在望向自己，目不转睛，颇为敬重。

　　苏云有些诧异，径自从空中走下，向看守此殿的白骨神人道：“劳烦告禀天尊，再换一座道藏。”

　　那白骨神人不敢怠慢，急忙匆匆前去。

　　苏云走出道藏大殿，仰望外面的天空，观摩各个宇宙的异宝和先天不灭灵光，心中痴念又起，觉得可以领悟出一些了不起的印法神通。

　　“道、道兄……”

　　一个声音将他唤醒，苏云回头看去，却见适才在这里学习参悟大道书的那些修士，竟然大半都跟在他的身后。

　　苏云微微一怔，不明白他们打算做什么。为首的修士道法高深，但还无法熟练运用道语，张口说话结结巴巴，所能表达的意思有限，每每遇到不会的，其他修士便连忙替他补上道语。

　　这句话说得磕磕绊绊，云里雾里，但苏云还是勉强听懂了。

　　他们说的是，天尊的命令传达到这里还有一段时间，这段时间里，苏云能否为他们传道解惑。

　　苏云慨然，以道语向众人道：“我从你们的道藏大殿里学到了这些道法，得到你们祖辈的恩惠，又岂会藏私？”

　　他就在道藏大殿门前，席地而坐，讲授自己所参悟的五太大道奥妙。

　　那些修士也连忙席地而坐，一个个静静倾听。

　　等到那白骨神人从尧庐天尊那里折返回来，却发现殿中众人都不在观摩学习大道书，而是统统坐在地上，队列整齐，静静的听着苏云以道语讲授五太。

　　他们是移山填海移星换斗的大神通者，但是此刻却没有显现任何神通，便如同凡人坐在地上，听得入神，没有发出任何声响。

　　这场面，不壮观，却震撼人心！

　　苏云见那白骨神人到了，便停止讲授，向这些修士轻轻点头，起身跟随那白骨神人离去。

　　他不经意回头，却见道藏大殿的众人却都站在殿门前，向他躬身施礼，作弟子的礼节。

　　苏云怔了怔：“他们为何这样？”

　　那白骨神人回头看了一眼，道：“他们把你当成他们的老师了。”

　　苏云不解：“对我来说，这只是一场平凡的讲道，把自己参悟出的东西讲出来而已。何至于把我当成老师？”

　　那白骨神人道：“但对于这些在道藏大殿中求学的人来说，他们是在不断的竞争和淘汰之中长大的，进步稍微慢一点，都会被淘汰，‘收回’一身修为，直接死亡。因此每个传授他们道法神通的人，对他们都有再造之恩，持弟子礼再正常不过。”

　　苏云轻轻点头，收回目光。

　　他来到第三座道藏大殿，继续自己的学习之路，但离开之前，他端坐下来，把自己参悟出的东西讲出来。

　　至于殿中其他修士会不会听，他毫不在意。

　　不过，这次听他讲道的人还是人山人海，声势颇为浩大。

　　裘泽道君听闻此事，寻到苏云，道：“道友不必这么做，十年之后你便会离开，不会留下任何势力。你给这些年轻人讲课，落不到任何好处。”

　　苏云道：“我出身贫寒之地，得贵人相助，走出山村，才有今日。如今不过是我来做这个贵人，求个心安而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘泽道君便不再劝说，而是径自来见尧庐天尊，禀告此事，道：“天尊，我怀疑苏云此来求学，用心不良。”

　　尧庐天尊正在教导三位弟子，这三人都是从各个宇宙碎片中选拔出来的天资过人之辈，是天才中的天才，而且修为不高，与苏云差不多。

　　他的想法便是，水镜先生派苏云前来砸场子，让坟宇宙人心思变，那么他便教出三个弟子来，一个一个挑战苏云，把苏云击败三次！

　　这样便可以让那些有二心的人看看，尧庐天尊才是古往今来无敌的存在，驰骋混沌海的第一人！

　　不过，苏云的举动还是让尧庐天尊警觉，道：“裘泽，你猜得没错，这个水镜先生何止居心不良？他让苏云传道，为的是在我们这里有一个立足之地啊！这位水镜先生果真厉害，我们没有进攻他的仙道宇宙，他反倒来图谋我天尊的位子！”

　　裘泽道君道：“水镜先生连消带打，的确厉害非常，看似只派来一个求学之人，却让我们处处被动。倘若再让苏云在我们这里传道，将来说不定正有一批追随他的人。十年后，他不走了，怎么办？”

　　尧庐天尊哈哈大笑。

　　裘泽道君道：“他不走了，水镜先生却来了，挑战天尊，该当如何？”

　　尧庐天尊笑道：“这是鸠占鹊巢之计。不过想扳倒我，没那么容易。北庭，你随裘泽道君前去，让世人知道我的传承的厉害。”

　　北庭是他三个弟子之一，这半年时间勤修苦练，参悟他的所传，理解他的理念，道行提升十分惊人！

　　裘泽道君带着北庭来到苏云正在参悟的道藏大殿，北庭上前，口出道语，传遍道藏大殿，道：“听闻当初仙道宇宙派出三大天君对决，阁下也是其中之一，其他两位天君出手搏命，拼得重伤斩杀我界三位天君。阁下没有出手，却趁着两位友人受伤而夺得这次求学的机会。阁下不觉得羞耻吗？仙道宇宙，多是阁下这样的机巧钻营之辈吗？”

　　苏云正在参悟大道书，闻言不禁皱眉，以道语作答：“我与阁下无冤无仇，你为何羞辱我？”

　　北庭笑道：“生死搏杀，你不出力，是小人的作为。我是尧庐天尊的弟子，见不得你这样的小人得道。我以为，仙道宇宙都是阁下这样的小人当道，因此没落。”

　　苏云瞥了裘泽道君一眼，耐着性子道：“折辱我可以，但羞辱仙道宇宙不成。我在参悟道法，时间紧迫。你且在这里等着，不要走动。三个月后我参悟完这卷大道书，在门口杀了你。”

　　————李牧歌卡牌今天发布啦，是SR卡，书评区有小活动，有四万多点币和三套《临渊行》签名书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十八章 水镜先生的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 