    老板是个精明人，立刻察觉到卫然的情绪，但也不害怕：“贵客容我解释——魔焰熔金这样的宝贝，对于我们拍卖会来说也是一个宣传的点，很多人虽然不买，但很想看一看魔焰熔金被拍出去的盛况，拍出这样的宝贝，也能提高我们拍卖会的档次。”

    卫然虽心中不悦，但没有立即发作，道：“老板，我能理解魔焰熔金对于你们拍卖会的意义，这样吧，我再加一百丹，八百颗九转金鳞丹买你这魔焰熔金，你看如何？”

    老板考虑了一会儿：“这样吧，如果贵客能在拍卖场上安心等一阵子，等到拍魔焰熔金的时候，你出价八百丹，我会提前授意其他有意者不再出价，这样贵客既出了风头，又买到心仪的宝贝，岂不是两全其美？”

    卫然心道：如果出不出风头都有同样的好处，我当然愿意出一出风头。但如果出风头会让我损失利益，我更愿意闷声发大财。

    “老板，你说让我在拍卖场上安心等，究竟要等多久？”

    “拍卖会一共分上半场和下半场，魔焰熔金是我们的压轴宝贝，必须在下半场的最后关头出现才符合其价值，所以要请贵客等待两天。”

    两天？我这还等着龙脉苏醒，那是多大的事儿？我哪有心思在这儿等两天，看你们卖那些瓶瓶罐罐？

    卫然皱着眉头道：“两天太慢了，我没这么多闲工夫，这样吧，我再加100丹，以900丹的价格成交，现在马上交易——我已经表现出了足够的诚意。”

    老板面无表情的说：“贵客可能对拍卖还不大了解，我需要跟您讲解一下溢价原则……”

    “别跟我扯那些虚的，你直接说，不等的话要什么价格才能买到。”卫然越发不耐烦了。

    老板不假思索道：“得再加二百丹，一共一千一百丹成交，贵客若是没带这么多，可以先拿剑抵一百丹，回头再赎就是。”

    好家伙，原来在这儿等着我呢！早看准我兜里一共一千丹，打算全吞了是吧？还把我剑给惦记上了！

    卫然冷笑：“你们这儿到底是拍卖场还是屠宰场？七百丹的东西被你卖到一千一百丹，涨了一半多，心可够黑的啊！”

    老板面露不快：“贵客这话就难听了，你又不愿等，又不愿正常参与拍卖，又不愿加价，还说我们心黑？你不是生意人，不懂得时间也是成本！”

    卫然何尝不知道时间也是成本，何尝不知道买东西越心急越被宰，但我等不及啊……否则我早去青州冀州徐州兖州货比三家了，何必在并州死磕？

    难道我会告诉你我马上准备搞龙脉苏醒了吗？

    卫然强忍着不快道：“我作出最后的让步，一千丹，你们再送我一件别的小玩意儿，现在成交。”

    老板是吃准了卫然：“一千一百丹，一颗也不能少。”身为一个精明的生意人，他非常清楚卫然既然能接受一千丹这种离谱的价格，那肯定是因为别处没有，或者是没法去别处，如此绝佳的宰人机会他怎么可能错过？

    这就太离谱了，七百丹涨到一千一百丹，涨了四百，四百丹是什么概念呢？当初卫然到诸天教把老爹赎回来，也就花了二十颗九转金鳞丹，和白虎使打个赌，三十颗九转金鳞丹那算是大手笔！

    你张张嘴就要涨四百？也太好赚了吧！

    老板说话语气虽然客气，做起事来却极不客气。

    卫然感觉被当成了傻子和冤大头，老板反而叫起屈来，说卫然强买强卖！又没逼你买，你接受不了价格去别家就是！

    嗯？刚才你好像说了某个词语？

    卫然仿佛得到了某种提醒——刚才你说了强买强卖是不是？

    强买强卖当然不对，但我现在是个邪派弟子啊！

    什么叫邪派？天天做好事的人能称为邪派弟子吗？那叫活雷锋！

    而我卫然身为邪派头目，当然要带头做一些邪派应该做的事情——比如强买强卖！

    老板见卫然眼神不善，连忙道：“你是想铤而走险吗？你知道我们的后台是谁吗？”

    “是哪位官家呢？”卫然露出饶有兴致的笑容。

    老板面露傲然：“听说过山阳王的名字吗？马上就要接任丞相之位！”

    卫然面露傲然：“听说过完颜承鳞的名字吗？马上就要一统黑道，逐鹿中原！”

    老板哂笑道：“不过是江湖草莽，难登大雅之堂，如何敢跟朝廷正统相斗？”

    卫然哂笑道：“不过是风雨飘摇的皇室，乱世之中皇族的话语权还不如我们修行者！”

    老板见卫然老是模仿他的神情，心中十分不痛快：“看到这个铃铛没？我只要按一下这个铃铛，就会有无穷无尽的高手蜂拥而来保护宝物，你纵然厉害，双拳也难敌四手！”

    “你铃铛没了。”卫然抓起老板手旁边的铃铛就逃，同时还丢下一句狠话，”你等着，我这就去搬囚雷谷的大部队来把你的拍卖会搞得天翻地覆！”

    老板并不在乎那铃铛，冷笑道：“只会撂狠话的人都没什么本事。”

    有手下担忧道：“老板，完颜承鳞可是一个硬角色，你得罪了他的手下，不怕他报复吗？”

    老板一脸毫不在乎：“不过是一桩生意没做成罢了，我又没有强迫他买我的，如果完颜承鳞真要因为这个荒诞的理由而对我们发动进攻，那拍卖会上的客人也会帮忙的，几百个客人里边高手如云，金丹境满地走，观星境也是有的，再不济真来大部队了，我也可以从朝廷那边调人过来，江湖草莽如何斗得过朝廷？这天下究竟是刘家的天下，不是完颜家的天下！”

    夜逐渐深了，老板却没有任何松懈，他嘴里说的满不在乎，心里还是防备着完颜承鳞带大部队来袭的。

    一直戒备到凌晨，老板依然没有见到任何侵袭，心中暗笑卫然不过是个只会放狠话的无胆鼠辈。

    天微微亮，拍卖会里的修行者们没有丝毫疲惫，此时会场中正在拍卖一件碧萝青烟筒，有三个人反复出价。

    几轮下来，其中一人退出，另外两人进行最后角逐。

    没过多久，其中一个拍卖者怒道：“你究竟是不是拍卖会叫来的托？一个烟筒拍到四十丹，疯了吧你！”

    另外一个拍卖者淡淡道：“烟筒当然不值四十丹，但谁让它的名字叫做碧萝青烟筒呢？我的挚爱就名叫碧萝，这个烟筒我非买不可！”

