    第1188章1188结婚

    现在夜里的气温也就是一两度了，所以还是挺冷的，两个孩子都没有来。

    家里人都挺担心的，不过也就只能等着。

    要是以前结婚，男方晚上一定要宴请亲戚朋友的，但是现在不能大操大办，所以也就是一家人吃饭，还叫来了陶家兄妹。

    他们也挺担心的，所以饭后，屈小丽笑着牵着陶艳珍又检查了一遍新房。

    “婶子，我觉得已经准备的挺齐全的了，咱们以后就是实在亲戚，要是我表姐真的缺什么，以后咱们再添置不就行了，反正我觉得挺好的。”

    “呵呵，确实是，因为时间太赶了，我也怕有什么想不到的，别到时候委屈你表姐。”

    “婶子，不会的。你已经非常好了。”陶艳珍现在明白了表姐说喜欢李家人的原因了。

    其实在这里生活了这几个月，已经知道这边的状况了，李家这样的表现，就是就是对表姐特别的重视，在乎。

    找一个这样的婆家还是挺好的。以后生活会非常的轻松。

    陶艳珍真心羡慕表姐了。以后表姐的日子一定会非常幸福。

    等到红军开着拖开机到家，全家人都出来了。

    长河和大哥一起搬下了缝纫机，直接搬进了新房。

    陶春和看到表妹回来了。兄妹三个也就笑着告辞。

    李雪赶忙给他们烧水，喝点热水也是非常舒服的。

    “我在给你们煮点挂面吃，这样更舒服。”

    “二婶我们吃完饭来的。你就放心吧。”

    “大鹏和志斌两个都安排好了？”

    “嗯，我妈退休了。志斌在他姥姥家，大鹏有姨姥看着。”

    “这结婚的时间不好，但是也没有办法。满江的假期就是这样。”

    第二天一大早，他们刚刚吃完午饭，昨天过来帮忙的媳妇们都过来了。

    昨天鸡，鱼，肉都炖好了，今天就是菜的准备。

    全村就没有不来的，没有傻子，都知道李云贵是真的给大家伙谋了利了。

    大家伙的日子越过越好，谁能不知情？

    屈小丽本身就人缘好。再说她也不是小气的人，花生，黄豆，糖都是放在院子里的桌子上，有孩子过来，还会给几块糖。

    姜心语和静初都过来帮忙，虽然干的活不多，但是这是态度了。

    陶家也挺热闹的，金二林一家五口早就到了，这次是司机开车送他们一家过来的。还拉着一辆自行车。这是金二林给王梦琳的陪嫁。

    “金叔，家里有自行车。”

    “呵呵，这是金叔和你金婶陪送梦琳的。安心的收下。”

    兄妹三个心里都记住了这份人情。

    还有两套行李，一套绿色的，一套红色的，就是结婚用的那种喜庆的颜色。

    “金婶，太让你们破费了。”

    “你们家人离着远，以后有啥难处，你就想着我们，我们就是你的娘家人。”

    王梦琳红着眼眶点了点头。真心从心里感激他们一家。

    其实不管在什么时候，女人还是在乎嫁妆的，姥爷，舅舅舅妈给了钱了。这边给了自行车，这可是非常不一般的嫁妆了。

    “还有两个暖水瓶，两个脸盆，以后要是缺什么，就去家里。”

    “谢谢金婶。”

    “都说了不用谢了。你放心，你是有娘家人的，我们给你撑腰。”

    李云贵也看到了卡车，知道这是金二林到了。也不急，等到一会也就见到了。

    没一会儿，知青们也都到了，他们已经商量好了，一人随礼一块钱。

    陶艳珍热情的招待了他们，家里也有花生，炒黄豆，糖块。

    潘小英看着漂亮的王梦琳。心里挺不是滋味的。人家后来的知青已经出嫁了，自己已经来了快两年了，还是没有找到合适的。

    徐春山交了两份的份子钱。“王知青，恭喜你。”

    “谢谢徐知青，郑知青怎么没有过来？”

    “她怀孕了，村里的婶子们嘱咐，她过来不好，所以就我一个人来了。”

    “呵呵，我没有么么多的讲究的。”

    “那不行，还是忌讳点好。”说完后，笑着出去了，毕竟都是女孩子，他一个人也挺不自在的。

    女孩子们都坐在炕上。“王知青，你真的就这样成家了？你觉得甘心吗？”

    王梦琳笑了笑“有什么不甘心的？自己觉得合适就好了。”

    她也能够理解这帮女知青的心情，可以说所有人都知道，但是这个真的是自己认为合不合适。

    “王知青，你的条件这么好，就甘心以后在村里过日子？”

    “村里有什么不好的？李家村的日子比城里肯定不能比的，但是和睦。”

    潘小英心里酸酸的想着，这是你找到了一个好的对象，家里还是村长。

    要是自己找到这个条件的，也愿意结婚，女孩子是不能等的，已经这个年纪了，拖不起的。

    陶春和在外面招待男知青们，他们说的就是他们知青现在的处境了。

    一个个都挺发愁的，村里人现在对他们视而不见，他们心里难受。

    “陶知青，你说咱们要不要和李村长谈谈？”

    陶春和摇了摇头“其实我觉得李村长不是一个会迁怒的人，他知道这和咱们没关系。

    咱们就该怎么样就怎么样，这样时间长了大家也都会知道的。

    现在去解释，效果应该不大，村民们在气愤当中。”

    其余的几个人也觉得陶春和的话有道理，所以个个脸上还是带着愁绪。

    听到了噼里啪啦的鞭炮声，知道这是新郎快要来接新娘子了。

    因为两家离的挺近的，所以也没有用什么，李满江身后跟着弟弟们，一行人走过来了。

    道路两边站在很多很热闹的，李满江穿着笔挺的军装，看着特别的英武。

    一路上大家都夸他，红军，红岭，还有成林三个兜里装着糖，给上来的小孩子们分。

    对于屈小丽的大方，大家都挺满意的。

    村里也有结婚的，但是没有屈小丽这样舍得。

    其实现在李家村的日子真的挺好的，粮食足够吃，家家还都有工人。

    他们也是有票据分的，但是有的过日子仔细惯了，还是舍不得这样的。

    (本章完)

