    那一天，雷云笼罩在极南省城的穹顶。

    随着三千柳枝冲天而起时。

    雷云中的闪电，竟开始几欲降下人间！

    只是，还在雷云中酝酿，并未彻底冲出。

    但随着柳树灵气迸发向天穹，形成一道龙卷风时。

    那乌云中的雷霆，终于按耐不住寂寞，顺着柳枝的方向，滋啦啦的劈向人间！

    那一天，极南省城的人们第一次见到如此惊世骇俗的场面，他们不敢置信，牵引天雷降世这种宛如仙术的事情，竟然活生生在他们眼前上映！

    白良以柳树之躯，引穹顶天雷！

    直接，将云戈当场劈成了焦炭！

    一个六阶踏岳期的远古遗民。

    一个能够单枪匹马冲击中州军队的怪物。

    转瞬间就被雷霆杀死…

    这一幕，深深震骇着战场上所有人。

    云戈死亡的那一瞬间。

    战场上剩余的十几万紫黄斛兽，瞬间犹如发疯般进行自杀式攻击。

    中州将士们及时反应过来，迅速挡住了反扑的紫黄斛兽。

    最终随着最后一把钢刀染血。

    最后一头紫黄斛兽，无力地倒在血泊中。

    与千千万万个紫黄斛兽，与那个刚刚走出地壳的远古遗民云戈，葬身在了极南城外的平原中。

    “赢了？”

    “赢了啊！”

    浴血而矗立的中州将士们，爆发出强烈的欢呼声。

    毫无疑问，这是一场血战。

    但他们赢了，血不流干，战不终息，胜利的喜悦感，雀跃在每个变异战士的神色间。

    ……

    很快，紧张迅速的收尾工作开展。

    上千名极南居民组成志愿者队伍，深入战场开始清扫战后遗迹，当然在收集斛兽秋葵之前，最重要的是事情是为那些不幸牺牲的战士收尸。

    战争没有不死人的。

    但战损，却是可以降到最低的。

    “圣树，这次防守战，我们极南省城的巨墙遭到大规模损坏，需要及时修补。”

    “圣树，统计完成了，共斩杀紫黄斛兽八十三万六千五十三头，能收集的完整斛兽秋葵，数量约二十万枚。”

    秋葵爆率百分之二十四，倒也不错。

    最后汇报的军官脸色凝重道：“战死将士，一百八十三人，轻重伤员，三千八百人……”

    听到这里，白良也沉默了。

    他望向堆积成山且染着血的秋葵，再看看夜幕繁星下恢复安宁平和的极南省城。

    这些，都是用中州将士的命换来的。

    想到这里，所有人心中沉重如渊。

    夜。

    深夜。

    寒风凛冽的极南城市广场。

    灯火通红似白昼，仔细再看，那一柄柄在夜幕中亮起的灯，是无数极南百姓与中州将士手举着的长明灯。

    城市光场，挤满了变异者与长明灯。

    更远处，还有络绎不绝的老百姓提着长明灯与白花赶来，他们神色匆匆，额头冒汗，似乎在奔赴向人生中最为重要的场合。

    白良矗立在广场深处。

    他的柳枝不再轻舞，而是肃穆沉重地静静垂落。

    在他四周，所有校级军官佩戴中州国徽。

    两旁，是飘扬着的鲜红国旗。

    面前，是一百八十三具沉重棺材。

    每一具棺材上，都盖着一面国旗与白花。

    外加一张竭尽全力搜找的牺牲战士照片。

    白良举目望向前方，在他那望穿千米的视野中，举着长明灯的极南老百姓已经从城市广场拥挤到了八条街开外。

    人数巨多，但现在却只有夜风吹拂的声音。

    夜风吹拂大地。

    吹拂着现场上百万。

    神色肃穆悲痛而屏息凝神的中州子民。

    吹拂着那静静躺着的一百三十八具棺材。

    吹拂着，每具棺材上盖着的鲜红似染血的国旗。

    有人问，中州的国旗为何那么鲜红。

    答案百年不变：那是保家卫国牺牲的战士的血。

    中州能在曾经的世界乱潮中建国，能在百废待兴的山河间缔造出如今的崛起之中州。

    靠的，就是每一位牺牲的战士的血。

    午夜钟声响起。

    一位猕猴战士敲响了极南最高楼的大钟。

    钟声洪吕，传遍了整座极南省城。

    听闻这沉重的钟声，每一个极南子民都感到呼吸不能自已，他们见过极南城外的血战，见过生死存亡间仍没有一位中州战士退缩的画面。

    “爸爸，他们是在方盒盒里睡觉吗？”

    “不，他们啊，永远休息了。”

    ……

    中州全球网上。

    无数中州子民观看着极南省城的追悼会。

    还有大量世界诸国的人也在观看。

    “我的鼻子酸了，那是我中州的将士啊。”

    “极南一场血战，又送走我中州一百三十八位忠勇将士。”

    “兄弟们，谁有纸，我眼睛里进航空母舰了。”

    “呜呜呜，我就在极南，昨天那场血战我在十八楼看了全过程，与紫黄斛兽厮杀整整九个小时啊，却没有一个将士退缩……”

    “致敬我中州忠勇将士！”

    “致敬每一位保家卫国的人！”

    “我们中州，就算全部人变异，但我们中州精神，永远不会磨灭！”

    “致敬！”

    “致敬……”

    极南广场那一百三十八具盖着鲜红国旗的棺材，不仅看哭了无数中州子民，更是让国外看得大受震撼。

    一方面，感动。

    一方面，震撼。

    苏寒乌拉国上百万人沦陷。

    西约诸国十几个小国快要亡国。

    而中州，仅仅牺牲一百多名战士。

    就这么快解决紫黄斛兽狂潮了？

    那可是迄今为止最强的蛮兽狂潮啊！

    ……

    “敬礼——”

    一声力竭声嘶的呐喊。

    一支支各不相同的胳膊竭力抬起。

    现场所有校级军官，目视前方棺材。

    眼神坚毅如铁，敬礼的手臂坚硬如钢。

    他们敬的，不仅仅是牺牲的战友。

    敬的还是，那无畏牺牲的中州军魂！

    目睹这一幕，白良内心感触极强。

    前世的他挣扎在进化狂潮带来的极致杀戮中，今生却真真切切与中州军魂共同在这荒唐末世中砥砺前行。

    这一世，他真正领悟到，末世与新时代中，不只有尔虞我诈，更有集体大无畏类型。

    这一刻，白良的三千柳枝静静垂落，他的心在致敬那盖着国旗躺入棺木的烈士，以及他们所代表着的军魂……

