
    雷神宙斯冷哼一声，笑道：
　　
　　    “叶狂仙？在我看来，他不过就是一个被吹捧过头的毛头小子罢了！侥幸赢了羽鹤和辛格这两个行将就木的老家伙，就被你们华夏吹嘘成了全球第一强者，真是可笑啊！”
　　
　　    “倘若他真的有那个本事，此刻就应该堂堂正正的站出来，和我打一场，而不是像老鼠一般，躲在阴暗的角落里！”
　　
　　    宙斯的话音刚刚落下，风暴之神安娜也咯咯娇笑起来，
　　
　　    “老大说的不错！那小子满打满算也才不过十八、九岁，纵然是再天才，又能强到哪里去？”
　　
　　    两人一唱一和，而且故意将声音悠悠扬扬的传递开来，显然打算用这种方式，逼迫叶尘现身。
　　
　　    可惜，过了许久，周围并没有出现任何动静。
　　
　　    宙斯顿时眉头一凝，继而脸上露出一抹残忍的笑容，望向魏无极等人，寒声道：
　　
　　    “看来叶狂仙并不在乎你们这些人的死活，那留着你们也就没有什么用处了，全都给我去死吧！”
　　
　　    说完这话，宙斯猛然举起手中的秘银锤，
　　
　　    咔嚓嚓~~
　　
　　    那银锤之上，顿时爆发出一道耀眼的弧形雷光，
　　
　　    轰！
　　
　　    原本幽暗的冰川山谷，瞬间被雷光的照耀的犹如白昼一般。
　　
　　    魏无极等人见状，顿时脸色惨变，
　　
　　    “这才是米国第一强者的真正实力吗？没想到竟然强大到如此地步！”
　　
　　    七人自付，哪怕是他们这些人联手，恐怕也挡不住对方这一击！
　　
　　    “怎么办？”
　　
　　    “难道我们今日，真的要命丧于此了吗？”
　　
　　    “叶先生怕是指望不上了！”
　　
　　    “快！用七星汇聚大阵！”
　　
　　    关键时刻，还是魏无极率先镇定下来，当即冲着其余六人命令道。
　　
　　    七星汇聚大阵，是魏无极从一本古籍中获得的一门合击之法，需要七名修为相当的高手一同施展，可以将七人的功力汇聚在一处。
　　
　　    他们七人全都是神境修为，一旦将功力汇聚在一起，便是仙人境界的高手，也有一战之力。
　　
　　    这也是魏无极等人，明知道自身修为，无法与其他势力相提并论，却还敢前来狼王岛争夺不死果的最大凭仗。
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    七人也知道，此时已经到了生死存亡的边缘，为了保住小命，哪里还敢犹豫，当即纷纷将最后的底牌，果断施展了出来。
　　
　　    轰隆！
　　
　　    转眼之间，七人的功力，全部汇聚到了魏无极的身上，而且魏无极的修为也瞬间暴涨，几乎一瞬间，就隐隐仿佛已经突破到了神境！
　　
　　    看到这一幕，不光宙斯和安娜两人微微一愣，远处的山川之上，也不由得发出一道道惊呼之声。
　　
　　    “这几名华夏武者，还真是让人意外啊！”
　　
　　    “七人实力叠加在一个人的身上，虽然总量上没有变化，可是却更加集中，战斗力比之前提升了五倍都不止！”
　　
　　    “早就听说华夏武道神秘莫测，果然不假！”
　　
　　    “可惜！他们面对的，可是米国第一强者，雷神宙斯！”
　　
　　    众人议论纷纷，就连宙斯反应过来之后，眼眸中也不由得露出一抹兴奋之色，
　　
　　    “有意思！真是没想到啊！你们这几只小爬虫，竟然还能爆发出这等力量！”
　　
　　    宙斯手中巨锤高举，并没有立即落下，反而等着魏无极等人，将合计之术完全施展开来，这才缓缓开口道：
　　
　　    “可惜啊！爬虫就是爬虫，在绝对的实力面前，依旧是不堪一击！”
　　
　　    “接下来，我就让你们体会一下，什么是绝望！”
　　
　　    在宙斯说完这话的同时，魏无极身上的气势，也已经攀升到了顶点，整个人在巨大的功力支撑下，已经缓缓悬空而起，恍若仙人。
　　
　　    然而，
　　
　　    下一刻，
　　
　　    咔！
　　
　　    雷神宙斯手中的秘银锤，也已经狠狠砸落了下来！
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    那漫天的白色神雷，仿佛瞬间化成了一条长达数百米的巨龙，朝魏无极等人飞扑了过来！
　　
　　    “幽冥神掌！！”
　　
　　    功力大涨后，已经隐隐触摸到仙人境边缘的魏无极，面对那强悍的雷龙，哪里还敢犹豫，当即施展出了自己的最强一击！
　　
　　    轰！
　　
　　    一道硕大的黑色掌印，出现在七人跟前，瞬间便挡住了那头气势汹汹的雷龙。
　　
　　    然而，仅仅十秒钟不到，七人还没来得及松了一口气，那黑色巨掌已经瞬间破碎，而那道雷龙去势不减，又继续朝七人飞扑而来！
　　
　　    魏无极顿时心头大骇，当即再次一连挥出七八掌！
　　
　　    最终，总算勉强挡下了宙斯的一击，而魏无极已经累得气虚喘喘，背后一身冷汗。
　　
　　    “不行！对方太强大了！仅仅一击，便耗尽了我将近一半的功力！”
　　
　　    “这家伙的实力，恐怕比叶先生也差不了太多了！”
　　
　　    “若是再来一击，我们铁定完蛋！”
　　
　　    就在七人全都惊骇难当之时，雷神宙斯手中的那把银色巨锤，已经再次高高举起，
　　
　　    咔嚓嚓！！
　　
　　    这一次，那秘银锤上面的雷光，竟然比之前更加耀眼！
　　
　　    “是我小瞧你们了！没想到你们这一群小爬虫，竟然也能挡得住我的一击！”
　　
　　    “不过接下来，就让你们见识一下我真正的实力吧！”
　　
　　    “雷罚！毁灭！”
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    随着宙斯淡漠冰冷的声音响起，天空之上出现了一个巨大的紫色雷团，而且那雷团之中，隐隐透着一股让人心悸的毁灭气息！
　　
　　    周围的旁观者们，看到这一幕，也顿时纷纷惊呼起来，
　　
　　    “这气息……雷电奥义之中，竟然还融入了一丝毁灭法则！”
　　
　　    “这雷神宙斯，不愧是超能局十二主神之首，记得他上次出手，还是在十多年前，没想到如今，实力竟然进步到如此地步！”
　　
　　    “也不知道他和叶狂仙相比，谁强谁弱？”
　　
　　    “我现在倒是很期待，他们两个能够快点交手！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人的议论声中，那道令人心悸的雷电光团，已经被宙斯狠狠轰入山谷之中。
　　
　　    “完了！”
　　
　　    魏无极七人，顿时个个一脸绝望之色，甚至连抵抗的心思都没有了。
　　
　　    这一击，比之前那一招，还要强大数倍，根本不是他们所能抵抗的力量。
　　
　　    “唉！这个叶先生，也太不靠谱了！”
　　
　　    眼看必死无疑，鱼化龙忍不住吐槽了一句。
　　
　　    然而就在这时，一道突兀的声音，陡然在七人耳边响起，
　　
　　    “鱼盟主，背后说人坏话，可是很不礼貌的！”
　　
　　7

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

