 张玄扫了一眼对方胸前的工作牌，名叫赵姿。

    张玄将林清菡为他准备的入场工作牌翻了个面，随后开口道：“你为什么会觉得你们田副总的决策，比林总的决策要高明呢？”

    赵姿也没多想，直接说道：“那肯定的啊，这一次，田副总只是换了个住宅区开门的位置，就为我们剩下一笔巨额的广告费用，更是一石二鸟，自己规划出一片可以用来广告的黄金区域。”

    “我怎么觉得这样做不好呢？”

张玄摸了摸鼻头，“如果你家要买那个住宅区，你考虑过大门开在主干道而进出不方便的事么？”

    “这肯定不是什么问题啦。”

赵姿不在意的摆了摆手，“这个房子地段这么火，肯定不愁卖的，出入问题慢慢也会得到解决的。”

    “慢慢？

慢慢得到解决是什么意思？”

林清菡当场不满开口，“难道住户询问你们这种问题的时候，你们也要用慢慢会得到解决来回答么？”

    “不是，我说你谁啊？”

赵姿不满的看向林清菡，“我们林氏的问题，用你来问么？”

    “呵呵。”

张玄笑了两声，“你们这个房子的沙盘我和我老婆看过，也去售楼部问过，当时不是说口开向南北两条街道呢，怎么就开到西边的正源街去了？”

    “这个你们就要去问售楼部的销售了，跟我可没什么关系。”

赵姿头一扭，便大步走远。

    林清菡脸色铁青的坐在那里。

    “老婆，怎么了，生气了？”

张玄走到林清菡身边，重新给林清菡的咖啡杯中续上热水。

    “如果不是今天听到，我还真不知道，下面这些地产公司这么做事，这种模糊不清的回答，完全就是推卸责任，他们就是这么给消费者解释的？”

林清菡美眸中充斥着怒火。

    “老婆，消消气嘛。”

张玄拍了拍林清菡的后背，“人都是有这种惰性思维的，而且每一个公司都会发生这样的事，也属于正常。”

    “不正常！”

林清菡用力拍上身前的小圆桌，“我开会的时候强调过很多次，林氏的产业，一切要把客户体验放在第一位，利益放在第二。”

    “好了好了老婆。”

张玄安慰道，“现在不是只做出这个决定，还没实施么，刚好你也借这个事打击打击田飞菲，你也别怪她，她只是太缺乏经验，不明白这商场上的潜规则，一心光看眼前利益了，谁都有这个时候。”

    “哎。”

林清菡叹了口气，“我倒不是怪她，我是怕，我们林氏下面员工处理问题的方式，都像刚刚那个赵姿一样，以推卸责任的方式，真要大家都这样的话，一个企业走不了太远。”

    林清菡说的这句话，张玄没有反驳。

    现在，人均收入水平提高，现在的商界，是一个拼服务的时代，是一个拼客户满意度的时代，客户的满意程度，决定了一家公司能走多远，否则，不管这公司多大，一旦让客户感到不适，那就走不远了。

    两人坐在宴会厅的角落，大厅内舒缓的音乐倒是起到了缓解情绪的作用。

    随着时间的推移，宴会厅内的人越来越多，林清菡坐在那里，也能听到大家都在聊一些关于整个西夏省未来商业发展的事。

    每个地区的商协会，在每年都会举办这样的聚会，其中最重要的目的，就是共同明确未来一年的发展方向。

    生意想要做的好，那地方政策支持肯定是少不了的。

    而地方政策支持的，也都是能够提升人群GDP，提升人民生活水平的商业项目。

    “看，置信集团的人来了？”

    “在哪呢？

在哪呢？”

    “那不，和林氏的田副总一起来的，看样子外面传得不错，林氏和置信集团已经达成初步意义上的战略合作了，听说置信已经在林氏入股了。”

    “林氏在银州，拥有最多的资源，而置信集团又拥有庞大的资金，他们两家合作，以后在这银州商界的地位，根本无法撼动。”

    “置信集团三百个亿的流动资金啊，太恐怖了！”

    一道道低呼声在林清菡耳边响起，林清菡听得清清楚楚。

    张玄和林清菡共同将目光看向宴会厅的入口处。

    就见，一身酒会礼服的田飞菲，正和一个身穿黑色西服的中年男人共同走了进来，两人一直小声说着话。

    田飞菲虽然长相一般，但气质是真的出众，明明只有二十六岁，可往那一站，就是三十多岁的商业女强人，也别想在气场上胜过他。

    田飞菲身旁那个中年男人，张玄和林清菡昨天也都看过资料，是置信集团的董事长，汪航一，资料上记载，是在海外创业，才归来不久，背后有神秘财团支撑。

    这两人一进宴会，立马就被人如同众星拱月一般围在中心，几名混进来的记者冲在最前面，问出各种各样的问题。

    “田副总，请问林氏已经和置信达成合作关系了么？”

    “咱们西夏省商界今年的指标是什么？”

    “我们收到消息，田副总你将林氏最新那片住宅区的大门开在正源街上，这必然会造成银州南北车辆的拥挤阻塞，这种做法，与林氏一贯倡导的将客户体验放在第一位的说法严重不符，请问这件事是田副总你的决定，还是林总的决定？”

    “田副总，你们新住宅区的周围划分出一块广告区域，请问林氏是要进军广告行业了么？”

    “那片广告区域，位于住宅区的范围内，请问这件事，获得购房住户的允许了么？”

    各种各样的问题，层出不穷。

    田飞菲在这些记者的逼问下，显得有些慌乱，她显然没有料到，这些记者，会提出这么多刁钻的问题，说实话，有些问题，就连田飞菲自己都没考虑到。

    “抱歉，今天是商协聚会，我们田副总不接受采访，各位记者朋友请重新预约时间。”

田飞菲的秘书站了出来，挡在田飞菲身前。

    “哎，严重缺乏经验啊。”

张玄叹了口气，“老婆，你得出面了，不然明天，林氏可能会上头条。”

    “不急。”

林清菡摇了摇头，“都已经到这份上了，就先看看吧，田飞菲她*太高了，摔得狠点，对她也好。”

 