    在用完沐锦依提供的药粉后，李佳回到她班级的位置时心中还有些忐忑。

    说实话，她今天本来打算多抹几次抑制剂，再多喷点香水掩盖味道的，没想到小神医那么贴心，直接送给她了一包药粉。

    她也不敢保证这药粉刚用上就能起到效果，不过既然是小神医给她的，应该不会有什么问题吧？

    李佳在坐下后心里噗通噗通直跳，眼神直发飘。

    她支起耳朵，偷偷地听着其他同学的窃窃私语，真别说，还真被她听到了有人说的话题和她相关。

    李佳的心里顿时紧张了起来。

    “唉，你们昨天时候不是怀疑是李佳身上传来的味道吗？我特意闻了一下，她身上没臭味啊，反倒是挺香。”

    说这句话的人正好坐在她的前面，距离她非常的近，有什么气味自然是瞒不过他的鼻子。

    他旁边的人也附和道，“是啊，我也没有闻到他身上有味道，估计是同学们猜错了，昨天那个真的是东西烂了的味道。”

    心中对李佳有怀疑的同学，都找着各种各样的理由，凑近她的身边，闻一闻味道究竟是不是她身上发出来的。

    李佳心中无比的庆幸，还好有叫小神医的帮忙，不然单凭她自己的抑制剂还有香水，根本达不到现在这样的效果，非常有可能在同学们的面前露了馅。

    沐锦依不知道李佳的心情是如何的变化，她和龙芯月到了位置没一会儿后，她就拉着龙芯月去找地方将水果洗干净。

    此时的两个人正啃苹果呢！

    “你说咱们校长对咱们还真是够好的，今天这么多媒体到场，竟然还主动让咱们自己带吃的，就不怕咱们影响了学校的形象！”龙芯月嘴里含着苹果，含糊不清的说道。

    沐锦依对这点也非常的认同，一般的校长可不会有这样的魄力。

    “校长心里有数，他自己都主动提出来了，咱们就别想那么多了。”沐锦依说道。

    龙芯月点了点头，也是，反正出了什么事儿都有校长顶着呢！

    不单单是她们两个这么想的，也有不少的同学发现了有媒体在场，有的心比较大，什么都不管，该吃吃，该喝喝。

    有的就在心里面琢磨了起来，他们在媒体面前吃吃喝喝会不会被录到镜头里？到时候他们的形象岂不是很不好看？

    如果沐锦依知道他们的想法的话，肯定会告诉他们想多了。

    人家媒体过来，主要为的就是回校参加校庆的这些校友们，而不是他们这些普通的学生。

    就算镜头晃过了他们，也是乌压压的一片，除非做出吸引眼球的动作，一般是不会给他们什么特写镜头的。

    活动很快的就开始了。

    穿着漂亮的修身的晚礼服的女主持人，化着精致的妆容，头发盘起，带着精美的发饰，脚上踩着七八厘米高的高跟鞋，显示出了姣好的身材。

    男主持人的妆容相对于主持人来说就清新了很多，当然，为了上镜好看，他也化了妆，只不过妆容更简单。他身上穿着正式的西装，在脖间打了一个漂亮的领结，脚上穿着一双锃亮的皮鞋。

    这两位主持人都是高三的学生。

    校长本来不想让高三的学生为了校庆浪费精力，可这次时间太过紧迫，不让他们上场也不行。

    尤其是主持人，他们两位可以说是非常资深的活动主持人，应变能力也非常的强。

    换成是其他的主持人的话，在短短的时间内就要熟悉整个流程，台本等等，还是比较困难的。

    最主要的是，他们两个在校庆中作为主持人，出错的几率会大大的减小。

    龙芯月戳了戳沐锦依的胳膊，“你看到那个男主持没有？他就是秦柯成为新晋校草之前的校草！是不是长得很帅！”

    看着龙芯月花痴的样子，沐锦依轻轻地点了点头，“还不错。”

    龙芯月嘿嘿的笑道，“是吧是吧，我的眼光向来都很好！”

    沐锦依勾了勾唇角，没有反驳她，因为她看人的眼光的确是不错。

    如果那个人的颜值很高，但是其他方面不怎么样，也是入不了龙芯月的眼的。

    女主持人清脆的声音缓缓响起。

    沐锦依耳朵动了动，顿时判断出了这位女主持人的主持功底，怕是没有大家说的那么好。

    仔细听的话，不难发现，女主持人的声音里有一丝丝的颤抖，也许是太紧张了。

    和她相比，男主持人的台风就更好了一些，他的声音清朗，给人一种沉稳大气的感觉。

    在主持人宣布了校庆正式开始后，第一个环节就是校长致辞。

    三中校长的风格向来很奇特，在这种大日子里，他上台发言依旧没有任何的稿件，还是畅所欲言，想说什么说什么。

    他的发言时间很短，却也足够的吸引人，这份功力不是谁都能有的。

    接下来就是其他领导人和校友代表发言。

    也许是受到了校长的熏陶，上台发言的人不约而同的脱了稿，有的实在记不住的，偶尔瞟上两眼。

    或者是压根之前就没有准备稿子，都是别人帮着写的人，才会从头到尾的照着稿子念。

    这样的发言就显得明显了起来，说的时间，长还无趣。

    在各方代表全都发言结束之后，就开始表演节目。

    校庆的节目顺序和其他的活动一样，开场的第一个节目不是大合唱，就是几个人唱歌，后面一大堆人跳舞。

    学校最终敲定的是唱歌加跳舞，说是这样，会显得更热闹一些。

    沐锦依对这些节目并不感兴趣，在昨天彩排的时候，她都已经看过了，说实话，没有发现什么有亮眼的节目。

    和她猜测的一样，在今天的正式表演当中，有不少彩排中的节目被刷掉了。

    被留下的这些节目，说不上是有多好，但都能保证完整的演出下来。

    沐锦依的眼神就没有落到过舞台上。

    龙芯月和她一样对节目不感兴趣，两个人闲的无聊，索性组队开起黑来。

    “锦依，大神，求带！”

