    第459章 指导   

    陆子平的回答老奎很是满意，继续说道，“第二点，我现在算是焰火域的中立监察者，平衡军事与政治，你们入我门下，当然也是监察者的一员，联邦宇宙有一个不成文的规定，监察者永不可从政，可从军但不可掌军。”

    

    “这一点……”   

    “能。”

    没等老奎说完，陆子平就连忙答应了下来，然后等着下一点。

    

    奎老笑了笑，“没了。”

    

    “嗯……这就没了？”

    陆子平很是诧异。

    

    不是说这些古武不论是宗门，帝国，门派，还是单独的修炼者收徒，都是要求极其高的，条条框框的规矩和各种条件都能够写成一本书了。

    

    怎么到奎老这里，两点就没了？

    

    关键这两件事情也不是什么很重要的啊。

    

    不需要审验一下什么根骨、资质之类的吗？

    

    看着陆子平诧异的目光，老奎笑道，“我这儿没有这么多的规矩，入我门下还是很自由的，除了会多一个师傅和一群师兄师姐。”

    

    “而且你的心性之类的我早就考察过了，没有必要再重复一遍了，不过拜师礼仪还是要有的。”

    

    这一点李帅点头很是赞同。

    

    其他的不说，老奎师门的规矩是他见过的最少的了，门下的弟子也是最自由的。

    

    “还愣着干啥，奉茶拜师啊！”

    见陆子平在发愣，李帅直接提醒道，“赶紧的。”

    

    “嗯……对，茶，我没有……”陆子平话没说完，就看着桌子冒着热气的茶壶陷入了沉思。

    

    他记得很清楚，刚才明明还没有。

    

    好像，有什么不对，到底是谁比较心急？

    

    ……   

    “弟子见过师傅。”

    陆子平学着地球上的利益，跪地给奎老奉茶。

    

    奎老点头，伸手接过，喝了一口，礼成。

    

    “你还有四个师兄师姐，回头带你去见一下。”

    

    “前几天你见过面的红发就是我的三弟子，包丹。”

    老奎开口说道。

    

    “是，师傅。”

    陆子平回道。

    

    包丹那五成的冷焰剑魄陆子平现在还记忆犹新。

    

    行完拜师礼之后陆子平就开始恭恭敬敬的站在了奎老的身后。

    

    他知道这算是有靠山了，至于奎老说的他实力不怎么样，陆子平内心里是觉得有可能的，但那也是相比而言。

    

    至少在星主之争上，他肯定是可以护住自己的。

    

    公平竞争，哪怕是有些劣势的竞争，他都不虚任何人。

    

    更何况，他还有一个系统的外挂呢，回头还要和系统好好聊聊，问问他的来历。

    

    本来陆子平还以为系统和天网有关系，但是现在看来，系统都能够唤醒所有人都无法发现的虫族，肯定不是什么凡物，天网比它差远了。

    

    话说，那些宝箱是不是系统利用天网的bug，然后从中给弄出来的？

    

    真有可能……   

    就在陆子平云游天外的时候，突然感觉自己的肩膀被点了点。

    

    “既然拜师完毕了，那蕊儿是不是也可以拜我为师了？”

    等到陆子平刚行完礼，李帅就顶着亮眼的光头凑了过来，一点点战舰元帅的风度都没有。

    

    陆子平连忙行礼，“当然可以，不过这件事需要征求蕊儿的意愿，她如果愿意，我没有任何的意见。”

    

    陆子平就这样看着蕊儿小脸庄严的对着李帅行了拜师礼。

    

    李帅一张圆脸笑的和菊花一样灿烂。

    

    陆子平身旁，老奎淡淡的说道，“你应该知道小姑娘的体质有些特殊，和你们不一样，她是纯粹的念力师，天赋异禀，走的不是一般的古武路子，在精神念力这一方面，老帅是够资格教她的。”

    

    “李帅现在还能保持着意志清醒，没有被腐蚀就是靠的特殊且强大的精神念力。”

    

    “嗯。”

    陆子平点头。

    

    其实他也知道，蕊儿本身就是一个很聪慧的姑娘，他能和大帅这么亲近，足以说明很多事情了。

    

    “好了，先别管他们了，成为了我的弟子，你应该知道一些事情了。”

    

    陆子平一言不发，躬身行礼，洗耳倾听。

    

    老奎看着对面一大一小，相对而坐，十分欢乐的老帅和蕊儿两人，脸上露出由衷的微笑，道，“你以前对真相应该有所猜测，甚至突破四级的时候引动了部分天网的真身。”

    

    陆子平面无表情，老奎也没有追问，自顾自的说道。

    

    “天网是老奎花费了一生的积蓄兑换的一个伴生二级智脑。”

    

    “虽然可能在机械宇宙那边不算什么，但是在联邦宇宙，已经算是极其珍贵的了。”

    

    “天网在祖星意志刚诞生，尚且懵懂的时候和他达成了一些共识，掌握了祖星空间的一丝权限。”

    

    说到这老奎一顿，陆子平眯起了眼睛。

    

    “那便是虚拟降临！”

    

    “虚拟降临？”

    陆子平不解的出声。

    

    “没错，虚拟降临，联邦现在已经有了虚拟的源宇宙，类似于你们的互联网，但源宇宙是覆盖整个联邦的，极其庞大。”

    

    “天网身为二级智脑，足以做一个相比于虚拟的源宇宙更真实的事情。”

    

    陆子平嘴里喃喃道，“虚拟降临……”他好像明白虚拟降临是什么意思了。

    

    果然，接下来老奎的解释和他想的一样，“祖星是真实存在的，但一些超出你们现在科技所理解的东西你以前在兑换点获得的什么功法，技能之类的，都是虚拟的，只有在祖星，天网覆盖的范围内可以用得到，一旦出了范围，所有这一切都会消失。”

    老奎看着陆子平说道。

    

    “你可以理解为，游戏，虚拟现实游戏。”

    

    “当然，实物会消失，但是自身的感悟和使用的经验都还是有的。”

    

    陆子平点头，没有一丝意外的样子，这一点他早就猜到了。

    

    见到陆子平一脸平静的样子，老奎眼底光芒一闪。

    

    “一开始你做的很好，在筑基期就达到了完美筑基的层次，因为完美筑基，你的经脉贯通难度降低了最起码五成，筑基层次越低，体内的杂质就越多，贯通经脉的时候难度就越高。”

    

    陆子平点头，心中暗自想到，看来压制着穆馨然她们不让突破是一个正确的决定，一定要让她们全部完美筑基之后再突破。

    

    “基础修炼法其实最重要的是破开经脉的部分，这对于一个人的资质有所影响，炼气的功法其实是附带的，每一个阶段的炼气功法都不一样。”

    

    

    

