    电梯很快就在这一层楼打开，傅司妤跟着沈浩博一前一后的上了电梯。

    封闭的电梯内只有他们两个人，沈浩博表情冷淡的站在电梯正中央，原本对乘坐两个人很宽敞的电梯瞬间被他强大的气场填满。

    傅司妤站哪里好像都能挨到他，有点无处下脚，只能微微侧身站在他左后方，紧绷着身体避免和他有肢体接触。

    但两人距离还是很近，近到她只要微微抬头，不经意就能瞥见他唇上的伤痕，比他唇上其他位置的颜色更深红，那个被她制造出来的伤口像一团火，灼得她脸颊泛红。

    傅司妤看了眼电梯右边的空隙，觉得他可以往右边站一点就不用和她挤一起了，又不敢出声让沈浩博往右边挪挪，只能弱小又无助的向旁边缩了缩，不自觉的转过身用手挠电梯墙壁。

    她紧张的时候就会做些小动作，手指扣扣这个戳戳那个。

    今天电梯下降速度仿佛格外的慢，傅司妤有些焦急的抬头瞥了眼楼梯上面的楼层显示器，才到三十层。

    要命了，这电梯下的怎么这么慢，都这么久了还没到一楼，以后住酒店再也不住那么高的楼层了，坐电梯的时间也太长了。

    不过她和沈浩博已经单独待好几分钟了，他都没有提昨晚的事跟她算账，这是不准备跟她计较了？

    毕竟一个身强体壮的男人被女人按倒在沙发上亲也挺没面子的，估计沈浩博自己也不想提起这么丢脸的事。

    那这事应该就算翻篇了吧？

    傅司妤小心翼翼的抬眼偷瞥沈浩博的脸色，沈浩博眼睫微垂，伸手从裤子口袋里摸出手机。

    傅司妤见他打开微信，刚有些放松的心又提了起来，紧张的手掌开始冒汗，怕他这会看到她给他道歉的微信，被勾起昨晚的回忆，恼羞成怒。

    在她忧虑的目光中，沈浩博突然侧过头，目光扫向她。

    四目相视，他依旧是那副平静淡漠的表情，但傅司妤还是鬼使神差的觉得自己从他毫无波澜的眼神里领会到了他要找自己算账的前兆。

    “你给我发消息了？”他声音低而沉，听不出喜怒。

    果然该来的还是来了。

    都看到她发的消息了，还问她是不是给他发消息了，这不是明知故问，就是要提昨晚的事吗。

    不过这事是她理亏在先，沈浩博作为受害人，要是什么都不说她还能当这事就这么过去了，现在他都已经主动说了，那就没法逃避了。

    傅司妤抿了下嘴唇，在心里给自己打了打气，垂头避开他的视线，声音轻若蚊蝇：“是啊……你都……都看见我给你发的消息内容了吧。”她可是很诚恳的道了歉的。

    沈浩博淡声说：“没看见。”

    “......”

    傅司妤愣了下，嘴巴比脑子反应快，质疑的话脱口而出，“你看到了吧，你刚刚不是在看微信吗？”

    沈浩博没说话，微挑了下眉，似笑非笑的看着她。

    傅司妤这才意识到自己说的这句话暴露了自己一直在偷看他的事，尴尬的哼笑了声，心虚道：“我不小心瞥到你刚刚一直拿着手机，不是在看我给你发的消息吗？”

    沈浩博目光肆无忌惮的盯着她脸，在她受不了他强势侵略的眼神再次闪躲目光的时候，开口说：“消息太长了。”

    言外之意就是说她打那么多字太啰嗦，他没耐心看。

    “......”傅司妤本来想说看完那条消息的时间连半分钟时间都用不到，你连半分钟时间都没有吗？目光一触及他唇上的伤口，就理不直气也不壮，什么质问的话也说不出来了。

    那块破皮的伤口虽然在沈浩博唇上，却如一个羞耻的罪证般烙印在傅司妤心上。

    傅司妤咬着唇，把想要怼他的话憋回嗓子里，斟酌片刻，觉得还是一次当面道歉说清楚，反正她强吻的事都干出来了，脸早就在昨晚丢完了，也不在乎当面忏悔会不会丢人了。

    她深吸口气，破罐子破摔道：“就是我昨晚喝多了，不小心冒犯了您，对您做出了不理智的事情，您和我哥是好兄弟，也是看着我长大的，多少也是了解我的，如果不是喝多了，我绝对不可能对您做出那种事情。”

    “哪种事？”

    傅司妤噎了声，已经听出来他是故意的了，姝姝都跟她说了昨天是他把她送回房间的，走的时候还让姝姝照顾她，他又没喝醉，怎么可能不记得昨晚的事，不知道她说的是什么。

    分明就是想让看她尴尬。

    傅司妤眼角上扬，清莹秀澈的眼睛有些委屈的往旁边看。

    沈浩博继续追问，“哪种事？”

    “......”

    这男人非要让她说的那么直白吗？傅司妤心里被他问的有点要炸毛了，敢怒不敢言，耳根发烫，含糊不清的说：“就是......强吻。”

    强吻这两个字她说的特别轻，正常人都听不清楚，傅司妤觉得看沈浩博刚刚那打破沙缸问到底的架势，他下一句可能会说听不清，让她大点声。

    沈浩博眸光意味深长的看着她，缓缓重复她刚刚说的话，“强吻。”

    男人的声音掷地有声，磁性深沉，不带情绪的说出这两个字，仿佛夹杂着一股浩然正气。

    傅司妤感觉自己罪孽更加深重，着急解释，“我不是故意的，我喝醉了，您就看在我哥的面子上，别跟我计较了，我保证以后再也不喝酒了。”

    沈浩博神情淡淡，“你的意思是只要你喝酒就要强吻我。”

    “.....”

    “年纪不大，跟谁学的故意借酒行色？”沈浩博声音严厉了几分。

    故意？

    借酒行色？

    他的意思是她故意假装喝醉酒强吻他吗？

    傅司妤的意思被沈浩博故意曲解，瞪大眼睛说：“我不是故意的啊。”

    “你没强吻我？”

    傅司妤呛了声，“是，我是强吻了你，但我那不是喝醉了吗？我真不是故意的。”

    电梯不知什么时候到了一楼，沈浩博收回在她身上的视线，淡声说：“下不下。”

    傅司妤见他不耐烦了，似乎是认定了她是故意借着醉酒的理由占他便宜，如果不解释清楚，就坐实了她借酒行色的罪名，急得直接上手扒住他胳膊，不让他走。

    “博哥，博哥你先别走，真不是你想的那样，我昨天是第一次喝酒，我以前从来没有喝过酒，我也不知道我为什么会强吻你，但请你相信我，我对你绝对没有半点非分之想。”

    沈浩博脸色微沉，傅司妤以为他是不信自己，举起右手正要发誓，电梯外突然传来一道戏谑的声音。

    “我说你们俩能不能不要在电梯里拉拉扯扯，我这还等着上楼呢。”

    秦景曜站在电梯外，一脸揶揄的看着他俩。

    秦景曜也是沈浩博和傅司妤堂哥的发小之一，昨天傅司妤的生日宴他也在，是傅司妤强吻沈浩博的目击见证者，也不知是不是心理作用，傅司妤就感觉他脸上的笑容充满八卦。

    她尴尬的放下拉着沈浩博胳膊的手，清了清嗓子，跟秦景曜打招呼，“曜哥早。”

    秦景曜笑着说：“不早了，这都快十二点了，你们俩才起床啊。”

    这话听着总觉得哪里怪怪的，好像她和沈浩博是一起起床的一样。

    “不是，我们俩昨晚没睡一起。”

    傅司妤说完明显察觉到沈浩博的表情不对劲了，幽深的眼睛一言难尽的盯着她，好像在说，你居然还想和我睡在一起。

    秦景曜直接就笑了。

    傅司妤手足无措的看着沈浩博，发现越解释越乱，她现在脑子都是懵的，肯定是因为昨晚喝多了，脑子里现在还残存着酒精影响了她的智商。

    “你还有什么想说的？”沈浩博问。

    这句话像是在给犯人判罪前最后确认一遍一样，其实心里早已下了定论。

    傅司妤垂着头，叹了口气，觉得还是放弃挣扎，回去冷静几天再想想怎么解释吧。

    她干巴巴的说：“没了，我要回家了，曜哥再见。”

    秦景曜说：“你没开车过来吧，让你博哥送你？”

    “不......不用了，我打车回去就行了。”

    傅司妤抱着包，像逃命一样冲出电梯，她可不敢再和沈浩博近距离相处了。

    傅司妤走出酒店，怕沈浩博等会出来看到她，都没敢在酒店门口等车，往前面小跑了一段距离才停下来等车。

    坐到车上冷静了会，傅司妤回想了下刚刚电梯上和沈浩博的对话，耳根又开始发烫。

    完蛋了！

    沈浩博那话肯定是误会她对他有非分之想了。

    她要怎么解释才能让沈浩博相信自己真的不是暗恋他，借酒行色呢？

    傅司妤打开手机，突然看到手机上的知乎给她推送了一条消息。

    ‘相亲你能接受的最大年龄差是多少？’

    因为最近她妈经常跟她说相亲的事，也不知道手机是不是自带大数据监测，这阵子各个软件经常给自己推送关于相亲的问题。

    傅司妤现在心里正烦着，哪有心思想相亲的事，正想把这条消息划过去，突然看到底下有个人的回复是。

    如果相亲的话最多只能接受三岁以内年龄差。

    傅司妤瞬间福至心灵，眼睛一亮，算了下沈浩博和她的年龄差。

    沈浩博是属狗的，比她大六岁。

    如果她的择偶标准是年龄差五岁以内，沈浩博应该就不会误会她暗恋他了吧。

    想到这里傅司妤直接把这篇知乎问题转到了朋友圈，编辑配文。

    “我只能接受五岁以内的年龄差，再大一岁我都接受不了，相差太大容易有代沟，脑回路不在一个水平线上，听不懂我真正想表达的意思。”

    没错，她就是在内涵沈浩博误会自己暗恋他。

    沈浩博看见这条朋友圈应该能懂她的意思了吧？

    怕沈浩博不看朋友圈，傅司妤又随手把问题和自己的回答私发给沈浩博，确保他能看见她的择偶标准是在五岁以内，他不在这个范围之内。

