    第224章 突破仙王

    这股神念气息已经达到了三亿混沌神龙之力，碾压一切的杀向夜北辰。

    “就这？”

    夜北辰说着，脚下出现了虚空之靴，极快大道气息涌出，身影一瞬间就来到了这个神念强者面前，直接一拳轰杀出去。

    足足八亿混沌神龙之力一拳轰杀而出。

    砰的一声。

    神念强者直接化成虚无，渣都不剩。

    不惧怕神念，恐怖的力量碾压对方两倍多。

    一瞬间秒杀。

    “怎么可能呢？”

    所有人看着这一幕，震惊不已，因为这个神念强者还没有爆发最恐怖的实力。

    就已经死了，不堪一击。

    脆弱无比。

    “太弱了。”

    “不是，夜北辰太强了，快退。”

    剩下七人脸色难看，速度后退。

    “想走？”

    夜北辰露出一丝邪笑，一股极慢大道气息涌出，一瞬间笼罩所有人。

    众人顿时间动弹不得，被这股极慢大道气息控制了。

    “一起上，杀了夜北辰。”

    铺天盖地的强者杀向夜北辰而去，不管一切，灭杀夜北辰。

    “极慢大道。”

    夜北辰凝聚一股极慢大道力量涌出，一瞬间包围所有人，杀了出去。

    但这股力量碰撞在这些强者面前，不堪一击，无数人凝聚的力量气息就轻而易举摧毁这股大道之力了。

    “这些人太多了。”

    “我凭借天域凝聚的这些仙王强者，半仙强者，圣帝强者，估计好吧不够屠杀，必须突破了。”

    夜北辰想到这里，看向虚空，一股强大的气息涌出，链接天地，气息节节攀升。

    天地之间也变成了黑暗的世界。

    恐怖的气息涌出。

    笼罩整个天地。

    夜北辰的身影也极速消失不见。

    无数强者一脸懵逼，但是看到了天地之间变成黑暗的世界，马上明白了什么，这是突破的气息，夜北辰要突破仙王境界。

    夜北辰在半仙巅峰的时候，已经傲视群雄了，这突破仙王境界，那更不得了了。

    “怎么办？”

    众人纷纷担心起来了。

    他们以绝对优势杀夜北辰，现在夜北辰突破仙王境界，这怎么杀？

    还怎么杀的了。

    “不能在这股气息之下，现在的他，就是一个定时炸弹，随时爆炸那种。”

    “那只能看着他突破境界吗？”

    “难道你要在这股突破气息之下吗？”

    众人沉默了。

    “必须试试看，谁和我一起？”

    不少强者纷纷说道。

    这些仙王强者，大多数都还有分身，这是他们的底牌，所以不怕死。

    “我。”

    “还有我。”

    “一起上，杀了夜北辰。”

    很快的，凝聚了二百多位强者，疯狂的杀向虚空的夜北辰。

    但下一刻，一股恐怖的雷霆气息涌出，超越了仙尊五重的气息，碾压所有人。

    众人还没有感受到什么，就被这股力量直接毁灭了，身影一切都化成虚无。

    二百多仙王，毁灭了，在所有人面前，毁灭。

    “怎么可能？”

    众人脸色难看了，这突破的气息，比突破仙尊境界还恐怖好几倍。

    “夜北辰到底是什么怪物。”

    “难道修炼了什么逆天功法？”

    “或者什么逆天神体吗？”

    “不可能，绝对比这个更恐怖，估计是混沌之灵。”

    “远古大能。”

    “真神转世。”

    ……

    众人议论纷纷，越说越夸张。

    “不对，你们感觉到了吗？万古大陆，竟然在疯狂吞噬仙气，气息越来越强大，这里的规则，正在发生变化，越来越强大。”

    “难道要恢复到仙尊层次的规则了吗？”众强者脸色激动了，这要恢复到仙尊层次的力量，那杀夜北辰，如屠狗。

    “希望主人突破境界成功。”

    “相公，千万不要有事情。”

    “殿主……”

    天殿无数强者沉声说道，成败在此一举了。

    与此同时。

    虚空发生了诡异的变化。

    一片虚无。

    然后一股无色的雷龙涌出。

    “这是仙劫，无上仙劫，仙尊五重气息。”

    “不可思议，突破仙王境界，竟然爆发如此恐怖的仙劫，逆天了。”

    无数人震惊不已说道。

    这些人没有逃离。

    夜北辰疯狂突破的时候，天地规则也在变化，气息节节攀升，很快向仙尊境界靠拢了。

    “他突破，我们也突破，夜北辰，必死无疑。”无数强者纷纷说道。

    也在这时候。

    远处虚空出现一道身影，这个人也就是虚空之主。

    一生为了虚空战场，镇守天地。

    如今夜北辰的突破让原本沉寂的规则加速运转，已经要蜕变成第二个仙界了。

    本来万古大陆只是一个下界世界，仙王不出一个，现在仙王遍地，仙尊规则出现又变成无数仙尊强者出现，万古大陆的未来不知道在向什么方向走。

    “夜北辰，不要让我失望了。”

    虚空之主感叹说道。

    夜北辰这里，看着虚空之上的仙劫气息。

    疯狂加速体内的力量运转，无数的道韵蜕变，变成了仙元，而且气息疯狂被压缩，仙元之力，被无数的道韵力量凝聚而成。

    这是力量的蜕变，实力的蜕变。

    体内的力量暴涨，很快攀升到了十亿混沌神龙之力。

    二十亿混沌神龙之力。

    三十亿混沌神龙之力，一直在飙升之中。

    也在这时候，一条仙尊五重之力的无色巨龙凝聚而出，然后杀向夜北辰而去。

    “蝼蚁，找死。”

    夜北辰咆哮，速度冲向虚空而去，直接撕裂无色巨龙，吞噬巨龙。

    夜北辰的吞噬仙眼，吞噬大道，逆天神诀，疯狂运转，吸收这股仙劫之力，转化成为肉身之力。

    “我靠，直接撕裂巨龙，牛逼。”

    “这肉身气息，牛逼。”

    “不愧是万古大陆第一人。”

    “牛。”

    众人震惊说道，恨不得给夜北辰大拇指那种了。

    “突破之后，所有人第一时间杀了夜北辰。”

    “是。”

    众人纷纷点点头，这样的夜北辰，必杀之，要不然死的就是他们了。

    几分钟之后。

    第二道雷霆之力凝聚而成，气息达到了仙尊六重气息，恐怖的能量让方圆百里之内，没有人敢靠近。

    在这种力量之下，就算是仙帝，可是规则压制实力，一样轻而易举的被秒杀。

    (本章完)

