    “苏轩——”

    泪流满面的杨诗妍，突然不顾一切地冲了过去。

    一头扎入苏轩的怀里。

    她拥抱得那么的用力，生怕一松手，对方就会像八年前那般离自己而去……

    “哗！”

    这突如其来的一幕，就像掐住了全场声音。

    短暂死寂过后，现场惊呼声与哗然声此起彼伏。

    还有各种脱口而出的‘通用语’，不绝于耳。

    “这，，这是怎么回事？”

    “台上发生了什么？”

    “我的天，我看到了什么！”

    “呜呜！我的女神，你怎么突然闹这一辑？”

    “啧啧！现实版玛丽苏要上演了吗？”

    “快！快搬瓜子板凳来，有好戏看了——”

    “……”

    猜评团与评委团，同样一个个呆若木鸡。

    显然也不明白这是闹哪样。

    “我的天！到底发生了什么？”

    叶紫璇喃喃道：

    “我好像要见证不得了的事发生了。”

    其他三位则是苦笑摇头：

    “自信一点，将好像去掉！”

    因为只要不是眼瞎，都看得出舞台上俩人有‘隐情’。

    这一刻，就连监控台的节目高层，也被惊倒了。

    所有人情不自禁地凑到监控界面前。

    不过他们的关注点，并非舞台上的两位主角。

    而是屏幕前的实时数据：

    3.62%，3.62%，3.73%，3.86%…

    片刻不到，《蒙面歌手》的收视率瞬间暴涨到3.86%！

    这个数字一旦放出，绝对能惊呆无数人。

    因为隔壁台《我是歌手》一直洋洋得意的最高收视率，也不过如此啊！

    最让他们感到不可思议的是。

    此刻不单单收视率，就连直播厅里的在线人数，也像发了疯般猛涨！

    无数人一边喊着‘卧槽，卧槽！’，一边不断向朋友圈、群组、微博等分享自己看到的离奇一幕。

    八百万在线人数！

    服務器都要被汹涌进来的观众，挤得快要卡掉了。

    这在荔枝台的历史上，是从未有过的事。

    “赶紧增加服務器，都呆着干什么！？”

    许项栋如梦初醒，立刻扭头吼道。

    其他高层也反应过来，但仍旧有点懵逼。

    “许导，节目快要结束了——”

    助理忍不住提醒一句。

    她也是出于好意，增加服務器可是要钱的。

    即使不提这个。

    这个时候还增加服務器，是打算让观众们收看节目预告与广告么？

    许项栋却根本不管这些，涨红着脸催促：

    “加！赶紧加——”

    一名工作人员迟疑着道：

    “要不，让主持出来暖个场拖延一下，这样下去不是办法吧？”

    依照《蒙面歌手》的正常流程，冠军荣耀揭面后，意味着这季节目即将完结了。

    然而，眼下大舞台上，却出现这诡异一幕。

    “暖场个屁！”

    许项栋猛地怒视着他：

    “不用管，继续录制！”

    “啊？这——”

    工作人员一脸懵逼：

    “这还能录啥呢？”

    许项栋恨铁不成钢：

    “你管它录什么！

    反正只要他们俩还在舞台上，那就不要停，任由他们自由发挥！”

    一群蠢货。

    这就是收视率啊！

    他只能祈求老天，能多录一会就多录一会！

    苏轩、杨诗妍你们可得保持住啊。

    最好来点反转、打脸、玛丽苏什么的。

    让我破个4，不过分吧？

    ……

    他的祈祷似乎起了作用，收视率仍在不断攀升。

    直播厅内，更是涌入越来越多的新观众。

    原因很简单，因为与独孤客及花慕汐的相关消息，已经被无数观众扩散到全网了。

    【惊天大瓜，独孤客揭面，竟然是他！】

    【曾经爆黒幕被封杀的那位，他回来了，他回来！】

    【@柠檬网视、@崔安志、@天玺娱乐、@导演顾斌、@东山圈快出来，你们封杀的男人强势归来了！！】

    【你做梦都想不到，我的女神竟然对他投怀送抱！】

    【惊！杨诗妍&苏轩恋情曝光！】

    几乎转瞬间，各大娱乐媒体的排行榜，都被相关话题给占据了。

    尽管都是各种标题党和震惊党，但内容全都是与苏轩或杨诗妍有关的。

    就连微博或朋友圈上，都被那些似是而非的现场照片填满：

    “本人正在体育馆，亲手拍下来的相拥画面！”

    “苏轩真的帅！杨诗妍算是沦陷了吧？”

    “诶，换作我在台上，也会忍不住扑过去！”

    “如此有颜有才的哥哥，谁不想拥有？”

    “啊啊啊！我的刀呢，我要剁了花慕汐！”

    “姐妹们，有人抢老公，快出来——”

    直播厅里，到处是小仙女的哀声遍野，恨不得将杨诗妍取而代之。

    原本失魂落魄的赵梦珺，更是直接僵在当场！

    整个人都傻了。

    ‘苏轩竟然没有推开她？’

    ‘看样子，他们是认识的？’

    她思维差点瘫痪，脑海里还有一个最大疑问：

    “这位是哪里冒出来的？”

    我才是他的女友啊！

    这一刻，就连尴尬站在舞台边缘的主持人李皓，都有点宕机一样。

    他见现场气氛实在诡异，迟疑片刻还是轻咳一声，半打趣道：

    “两位，你们这是准备公开恋情了吗？”

    杨诗妍被久别重逢的惊喜砸中，一时控制不住情绪。

    这才意识到自己的行为有点冒失了。

    不过她并不后悔这么做的结果，只是有点羞涩地看了苏轩一眼。

    苏轩似乎理解她的心情，微笑拍拍她的肩膀，只是笑容有点复杂。

    杨诗妍小脸羞红松开手，察觉到众人的疑惑，轻声解释道：

    “我和他八年没见，一时没控制住情绪，抱歉了。”

    李皓一怔，听出其中深意，道：

    “难道你们小时候就认识的？”

    猜评团与观众们也面面相觑，这才明白自己想岔了。

    对于这种久别重逢的喜悦，他们多少有点理解。

    古语有云‘正是江南好风景，落花时节又逢君。’

    眼前这一幕，很好诠释了这诗句。

    更何况这俩人还是揭面后认出的，那种惊喜与欢悦，真的难以述说。

    苏轩倒也没隐瞒，点头道：

    “小时候的邻居与玩伴。”

    杨诗妍语气仍旧掩不住欣喜，眸光定定看着苏轩：

    “可能大家有所不知，我之所以坚持音乐这条路，其实也与他有关。”

    轰！

    她这番话一出，台下再次哗声一片，惊讶不绝。

    “我去！一波三折啊，这俩到底什么关系？”

    “怪不得他们的音乐都如此杰出，原来从小就互助共勉了啊。”

    “啧啧，这是又要自爆了吗？”

