    金水看金风已经下定决心，就没有继续劝说下去。

    她还小，也不知道该说什么。

    金雨也不希望金风就这样离开，问道：“二师姐，你离开了这里，还能到哪里去？”

    “以前师父就说过了，这附近几百里，没有其他道观了。”

    “就算有，你也找不到有这么好环境的道观了。”

    金风分别抱着两名师妹，说道：“金雨，金水，我虽然不知道接下来去哪里，但我一定会离开这里。”

    “我和师父还有大师姐不同，我对男人已经彻底死心了，不想跟男人再有往来。”

    “既然我已经决心出家，潜心修道，就绝不会被这些事情牵绊，明天我就下山去转转，寻一个好地方继续修道。”

    说罢，金风对两人说道：“金雨金水，我好舍不得你们，跟我一起走吧，好吗？”

    年龄最小的金水柔声劝慰道：“二师姐，我也好舍不得你，你能不能留下啊？”

    “我们在一起多好！”

    “干脆我和三师姐去找师父谈一下，如果她们真的要让王小帅善人留宿，跟他好，就去我们闭关的山洞，不要在这里影响我们休息，你看怎么样？”

    金风急忙说道：“小师妹，这绝对不行。”

    “只有我们当成什么都不知道，才是最安全的，如果让师父知道了，我们三个就再也逃不掉了。”

    “有那么严重吗？二师姐，我觉得师父和大师姐她们不是这种人。”金水说道。

    金风知道金水想问题太简单了，也来不及解释。

    “金水，你和金雨不要想着解释太多，这件事情事关师父还有大师姐的名节。”

    “如果让外面的人知道了，师父和大师姐竟然在道观里私会男人，那以后她们哪里还能继续修道，一定会被修道之人唾弃的！”

    “你们两个记住了，今晚上我们什么也不知道，等我有机会外出了，就去打听哪里有好的道观，找到了，我就带你们离开！”

    金雨说道：“二师姐，如果可以，还是尽量留下吧。”

    金水附和道：“是啊，如果我们当成什么也不知道，师父和大师姐肯定不会把我们怎么样的，她们对我们那么好。”

    金风听到两个师妹的回答，只能无奈回道：“既然这样，我们就做好一切的准备吧！”

    “二师妹，三师妹，我们三个同一年来的，只要有机会，一定会带你们走的。”

    “夜深了，我们休息吧，金雨，金水。”

    三人不知道的是，谈话大部分都被人听到了。

    隔壁的金尘也被山海真人的叫声给喊醒了。

    虽然金尘隔得比较远，但是寂静的夜晚，没有城市喧嚣，即便是一点微弱的声音，也能够传得很远。

    她都要气炸了，想不到金风竟然想带师妹们跑路！

    你个小丫头，师姐白疼你了。

    还敢把师姐和师父看成了坏人，真让我又气又伤心！

    金尘翻来覆去，越想越生气，认为很有必要马上报告师父，让她做决定。

    随后，等她确定金风金雨金水几个师妹睡着后，便轻手轻脚的下床，披上衣服，到了师父的禅房前敲了敲门。

    王小帅习武多年，警觉性很高，瞬间就惊醒了。

    “是谁。”他低声问道。

    金尘听到王小帅的声音，低声说道：“善人，我是金尘，你快开门吧。”

    “贫道有要紧事，需要报告师父。”

    王小帅和金尘两人交谈时，山海真人也醒了，她感受到王小帅的存在时，发现竟然跟睡着前一样，仍旧没有丝毫变化。

    山海真人心下一惊，王小帅果然厉害。

    她知道，没有办法继续连在一起了，王小帅刚要起身，她只觉得眼前一晕，差点要昏死过去。

    王小帅只能活动一会儿，让山海真人适应了才起身。

    随后山海真人急忙穿好道袍，去给金尘开门。

    开门后，山海真人有些许不高兴的看着金尘，说道：“金尘，大晚上的你还有什么要紧事？”

    “如果受不了，师父可以到你房里休息，这里留给你。”

    她是真的不爽，好不容易有了解相思之苦的机会，刚睡了一半，竟然就被人给搅和了。

    金尘急忙解释道：“师父，您误会我了，金尘是真的有要事跟你说，我们先进去。”

    说罢，金尘就拉着山海真人进屋，然后反手把门关上。

    这时候的王小帅，依旧躺在床榻上，一脸的随意，反正都是自己的女人，没有什么可掩饰的，懒得起身。

    山海真人见自己的好事竟然被人打扰了，没好气的说道：“金尘，有什么大事，非要晚上跟我汇报？”

    金尘闻言，想起了金风她们说的话，就是满脸不高兴。

    “师父，金风这小丫头，想要跑路！”

    “她知道了我们和王小帅善人的事情，打算背叛师门，而且还想带走两个小师妹，甚至还说我和师父你是……”

    “总之，就是我们在她们的心里，毫无地位了。”

    山海真人闻言，俏脸一变，白了一眼王小帅后，无奈的叹息道：“金风怎么会这样啊？”

    “她悟性很高，一直都是最聪明伶俐的！”

    “我知道了，金风是觉得我不配当她但是师父了。”

    金尘急忙说道：“师父，你说的没错，她就是这个意思。”

    “现在我们该怎么办？”

    “我舍不得她们离开，这些年下来，早就成了亲人，虽然说我们和王小帅善人的事情，影响了她们，但同样可以想想办法让她们留下啊！”

    “金尘，随缘吧，这事只怪师父一时把持不住，由她们去吧！”

    “师父，无论如何都不能让她们离开，如果放她们跑了，那以后咱们就再也没有办法好好修道，修道界都不会有我们的容身之处，只能还俗了！”金尘无奈的说道。

    “金尘，事情已经发生了，我们还是顺应天意吧。”

    随后，金尘一脸热切的说道：“师父，我还有个办法，不但能让我们和善人地久天长的好下去，还能够留下金风金雨金水三个师妹，就看你和善人愿不愿意了。”

    山海真人听到这个说法，兴奋的说道：“如果真的有这种方法，那真的是太好了，你就说出来。”

    “我和善人参考一下。”

    随后，金尘扫了一眼金风金雨金水她们房间的方向，美眸深处闪过一丝精芒。

    “很简单，就是让金风金雨金水跟我们一样。”

    “让她们体会到善人的厉害，就不会离开我们了！”

