    第94章 没事了

    “你们到底有什么打算，是谁下的命令”八先生在通讯中愤怒的质问道。

    “当然是爸爸们的命令”9a还是那一副笑眯眯的样子说道，身后是9S的众人。

    “你们要接入收养设施的再教育计划吗？13部队应该不在其管辖下”

    “不是全员，只有两个人”9a淡淡的说道，语气中充满了幸灾乐祸。

    “什么？”八先生有些惊讶的说道。

    “你知道的吧，他们做了什么，你在那边看着就好了，和往常一样”9a说着脸上的笑容逐渐消失，语气中也带上了一丝威胁。

    “接下来进行戒指的交换”太轻声说道，一旁的未来也是端着一个托盘走了上来。

    心没有说话，只是淡淡的拿起一枚戒指，然后缓缓的套在了满的手指上。

    满也是同样，从托盘中拿起一枚戒指，缓缓的套在了心的手指上。

    但因为满太过紧张，戒指一不小心夹到了心的手指上，感受到手指上传来的刺痛，心不由得轻嘶一声。

    “对不起”满见状也是急忙将戒指卸了下来，充满歉意的对心说道。

    “不，没有关系”心也是抬起头，看着紧张的满露出了一个微笑说道。

    就在两人的戒指马上就要交换完成的时候，一队全副武装的军队已经缓缓包围了这里，朝着庭院摸去。

    “之后，誓约之吻”太头顶着一个锅艰难的说道。

    闻言，满有些紧张的掀起了心头上的纱布，温柔的看着她，两人在太悲愤的眼神中越靠越近，就在即将亲上的时候，一个士兵踹开了房门。

    “所有人不要动，动的话格杀勿论”士兵们迅速包围了众人，黑洞洞的枪口就这样对准了所有人。

    “就地趴下”

    “你们要干什么？”纯位数握紧双拳愤怒的质问道，却没想到一个士兵直接就是一枪托上来，纯位数下意识的闭上眼。

    “纯位数”未来有些担心的喊道，下一秒就被士兵们层层围住。

    “你们两个，快跑”太伸出手挡在了两人的身前，满还心见状也是急忙朝后方的树林中逃去，却没想到迎面就撞上了9S的几人。

    “没地方让你们逃，这里是鸟笼内，笼中之鸟注定不可能脱离束缚”

    “这到底是怎么回事？”

    久久没有感受到疼痛，纯位数睁开眼，这才发现一只手正挡在他的脑后死死的握住了那只枪托。

    “朋友，这么大火气”落红尘死死的握着眼前的枪托，那名士兵下意识的想要收回枪托，往后扯了扯却发现根本纹丝不动。

    “没必要对一个孩子下手这么狠吧”落红尘抓着枪托，注视着面具之下的那张脸。

    “哦，很眼熟啊”落红尘的嘴角浮现出一抹微笑，下一秒那名士兵就被他踩在了脚下，速度之快让周围的几人都没有看清。

    落红尘的脚不断在那人的头上摩擦着，力道之大甚至已经压进了土里，他认出了对方是谁，这家伙就是当初朝02开枪的那个人，他早就不爽好久了，现在刚好就被他遇到了。

    “你说，我是该把你的脑袋就这样压碎呢？还是说”落红尘的语气恢复了以前的冷漠，而听到他的话，被他踩在地下的士兵瞳孔开始扩大，然后开始了疯狂的挣扎。

    “darling”02的呼喊吸引了他的注意力，等他抬起头，这才发现他已经被包围了，无数个黑洞洞的枪口就这样对着他。

    他环顾四周，这才发现广他们已经被控制住了，而02和落雨则是被9S的人按在地上。

    看到这一幕，落红尘怒了，庞大的杀气没有了限制，被彻底释放了出来，在场的众人仿佛看到了无数的白骨在向他们嘶吼。

    “你们怎么敢”落红尘一字一句的说道，随后右脚一发力，那名士兵的脑袋便如同气球一般爆裂开来。

    等他处理完那名士兵，下一秒他的身影就出现在了02的身旁，没有丝毫犹豫，狠狠的来了一记鞭腿。

    下一秒，原本还在压制着02的那些人倒飞了出去，狠狠的撞在了树上，9S的那群人还好，毕竟是02的克隆体，但那名士兵就惨了。

    只见他缓缓从树上滑落，面具下的嘴中吐出了大量的鲜血，然后就那么靠在树上，再也没有了动静。

    落红尘的身影不断在周围闪烁，每一次出现都会有几个人倒飞出去，再无动静。

    9a的身体在颤抖，因为他刚才无意间和落红尘对视了，那双眼睛中没有愤怒，有的只有冷漠，宛如神明，俯视着世间的一切，那双眼睛让他感到恐惧。

    原本落红尘在这段安逸的时间中已经渐渐变得和正常人无疑，但这次眼睁睁看着02在自己面前收到伤害，巨大的怒火让他下意识的做出了保护02的举动。

    保护的最佳方式是什么，贴身跟着排除危险×

    把所有对她不利的人都杀了?

    来自落红尘的奇妙脑回路。

    很快9a带来的人除了他的队员，剩下的都躺在地上没有了动静，而落红尘就站在9a的身前，伸出一只手死死的捏住他的脖子把他举了起来。

    随着他不断用力，9a的脸色也变得铁青，嘴唇也变得乌黑，挣扎的力度也在不断变小。

    “darling”眼看9a已经快不行了，02急忙走了过来抓住了他的手，试图弄开落红尘的手，但他的手却宛如鹰爪一般，死死的捏着他。

    “伤害我所爱之人，结果只有一个那就是死”落红尘淡淡的说道，紧握着9a的手也是再度增加了力气。

    02踮起脚尖，缓缓的吻在了他的嘴唇上，落红尘懵了，看着满脸羞红的02，下意识松开手把他放了下来。

    9a刚一落地便大口大口呼吸着氧气，而落红尘则是轻轻的抱住了02和落雨，两手抚摸着她们的被不断安慰道：“没事了”

    虽然被当成小孩子很不爽，但看到落红尘这一份后怕的样子，还是心照不宣的没有说出来。

    落红尘是真的怕了，落雨曾经说过，她在离开的时候，她的父亲便封印了她的身体素质，原本的格斗技也被封锁，而就算02的身体素质远超常人，但对方有枪啊。

    如果他们真的开枪了，他无法想象失去了她们的自己会变成什么样。

    (本章完)

