    第433章 谁更重要   

    张正明过来放完狠话后没有多久，校长罗少平便领着一帮主任召开了期末考试总结会议。

    

    在罗少平等人一大堆没油没盐的废话过后，终于到了这一次期末总结的重头戏了。

    

    所有人都期待的看着罗少平，想要知道自己这一次能不能拿到一个好分数，获得学校颁布的奖项。

    

    这回家过年红包的厚度，那可是取决于他们这一次分数的多少。

    

    教导主任胡兵扶了扶眼镜，面带着满意的神色念了起来。

    

    “朱楚楚同学，总分660分，排名年级第一名，获校三好学生！”

    

    “杨建光同学，总分658分，排名年级第二名，获校三好学生！”

    

    “周雅婷同学，总分649分……”   

    一道道分数从胡兵的口中念了出来，每当一个名字出口的时候，底下就响起一阵惊呼声。

    

    就连台上的一个个老师，脸上也流露出了满意的神色，这一次考试的试卷难度不低，可是他们带的学生还能拿到一个不错的分数，已经是相当不错了。

    

    不多会，文理两科成绩排名前列的名单都被教导主任胡兵念完了，这些人也在一帮学生羡慕的目光中，有序的上台领取奖状。

    

    按照以往的惯例，这一个流程结束之后，校长罗少平再做一堆废话总结，这一次会议就算结束了。

    

    果不其然，待杨建光他们领完奖状离开后，校长罗少平也有模有样的拿起了话筒，脸上却出奇的充满了笑容。

    

    一些早知道内情的人，也已经隐隐预料到了罗少平要说什么事情。

    

    站在人群中的张正明更是骄傲的站直了身体。

    

    接着，罗少平控制不住喜悦的声音也响了起来。

    

    “同学们，除了宣布期末考试的成绩之外，我还要宣布一个天大的喜讯。”

    

    “就在昨天，咱们学校的张正明同学，被我国的重点大学，苏省大学提前单招录取了！”

    

    “现在让我们用热烈的掌声，邀请我们的张正明同学上台！”

    

    这句话一出，校园里瞬间就沸腾了，一个个同学更是激动的议论了起来。

    

    虽然这件事情昨天就传了出去，可还是有一部分同学对此并不知情，甚至是根本就不敢相信这件事情是真的。

    

    这可是苏省大学啊，全国排名前50的重点高校，他们做梦都不敢想的地方，居然有人被提前招了进去！   

    一些苦苦刷题，却得不到提升的同学，此时更是崩溃的坐在了地上。

    

    人比人，气死人，对方出众的成绩，差点就击垮了他们内心的最后一道防线。

    

    而张正明，也一脸骄傲的走上了主席台，俯视着所有人，脸上充满了得意。

    

    校长罗少平一脸客气的将话筒交给了张正明。

    “张正明同学，来，对同学们说几句话吧，分享一下你的喜讯。”

    

    感受着台下众人羡慕的目光，春风得意的张正明往台下看了一眼，正好瞧见了底下表情平静的杨建光。

    

    他冷笑一声，连抬头都不敢抬头看我，这是还不肯接受现实吗？

    

    现在我就让你知道，被人当众羞辱的滋味。

    

    接着，张正明深吸了一口气，突然用手指着人群中的杨建光，毫不客气的说道。

    

    “杨建光，你这个垃圾，你以为你多考一点分就有用了吗？

    我现在可以直接的告诉你，你再怎么努力，也不可能追上我的。”

    

    说完之后，张正明一招手，一个同学早就识趣的抱着一捧玫瑰花拿到他的面前。

    

    张正明接过花，对准了周雅婷，一脸自信的说道。

    

    “周雅婷同学，我喜欢你，跟我在一起吧。

    杨建光只不过是一个懦夫，他配不上你。”

    

    突如其来的一幕，也让所有人都震惊了。

    

    当着全校师生的面表白，这也太牛了吧！   

    此刻，周雅婷心情非常的复杂，这一步就连她也没有反应过来。

    

    她也认出了眼前的张正明，回忆起了对方曾经追求自己的那一次。

    

    当初自己嫌弃对方长相一般，成绩一般。

    自然是毫不客气的拒绝了对方。

    

    可现在不一样了，虽然现在对方的成绩还是一般，但他居然提前被苏省大学录取了，那可是全国前50名的高校。

    

    张正明被苏省大学录取，那就意味着毕业之后前途不可限量。

    

    跟张正明相比，杨建光虽然成绩同样不错，但想要考到苏省大学还是有一定难度。

    

    可是杨建光这么有才华。

    能够创造出这么多首令人魂牵梦萦的好歌，当初杨建光在舞台上放声歌唱的一幕更是深深的印在了周雅婷的内心。

    

    所以此刻的周雅婷，内心非常的纠结，不知道该如何的选择。

    

    她有些不知所措的看向了不远处的杨建光，虽然跟杨建光相比，张正明长相自然差了不少。

    

    可惜令周雅婷无比失望的是，杨建光并没有回过头来看他，甚至对于台上张正明说的一切都非常的淡定，仿佛对于她被别人追求一点儿都不在乎。

    

    顿时，周雅婷怒了！   

    好，好你个杨建光！   

    你不重视我，我现在就让你知道你的决定是错误的。

    

    拒绝我的追求，可有的是人想要跟我在一起，有更优秀的人想要跟我在一起。

    

    现在我就让全校人知道，我跟别人在一起了，我要让你丢尽面子。

    

    众人一脸期待的看着台上，想要看到这一出好戏究竟会如何的发展。

    

    就连杨建光的好朋友何兵，也有些担忧的看着台上。

    

    杨建光不愿意跟那个刻薄的周雅婷在一起，他当然很开心。

    

    可是，在张正明的言语下，全校人都知道杨建光跟周雅婷的关系，如果周雅婷现在答应跟张正明在一起了，那杨建光的面子岂不是丢尽了吗？

    

    倒是站在人群后面的江晨，看着这一幕，压根没有任何得意或者大仇得报的表现。

    

    他微微笑了笑。

    显得比其他人要淡定的多。

    

    真是一个不知天高地厚的小子，以为这样就可以打败杨建光，让杨建光丢尽面子嘛。

    

    被苏省大学录取了又怎么样？

    跟杨建光作对了这么久，江晨算是明白了一个道理，杨建光这个人身上就是有毒，一切可能都会发生。

    

    所以别看他现在被张正明的气势压的默不作声，仿佛完全比不过张正明。

    

    就连其他的同学也如此看待。

    认为杨建光跟提前被苏省大学录取的张正明相比，根本比不过。

    

    可唯独江晨冷笑一声，不知死活的家伙，跟杨建光比，用不了多久，你就会后悔的。

    

    “罗校长？”

    胡兵有些尴尬的看着旁边的罗少平。

    

    说到底他们高中还是明确规定不能够早恋的，这个张正明居然当着所有师生的面，明目张胆的追求周雅婷，   

    所以胡兵不知道该不该劝阻对方，只能是询问一旁的罗少平。

    

    只是寻常看到有人早恋就暴跳如雷的罗少平，此刻却显得非常的淡定。

    

    “胡主任，不要着急嘛，人家张正明同学不是被苏省大学提前录取了吗？”

    

    “既然这样，人家已经算半个大学生了，大学生谈恋爱好像不需要阻止吧？

    既然这样，那你还管什么呢？”

    

    连罗少平都不打算管这件事情，一副要纵容对方的样子，胡兵自然是点了点头，不敢多说什么。

    

    底下的周雅婷迟疑了一会，终于起身，缓缓的朝着主席台走去。

    

    这一幕，也引得底下一众同学窃窃私语起来。

    

    只不过除了议论周雅婷张正明两人的，还有不少人在这里对杨建光指指点点。

    

    “听说这个杨建光还喜欢过人家周雅婷，还给人家写过情书，啧啧啧！看样子，他要被戴绿帽子了呀。”

    

    “我早就看他不顺眼了，天天在学校里出风头，认为全天底下就他最厉害，现在好了，终于出现一个可以治他的人了。”

    

    “这一次，这个杨建光要丢尽面子了。

    

    一旁的班主任朱平安看到这一幕，特别是在听到旁边人的议论声时，也万分惊讶的看着底下的杨建光。

    

    对于学生这些爱恨情仇他可压根不知情，可他没有想到杨建光居然喜欢过周雅婷？

    

    虽然说台上的张正明拿到了苏省大学的入场券，可是朱平安很清楚，跟即将录取杨建光的汉城大学比起来，这苏省大学还差了一个档次。

    

    虽然他不想看到学生早恋，可他更不想看着杨建光这个物理天才，因为这件事情备受打击，一蹶不振。

    

    发现罗少平做出了袖手旁观的打算后，朱平安也顾不上得不得罪罗少平了，直接走上台前询问道。

    

    “罗校长，他一个学生，当着这么多人的面如此胡闹，您就不管一管吗？”

    

    一副打算看好戏的罗少平，在听到了朱平安的询问时，脸色却瞬间冷了下来。

    

    “朱老师，你是在质问我吗？”

    

    朱平安很清楚，罗少平是因为张正明被苏省大学录取，所以这才如此纵容张正明。

    

    所以朱平安还没有放弃，想继续劝说罗少平。

    “罗校长，您有所不知，杨建光他天资过人，成绩……”   

    可惜他话还没有说完，便被罗少平直接毫不客气的打断了。

    

    “朱老师，你要明白你的身份。”

    

    “张正明可是苏省大学生，未来的天之骄子。

    至于这个杨建光，我也知道他成绩不错，可是他的成绩再好，能考到苏省大学吗？”

    

    “行了，你下去吧，不要在这里替他说话了！”

    

    罗少平三言两语之下，就堵住了朱平安的话，而朱平安还想再说话，却被一旁的胡兵赶忙拦住拉了下去。

    

    杨建光这个学期经常给学校带来荣誉，他其实也对杨建光这个品学兼优的学生观感不错。

    

    可是杨建光再不错，也差了张正明这个苏省大学大学生一筹。

    

    被拉到台下的朱平安，尽管气愤不已，最终还是不快的放弃了再度劝说的打算。

    

    罗少平这帮狗眼看人低的领导，等到他老师来了，他就知道什么叫做后悔了！   

    台上的张正明，正一脸骄傲的捧着玫瑰花，等待着周雅婷来到自己的身边。

    

    他有自信，在他和杨建光之间，周雅婷会做出哪个选择已经是不出意外的了。

    

    而此时的周雅婷，也已经快走到了主席台，在看向张正明的目光中，也充满了柔和。

    

    一想到对方被苏省大学提前录取的消息，周雅婷突然觉得眼前长相一般的张正明莫名其妙的变得帅气了几分。

    

    而就在这时……   

    

