    第108章 众仙王成就大阵   

    “呵呵，我就告诉你！”

    赫律绝的脸上带着疯狂说道：“你殖民者所有的世界，我都要带走！”

    

    离千幻冷笑道：“就凭你还想抢走我们殖民者的世界？”

    

    “你虽然是终级大罗，但在场强者的实力，都不在你之下吧。”

    

    “真是可笑！”

    

    众多终级大罗脸上带着笑意，赫律绝不过101丝造化，如何与他们相斗？

    

    就凭那虚空战舰？

    

    虚空战舰要配合着阵列才能发挥能力，像是赫律绝这样只有一艘，其实有和没有是一样的。

    

    对他们这些终级大罗造成不了威胁。

    

    “赫律绝，你们放逐者背后的势力，在仙界之中也算是有头有脸，为何你却是个疯子？”

    

    “别给你后面的大能丢脸！”

    

    “滚回去吧！”

    

    离千幻冷冷说道。

    

    放逐者与殖民者，都是仙界大势力的手下。

    

    他们之间虽然摩擦，但只要仙界的人调停，便会停手。

    

    现在处于关键时刻，他们也不想与放逐者争斗，没有那个必要。

    

    “滚？”

    赫律绝手中法宝铁链突然闪现出无数法则的光芒，并在那一瞬间变长，化作法阵，将众人死死的困禁着。

    

    “你们不要以为造化比我高，就可以随便拿捏我？”

    

    “那是从前了！”

    

    “我早已经在虚空中渡劫，并以此仙王法宝作为命定之器。”

    

    就凭你们这些大罗，也敢与仙王较劲，真是愚蠢到极点！   

    “都给我去死！”

    

    赫律绝在疯狂之中应劫，并成功成为仙王，法则之力流动，他的威能比以往强大无数倍。

    

    “你！”

    

    “我告诉你，殖民者背后有无数的仙王，你杀了我们，必将……”   

    “啊……”   

    离千幻无力抵抗仙王之威，在那瞬间便铁链洞穿，其他那些大罗也是相同。

    

    这只是一息之间的事情。

    

    “可恶，谁敢在殖民联盟总部杀我的手下！”

    

    仙界派来的大罗死亡，阎勾仙王感应到，只看到赫律绝的身影。

    

    “哼，是又怎么样！”

    

    赫律绝再一铁链，将殖民联盟的总部毁灭，阎勾仙王的身影消失。

    

    铁链拖着殖民联盟旁边的三个大罗级世界，带着其他赫律绝所俘获的大罗级世界一起，奔向元天界！   

    他现在要做一件惊天的大事。

    

    “元天界是吗？

    毁灭与重生，便在此刻！”

    

    他的双眼放出精光来，极目望向元天界。

    

    ……   

    “震鹏等人的命牌碎了，连在他们身后处理危急事务的阿罗仙王也死了！”

    

    “呵，那冥姬倒是厉害，看这样子，他重新找了一个靠山哪！”

    

    “不过我们背后是仙帝女魃，女魃下令杀她，又有谁能够救她，没有人敢冒犯一个仙帝！”

    

    无数的僵尸仙王汇聚在一起，商议着事情的变数。

    

    原来他们以为冥姬只不过是刚刚恢复，修为不会很高，又身处于下界，只需要派一些大罗强者出手，让阿罗仙王殿后便可完成任务。

    

    但是变数出现。

    

    “既然大罗降服不了她，那我们便亲自出手吧！”

    

    “我看那阿罗仙王，是因为实力太弱，这才会失手。”

    

    “若是我们之中随便一个出手，结果就不一样了！”

    

    赤炎仙王冷哼道。

    

    他最看不起阿罗仙王。

    

    那个不是终级大罗便成就仙王的存在，真是走了狗屎运。

    

    这种垃圾也配与他齐名！   

    根本不配好吧！   

    阿罗仙王只是一个垃圾，死了也很正常。

    

    只要是来了个造化达到500丝以上的大罗，都能够将阿罗消灭掉了！   

    “嗯，就这样吧，反正我们已经知晓了冥姬藏身的位置。”

    

    另一仙王雪姬冷眼说道。

    

    她是最不喜欢冥姬的仙王。

    

    凭什么同一个坟里面挖出来的两个僵尸，她的气运就没有冥姬强大。

    

    她真是不服啊！   

    震鹏发现冥姬的藏身之地时，便通过大罗级法宝青鸟，飞越混沌，把消息传了回来。

    

    禁地外围的那一方小村，正是冥姬的藏身之处。

    

    众仙王启程，飞快地前往那方小村。

    

    “眼前的小村有古怪啊！”

    

    众仙王隐藏着气息，并没有打草惊蛇。

    

    在路上的时候，他们还准备了阵法，以仙王为阵，不仅将冥姬困死在其中，更要毁灭冥姬藏身的那一方小村。

    

    当他们来到小村前方时，所有的法宝都在颤抖发出警兆。

    

    “小村之中被人设置了阵法，冥姬那贱人是做不出这种事情的，一定是背后帮他的蠢货所制！”

    

    “呵，能布置这种强度阵法的强者，也不算是弱者了！”

    

    “不过对于我们仙王来说，这种故弄玄虚之事，也不过如此，只要万僵大阵发动，不仅是这一方小村，哪怕是这一方世界也要被毁灭!

    ”   

    雪姬仙王说道。

    

    她注视着小村，眼中带有狠毒之色。

    

    居然还有人敢帮助冥姬那个贱人，那这便要付出代价来。

    

    当初也是她假意与冥姬成为闺蜜，在算计冥姬之时是她第一个出手。

    

    当时她很得意地笑了。

    

    冥姬不是有大气运吗？

    

    怎么会受到那般的劫难呢？

    

    看来气运是假的！   

    也不过如此！   

    现在看到冥姬藏身的小村，她更是不屑，从前能够杀死冥姬，现在她也一样。

    

    不一会儿，各个仙王排列在山村外，大阵已成。

    

    他们这些仙王，将化身万僵，将眼前的村子毁灭。

    

    “不要急着动手，要让冥姬死个明白，也要让别人知道，与我们这些仙王作对，帮助冥姬是什么下场。”

    

    赤焰仙王说道：“不要再隐藏气息了！”

    

    “都是仙王了，没有必要躲藏起来！”

    

    众仙王点头，他们境界不一样的，没有必要做弱者才做的事情。

    

    于是气息一展，压向四面八方。

    

    小村周围因有阵法保护，没有受到伤害，而在外围的森林之中，却有一群大罗金仙亡命狂奔。

    

    “那是冥姬手下的残党，哼，他们现在不往外跑，还一门心思向着小村移动，这是想和冥姬一起死啊！”

    

    雪姬充满嫉妒地盯着罗戟等人。

    

    她想不通，冥姬怎么还会有人追随。

    

    赤炎仙王道：“不过是一些忠心的蠢货，让他们与冥姬一起死罢了。”

    

    罗戟感觉到仙王的气息以后，便迅速地涌向小村。

    

    冥姬说过，一旦遇到危险，不管是何，都要跑向小村避难！   

    他们自当是照做。

    

    可是那小小的村落，真的能够抵抗得住仙王攻击吗？

    

    

