    事实证明，主角光环这种东西还是存在的。

    京极秀纲前往美浓并没有取得什么实质性的进展，倒不是说土岐赖武不愿意，而是京极秀纲根本没有见到土岐赖武的面！

    连续数次内乱，让整个美浓都乱成了一锅粥。

    土岐赖武虽然击败了土岐赖芸，但是却无法彻底消除家中的隐患，家臣中不乏支持土岐赖芸的人存在。俩年之前，土岐赖芸便再次攻下福光馆与土岐赖武对立，对此土岐赖武根本毫无办法。

    这次京极秀纲前往美浓的时候，正逢土岐赖武出兵与土岐赖芸作战，所以一下子扑了个空，只好悻悻而回。

    京极秀纲的无功而返，有人欢喜有人忧。

    京极高政倒是暗自庆幸自己没有掉进这个京极高广挖的坑里面，而京极高广却在发愁，该与哪个势力联姻！

    如今的京极家，所领不过是坂田郡小半个郡的领地，石高撑死不过俩万石左右。周边的势力中，浅井、六角、土岐没有一个是京极家惹得起的。

    换句话说，京极家如果不找个盟友抱个大腿的话，根本无法在这样的乱世生存下去。

    正当京极高广头疼不已的时候，一名近侍走了过来，“主公，有使者求见。”

    ......

    柏原城，京极别馆内。

    京极高广和京极高政直勾勾的看着殿内的使者一言不发，京极秀纲和京极高胜二人更是不敢发出一丝的声音，殿内的气氛有些压抑。

    “京极殿，此封书信乃本家主公亲笔所写，还请京极殿一览！”使者是一名三十多岁的瘦小男子，穿着一身得体的狩衣，给人一种十分干练的印象。

    京极高广一脸凝重的接过了书信。

    半刻钟之后，京极高广开口了“右京大夫殿终于要还击了吗！在下等这一天已经很久了！”

    听到京极高广的话，使者轻轻一笑“武藏守果然没有让主公失望！”

    “不错，自打俩年前桂川原之战后，主公与将军大人退守近江，一直在寻求重新攻入京都的机会！”

    “而如今，机会终于来了！”使者握了握拳，一脸振奋的说道“三好筑前守与柳本弹正忠交恶，已经退往阿波！”

    “失去了三好家，细川六郎一方实力大损，正是我等反攻的大好机会！”

    “吾主已经得到越前朝仓家当主朝仓弹正左卫门尉殿的支援，定于明年出阵京都！在下此次前来贵处，正是传达吾主之意，请京极殿一同出阵的！”

    来人名叫中村三郎，是管领细川高国的家臣。

    细川高国原本制霸近幾，可谓是风光无限。但是因为听信了从弟细川尹贤的谗言，杀了重臣香西元盛，从而引发了一场内乱。

    香西元盛的两个兄弟都是细川家内部的实权派家臣，一个是丹波的波多野稙通，另外一个则是柳本贤治。

    波多野稙通和柳本贤治直接在细川家掀起了反叛，并在神尾山城击败了细川高国的追讨军。一时间，细川高国居然拿波多野稙通二人毫无办法。

    而看到控制畿内的霸主细川高国居然是外强中干之后，阿波的三好家当主三好元长也坐不住了。立刻出兵响应了波多野稙通二人，并和二人联合在一起拥立了细川澄元之子细川六郎。

    细川六郎便是细川晴元。

    当年细川澄元和细川高国相争，兵败被杀。年仅七岁的细川六郎继承了当主之位，一直住在阿波。

    细川高国与细川六郎有着杀父之仇，再加上有三好元长等人的支援，所以细川六郎根本不给细川高国任何机会，双方在桂川原爆发合战。

    最终，细川高国战败，随同足利义晴逃亡近江。而细川六郎和三好元长等人则在堺拥立了足利义维称“堺公方”，开始代替足利义晴施行将军的权力。

    击败了细川高国，掌控了近幾地区，细川六郎一派的人却在利益分配上起了争执。

    而细川六郎此时不过十四五岁，正是懵懵懂懂的年纪，听信了柳本贤治的谗言，把“患难之交”三好元长给气跑了！

    三好元长可是细川六郎一方的重要力量，一下子失去了三好家这个阻力，细川六郎一方的实力自然大跌，而这也让一心卷土重来的细川高国看到了机会，于是准备搞一波事情！

    中村三郎便是奉细川高国之命来拉京极家下水的，虽然京极家的这点实力实在是不够看，但是以京极家的家名，跑来摇旗呐喊壮壮声势也是极好的。

    京极家跟细川家的关系还不错，属于老交情了。应仁之乱的时候，大家都同属东军阵营。

    虽然当时京极高清是在西军一方，但是京极高广此时和京极高清是对立状态，所以这一点也无关紧要。

    “此事在下已经尽知，请右京大夫殿放心，本家自然是站在右京大夫殿这一边的！”京极高广一脸坚毅的说道。

    中村三郎满意的点了点头，将携带的礼品转交给京极高广之后便离开了上平寺城。

    中村三郎走后，京极高政皱着眉头对京极高广说道“父亲大人，本家真的要站在右京大夫殿一方，与细川六郎殿作战么？”

    “唉......”京极高广知道京极高政会这样问，叹了口气之后一脸无奈的说道“俩强相争，本家又能如何？”

    “事实上，三日之前细川六郎殿就曾派人送来了状书，希望本家能够站在堺公方殿一方！”

    “吾也像刚才答复中村三郎那样答复了细川六郎殿。”

    京极高政一脸无语的说道“也就是说，细川六郎殿和右京大夫殿的对峙，本家实际上是俩边讨好？”

    “虽然话是难听了一些，但确实是这样的情况。”京极高广点头说道。

    “那若是双方开战，本家又当如何自处呢？”俩边讨好归俩边讨好，但是万一俩边打起来了，京极家总的有所表示吧？

    京极高广低着头想了想，然后回答道“到时候就说吾病了，无法出阵，一切还是等局势明朗了之后再做打算吧！”

    我擦！

    京极高政真想把京极高广的脑子给挖开看看，这里面得装多少豆腐渣才能脑残到这种地步？

    这特么是石乐志吧？

    你就算要当墙头草，就算要骑墙，也不能这样骑啊！

    俩边讨好的下场往往都是俩边不讨好！

    真的等打起来了，你京极家如果毫无表示，那么你相当于同时失信于细川六郎和细川高国，到时候不管是哪一方打赢了，都跟你京极家没关系啊！

    既然你京极家没有出力，那么事后凭什么要跟你分享胜利的果实？