    青元看到这只大鸟，他笑了笑。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”

    刚想吃烧烤，这天空之中，竟出现了一只大鸟。

    青元笑了笑，随后大手一挥舞，因果线直接从青元的手中迸发而出！

    因果法则，直接爆发出来。

    强大的法则之力，直窜天空！

    因果法则，威能浩荡。

    当真是无比的强大了。

    鲲鹏，此时还在想着，要去紫薇星上寻找一下红云丢失的那鸿蒙紫气，就在此时，鲲鹏感觉身体上，直接被束缚住了。

    一动也不能动！

    “这是怎么回事？”

    “是谁！”

    鲲鹏惶恐。

    他随后才看到自己的身上，居然有法则之力。

    而且是以线的形式，将自己给捆绑住了。

    “这.....”

    “这是因果线？”

    鲲鹏愣住了，这因果老祖，应该是死在盘古开天之时了呀，被盘古一斧头砍下去，三千混沌魔神都死的差不多了才是。

    可现在，捆绑住自己的，怎么是因果线？

    鲲鹏皱眉。

    他这个时候才往因果线顺着的方向看过去。

    不看还好，一看吓一跳！

    这根因果线，居然是从一座仙岛之上传来，这仙岛若是不看去，根本感觉不到它的存在。

    可等到双眼看到了，才发现这仙岛名为混沌岛，给他的感觉很不一般。

    甚至说，远超当年他刚进紫霄宫时的震撼！

    “混沌岛....”

    “这难道是最近那隐士圣人的道场？”

    鲲鹏不知道。

    他发现，这道场之上，竟还有一个阵法。

    这更是让他感觉到了惊讶。

    因为这阵法，虽只是遮掩天机的阵法，可布置这阵法的种种细节，还有诸多大道纹理，让鲲鹏整张脸都变得极为的吃惊了。

    难道这真的是那隐士圣人的道场？

    青元看因果线已经将鲲鹏给缠绕，他这才点点头。

    “这只大鸟，看上去还是瘦了点，先用因果线缠绕着，当风筝吧，等到把它喂养大了，才将它烧烤吃了！”

    青元心中如此的想到，毕竟，这啊力这大块头在这，这只大鸟虽然很大，但是很快会被啊力吃完的。

    所以暂时先用因果线，当风筝线，大鸟当做风筝吧。

    青元笑了笑，随后他也就没有过多的关注了，

    毕竟这种事情对他来说，仅仅只是一个小插曲罢了。

    青元继续哼着小曲：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一个烤炉放不下。”

    青元随后看了一眼，在道场之外，足有九千里大的大鸟，青元心想，这大鸟该不会是鲲鹏吧？

    随后青元想了想，鲲鹏乃是准圣，这大鸟应该不是它，毕竟自己也只有大罗罢了，这大鸟比自己弱太多了。

    “绝不可能，绝不可能.....”

    要是知道鲲鹏知道这青元在想什么，怕是要吐血而亡，自己不是鲲鹏还能是谁啊？

    ........

    五庄观之中！

    镇元子正在闭目养神，这几十万年来，修炼的不是很安定。

    最为重要的原因，正是因为他的好友，红云老祖，当年被鲲鹏所杀！

    镇元子感知后，赶紧过去，奈何，还是去晚了一步，等镇元子到的时候，红云已经被鲲鹏所杀害！

    镇元子心神不宁。

    随后汗流浃背，被惊醒了。

    镇元子：“若是有人能帮我治得了鲲鹏！我镇元子一定登门道谢！”

    镇元子铮铮有声的说道。

    就在这个时候，镇元子感知到，这洪荒之中，出现了因果法则！

    浩荡的因果法则，直接暴露在洪荒之中了。

    因为因果线，已经是跨过了阵法的，所以洪荒之中的所有人，都能感受到这强大的因果法则。

    “这因果线，非常不简单！”

    镇元子为了了解真相，随后大手一拍。

    地上，顿时一本书，正是极品先天灵宝的地书！

    地书连接地面，很快他就察觉到了因果线和因果法则来自哪里。

    镇元子这才感知到了，这因果线和因果法则，正是来自那隐士圣人的道场！

    而且他通过地书还发现！

    因果线，捆绑着的还能是谁？

    正是镇元子一直想要报仇的鲲鹏老祖！

    鲲鹏老祖此时被因果线捆绑着，哪怕他鲲鹏老祖乃是准圣也根本没有可能能够挣脱开来了。

    看到这鲲鹏被因果线捆绑着，随风而飘扬的模样，镇元子顿时便是哈哈大笑了！

    他镇元子的心情，那叫一个舒适啊！

    “这隐士圣人，似乎要惩罚鲲鹏啊！好，很好!”

    本来镇元子还想要去拜访一下的，但是知道是隐士圣人之后，镇元子顿时就不敢了。

    先前，广成子和燃灯道人这两个圣人的弟子，都被这隐士圣人给直接送入了封神榜上。

    而准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人去找这隐士圣人的时候，更是被打跑了，据说元始天尊这阐教的圣人，他的先天至宝盘古幡，还被那隐士圣人的砍柴夫给掰弯了。

    想到这里，镇元子便是内心感激，而不敢靠近隐士圣人青元。

    .......

    娲皇宫之中。

    女娲自然也是看到了这一景象。

    女娲看到了这隐士圣人的道场之中，因果线将鲲鹏捆绑住，随风飘扬。

    那样子颇为搞笑。

    这鲲鹏和女娲，同为妖族人士。

    甚至说，这鲲鹏和道兄伏羲关系不错。

    若是其他人，女娲还是愿意帮一下鲲鹏的，可现在看到，将鲲鹏给绑住的，那可是隐士圣人啊。

    女娲可不敢招惹这隐士圣人。

    “鲲鹏道友啊，你好之为之吧。”

    女娲摇摇头，随后也就作罢了。

    事实上，女娲也是对这隐士圣人非常的好奇，甚至萌发了想要去拜见这隐士圣人。

    可随后女娲想了想，这隐士圣人，将准提道人，接引道人，元始天尊三个天道圣人给暴打了一顿，还将元始天尊的盘古幡都给掰弯了，女娲也就作罢了。

    “就算要去，也得和通天师兄一起前去。”

    “虽然不知道，这通天师兄和这隐士圣人到底是什么关系，但是，这隐士圣人多次帮助截教，定然是有瓜葛的。”

    女娲点点头，心中如此的想到。

    .......

    金鳌岛之中。

    通天自然也是得知了这个消息。

    毕竟因果线延伸出了青元的道场，自然也就没有遮掩天机的效果。

    通天看到自己徒弟的道场之中，自己的大徒弟，居然还会因果法则，而且这因果线也是运用的非常娴熟，他也是点点头。

    “自己这大徒弟，真是给自己越来越多的惊喜了。”

    通天以为这就是青元的全部的时候，青元又给了通天一个又一个惊喜。

    通天确实没有想到，自己的徒儿，居然连因果法则，都能达到混元大罗金仙（圣人）的地步！

    “不过这因果线，用来当做普通的线来捆绑人，是不是有点奢侈了....”

    通天将目光给放到了鲲鹏身上。

    鲲鹏此时那叫一个惨啊，哪里还有一个准圣的尊严？

    他在青元的法则之下，如同一个玩具一般。

    通天他此时在思考，自己这徒弟，把鲲鹏给捆绑成这样子到底是来干什么的？

    通天脑海之中，此时哪有“风筝”的概念啊。

    通天摇摇头：“自己这大徒儿的想法，连为师都不懂了。”

    云霄，琼霄，碧霄三个人自然也是看到了。

    她们三个人，看到这大师兄的道场之上，准圣的鲲鹏被捆绑着，非常的难受，不知道为何，三霄娘娘三个人，竟然不约而同的笑了出来。

    云霄：“还是大师兄的想法比较多呢。”

    碧霄：“居然还能这样子玩？”

    琼霄：“有意思有意思，你说我们要不要去找大师兄玩？”

    琼霄这话一说完，碧霄和她都同时将目光给放到了云霄的身上。

    毕竟，云霄才是她们三仙子的大姐大。

    三个仙子颇具活力，身穿白纱，如影若现，自然是非常的好看。

    云霄转动着眼珠子，随后点点头说道：

    “既然两个师妹都这么说了，那我们就去找大师兄吧。”

    于是乎，三霄娘娘便是往青元的道场赶过去了。

    云霄琼霄碧霄，她们仨个人，最近修为有所上涨。

    正想去听听青元大师兄的夸奖呢！

