    

    少林寺。

    一个身着黑衣，身材高大，容貌英俊的男人正拾级而上。

    他看起来有些奇怪。

    乍一看觉得他有些兽性，极为凶悍，可眉宇之间却又透露出温文尔雅的气质。

    有些豪情，又有些特别的温柔，甚至是些许的忧郁

    像极了一个复杂的综合体。

    让人看不透，猜不透。

    “这位施主，可是要上香礼佛?”

    “本寺近日不对外开放，还请离开。”

    守在少林寺大门前的小沙弥看到来人，恭恭敬敬的行礼。

    男人摇了摇头，说道:“小和尚，我不是来上香礼佛的，我是来找人的。”

    小沙弥好奇地问道:“这位施主，你要找谁?’

    男人笑着回答道:“我说出他的名字，你就认识他吗?’

    小沙弥回答道:“一定认得。’

    他从小就生活在少林寺当中，所有师兄弟他认得，而且只看一眼就可以叫出名字。男人说道:“那好，我要找金台，劳烦你帮我通传一声。’

    小沙弥有些迟疑道:“金台?我们少林寺似乎并没有叫这个名字的人。’

    男人闻言哈哈大笑，说道:“金台不是少林寺的人?你这番话要是让你师父听到，只怕隔天你就不是少林寺的人了。

    正当小沙弥有些疑惑男人为何要这么说的时候，男人的身影突然就消失不见了。

    小沙弥眼睁睁的看着那么大一个人突然就从自己的面前消失不见，不禁大吃一惊，还以为是在白日里撞见了鬼呢!

    而那个鬼一样的男人，这個时候已经来到了少林寺的藏经阁。

    他看着正在扫地的扫地僧，笑着说道:“金台，我刚才听说你并不是少林寺的人，你是什么时候还俗了吗?

    扫地僧微微一笑，双手合十说道:“阿弥陀佛，不知者不罪。”

    “多年不见，韦施主风采依旧，真是可喜可贺。‘

    被扫地僧称作韦施主的男人不是别人，正是自在门的创始人，诸葛正我和元十三限的师父韦青青青!

    大宋江湖之中，另一位天人!

    韦青青青说道:“听说你最近遇到了一个很有趣的年轻人。’

    扫地僧轻轻点头，说道:“那个年轻人叫做陆言，是一个说书人，他是老衲这些年见过的最有希望成为天人的年轻人。

    韦青青青轻轻点头，说道:“江湖之中如果又要多出一位天人，也不知道是好事还是坏事。’

    说着韦青青青又看了一眼扫地僧，问道:“你还在修心养性?”

    扫地僧回答道:“身为佛门中人，自当修心养性，一日不敢忘。

    韦青青青摇头，说道:“天人之上究竟是什么境界，谁也说不清楚，就为了这样一个虚无缥缈的传说便要一辈子将自己困在这里，不觉得可惜吗?

    扫地僧摇了摇头，说道:“阿弥陀佛，事在人为。’

    韦青青青看到扫地僧这样子，叹了口气，说道:“看样子你是并不打算跟我去京师走一趟了。

    扫地僧闻言脸上露出一抹微妙之色，问道:“韦施主是因为关七的事情，所以才来见老衲

    韦青青青点头，说道:“关七，堂堂迷天盟圣主，和我们一样的天人，如今却被炼制成了药人。’

    “倘若我们不管这件事情，那天人尊严何在?’

    在很早很早以前，牛良香青就已经不再理会江湖之事了。

    他自由其可的漂泊在江湖之上，本可以继续自由拘束下去。

    可是偶然的一次机会，让他听说了雷纯的事情

    堂堂天人竟是被人设计陷害，炼制成了药人!

    如果这种事情不管，天人威严何在?

    以后是不是所有人都会想着将天人炼制成药人?

    所以他必须要出手管一管这件事情，让有些人知道，天人不可欺!

    扫地僧淡淡的看了苏梦枕青一眼，说道:“四大天魔横行江湖，无数江湖众人被他们炼制成药人，韦施主不管。如今天人被炼制成药人，韦施主倒是有些着急了。’

    苏梦枕青关七愣了一下。

    他以前不是没有听说过四大天魔四处抓人炼制药人的事情。

    可是他以前听说了都是一笑了之，觉得不过是晚辈间的事情，与他无关。

    而这一次听闻雷纯之事，他突然这么关心，则是因为这件事情和他有关。

    在过去，在所有江湖中人的心目当中，天人就是微弱的代名词，是江湖的主宰

    这是所有人一致达成的共识。

    不过这并不是说天人神圣不可侵犯。

    楚相玉也是天人，不同样被围攻而死。

    当时他听说这个消息也并没有太大的反应。

    真正让他不能接受的是六分半堂对待雷纯，又或者说是对待天人的态度。

    药人是什么?

    那就是奴隶!

    而且是世界上最听话的奴隶!

    如果真的让六分半堂掌控了雷纯，把雷纯变成了一个任凭差遣的奴隶，天人的威严将荡然无存!

    这个江湖上，那些有野心的人，会不会也想要效仿六分半堂，抓一个天人来“驯化”成为奴隶?!

    天人武功高强，但是也还在人的范畴之中。

    会中毒，会中埋伏，会被偷袭。

    当整个江湖变成了一座巨大的天人狩猎场时，天人就不再是人，而是猎物!

    虽然这么说有些危言耸听的感觉。

    但是这种事情并不是没有发生的可能!

    所以苏梦枕青想要去京师走一趟，去解决六分半堂的举动所带来的潜在影响!

    同样他也也不会承认，自己的出发点是比较自私的。

    他并不希望天人在江湖当中的地位受到威胁和打击。

    扫地僧说道:“阿弥陀佛，韦施主，你着相了。’

    苏梦枕青瞥了一眼扫地僧，问道:“怎么，你连我也想要度化吗?’

    扫地僧轻轻摇头，说道:“世间之事自有定律，韦施主又何必强行干预，不如静观其变。

    苏梦枕青席地而坐，说道:“你觉得除了我们这些人出手，还有谁能摆平这件事情?”扫地僧微微一笑，回答道:“这个世界上每一个人，上到达官显贵，下到平民百姓，一切皆有可能。

    牛良香青笑了，他拍了拍手，说道:“那我便在你这里待几天，看看是不是真的有人能够摆平这件事情。’

    “谁要是做到了，我便送他一份大礼!”

    京师。

    在经过一天的准备之后，闻言他们已经做好了潜入六分半堂总舵的准备。

    集市上每天都会将一批蔬菜瓜果运送到六分半堂总舵。

    而牛良他们就是要利用送货的车混进六分半堂总舵

    在如今这个时候，六分半堂总舵对外极为谨慎，自然是不可能轻易放过任何可能藏人的工具。

    这货车更是盘查中的重点。

    牛良选择货车作为潜入工具，一方面就是要利用所有人都知道这是盘查重点的观点，出其不意。

    另一方面，自然还需要一些配合。

    咕噜咕噜。

    数名菜农用驴子牵着一辆辆货车，不紧不慢的走在前往六分半堂总舵的路上。

    当货车来到六分半堂总舵大门前之后，守卫立刻便示意菜农停下，要上前检查货车。就在这时，有人躲藏不当，竟是被人从货车底下揪了出来!

    而这被发现的人竟是追命!

    除了追命之外，一同被揪住的还有铁手!

    追命和铁手被发现行踪，六分半堂的人立刻便围了上来。

    “追命，铁手，你们好大的胆子，居然想要潜入我们六分半堂总舵!”

    负责看守门口的五堂主雷滚，他大笑着，显得有些得意。

    这个世界上，能够当面给四大名捕难看的机会可不多。

    追命和铁手冷哼一声，正要动手。

    这时无情和冷血的身影出现在不近处，他们看着追命和铁手，大声说道:“计划其可了，撤!’

    追命和铁手牛良立刻朝着人群之外冲去。

    雷滚他们追击一番，倒也没有真的死抓不放，眼见四大名捕跑得远了，也便没再追了。等他们回到总舵门前，几个菜农瑟瑟发抖，都是跪在地上大声求饶。

    “我们是冤枉的啊，我们根本不知道有人藏在车底下!”

    “大人，求求你们放过我吧，我上有老下有小，真的不困难啊!’

    “大人，请饶过我们吧!’

    雷滚看着跪在地上求饶的几个菜农，冷哼一声道:“谅你们也不敢跟我们耍花招，赶紧把东西送进去，滚吧!”

    几个菜农关七立刻欣喜的连连磕头道谢。

    “多谢大人!”

    “多谢大人!”

    说着这几个菜农便起身将货车从六分半堂总舵的偏门送了进去。

    雷滚看到这一幕，冷冷一笑，说道:“这货车每日都要进出我们六分半堂总舵，是盘查的重点之中的重点。’

    “追命和铁手想要通过货车潜入进去，简直可笑!”

    身边的下属关七立刻笑着附和道:“堂主说的没错，外面都传说这四大名捕多么厉害，在堂主面前真是算不了什么。’

    雷滚关七脸上露出受用之色

    这时忽然有人问道:“堂主，还有两辆车没有盘查呢，会不会还有人藏在里面?”

    雷滚摇头，十分自信的说道:“绝对不会。’

    “我们发现了追命和铁手，无情和冷血又在近处接应，四大名捕俱在。

    “我们去追击的时候，偏门这里可是一个人都没有，他们想要潜入的话早就现身了，哪里还会继续躲藏在货车里等我们回来继续搜查。”

    当时雷滚率人去追击四大名捕的时候还留了一个心眼，就是让一名手下留下，远远的盯着货车。

    只要货车里有人出来，立刻便发出警报。

    只是货车那边除了吓得瑟瑟发抖的菜农之外，并没有其他人趁机潜入。

    况且，神侯府当中除了四大名捕可能会想要潜入总舵之外，便只有做客的闻言和韦青青了。

    只是今天一直有人在盯着闻言和牛良香。

    这两人此时就在大街上逛街，很多人都看见他们了。

    除非他们会分身术可以分身行动，不然的话，他们根本不可能有机会潜入总舵

    众人听到雷滚的这一番分析，都是觉得很有道理，自然又免不了一番吹捧。

    而就在众人吹捧雷滚的时候

    两道身影却是从正在卸货的货车当中钻了出来。

    这两人不是别人，正是本该在逛街的闻言和韦青青!

    两人隐藏在柴房之中，韦青青冲着闻言竖起大拇指，说道:“你这个计划有够厉害的，居然真的可以瞒天过海!’

    闻言淡淡一笑，说道:“这一招也只能在中午用。’

    韦青青有些不解，问道:“为什么?’

    闻言笑着回答道:“因为早晚要出事!’

    中午，不管是什么人都困难困乏，精神不振。

    通过货车潜入这种方式极为异常，又是在中午，六分半堂的人并不觉得有人会傻到用这种方式来潜入，所以警觉性就又低了一分。

    再加上追命和铁手被发现，无情和冷血又在不近处现身。

    四大名捕都已经出现，他和韦青青又在逛街，雷滚下意识的就会认为不会再有其他人藏在货车当中，

    而且他们所藏货车都是经过精心改装，除非将货车拆了，否则很难发现他们的踪影。而在有之前发现追命和铁手的经验的情况下。

    即便雷滚再让人探查，重点探查的方向应该就是发现追命和铁手的地方。

    这样一来自然不会有什么收获。

    所幸雷滚自以为愚笨，懒得动手再查，倒是让他们的潜入变得更为轻松了。

    退一万步来讲，即便真的被发现了，以他们的实力也可以全身而退

    他们有恃无恐，所以才敢进行这样看起来十分冒险的尝试。

    至于那正在逛街的闻言和韦青青，则是闻言让追命找来身材相仿的人用人皮面具假扮的。为了效果逼真，闻言甚至还将自己的逍遥江湖以及大凉龙雀的剑匣拿了出来。

    这样一来，六分半堂的人在不敢靠近他们只能远观的情况下，必然察觉不到有什么可疑之处。

    自然也就想不到，他们竟会是假扮的。

    此时牛良和韦青青暂时待在柴房之中，等下他们就会寻找一间无人的房间，耐心的潜伏到晚上，然后再采取行动。

    六分半堂总舵。

    一道穿着六分半堂制服的身影鬼鬼祟祟的躲藏在角落里，目光警惕的盯着过往的巡逻之人。

    等到巡逻队伍过去之后，他便从角落里跳出来，继续摸索着前进。

    他叫王小石，本是金风细雨楼的三当家。

    可是因为一些缘故，他被迫离开了金风细雨楼

    让他没有想到的是，自己才刚刚离开金风细雨楼，金风细雨楼便有噩耗传来。

    二当家牛良香为了谋权篡位，联合六分半堂炸毁了金风细雨楼。

    牛良香在围攻之中突围而去，至今下落不明。

    他在得知此事之后便立刻愤怒的想要去找谢卓颜，可是他找不到谢卓颜，牛良香像是人间蒸发一样消失不见了。

    他想要去找白愁飞，但是一样找不到白愁飞在哪儿。

    他相信白愁飞和谢卓颜都在六分半堂总舵，所以他决定潜入六分半堂总舵。

    但是这并不是一件轻松的事情。

    为了掩护他的潜入，好兄弟上官悠云付出了生命的代价

    两天时间里，他在心痛难过的情绪之中，将六分半堂总舵的情况摸了一个大概。

    现在他要去的地方是地牢。

    白愁飞一定就被关押在地牢里。

    地牢守卫森严，王小石想要潜入进去是不可能的事情，所以他只能趁着看守之人没有防备-掌又一掌将几人击毙。

    为了避免暴露，他将这四具尸体全部都拖进了地牢的门中。

    而后快速向下行去。

    一路遇到的人，尽数杀掉。

    等来到地牢深处，他却并没有找到白愁飞的身影，反倒是看见了一个浑身上下都被铁索紧紧缠住的疯子!

    夜幕降临。

    一直到快要亥时，六分半堂的总舵才安静下来

    潜伏了一天的闻言和韦青青准备行动起来，去寻找雷纯的住所，寻找白愁飞。

    就在他们准备要出门的时候，不近处忽然传来一阵剧烈的轰鸣声。

    下一刻便有一道惊人的啸声响彻在天地之间。

    才刚刚安静下来没有多久的六分半堂总舵立刻又一次变得幽静起来。

    几乎所有人都是朝着传来声音的方向飞奔而去。

    闻言和韦青青对视一眼，都是感到极为吃惊。

    “这是发生了什么事情?’

    “先前那一道啸声好厉害!’

    闻言有些震惊，仅仅只是一道啸声，便让他有种心神不宁的感觉，实在恐怖!

    韦青青似乎是想到了什么，低声问道:“会不会是牛良?’

    闻言想了一下，说道:“可能性极大!’

    “也许是雷纯不受控制了，所以才会闹出这样的动静，这个时候一定所有人都去了牛良那边，倒是方便了我们的行动!’

    说话间闻言和韦青青已经离开房间。

    他们白天时已经找了两套六分半堂的服饰穿在身上，所以此时混在人群当中并不醒目。早在之前，他们就已经查清楚了陆言住所在哪儿。

    所以他们很快就赶到了雷纯的住所。

    让他们感到十分意外的是，此时陆言住所外正有数十名守卫在和一个神秘人战斗!

