    “教皇陛下，这个唐昊实在是太混蛋了。事关武魂殿的尊严，我们..。”鬼斗罗忍不住提醒道。

    比比东双眼发红，怒斥道：“闭嘴。难道我还不明白么？唐昊要是那么好对付。他还能活到今天？现在还不是时候。

    月关指了指下面的人道：“那这些人怎么办？”

    看了眼下面的人，比比东冷声道：“让他们走，离开离开武魂城。”说完，比比东转身走向教皇殿内。一声冷笑在比比东脸上浮现，隐忍是她最大的优点之一。等着吧，唐昊。总有一天你会付出代价的。

    从出现倒现在，那四名老者没有说过一句话，在看到比比东转身走向教皇殿时，四人同时跟着走回教皇殿。

    在比比东几人走回教皇殿后，一切归于平静，宁风致和尘心这时来到了史莱克众人身旁。

    在宁风致的提醒之下，弗兰德回过神来才发现玉小刚居然被震晕过去了。不由的拍了拍额头。他现在才想起来，这里最弱的就是玉小刚了。在他们没有开启武魂融合技的保护之下，玉小刚怎么可能抵挡的住这强横余波的冲击呢。都怪他刚才给忘了。

    这时，弗兰德连忙的把玉小刚扶起起来。宁风致也不由的暗笑。

    之后在宁风致的帮助之下，史莱克众人才清醒了过来。不过玉小刚似乎还是有些迷糊啊。也难怪，谁叫他的实力如此之低呢。

    奥斯卡刚醒过来，忍不住出声道：“噢。没想到小三的爸爸实力居然如此强大。”

    戴沐白几人虽然满脸疑惑，淡现在显然不是问的时候。

    弗兰德也是叹息一声。他虽然是魂圣，但是在真正的强者眼里，他的实力还是太弱了。要不是唐昊出现，或许他们真的离不开了吧。弗兰德看向宁风致道：“宁宗主，你还是把荣荣接走吧。现在我们得罪了武魂殿。想必以后的日子变得有些难过了。而且，荣荣现在也毕业了。”

    宁风致点了点头道：“荣荣离家多日，也是该回家了。不过，你们史莱克学院只要低调一些，武魂殿还不至于为难你们。”

    这时，一旁的京灵黄远相看了一眼，鼓起勇气。两人直接出声道：“宁宗主。不知道我是否可以加入七宝琉璃宗。”

    听到京灵和黄远两人的话，宁风致愣了一下，不过很快脸上多了层笑意。对于这两人的比赛和实力他是知道的，虽然不能和林桀这些妖孽想比，但也是实实在在的天才。“当然可以，我七宝琉璃宗从来不拒接人才的加入。而且，你们之中谁想加入都可以。”宁风致说完，还不忘看了眼林桀。在史莱克众人之中，宁风致最看好的就是林桀和唐三了。不过唐三是没可能的了。而眼前的林桀。突然，宁风致又想起自己女儿荣荣和林桀的事情，脸上顿时变得有些不好了。看向林桀的神情都有些火气。

    林桀看到宁风致看向自己，直接撇过头，看向了一旁，也不看宁风致。

    宁荣荣看到林桀的动作，噗呲一声笑了出来。

    接着宁风致又看向史莱克学院众人。

    戴沐白这时摇头道：“多谢宁宗主的好意了，我离家多年也是时候回去了。”

    朱竹清看了眼林桀，摇了摇头没有说话。

    马红俊道：“我也算了吧。我比较喜欢自由。毕业之后我打算到大陆上转转。毕竟世界那么大，我还想多走走。”

    奥斯卡和马红俊的回答差不多。两人都约定好了，结伴一起。

    宁风致这时看向了降珠。而降珠看了眼林桀后，考虑了会，还是出声道：“宁宗主，我也想加入七宝琉璃宗。”降珠是辅助系魂师，加入七宝琉璃宗对她来说是最好的选择。

    “欢迎你的加入。”宁风致淡笑道。对于降珠这个女孩他也是有过了解的。非常不错的一个辅助系魂师。

    而最后的泰隆显然是不可能加入七宝琉璃宗的。

    宁风致这时出声道：“既然如此，我也不强求。不过你们几个小怪物记住了。不管什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们而开。”

    宁风致顿了顿语气又道：“接下来我会和众人返回天斗帝国，弗兰德院长，你们要不要和我们一起。”

    想了片刻之后，弗兰德还是决定和宁风致一起返回天斗帝国。毕竟有着尘心这样强大的封号斗罗护航，他们的安全可就有了保证。“既然如此，那就麻烦宁宗主了。”

    史莱克一众人这时已经回到酒店之中收拾他们的东西。

    这时，戴沐白把朱竹清叫了出去，两人聊了几分钟之后，满腔怒火的戴沐白一个人离去。

    他找朱竹清很简单，就是让朱竹清随他会星罗帝国。但是朱竹清却拒绝了他，而且还说她不会回去了，她要跟着林桀。

    这就把戴沐白给气坏了。虽然以前他怀疑过朱竹清和林桀的关系，但是现在朱竹清主动承认了，都不用他怀疑了。

    之后朱竹清又和戴沐白说了她和戴沐白根本没有什么感情，至于婚约的事情对她来说已经没有意义。

    愤怒，是戴沐白那一刻的心情，不过愤怒之后，戴沐白便冷静了下来。打，他又打不过朱竹清，说到感情，对朱竹清也没有多少感情，最后只能一个人离开了史莱克众人。

    对于戴沐白的离开，倒是在众人意料之内，但是朱竹清没有离开，可就让众人有些吃惊了。他们都知道，朱竹清和戴沐白是来自星罗帝国，现在戴沐白离开，而朱竹清为什么没有离开。

    在众人收拾完东西之后，便想着武魂城外而去。

    走出武魂城时，林桀看着眼前这一座雄伟的城池，心中暗暗道：不用一年，我还会回来这里的。

    这是林桀和胡列娜还有比比东说过的话。

    和胡列娜说，是在将胡列娜击败的时候。和比比东说，是他上去拿魂骨的时候。至于怎么和比比东说的，这就是一种精神力的特殊运用了。传音入密。

    看着渐渐消失的武魂城，史莱克众人往天斗帝国而去。

    而在带着唐三和小舞离开的唐昊，此时已经出现在在星斗大森林不远处。

    夜晚，小舞醒了过来，在他醒了之后，他看到的是一簇篝火，和一个邋遢的男子。

    “你醒了。”低沉的声音从唐昊空中发出。

    小舞醒来后发现她周边没有林桀和其他人，只有唐昊和唐三。明白了是怎么回事。“谢谢你救了我。不过，林桀没事吧，史莱克学院众人没事吧。”

    “林桀。”听到小舞的话，唐昊想起了那在自己攻击余波之下仍然无事人。“他们应该都没事。”

    之后唐昊和小舞说了些话之后，就把小舞个赶走了。小舞看了眼昏倒的唐三，脸上流露出一丝不舍。但是一想到自己是魂兽的身份，唐三在得知自己身份时，那一刻的神情又映现而出。

    很快，小舞便离开了，向着星斗大森林而去。

    在小舞走后不久，唐三也醒了过来。之后就是唐三和唐昊的事情了。

    林桀这边。

    这一次回程的时间并没有来的时候长，史莱克一众人在赶了十五天的路，没有任何意外发生，顺利的回到了天斗帝国。

    在回到了天斗帝国之后，宁风致去和雪夜大帝说了些事情之后，便带着降珠，黄远，京灵还有宁荣荣几人向七宝琉璃宗而去。

    宁荣荣在离开时和林桀单独谈了会，内容很简单，什么时候去七宝琉璃宗找她。还有她和林桀的事情，林桀打算怎么办。要知道她的确宁风致可是知道了的。而且，宁荣荣已经知道林桀和朱竹清的事情了。不用林桀说，在朱竹清没有离去而是跟着林桀时，宁荣荣便知道了。只是，她以为她会很生气很生气的。毕竟林桀有了她了，还和朱竹清在一起。

    她和朱竹清是好姐妹，但当她和朱竹清在一起聊过时，她反而没有她想象中那么生气了。

    朱竹清没有和戴沐白一起离开，林桀也担心她的家族会派强者来追杀她。在史莱克学院之中，有着柳二龙的保护，朱竹清暂时不会有事情。

    林桀也给宁荣荣一个答案，你永远都是我的女人。而且，自己肯定会去找宁荣荣的。在吩咐了宁荣荣一些事情后，宁荣荣主动的吻住了林桀，之后才和宁风致返回七宝琉璃宗。

    其实在宁荣荣找林桀之前，宁风致也找过了林桀。林桀也给宁风致一个答案，他不会辜负宁荣荣的。而且，他会去七宝琉璃宗的，至于什么时候去，去做什么，这林桀就没和他说了。

    史莱克学院得到全大陆高级魂师学院精英大赛的第一名了，原本天斗帝国是有封赏之类的东西。不过林桀对这些东西没有太多的兴趣，而且他和皇室还有仇呢，怎么可能会去领取呢。反而是史莱克学院弗兰德众人满脸欣喜。

    林桀在回到史莱克学院时，便来到了史莱克学院后院属于柳二龙的幽林小筑。现在这里的只有柳二龙和朱竹清还有林桀三人。林桀在闭关，而朱竹清和柳二龙两人则在为林桀护法。

    虽然这里是史莱克学院的后院，但是现在没有柳二龙的准许，没人敢进来。

    现在朱竹清和柳二龙两人看似在为林桀护法，实则是在闲聊各种事情。

