    第47章 三年学习（6）

    迷失的心跳（DJ旋律版）

    “嗯？终于有人翻到那一本书了吗？这么多年了终于有人再一次翻到这一本书了，不对万一这个人像像一个人一样看完直接暴毙怎么办？不行啊我还要寻找传承者呢！我已经等了太久了，不想再等下去了”一个身穿着白衣的男子缓缓的说道。随后轻轻一个瞬身，直接从幽暗的地下穿到了天旭阁里面，想要看一看那个传承者长什么样子。雪倩萱看见突然出现在自己面前的男子，大脑高速运转着在寻找这个人的身影，突然惊奇的说：“？张子墨你怎么在这里？我记得你应该跟我哥一起走了呀？不对，你居然能突然出现在这里想必你就是那一个治疗之神了吧？可我不是记得之前的治疗之神不是老赵吗？你.....”那一个男人一见到了雪倩萱身子都站不直了，只能颤颤巍巍的说道：“额倩萱姐，我......我”雪倩萱听到他说话这么紧张，也是没有在听他说话只是对着他说：“为什么这本书上有治疗之神的成名绝技？时停空间？那可是他和时间龙王花了三四百年感悟空间法则，好不容易领悟出来的神技，为什么这一本书上居然会拥有它的介绍？”

    另一名男子听到后也是深吐了一口气缓缓地对着雪倩萱说：“额？这件事情的经过很长了，我跟你讲一下大致内容吧！当年老赵给雨神附加了生命之环，可以保他不死但是不知道怎么回事老赵在神界暴乱那一刻突然暴毙，因为当时我在场所以神位自然而然的到了我身上，继承神位之后我却感应不到生命之环的所在地，当时因为神界面临着崩坏所以我不得不抓紧时间逃出来，出来之后我努力的感应生命之环的所在地但一无所获，当时我也深受重伤无奈只能跑到这个斗罗大陆这个位面，休养生息直到今天我的伤势才全部痊愈，在期间间原本我想找几个传承者把我神位传承下去，但无之后直接暴毙，渐渐的我觉得无聊了就把我从老赵那里继承的神技全部写在那本书上面，但使用那本书还在我手上现在看的只不过是介绍一下这个技能的而已。”“嗯！是这样的吗？可如果看了那本书并且存活了下来会怎么样？”雪倩萱着急的问道。那个男人轻轻一笑随后便说：“当然是获得我的神位继承权啦！如果这个小妮子能承受我那澎湃的生命力，她就已经通过了第一关的神考！毕竟历代的试炼者连第一关都没通过呢！”

    “什么？你居然把治疗之神的神考降临到了小雨琴的身上？你难道没有感应到吗？她身上早就有一个神位了，如果再附加上你这么一个神位怕不是会当场走火入魔！”雪倩萱吃惊且生气的说道。那名男子听到后脸色突然变得阴沉起来，有点紧张的说道：“什么？那个小妮子身上早就有一个神位了？为什么我完全没有感应到？完了完了呀！等下那个神位是什么？如果了解它的特性的话或许还有抢救的机会！”雪倩萱听到后眼睛一亮随即缓缓的说：“雨神神位！你看还有办法救她吗？”雪倩萱因为担心导致脸上浮现出几分血色，就像一个熟透的红苹果一样。“雨神神位？治疗和雨的结合或许有60%的几率可以成功，毕竟两个神位都是偏向于柔和和生命路线的，可能在某种情况下两个神位相互结合会诞生出一个更强大的神位！不过能不能成功就看她的命运怎么样了！”那一名男子神色有几分激动的说。

    霍雨琴体内，浮现出澎湃的深绿色生命力，这生命力一直不断的朝着霍雨琴的每一寸经脉涌去，看样子是在帮她修复身体以及提高身体的各项素质，但其实是溢出的生命力完全就可以将霍雨琴当场撑爆在此。“哇哇，这是生命之力吗？感觉要比史莱克学院那一棵古树所散发出来的生命之力还要强大呀！嗯！这种沐浴在生命的气息的感觉实在是太妙了！不仅如此还一直帮我修复着以前的旧伤！”霍雨琴心中十分美美的想着。可突然心脏里面出现隐隐作痛，这疼痛使霍雨琴不自觉的将身体蜷缩了在一起，从外面看起来就像有什么东西对霍雨琴造成什么伤害似的。雪倩萱见状连忙追问道：“喂张子墨！这是怎么回事！小雨琴她到底怎么了？为什么会出现这样的情况？”眼看着雪倩萱的拳头即将打到张子墨的身上，张子墨也是紧张的问道：“别紧张别紧张！额倩萱姐这个小妮子之前有没有受过重伤啊？就是那一种无法反逆转的那一种伤害！如果真的有的话恐怕是生命力太澎湃了，受伤的那一个地方无法剧烈的承受住这样的治疗所以可能导致病情恶化，最终死亡”“重要的病情吗？我也不知道啊！就算当年我附身在那个武魂的时候99%的时间都是在沉睡的，所以这些事情我也不太了解啊！”雪倩萱有点着急的说道。

    就在此时林月琴和白婉霜姗姗来迟，一进门就对着雪倩萱说：“倩萱师傅刚刚我们两个感应到那一股神力出现在这里，不知道你有没有发现？”可一头就看到了一名身穿白衣的男子，林月琴有点疑惑的对着那名男子问道：“唉，你身上的气息怎么这么像那一股神力散发出来的气息？还有你是谁呀？我记得在这个结界笼罩之下除了在场这几个人，以及一些侍卫和侍女就没有人了呀？”。还不等那名男子说话，雪倩萱就急匆匆的跑过来语言十分激动的对着林月琴问道：“月琴你是跟在小雨琴身边最久的人，那你知不知道小雨琴身上有什么重伤吗？就是无法逆转那一种！”“嗯，有啊琴大人当年被迫进入圣灵教的时候，因为当年要保护一个好像是叫霍雨浩的人，心脏被一个圣灵教的教徒刺穿了，但是后面不知什么原因得到了修复但是因此获得了后遗症，不定期的会发生魂力断层，并且整个人都会失去意识。”林月琴仔细的描述道。

    “嗯是这样子吗？可是即使知道了又怎么样？只要这个小妮子一旦扛不过这一关立马就会烟消云散，化作一片浮云消散在世间之中，在这个神考期间如果被打扰的话其后果更加恐怖”张子墨一脸无奈的说到。.......

    ?  ?大半夜赶稿子很累的，后续剧情后面再补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

