    他俩的相遇，就是这样半推半就。分不清几分刻意几分巧合，几分是天定，几分是人为。

    等身边人反应过来的时候，杨谦南已经是那个经常约温凛出去吃饭的人了。

    其实杨谦南周身上下，也没什么唬人的行头，就像他们俩的饭局，通常很平淡。他食量很小，主食从来只吃几口，连累温凛也不敢多吃，经常回去之后找顾璃一起点宵夜。顾璃感到奇怪，说这什么人啊，这么小气，请客都不让你吃饱。温凛笑得筷子都掉下来，假称：“不是啦。只顾着聊天，忘记吃饭了。”

    其实他们说的话很少。他只是习惯找个人陪他吃饭，经常点一大份薄切马肉，问她：“吃么？”温凛是生鱼片都不怎么吃的人，一看腥红的生马肉吓得闭起眼睛。

    杨谦南总是逗几下就停，一个人索然地笑。好像她是来给他的晚餐增添乐趣的。

    然后他慢条斯理擦净手指，勉强和她说一说自己。

    他说他近几年状态不太好，恰好他姑父调任R大，家里人把他弄去念个在职MBA，所以他每个星期会来一趟。

    他二十八了，重返校园，“换个心情。”这是他原话。

    温凛若有所思地揣摩他说的“状态不好”是什么意思，连不小心吞了一瓣生肉都不自知。

    杨谦南把餐巾叠一个角，过去帮她擦嘴角的血迹，心情看上去很好：“这不是吃得挺好的？”

    温凛半翕着唇，一动不动地由他擦拭。他指背上有淡香水和锡纸的味道，温柔得太醒目。

    这算是他们最亲密的时刻。其他时间聊城市聊交通，聊到彼此也是他淡淡一句“那你平时都吃什么？”，温凛很仔细地回答，但他只顾吃东西，让她连一句“你呢”都递不出去。

    何况像杨谦南这样的人，也不会安心读学位。一个学时四位数的课没露过几面，仅有的几次都来找她，频率也不算高。温凛的生活除却多了一个出手阔绰的饭搭子，也没见有什么变化。

    她依旧是大学里最常见的那种好学生——均绩年年前三，社交圈狭窄，不熟的人突然找她，一定是为了参考作业。

    真正发生变化的时刻在十二月。

    一学期课程结束，温凛趁考试周来临之前浏览网页，打算定回家的车票。选择时间的时候，又犹豫了一下——考完试要不要和他见个面？虽然他已经好几个礼拜没找过她。

    顾璃总说他是在追她，可她觉得他只是惯性找人作陪。不过顾璃有一点是对的。他对她，至少是有一点兴趣的。至少有一两个瞬间，他觉得有这么个姑娘在身边，也不错。

    只是这样的姑娘或许有很多。

    女人都是自己选的。主动找他，或者做通讯录里几十个笔画。

    恰巧是年终，温凛看着手机，静坐到手脚冰凉，最后给他发了四个字，“新年快乐”。

    很俗，不指望他能从千百个联系人里理到她。但扣下手机没多久，杨谦南的消息突兀地进来了：“会打麻将吗？”

    “……”温凛一阵失语。

    他还有这癖好？

    *

    有这癖好的，其实是杨谦南的一个朋友，叫应朝禹。

    温凛见到这人的第一面也很震惊。主要是因为，他帅得有点出人意料。

    杨谦南起先给她打的预防针，说他这朋友是个二缺。一般二代们由于没必要奋斗，都会培养些个人爱好。有些人喜欢打球，自己搞篮球俱乐部办业余联赛，有些人情趣高雅点，自己经营个独立书店年年亏损。应朝禹是一朵奇葩，热爱打麻将。

    “他老子在大理搞旅游，洱海边上酒店顶层，打算弄个无边泳池。他不肯，死活要安麻将桌子。”杨谦南寒风中讥诮。

    温凛在他耳边笑了一声：“后来呢？真的安了吗。”

    “谁知道。”

    他的话到此为止，温凛却被挑起了好奇心：“他们家办什么酒店呀，叫什么名字？”

    夜里七点，路灯从车窗外投进来刺目的光，杨谦南转过脸看她，她却看不清他的表情。只觉得那一瞬间，他的眼神有些晦明难测。温凛暗诽自己得意忘形，这样直截了当地问他朋友的家底，有些僭越了。但他只是一笑，拿起她手掌说：“那俩字还挺生僻，我写给你看。”

    一笔一划，在她手心写下来。

    那两个字确实不常用，温凛辨认出来费了一点劲，下意识念读音。

    杨谦南开京腔逗她：“文化人儿啊。”

    这种无聊的笑话，她也配合地嘁一声，面上笑盈盈。他就揉揉她头发，说：“待会儿注意点。是个挣钱的好机会。”

    温凛的笑容不知道有没有垮一下。

    他知道她一直在跟学校的助学项目。所以有意无意，她总觉得他这句话是在影射什么。车上少了她叽叽喳喳的追问，变得微妙的安静。

    幸好那天路不堵，没几分钟就到了。

    那地方就在银泰旁边，白色简约的门牌，外表毫不招摇。踏进去，整个风格很后现代，太空式装潢，大堂安安静静，暗蓝地面泛着粼光，踩上去能看见一个阴沉沉的倒影。

    侍应生认识杨谦南，派了两个人引他们进包厢。

    一进屋，桌上摆一排高脚杯，男男女女唱歌的唱歌，喝酒的喝酒。应朝禹一个人在角落摆了桌麻将，俊秀眉目蹙在一块儿，朝人正喊：“把钟惟叫来。钟惟为什么不来？”

    不知是谁喊：“你喊不来人我们就喊得来啊？让杨谦南帮你叫！”

    说曹操曹操便到。杨谦南走进去的时候，温凛觉得这些人安静了一瞬。

    这寂静短暂得不易发现。好像他们都只是同时愣了个神，然后又刻意地回到方才的状态。二十来个人该干嘛干嘛，谁也不在杨谦南身上多停留一眼。

    只有应朝禹迎出来，扬着张年轻得过分的脸，几乎扑他身上：“谦南哥，你可算来了！”

    应朝禹90年出生，比她还小一岁。温凛以为这种传闻中的奇葩一定长相欠奉，见了面才晓得，怎么说呢，海水不可斗量。他这个长相，说他爸爸是娱乐圈大鳄她也是信的，毕竟一般有钱人想中和出这样出色的基因，光娶两个港姐都不够。

    杨谦南自然地坐去他那一拨，说：“什么时候回来的？”

    “昨天。”然后闲聊起来，“深圳那块地儿我是再也不去了。东霆哥最近不是在四环那儿整一场子么？我打算入个小股，喝他点汤。”

    “你爸准你留京？”

    “准啊。怎么不准！”

    ……

    他们这对话没头没尾，温凛从情节到人物一个也听不懂，视线在屋子里漫扫。

    一圈下来，恰好和麻将桌边两个女孩撞上。

    温凛是偶然和她们对上的这一眼，心里却突然很不舒服。

    其实她们年纪与她相仿，气质一个赛一个地出众。可是她们看她那眼神，探究、冷漠、嘲弄，懒洋洋的目光把她从头打量到脚，温凛脚趾都下意识地一蜷。

    那俩女孩毫不避讳，彼此相视一笑，笑出了声。

    包间里唱歌的不知是谁，英文发音很准。温凛默然地听着，跟着旋律像在热身，努力融入这里的气氛。其他人各有各的玩法，热热闹闹一团。只有她旁边那俩女孩袖手旁观，侧坐在沙发凳上，专门在等应朝禹。

    过了一会儿。

    杨谦南把温凛叫上牌桌，对应朝禹说：“给你找来的牌搭子。”

    温凛坐过去，点头说了声你好。

    应朝禹仿佛第一眼看见她，假模假样地瞪大眼：“哟，这个妹妹怎么称呼啊？”

    “我叫温凛。”

    “凛妹妹啊。”

    其实他还没她大。

    温凛后来回想应朝禹这一声招呼，总觉得那口气相当熟稔，像《红楼梦》里宝黛初见，宝玉瞧了瞧黛玉，说：“这个妹妹我曾见过的。”

    何止是语气像。应朝禹这个人风流也似贾宝玉。

    那俩女孩子一个坐她上家，一个坐她下家，全程只和应朝禹搭话。笑脸转到她这儿就没了，像个职业开关。应朝禹也只理她们，但那热络与他先前对待杨谦南的那种，又有所不同。他偶尔拿调情的姿态问她一张牌，目光里轻佻未掩，温凛直觉得别扭。

    暖气可能太足了，闷得她透不过气。

    浑浑噩噩打完两圈，杨谦南倾身看她的牌，恰好遇到温凛天胡，刚拿到手就推出去。应朝禹怨声载道，指着牌嚷嚷：“谦南哥，你这又是哪找的财神奶奶？”温凛也看向杨谦南，眼里细碎光芒闪耀。杨谦南没理会其他人，旁若无人俯身，捏捏她红扑扑的脸蛋，说：“你下手轻点，让让人家。”

    温凛胸中郁着的不快都散尽了，心跳得砰砰响，乖巧答应：“好啊。”

    然后听到他扭头不知吩咐谁：“窗户开一点。”

    他说完就回来，虚搂着她的背看牌。靠窗那伙人里自觉站起一个栗色头发的女人，手里夹一根女士细烟，神色不明地朝他们望了一眼。

    她背过身，把窗推一条缝。

    夜风凉丝丝，拂在她颊上。温凛后面的心思都被这丝凉风吹散了，输回去一点，但还是赢得盆满钵满。

    上下家两女孩结伴说去洗手间，牌局暂时散了。温凛错过了她们俩这一拨，坐了一会儿也要去，问在哪里，杨谦南揣个打火机在手里，说：“带你过去。”

    温凛于是随他出去。

    女洗手间里有个陌生女人站着补妆，两个隔间锁着。

    其实她有预感的。

    一踏进隔间，旁边两个女生好像站起来了，聊天——

    “刚开窗那个是房婧吧？她不是跟了钱东霆么，怎么还这么听杨谦南的话。”

    另一个说：“那可不是。毕竟跟过杨谦南的人，能不听话？”

    刚刚那个了然地笑起来：“不好伺候吧？”

    又突然一转弯，聊起温凛，

    “刚刚打牌那女的是谁。新的么？一进来我还以为是杨谦南他妹。”

    另一个嘲讽道：“怎么可能！你见没见过他妹妹？肯定不长这样。”

    “脸有点像。”

    “哪儿像啊——”

    ……

    温凛等她们俩结伴出去，才踏出隔间。

    方才补妆的女人还没走，看到她脸色，莫名轻笑了声。

    其实她内心没多大震动。他们这样的圈子很好懂。那个女孩跟过杨谦南一阵，转头又搭上朋友里的谁。他们对这种事见怪不怪，也不嫌腥，一个女人从各人手里滚一圈下来，最后似露珠滚下荷叶，清池渺渺不见。

    所以他们不说“女朋友”，也不说“在一起”。他们用这个字——跟。

    杨谦南不好跟。

    温凛不关心这个。

    她在意的东西很奇怪。她在意的是——她怎么就不能是他妹妹了？

    镜子里的她明明姿色不差，穿着、气质偏文艺，没有一丝寒酸的地方。

    温凛烘干了手，埋头出来，正撞上当事人。他正倚在洗手台边，抽一根烟。

    看见她出来，杨谦南低头笑了一下，轻声说：“是挺好挣钱吧。”

    他指间的烟雾随着排风扇飘散，接着说道：“应朝禹在他们小孩子间有个诨号，叫亚洲慈善赌王。”说完，他眼神调笑，“给你开发条门路。把牌技练好，常来他这玩。”

    温凛听见这两句话，就知道他都明白。来时车上她为什么沉默，他心如明镜，光可鉴人。

    但他照顾得这样周到，七分诚恳三分玩笑，解释得坦坦荡荡。这份温柔不是人人都能有。

    有时候她会觉得，他在她面前实在好得过分了。

    温凛笑得好似什么也听不懂，说：“那你呢。跨年夜就在这站着，不无聊吗？”

    他微抬手指，说：“我抽完这根烟就走。”

    没什么话好接了。温凛点点头说：“那，我先回去啦？”

    他闭一下眼睛：“去吧。”

    但和他说话比赢钱魅力大多了，温凛脚步又顿住，没话找话地问他：“对了。跟我打牌那两女孩叫什么呀？”

    “应朝禹没告诉你？”

    “我和他不熟，不好意思问。我只认识你。”

    杨谦南仰头，象征性思考，“我也不知道。”

    “……”她还是没有要走的意思。

    “都是舞蹈学院的。”

    他眼底淬出丝属于男人的禁忌色泽，忽然朝她敛了敛眼睑：“应朝禹跟她们玩儿双的。”

    温凛领会了半秒，表情霎时变了。

    杨谦南拿烟的手摸摸她的脸，朗声笑，说你看看，小朋友都这么过跨年夜。

    她不知道哪来的勇气，瞪他一眼，推他的手腕。

    杨谦南手指贴得更紧，笑了会儿自己停下了，在她脸上逡巡一阵，哄孩子似地说：“进去吧。”这态度已经算在赶人。他大多数时候是挺孤僻一人，深夜里容色倦怠。

    “牌桌上头随意。下了牌桌自己掂量。”

    温凛揣着他这句叮嘱，一个人回的包间。

    那晚她赢出了两年学费，深刻感受了下黄赌毒之所以屡禁不止，是有道理的。

    应朝禹不服气，让她给留个联系方式，“我经常在这片玩儿，喊你出来啊。”

    温凛冷不丁看向杨谦南，傻傻地说：“好啊。你联系他就行了。”

    应朝禹也看过去，诧异又狐疑：“凛妹妹这么乖啊？”

    杨谦南在一旁了然地笑，他一笑就咳嗽，断断续续，听得人心里又凉又麻地难受。

