    第124章 【古月娜苏醒】（被屏蔽章节修改重发，请避免重复订阅）

    当星斗大森林中的群兽再次被古月娜苏醒所引起的异象惊动时。

    神颜殿中，苏北正满脸绯红且委屈地攥紧床单……

    门外。

    众女焦急无比。

    尤其是柳二龙，更是直接伏在卧室的门口听里面的声音。

    “妈，你别听了，这卧室就是用来安静休息的，我跟哥已经试过了，隔音的，你就是在外面打架，都干扰不到里面，当然，里面发生什么，外面也不可能知道。”

    小舞淡淡趴在圆床上，随手拿了粉粉的小根胡萝卜，淡定的不得了。

    “你跟小北试过，妈又没有试过。”

    柳二龙看了一眼悠闲的小舞，心里暴躁无比，于是一拳锤在门上，以至于门框猛然晃动一下，但又毫无损坏：

    “老娘真是受不了，这要是换十年前，我非直接把这门给它打烂不可！”

    柳二龙哪里受得了这委屈？这最大的情敌就跟小北孤男寡女相处在一室，而她呢？只能卑微的守在外面。

    往不好听的说，这就叫偷听别人床上喊麦啊。

    继续玩真心话大冒险？

    苏北都走了，把她们的心也顺走了。

    哪里还有心思玩这破游戏。

    她们最大的乐趣，是玩苏北啊。

    不是……是跟苏北玩……

    “唉……妈你们就放弃吧，听哥说，为了保证神颜殿主殿的稳固性，这些门框啊墙壁啊，都是采用上佳的材质，用特殊凝固液洗涤过的，除非是魂斗罗境界以上，不然很难打烂的。”

    小舞的小腿不断在摇，啃了口萝卜道。

    胡列娜和朱竹清跟小舞的关系都还不错，于是凑过去问道：“小舞（小舞姐），你怎么一点都不紧张啊，北（殿下哥哥）现在跟老师（那个女人）单独在里面，也不知道他们会发生什么，你不担心吗？”

    小舞淡淡道：“担心？那当然担心啊，不过担心也没用啊，谁敢冲进去啊？”

    “里面那个可是有权有势，实力强的可怕！而且又是哥的老师，现在还是游戏规则之中。”

    “你们敢吗？反正我不敢。”

    小舞张大嘴巴，神色夸张道。

    虽然她说的让人她们心里有些不舒服，感觉被等级压制了，但是确实是实话啊。

    “我敢，我就不信她敢翻天，大不了，这游戏我们就到此为止，不玩了！”

    “现在，我要把这门锤开，你们支持不？”

    柳二龙环视一眼众人，反正你们同意不同意，老娘都决定了。

    千仞雪看了一眼柳二龙，神情淡然道：“我同意。”

    在场话语权比较高的，也就柳二龙和小舞，以及千仞雪了。

    这关系网很明显。

    以苏北为中心圆点拉开。

    以小舞为一条线，柳二龙跟她同级，下面跟着一个朱竹清和独孤雁。

    以比比东为一条线，千仞雪跟她同级，压制小狐狸胡列娜。

    以古月娜为一条线，旗下有蠢蠢欲动的碧姬和紫姬等魂兽。

    以唐三为一条线，分为舔狗击剑路和强占路（此路在苏北身上并未打通）。

    所以，千仞雪和柳二龙意见一致，小舞淡然看着，那么大局就已定。

    轰！

    柳二龙身上浮现出一条蓝红色的霸龙，气势极其恐怖。

    引得千仞雪等人不由得咂舌：蓝电霸王龙果然不愧被誉为天下第一兽武魂，虽然是七环顶级魂圣，但这股强大的气势，丝毫不输给寻常的魂斗罗。

    这也难怪，彼时的弗兰德对如今的柳二龙瞠目结舌。

    附加上火属性的蓝电霸王龙，在顶级武魂的阶梯上，又往前迈出了一步未知之数。

    轰轰轰~

    两声巨大的轰鸣。

    柳二龙裹着蓝电与火焰的拳头击打在门上，顿时整个房间都颤抖了一下，巨大的力量让门上出现一个从火红转变成炭黑的拳头印记。

    柳二龙心道：小舞说的果然没错，以她的力量，竟然不能将这门直接轰烂，这已经足以说明，它们可都是宝贝啊。

    房内。

    比比东满脸红彤彤的，香汗淋漓。

    此时，苏北正在给她做全身按摩（现在是正规的）。

    忽然，她察觉到门外的动静和魂力波动，没有丝毫犹豫。

    仅顷刻间，她的五指便向门口吐出无数蛛丝。

    这些无色透明的蛛丝交缠在一起，死死封住房门和墙壁，它们竟然构造成一种特殊网状，将柳二龙释放出来的力量缓冲掉。

    “聒噪，不遵守游戏规则。”

    比比东冷道。

    但此时的她，丝毫没有教皇之威，倒是容光焕发的样子，皮肤如同二八少女一般纯稚。

    当然，苏北也不容易，也是浑身热热的，像火炉一样。

    ……

    然而，苏北没有发现，此时，他体内的银龙王之血已然在牵引着他的血脉。

    当他的血脉喷薄到一定程度的时候，这被古月娜赐予的银龙王之血，已经跟她相响应！

    大凶之地。

    冰泉口内。

    缭绕的冰寒之气充斥着整个洞口。

    水面上漂浮着大量的冰片。

    这水面的尽头，玄冰之床之上，沉睡着一个极其貌美的少女。

    她穿着紫银色的衣裳，额头上生着一对银角，肌肤光洁嫩滑，仿佛新生儿一样稚嫩。

    但肤色有惨白不已，就跟死去数日被冰封的尸体。

    但如此唯美的尸体，倘若被人看见，恐怕也得一见倾心了。

    忽然，她精致的睫毛眼睛上的冰霜酥松，身体忽然爆发出强大的魂力，引得整个冰泉洞的在颤抖。

    天花壁上的冰块坠落，落入冰湖，发出一声声“嘣嘣嘣”的声音。

    古月娜的眼睛猛然间睁开，绽放出强烈的银色光芒：

    吾的童养夫！

    是谁，竟然敢侵害吾的童养夫！

    古月娜的眉心生出一枚血色的印记，印记散发出高温，几乎将古月娜身边的冰块融化，发出滋滋滋的融化声音。

    从这印记处，古月娜的身体开始解封，透明的表面冰霜开始退散，她的身体开始红润，身体的感官渐渐恢复。

    从大脑深处开始复苏思维，心脏的位置开始恢复热量供应。

    忽然，整个冰泉内的冷蒸汽一齐收敛，向玄冰床出回收。

    一时间，洞内唯美唯俏、鬼斧神工的景象一览无余。

    或许，这就是人间仙境。

    看到冰泉洞口的白雾消散。

    七大凶兽都知道，主上苏醒，现在不仅仅只是征兆了！

    而是铁板钉钉！

    万妖王诡秘而充满剧毒的树蔓身躯收缩，化作紫唇男，阴气森森问道：

    “怎么回事？主上不是说等王上成年才苏醒么？按照人类的年龄换算，距离王上成年应该至少还有四五年吧？”

    他也不知道具体有多久，他不像帝天，因为紫姬和碧姬和泰坦巨猿等外部因素，总是被吵醒。

    “上次是因为可爱的王上突然苏醒，这次提前苏醒，我有两个很智慧的猜测。”

    熊君揉着眼睛，粗狂的声音略带睿智。

    “什么猜测？”

    万妖王和赤王等凶兽一脸嫌弃的看着熊君。

    “第一，王上回来了，再次进入了冰泉口，被主上给勾引醒了。”

    熊君一脸正经道：“第二，那就是主上又发现一个长得合心意的孩子，这个孩子呢，也莫名其妙的进去了，然后就把主上诱惑醒咧。”

    熊君忽然看向帝天，阴阳怪气道：“欸？帝天老大，你不是守着冰泉口么，一有异动你就能第一时间发现，上次王上意外进入，我们还能说是意外。”

    “那这次怎么说？”

    熊君质疑道：“帝天你是不是玩忽职守啊？是不是顾着跟附近那些年轻的魂兽妹妹玩？根本就没顾及主上的情况啊？”

    “你要是这样，那说明你不行啊，不然就赶紧把位置让出来，让本君来替换你的位置。”

    勇啊勇啊。

    无论是万妖王还是赤王，以及潜伏在阴暗处的妖灵，都对熊君竖起大拇指。

    敢挑衅老大的权威，这不值得钦佩吗？

    不过，他们眼神中，显然还有那种，看热闹不嫌事大的态度。

    不管怎么样，反正最后受伤的又不是他们，挨打的也不是他们，他们还能白嫖一次史诗级对战。

    只有碧姬，不喜欢他们内斗，缓和气氛道：“王上那次，应该是意外，而超越王上颜值的人，能引得主上主动解封的人，我认为，除了王上没有第二个。”

    “或许，主上是因为其他原因才提前苏醒的。”

    碧姬看向冰泉口，喃喃道：“只是我们不知道，真正的原因究竟是什么，等主上出关吧，到时候主上命令下达，我们照做即可。”

    熊君还是撅嘴道：“肯定有帝天的原因，不然……”

    他没说完，帝天的气息就锁定熊君，眸子犀利道：“不可能，如果这次还有人类从冰泉口出现，我直接自刎谢罪！”

    自从碧姬和紫姬追随苏北而去，上次被神颜殿的女侍制裁之后，他一直在在这里跟泰坦巨猿喝闷酒。

    他自问，不可能存在着有人逃避他的视线，成功潜入冰泉洞内跟主上相见。

    甚至于上次苏北的事情也让他迷惑不已，虽然当时他也在沉睡，但是他尤分出一丝心神在冰泉口，即使是封号斗罗级别的强者，也不可能毫无征兆的溜进去。

    他只能把这归于自己或许真的有那么一霎的失神和注意力分散，所以没有察觉到这个突然冒出来的可爱男孩。

    但是这次，他肯定以及确定！

    “是吗？这可是你说的！”熊君舔了舔嘴唇，有些期待了。

    ?  ?这一章被屏蔽了，删改了四五百字再发出来的，如果再屏蔽就算了，唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

