
　　苏怀粥落水的一瞬间，江渺确实是吓了一跳。

　　但他很快就反应过来，把木杆迅速收回来横在船上，朝水里的学姐喊道：“握住木杆！学姐！鱼塘水很浅的！”

　　能在杭城财院活到大二的，九成都会游泳，毕竟大一的时候有游泳课，而且还是必修内容。

　　苏怀粥只在落水的那一刻惊慌了一下，等真的掉进水里之后，反而冷静了下来，尤其在浮出水面后，她的脚还没伸直，就已经踩到了水底下的淤泥，便知道这地方的水很浅，压根淹不死人。

　　“我没事。”苏怀粥浮出水面后抹了把脸，长发湿透后，便紧贴在她身上，水面下的长发则是漂浮着，像一朵花一般绽开。

　　伸手扶住了木杆和船身，苏怀粥用力一撑，就顺利回到了船上。

　　之前那只逃跑的大白鹅，大概是被这边的动静吓到了，一溜烟的游回了岸边，被外婆落下栅栏后关在了棚里。。

　　于是江渺赶紧划船往岸上赶，一边划船一边说道：“屋子里有浴室，学姐你去洗个澡，别着凉了。”

　　“嗯……”苏怀粥在小船的座位上摸到了自己的手机，稍微松了口气。

　　还好之前手机没放口袋里，不然进了水恐怕就要坏掉了。

　　“粥粥没事吧！？”岸上的穆水仙比船上的两人还焦急，把鹅群关进棚里后，便朝着这边张望,喊道，“有没有伤着？”

　　“没事的！”苏怀粥赶紧喊道,“外婆我没事！就是不小心掉水里了！没伤着！”

　　“外婆你这边有没有衣服裤子？”江渺划到岸边,问道,“我带她去洗个澡。”

　　“好好好！”穆水仙连忙应道，“我给她去拿。”

　　江渺牵着学姐的手,朝着屋子那边匆匆跑去。

　　所幸他舅舅平时因为要料理鱼塘，有时懒得回家，便在这边造了一排屋子,专门装了个浴室可以洗澡。

　　而且好在现在是夏天，天气热得很，赶紧洗个澡的话，倒不至于着凉感冒。

　　但等到进了屋里,苏怀粥坐下来脱鞋子的时候，江渺才突然发现，今天学姐穿的白色T恤,浸了水贴身之后,便成了半透明的材质。

　　苏怀粥一坐下，里面粉色的物件和清晰可见的沟壑，便毫无保留的展现在了江渺眼前。

　　平日里哪怕到了夏天,苏怀粥也没穿过比较暴露的衣服,哪怕是短袖,如果不是居高临下特意去看，一般也看不到什么。

　　之前江渺即便一手掌握过，那也是半夜在床上乌漆嘛黑的时候,只知道隔着衣服的手感，真这样亲眼目睹，还是第一次……

　　江渺愣愣的看着湿透的学姐,乌黑发丝纠缠在一起，还在朝地上滴着水,脸颊上也沾着水滴，在白皙脸蛋上滑落，愈发显得那张小嘴红润。

　　湿透后的白色T恤紧紧贴合在苏怀粥身上，勾勒出了妙曼迷人的身姿,完美的身体曲线就这么展现在江渺面前,无所遁形。

　　苏怀粥明显也注意到了这一点,脱了一只鞋,就赶紧捂住了自己胸口，涨红了脸看向江渺，“你、你别看……”

　　“咳咳……”江渺心虚的移开视线，“我没看……”

　　“我都没说看什么，你就说没看。”苏怀粥红着脸轻哼了一声，“你转过去，不许偷看。”

　　江渺无奈转身，转过去之前，还很是依依不舍的偷偷瞅了一眼宏伟的雪山。

　　等转过身去后，江渺心里还有点感叹，手掌虚握两下，回忆着之前夜里手掌感觉出来的规模。

　　虽说两个人在床上已经没羞没臊好几次了，但距离坦诚相见还早得很。

　　苏怀粥在这方面脸皮薄，脱了鞋换上屋里的拖鞋后，便穿着一身湿衣服溜进了浴室里。

　　鱼塘上的浴室很小，可能也就一两平米的大小，浴室的门是那种类似磨砂材质的门，浴室里的光透出来，便能在门上倒映出一个轮廓清晰的人影。

　　苏怀粥不管在里面做什么，门外的江渺都能通过门上的人影看得一清二楚。

　　看着裤子被扔到水池台面上，然后是T恤，最后是嗯嗯和啊啊被放到上面，这下子，除了隔着门，就真的是毫无隔阂了。

　　于是江渺的目光再没能从门上移开，还时不时摸摸自己的鼻子，生怕一不小心流鼻血。

　　没过一会儿，穆水仙走到屋子门口喊道：“衣服给你们拿来了！”

　　江渺听到声音后才回过神来，赶紧起身跑到门口，从外婆手里接过衣服，摊开来看了看：“外婆……”

　　“怎么了？”

　　“没内裤吗？”

　　“就找到衣服裤子。”

　　“行吧。”

　　“还有事吗？”

　　“没事没事，您去忙。”江渺连连摆手，让外婆去忙后便关上了门。

　　此时江渺手里的衣服和裤子，都是那种比较老气的花绿衬衫和短裤，也不知道学姐介不介意。

　　不过再怎么介意也没用，毕竟学姐身上的衣服都湿透了，总不能洗完澡了再穿回去。

　　等听到里面水声停下来后，江渺便拿着衣服裤子走到门边，轻声问道：“学姐，你开下门，我把衣服给你？”

　　“嗯……”苏怀粥在里头轻轻应了一声，但却等了好一会儿，门里才传来门锁打开的声音。

　　浴室的门被打开了一道缝隙，苏怀粥整个身子都躲在门后，只探出一颗脑袋来，刚洗完澡后清纯可人的脸蛋便出现在江渺眼中。

　　江渺没敢往下看，只能避开视线朝上方看去，手臂僵硬的递到门口，把衣服和裤子递进去。

　　但他却没想到，浴室门口正对着的，就是水池台后面墙壁上的一面镜子。

　　尽管只是一刹那，一两秒的功夫，苏怀粥就已经接过衣服，红着脸蛋迅速关上了门，江渺只来得及在镜子上匆匆一扫。

　　但那道纤细苗条的背影，却像是被打印出来一样，牢牢的被他印在了脑子里……

　　光滑雪白的背脊，骤然收紧的细腰，修长粉嫩的双腿，以及没法细说的……

　　江渺捂住脸，只感觉热血一阵一阵往上涌，突如其来的视觉冲击对他的影响有点太剧烈了。

　　和学姐亲热的时候他就知道，学姐的身材确实很好。

　　但亲眼目睹和单纯的触摸又是两码事儿。

　　那种优美的曲线和雪白的肌肤形成的冲击力，确实是难以言喻的。

　　但没过几秒种，门又被打开了一道缝隙。

　　苏怀粥探头出来，眼睛里水润润的，有些难以启齿的小声问道：“只、只有衣服裤子吗？”

　　“嗯……”江渺艰难的点头，眼神既不敢往下，又不敢往上，只能朝左右两边飘。

　　但这个表情落在苏怀粥眼里，就很有些可疑了。

　　“你不会故意藏起来了吧？”苏怀粥一脸狐疑。

　　“？？？”江渺一脸无语，“我藏啥啊……真没有……我外婆平常又不住这里。”

　　苏怀粥虽然依旧有些怀疑，但还是没再多问，缩回脑袋关上门，开始换衣服。

　　又过了几分钟，浴室的门打开了。

　　谷</span>苏怀粥依旧躲在门后，有点不好意思。

　　“衣服穿上了吧？”江渺问道。

　　苏怀粥点点头，扯扯身上的衣服，有点害羞的走出来。

　　看到学姐身上这身衣服的时候，江渺才知道她为啥那么害羞，差点一口喷出来。

　　这身衣服，因为是穆水仙自己的，她的身高只有一米五，所以型号比较小。

　　但江渺外婆因为年纪大了，身体发福后，穿过的衣服都比较宽松。

　　现在穿到身高足有一米七的苏怀粥身上后，不仅可爱性感的小肚脐完全露了出来，衣领因为太过宽松，几乎露出了大半个肩膀。

　　于是苏怀粥干脆穿成了露肩装，把一边的肩膀完全露出，才算是穿上了这件衣服。

　　但就是这么一件土里土气花花绿绿的衣服，被苏怀粥穿到身上之后，一下子就穿出了一股潮流的味道。

　　不知道的人还以为会是什么大品牌的新潮款式呢。

　　苏怀粥以前穿的都是很正常的衣服，平时穿出门的常服，基本就是短袖T恤和九分裤，很少会穿其他类型的衣服出门。

　　她衣柜里的衣服多，大都是因为她画画取材的需要，本身的穿衣需求反倒是其次。

　　所以乍一穿上这么“性感”的衣服，苏怀粥着实有些不适应，走出浴室后，时不时就拉拉衣领，扯扯衣摆，浑身都不适应。

　　再加上短的跟热裤似的短裤，只遮住了一般的大腿，修长白皙的双腿便彻底暴露出来，看的江渺直眨眼。

　　“学姐，我先帮你吹头发吧。”

　　江渺从抽屉里找出吹风机，拉开椅子让苏怀粥坐下。

　　这不坐不要紧，一坐下来，苏怀粥便漏出了破绽。

　　江渺好一阵压制，才勉强让自己的视线移开，打开吹风机帮苏怀粥把头发吹干。

　　“待会儿我就直接送你回家吧。”江渺一边吹头发一边说道，“回去再换身衣服，反正今天也玩的差不多了。”

　　“嗯……”苏怀粥点点头，左手小心翼翼的捂住胸口，右手便摸出手机来，看了眼时间，已经快傍晚五点了，确实差不多。

　　“学姐，下水的味道怎么样？”江渺看她没什么事，便调侃问道，“其实我们家鱼塘也不算脏，完全可以游泳的。”

　　“那你刚才怎么不跳下来陪我？”苏怀粥白了他一眼。

　　“对哦，早知道就跳下去了。”江渺装出一副恍然的样子来，“这样我们是不是就可以一起洗澡了？”

　　“你就做你的美梦吧！”

　　“那学姐你舍得我一个人在浴室外面着凉吗？”

　　“那可以你先洗。”

　　“不行，那样我会心疼的。”江渺连连摇头。

　　苏怀粥差点给他气笑：“明明就是想着干坏事，还说得这么冠冕堂皇的。”

　　“两件事儿不冲突嘛。”江渺抚摸着学姐的长发说道，“都是爱你的表现。”

　　“哼。”苏怀粥继续低头看手机，嘴角却忍不住微微翘起，哪怕只是拙劣的甜言蜜语，但只要是心爱的人说出口的，就总能让人欣喜。

　　不过就在江渺给她吹头发的时候，苏怀粥却在学校的微信群里看到一位辅导员艾特全体，发了一条新消息。

　　【唐海燕】：会计学院新生分班结果出来了，班委到班群说明一下，有意向报名新生班助的同学，上报姓名和学号，截止到8月5日之前，集中上报给李亮老师。@全体成员。

　　看到这条消息，苏怀粥眼前一亮，突然来了兴趣。

　　“学弟！”

　　“嗯？”

　　“我们下学期一起当班助好不好？”苏怀粥转过头，神采奕奕的看向江渺，眼里都是小星星。

　　江渺：“？”

　　“怎么突然想到这个了？学姐你不都当过一次班助了嘛。”

　　“你看这个。”苏怀粥把手机向后递给他看。

　　但江渺却只看到滑落的袖口深处，美丽的雪景一闪而逝。

　　“哦，哦……”江渺看了好几眼，才看清楚具体内容，点了点头问道，“有啥好处吗？”

　　“有啊。”

　　“什么？”

　　“能跟你亲爱的学姐一起共事，这好处还不够？”

　　“……”江渺一脸无语，“就算不当班助，我也能抱着学姐在床上共事。”

　　“呸！”苏怀粥鼓嘴生气，“当班助多有意思，反正我肯定要报名的，你要是不担心我跟别的男生一组，那就算了。”

　　“报！当然要报名！”江渺一转眼便改口，“为学弟学妹服务是我的荣幸！”

　　苏怀粥听着他言不由衷的话，便忍不住撇撇嘴。

　　“那我就直接帮你报上了啊。”苏怀粥说道，“我这边直接跟辅导员说，一起选上的几率比较大。”

　　“行吧。”江渺咂咂嘴，“班助忙不忙？”

　　“一般不怎么忙吧。”苏怀粥回忆了一下，“也就刚开学那会儿带队会忙一点，军训的时候就没啥事儿了，等他们正式上课就基本完事儿。”

　　“这么简单？”

　　“主要还是看会不会碰上什么麻烦事儿。”苏怀粥笑道，“要是有同学出了什么事，那我们就得第一时间跑去帮忙，要是都很省心的话就轻松多了。”

　　“那倒还行。”江渺点点头。

　　反正不耽误他码字即可，其他倒也无所谓。

　　还能借着班助的由头多跟学姐待在一起。

　　“行了，吹干了，咱们走吧。”江渺收起吹风机，等学姐把湿透的衣服装进袋子里带走，便牵起学姐的手便往屋外走。

　　但刚走出屋外，一阵凉风吹拂而过，苏怀粥便下意识夹紧双腿，抿着嘴唇红着脸蛋，扯着暴露的衣摆，有点走不动道了。

　　“学姐怎么了？”江渺正要去开电动三轮车，看她这模样就有点奇怪。

　　“没、没事……”苏怀粥拉了拉裤头，心虚的避开学弟的目光，“你快开车，回去了。”

　　但江渺却突然反应过来，视线落在学姐胸口和裤子上，一时之间陷入沉思。

　　话说……真空上街是什么体验啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，219.早知道就一起跳水了免费阅读。https://xs.23sk.com 