    柴飞航只知道班明轩对自己有很大的敌意，只是他伪装的很好，没人能看出。

    这也是他背后受班明轩的针对，明里班明轩却用那副假惺惺的脸孔说着最恶心的话。

    “我们都是老师的学生，每个人都有各自的优点，你又何必斤斤计较呢。”

    班明轩冷笑一声，带着怒气道：“话谁不会说，可你呢？做到了吗？”

    柴飞航不明白的看着他，他很少来学校，也很少跟他正面接触，更加没有在他面前说过什么？

    “我不明白你的意思？”

    班明轩见状，一脸恶心道：“你知道我最讨厌你什么吗？自以为是，从未把任何人放在眼里，永远都是一副高高在上的表情。明明你才是臭沟里的臭虫，谁给你的勇气看不起别人？”

    柴飞航见他越说越过份，不愿意再跟他继续交谈下去，往一旁走去。

    话还没有说清楚，班明轩又怎么可能放他离开。

    用力的推了他一把，差一点就把他推倒在地。

    在他稳住身体的时候，他冲过去狠狠的往他脸上揍去。

    “是谁说不会选择保送？又是谁出耳反耳要参加竞赛？明明我计划稳当，谁让你往上凑坏了我的好事？该死，恶心的臭虫不应该存活在这世上！”

    在柴飞航身上凑了几拳，很快，柴飞航反应过来，把班明轩压在地上，狠狠报复回去。

    “说我是臭沟里的臭虫，你连只臭虫都不如。谁说我要参加竞赛，我看你是有被害妄想症症，看谁成绩比你优秀，你都会觉得对方欺负你。”

    “你真以为我手头上没有你陷害我的证据吗？只是我不想让老师难做，不想连累老师和无辜的人。你家是有钱，结果呢？流落街头，连日常生活都很难维持，我要是臭虫，你不也是一只又臭又恶心的烂虫。”

    说完，起身，冷冷的看着倒在地上的班明轩，弯腰捡起东西，背上东西离开。

    不远处，墨沛儿正站在一人的身后，清楚的看着对方手机上的录制，见柴飞航离开后，伸手拍了拍对方的肩，对方转头看到墨沛儿，正要尖叫的时候，被墨沛儿捂住嘴巴。

    “我不管你是谁的团伙，不想把你们连手陷害柴飞航的事曝露出去，老实的把手机交出来。”

    对方是高年级的学生，也是柴飞航的跟班，他过来只负责拍摄视频。

    听到墨沛儿的话，他二话不说，把手机塞进她的手上，飞快的逃了。

    要问他为什么会如此害怕，而不是反抗，因为他亲眼见过墨沛儿揍人的凶狠模样，他不想挨打，就算挨了打也保护不住手机，又何必吃这个苦头。

    墨沛儿在手机上一顿操作，找人把手机还了回去。

    拿到手机的人，吃了一惊，当看到手机上的内容，并没有删除，不由的愣住了，不等他仔细想，班明轩一脸伤痕的来到他面前，伸手要手机。

    那人犹豫了一下，对上班明轩又冷又冰的眼神，赶紧把手机递上，至于手机落到墨沛儿的手中的事，他不敢说。

    班明轩打开手机，看到视频内容，脸上扬起冷笑。

    墨沛儿让人把手机交给对方后，给张觅珍发了一条信息，说今晚不回宿舍，很快，张觅珍回复。

    【是有事吗？】

    墨沛儿一边等车，一边回信息，【嗯。明天月考，我桌子上有笔记，你拿去看。】

    张觅珍【好，有件事想跟你说，白曼搬去隔壁房间了。】

    墨沛儿微微皱眉，随后笑了一下，【不止她一个人搬去别的宿舍吧？】

    张觅珍【有我陪你。不过挺好的，两个人一个宿舍，以后做什么事都不需要顾及那么多。】

    墨沛儿上车报了地址，继续回复信息【我没伤心，既然玩不到一起，尽早都会分开。】

    张觅珍【嗯。对了，我刚刚看到班学长一脸是伤，你知道出什么事了吗？】

    墨沛儿【知道，回来再跟你细说。】

    张觅珍【好。】

    墨沛儿关好手机，抬头看着窗外，正好看到路边有家药店，赶紧叫住司机，“司机停一下，我买点东西。”

    司机停在路边的停车位，“小姐请快点。”

    墨沛儿朝他点了点头，打开车门小跑进药店，买了一些外伤药，几分钟后回到车内。

    十几分钟后，墨沛儿背后包包提着袋子，站在一栋老旧的楼房前。

    这里是柴飞航的家庭住址，上次在医院她无意间看到的。

    一楼有位大爷正坐在凉椅上听着戏曲，闭着双眼一边轻哼着。

    墨沛儿走过去，问道：“大爷你好，请问一下柴飞航家在几楼？”

    大爷听到声音睁开双眼，打量着墨沛儿一下，“小姑娘，你跟飞航那小子是什么关系？找他有什么事？”

    墨沛儿把自己的来意说了一下。

    大爷听后，叹了一口气，意示让墨沛儿在一旁坐会。

    墨沛儿见大爷有话要说，客气的在旁边坐下。

    大爷关了戏曲，说道：“飞航这小子命苦，从出生就没有父亲，他妈妈一人抚养长大，这小子从小就懂事乖巧，从未让他妈妈操过心。

    只是后来，他妈妈的身体劳累过度，每月都要上千元的药物维持，而他还得上学。”

    大爷一边说着，一边直摇头，话里都是对柴飞航的怜惜。

    墨沛儿只是对柴飞航的情况了解个大概，根本就没想到他比她想像中的还要困难。

    “那他家里就没有别的亲人吗？他现在读高三，马上就要读大学了。”

    大爷摇头，“他们在这里住了十多年，从未听他们说起过还有什么亲人。”

    墨沛儿心情有些沉重。

    “墨沛儿，你怎么在这里？”柴飞航从学校离开后就去了一趟菜市场买了一些菜回来。

    在楼上就看到墨沛儿正跟楼下大爷正在聊天，起初他还以为自己眼花，走近一看，就是她。

    墨沛儿起身看着眼前的柴飞航，有种做了坏事被抓包的丑迫感。

    “飞航，你又跟同学打架了？”大爷看到他脸上的伤，皱眉问道。

    柴飞航语气有了几分温度道：“陈大爷，一点小伤不碍事。”

    然后给墨沛儿一个眼神，“陈大爷，我先回家做饭了。”

    大爷点了点头，打开戏曲继续听了起来。

