
　　想到对方也是为了法则碎片而来，胡青青便露出了戒备的神色。

　　她并不认识这个穿白色星袍的家伙，但对方的气息却很强大，能让她感受到很大的威胁。

　　“这位姑娘幸会了，在下北辰玉山，姑娘也是为法则碎片而来？”

　　白袍男子目光落在胡青青的身上，温文尔雅的笑道。

　　话虽然是这样说，但北辰玉山却是注意到，眼前这个女人的眉心处，并没有法则印记。

　　因为法则印记，是封号强者的标志。

　　就在这时，北辰玉山神色一变，抬眼望向远处那九座山峰的位置。

　　因为就在刚才的一瞬间，他感应到此地的法则气息，消失了！

　　他哪里还能不明白是怎么回事，显然这里不仅仅只有这个女人，而是有其他人先行一步，拿走了此地的法则碎片。

　　北辰玉山的眼睛微眯，然后就看到一道人影以极快的速度从九座山峰中冲了出来。

　　罗修拿到金系法则碎片从先天杀阵中出来后，也注意到了这个不速之客。

　　他来到胡青青的身边，用眼神示意她去布置好的阵法里面呆着。

　　胡青青冰雪聪明，当即就悄然后退，手中握紧了罗修给她的那面阵旗。

　　北辰玉山注意到了她的动作，但却根本不以为然，而是目光灼灼的盯着罗修。

　　此刻，罗修眉心处的法则印记，已经不再是冰蓝色，而是冰蓝与白芒相间。

　　“你已经得到了两种法则碎片？”北辰玉山打量着罗修，发现此人身上真元修为的波动，似乎才武王二重。

　　“区区武王二重修为，法则碎片落入你手，简直就是暴殄天物。”北辰玉山微微一笑，旋即如钩般的眸子中闪过厉色。

　　只见他的身影瞬间就消失在原地，一瞬而至罗修的面前，双手各持一柄战剑，凌厉的气息将罗修完全锁定，眉心处的法则印记青芒璀璨。

　　“好快的速度。”

　　罗修微微有些吃惊，对方瞬间爆发速度很惊人，比之他的青龙破虚身法都不逞多让。

　　但是要跟无垢灵翼的速度比起来，对方的速度还要差了一点。

　　双剑齐齐斩出，北辰玉山对自己的速度有着十足的自信，但手中的战剑，却是没有丝毫的着力感，劈碎的仅仅只是一道残影。

　　一击落空，北辰玉山没有丝毫的犹豫，转身就以双剑劈向身后。

　　锵！

　　双剑与黑色大剑撞击在一起，迸溅出无数道的火星，爆发出轰隆的巨响声。

　　“这不可能，你的速度居然能够与我媲美？”

　　北辰玉山的脸色微微变化，他很清楚自己的速度之所以这么快，是因为得到了一枚风系法则碎片。

　　但眼前这个黑袍家伙，分明得到的是水系和金系法则碎片，速度怎么会这么快？

　　罗修一语不发，根本懒得废话，两人都想要获取对方身上的法则碎片，多说无益。

　　北辰玉山也同样明白这一点，只见他双剑之上青芒闪烁，风系法则之力被他运转调动，转瞬间凝聚成数十个硕大的青色龙卷。

　　这青色龙卷的绞杀之力无比惊人，蕴含有法则的力量。

　　“给我破开！”

　　罗修沉声一喝，同样激发了金系法则之力，劈出一道道白色的剑罡，与那数十个青色龙卷碰撞在一起。

　　轰！轰！轰！……

　　恐怖的法则能量席卷八方，摧毁着四周的一切，就连这座先天阵法内部的空间，都变得极其不稳定，碎裂出一道道漆黑的痕迹。

　　“锵！”

　　顷刻之间，两人的身影再次冲撞在一起，通玄虎牙剑与双剑撞击，火星四溅。

　　罗修的身影凌空倒飞出去了十几米，而北辰玉山则仅仅退了五六米，显然他的实力要比对方弱了一线。

　　“看来同样的修为，实力上也是有些天差地别的。”

　　罗修甩动了一下有些发麻的手腕，眼前的这个北辰玉山，绝对是已经拥有了接近武君的战力。

　　“你小子别不知足了，你这个对手实力本就强横，又得到了风系法则碎片，你不是他的对手也很正常。”黑玄武帝没好气的说道，毕竟在他看来，罗修才武王二重的修为，能够做到这种程度，在上古时代都是极其罕见的了。

　　罗修这边吃惊于北辰玉山的实力，对面的北辰玉山同样也被他表现出来的实力震撼的不轻。

　　因为他可是武王九重，而且是同境界中顶尖的高手，这家伙才武王二重，修为与自己相差了十万八千里，而他竟然能够跟自己抗衡，且仅仅稍落下风，他敢肯定这家伙一定得到过逆天的机缘，否则无法解释他的实力会这么强。

　　想到这里，北辰玉山已经打定主意干掉对方，无论是对方身上的法则碎片也好，还是他所得到的逆天机缘，都对自己有着无穷的好处。

　　机缘这种东西，并不是说你得到了就是你的，或许有人运气很好获得逆天机缘，但也有可能被人杀死，原本属于自己的机缘，就会落入别人的手上。

　　类似的事情，在武道修炼者的世界中，屡见不鲜。

　　“区区武王二重竟有这般实力，不过很可惜你遇到了我北辰玉山，注定你的一切机缘和秘密，都将为我做嫁衣！”

　　北辰玉山抬手一挥，一片光芒在他的身边闪烁亮起，一具身高两丈的高大人形傀儡，便浮现而出。

　　“武君级傀儡？”

　　这具傀儡身上绽放的强大气势，让罗修的瞳孔骤然一缩。

　　傀儡是阵法和铸造结合的产物，只是炼制起来比较复杂，罗修并没有涉及这个方面。

　　一缕魂灵寄居在他左手掌心中的黑玄武帝，在上古时代就曾经炼制出国强大的武帝级傀儡。

　　他能够坐镇灵植秘境，成为太玄门三大长老之一，就是因为他不光自身是一位武帝强者，他还有三具武帝级的傀儡，相当于四个武帝级的战力。

　　看到对方将武君级傀儡召唤出来，罗修当即就从储物戒指中取出了小万象法旗。

　　法旗一晃，阵光飞出，转瞬之间，交织的阵光便形成了光幕，封锁了数百米的范围。

　　“你也是六阶阵法师？”北辰玉山感受到阵法的气息，眼中露出吃惊之色。

　　一直以来，他觉得自己在武王九重成为六阶阵法大师，便已经是足可自傲的一件事情了。

　　但是这个黑袍家伙，竟然武王二重就能布置六阶阵法，相比之下，自己的那点成就，根本就不值一提。

　　尤其是他注意到对方布阵的速度很快，这一切都要归功于那面小巧的法旗，北辰玉山听说过上古时代的阵法师都有一种宝物，叫做法旗。

　　因为上古炼宝术的失传，所以法旗这种上古宝物极其珍贵，每一件问世，都会引来无数阵法师的抢夺。

　　罗修听到对方的话，就明白了，这个北辰玉山，也是一个六阶阵法大师。

　　星海界之大，练武之人无数，其中不乏天资绝代之辈，所以尽管知道这个北辰玉山是六阶阵法大师，罗修的神色也没有多少的变化。

　　“去！”

　　北辰玉山抬手一指，身边的武君傀儡一双眸子便绽放出慑人的红芒。

　　傀儡身上无数的阵法纹路符文被激活，强横的武君级气势绽放蔓延，身形一动，如同一座小山，压迫身前的空气发出音爆，速度极快。

　　“困！”

　　罗修抬手一抛，小万象法旗悬浮在半空，手捏阵诀，无数阵光交织，演化出一座困阵，将那武君级傀儡笼罩。

　　虽说他的六阶阵法的威力稍差一些，但这傀儡也并非真正的武君强者，一时半会想要破开困阵出来，也没那么容易。

　　旋即，罗修和北辰玉山同时动了起来，只见北辰玉山双剑合并，风系法则之力催发到极致，如一条青龙，凶猛冲来。

　　面对法则之力，罗修很清楚生死两极真元根本起不到什么作用，只能凭借法则之力来对抗法则之力。

　　他左手凝聚水系法则，右手凝聚金系法则，一手冰蓝，一手白芒，向前狠狠轰去。

　　轰！

　　三种法则之力冲撞在一起，尽管罗修已经得到了两种法则，但都是普通法则，而北辰玉山的风系法则，是高级法则，所以两种法则之力加起来，也仅仅能够与之拼的旗鼓相当。

　　激荡的法则之力搅动出一个能量漩涡，在这漩涡的中心，罗修抬手就捏碎一枚六阶攻击符。ŴŴŴ.23sk.com

　　北辰玉山的动作也同样丝毫不慢，同样捏碎一枚六阶防御符箓。

　　“去死！”

　　仗着符箓的防御，北辰玉山提起双剑杀来。

　　“森罗死灵剑！”

　　罗修同样冲了上去，死亡气息蔓延，化作死灵骷髅。

　　短兵相接的瞬间，罗修的嘴角露出了一抹阴笑，一大片红褐色的火焰陡然从他的体内爆发出来，向着身前的北辰玉山淹没过去。

　　“天地灵火？”

　　感受到那恐怖的火焰气息，北辰玉山的脸色瞬间就变了颜色，他如何都不会想到，对方一个区区武王二重，竟然会有灵火这种重宝。

　　吞虚灵火能够吞噬焚烧万物，真元护体根本没用，北辰玉山快速后退，同时调动风系法则之力，护住周身。

　　罗修的吞虚灵火毕竟还处于成长阶段，法则之力这种能量太过于高级，无法将之焚烧化成虚无。

　　不过北辰玉山以法则之力护体，便无法对罗修出手攻击，这种好机会，罗修当然不会放过。

　　他二话不说就冲了上去，暗自运转玄天变二十四倍之力，同时凝聚攻击力最强的金系法则之力，加持在通玄虎牙剑上。

　　北辰玉山正在全力抵挡吞虚灵火的焚烧，面对罗修的这一击，他只能硬抗，无路可退。

　　不过北辰玉山倒也没有太在意，他以法则之力护体，就连灵火都无法焚烧到自己，对方不过区区武王二重，任他攻击，也难伤自己分毫。

　　但是紧接着的下一秒，北辰玉山的脸色就豁然大变了。

　　轰！

　　黑色的大剑狠狠的劈砍在风系法则之力凝聚成的护罩上面，锋锐至极的金系法则之力凶猛爆发，经过秘术二十四倍之力的增幅，瞬间就破开了北辰玉山身上的护体光幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十二章 北辰玉山免费阅读。https://xs.23sk.com 