    乱龙山巅，乱石堆旁。

    沧浪公子手把折扇，目送李鱼的身影于碧空尽处，嘴角微微上翘，不由将折扇往左手掌心轻敲了三下：“诗有别材，非关书也；诗有别趣，非关理也。

    仙子拈出境界二字，超然遗世，风华独绝，奈何杏坛薪火之传，仍以妙悟为依归。

    沧浪先生言曰：惟悟乃为当行，乃为本色。诚哉斯言！”

    梅花仙子胡绛雪倚坐于孤松之畔，神情萧索，并不回头凝眸，也无心论辩诗理，只轻轻道：“此间事已了，沧浪公子该回返妖界了。”

    轻轻的一句话，好似青灯古佛前的一记木鱼响动，枯寂里包含无尽疲倦，萧索下掩藏无数伤心，教人不自觉生出怜爱疼惜之意。

    沧浪公子却是“哈”了一声，失笑道：“在下陪仙子演了这出好戏，自念薄有苦劳。戏衫还未脱还，便闻逐客之令。仙子太过无情！”

    胡绛雪默无回应，呆呆望着昏冥夜色拥将上来，任由松风云气湿冷拂来。

    沧浪公子又是哈哈一笑：“佳人有令，在下焉敢不从？”

    他收起折扇，对着胡绛雪的背影认认真真行了个告别礼，顿了一顿，正色道：“在下所住的丙字客房，已命童子整理一过，被褥桌椅皆比照原物换过，檀香三点，俗气不留，不劳仙子费心。”

    胡绛雪微微颔首，依旧不曾转头，只是道：“一路顺风。”

    沧浪公子又是一声笑，笑中却有奚落意味：“仙子煞费苦心，心血不知呕出几升，只叹李鱼被瞒在鼓里，全然不晓。但若是李鱼知晓真相，他也未必欢喜。一念之间，师徒两绝，恸哭松声，悲泉幽咽，何苦来哉？哈哈哈！”

    胡绛雪身躯一颤，沧浪公子已是御气腾空，消失于云汉之间。

    空茫乱龙山，孤松畔孤坐的胡绛雪，忽然一阵孤寂。

    似乎是一阵寒意袭来，胡绛雪不由自主叹了口气，半空中却传来沧浪公子又怅惘又豪迈的笑声：“只恨我不是李鱼，只恨我未能早一步识得仙子！”

    “想不到妖界亦有此等人物。如今之李鱼，尚不在沧浪公子眼中。将来之李鱼，不知能否与沧浪公子争锋相对？”

    胡绛雪这般想着，便觉得一切付出都是值得的。

    但宽慰只是一霎，一阵松风吹过，几条松针落在染血的黑衣上，仿佛是李鱼的血泪烧灼着肌肤，仿佛是李鱼的白发扎刺在心底，胡绛雪竟不由自主的动摇与徘徊。

    沧浪公子的奚落笑声果真威力不浅，可归根结底，是胡绛雪自己不知道所作所为是对是错。

    身为师父，打着为徒弟着想的幌子，便可以不由分说，自作主张吗？便可以让徒弟遭受无端指责，便可以让徒弟承受无端痛苦吗？

    “李鱼他，是不是真的恨死了我这个师父？他是不是后悔当日踏入疏影阁，后悔成为我的徒弟？”

    胡绛雪呆了一阵，复又想道：“呵，诗有别材，非关书也；诗有别趣，非关理也。

    沧浪先生之意，是说好诗并不在典故的堆砌，也不在道理的讲述，而在于兴趣，在于诗味。

    也因此，好诗无法通过多读书、多教导而得，关键在于自家的领悟。

    沧浪公子一眼看破我的用意，明白我之所以与李鱼决裂，便是要激发李鱼对神思诀的新突破。

    不过，沧浪公子并不熟悉神思诀，更不曾考虑李鱼的心性，是以他之所谓妙悟与我要李鱼所做的领悟，仍是差之毫厘，谬以千里。

    疏影阁传承千年，像李鱼这样的传人，已经数百年不见。

    若还有人能再现疏影阁祖师爷的神思境界，只怕便应在李鱼身上了。”

    原来当日胡绛雪之所以收李鱼为徒，上官雁的推荐信固然起了不小作用，李鱼表现出来的诗词功底亦算一个因素，最关键的却还在于李鱼身上的凛然正气。

    胡绛雪说李鱼“太过正气”，貌似嗔责，实则心喜。

    若非李鱼是正人君子，胡绛雪也不可能收一个如此大年纪的徒弟。

    只不过，在和李鱼相处的三个月里，胡绛雪渐渐发现李鱼其实并不安心在疏影阁里终老天年。

    在李鱼的内心深处，始终有着兼济天下的宏愿，故而难掩心声，时不时流露在言行之中。

    胡绛雪渐渐明白，李鱼不但和她不同，而且与疏影阁几百年来的传人都不同，反而与疏影阁的开派祖师爷有许多相似之处。

    神思诀之传承与诗词之发展一般，渐渐落入文雅化、格律化、案头化的泥潭，沦为搜肠刮肚的干巴巴枯燥思绪，而无法与广阔人生相结合。

    譬如胡绛雪自己，精研境界二字。而所谓境界，不过是昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路；不过是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴；不过是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    胡绛雪的境界，不过是自我的满足与超脱，非但与天下苍生无涉，更且对天下苍生不屑一顾，仿佛触碰了苍生，便玷污了境界。

    可是李鱼的神思却是热烈的勃发的，他对于儒道苍生是发自内心的服膺，常常不能忘情于百姓之辗转挣扎。

    当胡绛雪明白此点，便明白自己其实无法担任李鱼的师父，无法传授李鱼真正的神思诀。

    胡绛雪让李鱼代表自己前去仙音宗贺寿，原只是一念闪动。

    凤鸣山巨变的消息传来，胡绛雪也曾坐立不安，四处寻找李鱼下落。

    而当李鱼杀死怀剑公子的消息传来，胡绛雪便换了念头：“也许，让李鱼自己闯荡仙林，经历尔虞我诈，感受人间疾苦，才是他修行神思诀更好的方式吧。”

    所以，胡绛雪选择做一个旁观者，偷偷在李鱼身边守护，默默看着李鱼变为狻猊妖兽，独自面对云台山众人；默默看着李鱼被魔音宗主耍得团团转，被困在结界里半年之久。

    甚至后来，胡绛雪回到了疏影阁，忍心不管李鱼的死活。

    甚至后来，李鱼回到了疏影阁，胡绛雪却要板起面目，将李鱼喝离疏影阁。

    仙林的风越来越大，妖界的风越刮越猛，李鱼也终于有了自己的目标。

    可是，凭李鱼这样的修为，依旧远远不够立足于漩涡中心，更别提兼济天下之大志。

    胡绛雪犹豫再三，终于决定用师徒之情来淬炼未开锋的宝剑，以极端之情锻造极端之人。

    若是李鱼撑不过这轮山呼海啸，疏影阁传承便彻底断在胡绛雪手中，胡绛雪更永远失去了一个好徒弟。

    可若是李鱼熬过磨难，挺过痛苦，便可进一步突破神思诀，便有可能重现祖师爷当日的境界，真正傲啸仙林，真正施展抱负。

    “国家不幸诗家幸，赋到沧桑句便工。万仙大会上的沧桑巨变，万仙大会后的波云诡谲，李鱼，你一定坚持住啊！”

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。

    幸亏多了三个新读者，目前读者67人，和上月读者保持一致。

    胡绛雪枯坐许久，天上月明星稀，身上居然沾染了些料峭寒意。

    她却忽然想起了收李鱼为徒的那天，她问李鱼为什么想要选择修炼。

    李鱼的回答是寻找父母，那其实不是李鱼想要修炼的真正想法。

    可是胡绛雪自己呢？为什么要选择修炼？

    好像也没有为什么，只是因为师父看中了她的天资，挑中了她这个孤儿，从一岁开始就让她当疏影阁的传人。

    好在有诗词陪伴，师父消失之后，她也好像并不如何寂寞。

    再后来，李鱼成为了她的徒弟。

    她的天地之中，除了师父和诗词，忽然多了一个人。

    至于现在，也只不过和原来一样，她的天地里还是有师父，还是有诗词。

    她不会寂寞的。

    又一阵松风吹过，好像又是沧浪公子奚落的笑声：“何苦来哉？”

    胡绛雪身子一缩，忽然一霎寂寞。

