    风焱一只手抓住纸箱子，使了使劲儿，现还挺沉，接着放下手电筒，两只手一起用力，将纸箱子拖了出来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘铮用手电筒照了照纸箱子上的封条说道：“这难道是张岚当时所说的，高僧将小倩引到18层的那个带有小倩执念的纸箱子？”

    风焱点头说道：“应该就是这个了，张岚当时说这段信息的时候，我就已经将其列为重点提示之一了，想来当时小倩已经杀起了兴，18楼大本营中的同事八成被她给杀的七七八八，一目大师过来的时候，她很可能已经不在18楼了，还不知道杀到哪层去了，一目大师为了困住她，用这个纸箱子里的东西……也就是她的执念，将她引回自杀楼层，在自杀楼层布好天罗地网诓住了小倩，但即使如此，一目大师还是受了很严重的伤，想来是费了不少周章。算了，延伸话题太多了，还是先打开看看里面是什么好了。”

    风焱刚要动手，刘铮阻拦道：“会不会引得小倩的不满，突然杀出来？”

    风焱：“大概率不会，小倩既然选择躲在1o平米小屋内不出来，无非就是没有稳吃我们的信心，想着用逆转空间对付我们才做稳妥，我相信我们刚刚一现身的时候，她应该就感应到了，而一目大师只将小倩困在了18层，也就是说她是可以在整个18层自由活动的，刚刚察觉到我们的时候不出来，这个时候出来，不符合剧情设定。”

    刘铮想了想觉得没问题，就松开了风焱的手。

    风焱将纸箱的封条揭开，打开了纸箱，此时纸箱中的物品出乎两人的意料。

    “这……这是……好多名牌包啊，这难道……就是小倩的执念？”

    刘铮大脑已经有些短路了，此时纸箱中放着大量的限量款名牌包包，几乎囊括所有大牌种类，有几款刘铮可以认出，属于非常难搞的款式，除此之外还有一些名表，大多也都是高档品牌，这里的东西简直可以开个拍卖会。

    风焱点头：“还真是女人的世界不好懂啊，不过这些应该是小倩的执念了，而且也很合乎情理嘛，一目大师用这些包包作为执念将小倩引到18层进行封印，就小倩生前对包包的那种狂热，这玩意儿真是一诱一个准。”

    说到这风焱的食指快敲击了几下大腿外侧，他微微翘了翘嘴角，说道：“看来，这是个很重要的提示+道具啊，我似乎已经有办法将她引出来了。”

    说完风焱将纸箱子重新打包好，抗在肩头对刘铮说道：“你再仔细搜索一下，我现在去确定小倩所在的办公室，应该不难。”

    刘铮说道：“你想好怎么引她出来了？先说说看啊。”

    风焱：“待会儿你就知道了，仔细搜索啊眼镜兄，我觉得应该会有好好和小倩说话，或者让小倩好好和我们说话的东西出现，心跳领域一向提倡越深入探索和了解剧情，过关的难度就越低，目前我们所掌握的信息，还不足以百分百稳吃小倩，所以应该会有对付小倩的物品出现。”

    说完风焱扛着纸箱，凭借新大楼18层地图的记忆，朝着一个方向走了过去。

    “嗯……不大于1o平米的办公室，应该就只有这三间了，那么小倩在哪一间呢？”

    风焱来到一处三间办公室并排的位置，将沉重的纸箱子放在地上，摸着下巴面对三间办公室开始思考起来。

    “搞清楚在哪间办公室有助于待会儿做好小倩突然扑出的防御措施啊，得好好观察一下。”

    风焱轻手轻脚的靠近左手第一间办公室，上下仔细看了看门外，接着又观察了一下另外两间办公室的门，接着若有所思的点了点头，这时刘铮也从后方赶了过来。

    “真被你猜中了，我找到了一件装备。”

    【名称：老僧袈裟】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【防御力：一般】

    【特效：自带佛光，可阻挡灵异类怪物附体】

    【装备条件：防具e或耐力e】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：大恶难普，大善难渡，我佛慈悲，皆为尘土】

    刘铮皱着眉头说道：“妹的，我防具和耐力都是F，没办法装备啊，送你好了。”

    风焱接过袈裟，看了看说道：“先别着急送我，你现在缺的就是防具，这个副本结束后耐力差不多能提升到e级，毕竟你也过了好几个副本了，到时候再装备就可以了，我已经有猫耳头盔了。现在嘛……我觉得这件防具还有别的用途，你牵着这两个角，我们把袈裟完全展开看看大小吧。”

    袈裟展开之后居然有数张床单面积总和的大小，风焱对刘铮使了个眼色，两人拿着袈裟来到三间办公室的门口比了比，现展开后的袈裟居然完全可以挡住三间相连的办公室大门。

    风焱拿到老僧袈裟的时候就觉得这件装备是不是太厚了点儿，他看了看三扇门，心中若有所思：这件装备既然是在这种地方找到的，那么大概率是提供给玩家对付女鬼用的。

    而现在展开后的袈裟又能完成挡住三扇门，更加验证了风焱的想法。

    “眼镜儿，我觉得这件袈裟能展开这么大的面积有些蹊跷，咱们找几个图钉把袈裟钉在三扇门的门框上方，将垂下的部分撩上去挂在图钉上，待会儿小倩被我引出来后，很可能会逃回面积小于1o平米的空间内，所以待会儿我们要分头行事，我负责引她出来，这小娘们儿只要一出来，你就将撩上去的袈裟全部扯下来，届时袈裟挡住仅有的面积小于1o平米的三间办公室的大门，小倩想回也回不去了，咱们就有时间跟她慢慢玩儿了。”

    刘铮思虑片刻说道：“听你这么一说，结合袈裟的大小，这事儿还真是会大概率生啊，那赶紧的弄吧。”

    风焱拿着袈裟在三扇门前后比划着，刘铮从一边找来一盒图钉，两人将袈裟如同窗帘一般用图钉钉在墙上，再将垂下的袈裟卷了几道，再单独用图钉钉住，这回图钉的力道稍减，意在不让卷起的几道袈裟掉下去就成。

    弄完后刘铮朝后走了几步，用手电筒照了照说道：“面积这么大的布料一般都是非常重的，但这袈裟却好像没有重量一样，用图钉很轻易的就钉住了，真是越来越像你说的那么回事儿了。好了，袈裟也挂好了，现在差不多该引小倩出来了吧，你觉得她会从那扇门出来？”刘铮看了三扇门，有些拿捏不定的问风焱。

    风焱指着中间那扇办公室的门说道：“中间这扇，我刚刚稍微观察了一下，左右两扇门的门框以及把手，都附上了厚厚的灰尘，只有中间这扇门有些许灰尘掉落的痕迹，我猜想，刚刚小倩感觉到我们进来时的空间波动，选择了这扇门内的空间躲藏，导致把手和门框掉落了些许灰尘，这个副本中的鬼魂已经高度拟人化，会干出开门躲进办公室的举动一点都不奇怪，现在我们只需要将注意力全部放在这扇门上面就行了，因为待会儿小倩就会从这扇门出来。”

    说完风焱和刘铮退后了一段距离，风焱将纸箱子拖到身边，脸上露出诡异的神色低声说道：“眼镜儿，你说……我要是把这纸箱里的包包一个个的拿出来，用匕在上面戳几个洞……小倩会不会出来呢？”