    带着些微薄的收获，罗炎从量子空间中返回现实世界。

    “半个月时间，想突破到恒星级，单靠吸收宇宙能量补充基因原能，这效率只怕是太低了，根本达不到目标。”

    “所以我最好服用药剂或天材地宝来提升实力。”

    吞噬星空中的天材地宝很多，草木之灵、木伢晶、碧波髓等等都适合行星级和恒星级武者。

    原著罗峰就是靠着木伢晶和碧波髓的辅助，半年就达到了行星级七阶。

    吞噬星空世界，虚拟宇宙公司培养的人族天才们，享受的资源更加夸张，根本不需要浪费时间去吸收宇宙能量，慢慢从一阶熬到九阶。

    他们突破小阶段什么的，只需要泡营养舱，就足以瞬间达到每个阶段的九阶。

    这个世界普通人修炼就是行星级一到九阶，恒星级一到九阶，宇宙级一到九阶慢慢苦熬，一个小阶段，一个小阶段的突破。

    天才们则是成为行星一阶后，去泡营养液，瞬间达到九阶，然后感悟大境界，达到恒星级一阶，然后再去泡营养液，瞬间达到恒星级九阶，然后再次重复去泡营养液。

    营养液和天才地宝，足以帮助武者节省万年多得苦修。

    罗炎也想享受天才们的待遇，只是天材地宝太贵了。

    就拿碧波髓来说，一克碧波髓竟然需要9000黑龙币。

    然而一克碧波髓根本就造就不出一个恒星级。

    想要成为恒星级武者，得服用几十公斤碧波髓，这样花费的黑龙币就过亿了。

    一亿黑龙币，直接就可以购买一个恒星级高阶武者奴隶。

    碧波髓的性价比还不如购买奴隶高。

    心中腹诽吞噬星空世界天材地宝的昂贵，罗炎穷的连一克碧波髓都买不起。

    所以他只能尽力去浏览其他的黑科技，看看有什么替代的技术。

    如果实在没有替代天才地宝的技术，他说不定就要去雾岛撞撞机缘了。

    不过巴巴塔只待见脑域阔度高的人类，他自己连个精神念师都不是，脑域阔度肯定高不到哪里去。

    去了估计也见不着巴巴塔，得不到木伢晶这种高级货。

    ……

    翻阅黑科技列表许久。

    罗炎看到了一个生命力提取技术。

    该技术可以把生物的生命力抽取出来制作成水晶保存，亦可以将水晶中的生命力全部导给某个指定的生物。

    所谓生命力，就是生体能源，换作吞噬星空世界，就是基因原能。

    “通过这种技术，我或许可以把怪兽的基因原能抽取制作成水晶，然后突破至恒星级。”

    一只兽兵级的怪兽，实力和初级战士武者相同。

    开启基因原能修炼的初级战士，体内的基因原能大约在五份。

    那么大概的估计一下，一只兽兵级怪兽也差不多可以提取出5份的基因原能。

    那么一百只，一千只怪兽提取的基因原能完全足以媲美草木之灵、千年柳树心。

    一百只兽兵级怪兽非常容易抓，连准武者实战考核投入的兽兵级怪兽都能轻易超过五百只。

    发动大量的人力，一天抓个上万只兽兵级怪兽十分简单。

    一万只兽兵级怪兽，提供的生命力大约就能达到一枚木伢晶的程度。

    数百万乃至数千万的兽兵，全部被转化为生命水晶，提供的能量，绝对可以将罗炎推至恒星级。

    有了恒星级的实力，罗炎就能探索地球的遗迹，谋夺宇宙飞船了。

    地球太小了，想要供养出一个恒星级武者都难，只有进入宇宙，进入更广阔的舞台中，罗炎的实力才能快速进步。

    看了看自己的资金，大量的流动资金都被自己投入到了公司和工厂建设中，暂时还没有更多的收益，尚买不起生命水晶的制备仪器。

    不过赚钱什么的，对现在的罗炎已经不再是一件难事。

    罗炎服下NZT48药丸，靠着极高的智力，将自己从武侠世界得到的秘籍，加以修改成适合吞噬星空世界的导引术。

    然后他把这些功法上传四大势力的商店平台。

    靠着贩卖这些功法秘籍，大肆敛财。

    雷神的一本秘籍，九重雷刀，光第一层都可以卖一亿。

    但真正买的起，且学的会的却并不多。

    而罗炎上传的秘籍，有高有低，高端的如北冥神功，低端的如太祖长拳，应有尽有。

    高低全部涵盖，买的人就很多了，大批量出货，只一天的功夫，罗炎就靠秘籍赚到了一千亿。

    他将这些钱用来购买制备生命水晶的生产线，剩下的则当做收购怪兽的资金。

    普通兽兵级怪兽的收购价格在五千到一万华夏币，买完制备生命水晶的仪器后，罗炎还剩下一百亿，这些钱足够收购许多低级怪兽了。

    而且除了花钱购买外，罗炎还用人情承诺，换来军方、HR联盟、雷电武馆和极限武馆四大势力为他提供怪兽活体。

    罗炎已经是行星级强者，第三议长，他的实力和身份，令无数人和势力都想要去阿谀讨好。

    罗炎有需求，下面的人自当竭尽全力。

    仅仅三天时间，靠着扬州基地市的四大势力和收购散人武者手中的怪兽资源，罗炎就得到了超过十万只兽兵级怪兽活体。

    其中约八万都是四大势力储备的怪兽资源，只有二万只怪兽是武者们从荒野区抓回来的。

    罗炎将这十万只怪兽活体投入生命水晶的制备仪器中，随后就见一只只鲜活的怪兽被分解、抽取、转化成一枚一米多高的淡蓝色生命水晶。

    蓝色的生命水晶，蕴含着极为强大的基因原能，只是感受一下这水晶的气息，罗炎就觉得自己的细胞活跃了不少。

    “十万怪兽转化成眼前这枚水晶，其储存着大约五十万份基因原能，全部吸收，应该可以将我推到行星级六阶。”

    “若是再转化一百万只兽兵级怪兽，就能令我彻底踏入恒星级了。”

    扬州基地市周边的怪兽储备已经不多了，但是其他基地市的怪兽储备正源源不断的输送过来，凑够一百万只怪兽，并不是难事。

    行星级六阶提升七阶，乃至后面的八阶和九阶，需要的能量会更加的多。

    现在十万只怪兽的能量能提升他六个阶段的实力，但是后面只怕十万只怪兽，都提升不了一个阶段的实力。

    一百万只兽兵级怪兽，也只是保守估计。

    想把这个数量降下来，还需要抓捕实力更高的怪兽，用质量将数量降低下来。

    罗炎借助仪器，先将生命水晶的能量吸收，把实力提升到行星级六阶。

    然后他购买了一张金属大网，亲自带着大网进入东海，捕捉强大的怪兽。

    用来制作生命水晶的怪兽必须要活着，一张巨大的金属网比光剑还好用。

    海洋中的怪兽，数量超过几百亿，兽将级怪兽简直多如牛毛。

    罗炎随手一网，就起码拖出上百只兽将级怪兽。

    什么军刀旗鱼、独角水豚、猛毒水母、蓝鳞霸王虾，都是些见都没见过的兽将级怪兽。

    一只兽将怪兽，转化出的生命能量超过兽兵级怪兽的十倍。

    罗炎这一网兽将，就顶得了一千只兽兵级怪兽。

    将这些怪兽活体全部放入仪器，罗炎日夜不休的往返海洋和陆地抓捕怪兽。

    一天往返一百来次，每次都是一网兜的兽将级怪兽，只他一人的工作效率，就比所有散人武者要高。

    七天下来，罗炎竟然以一人之力，抓获了三十万头兽将级怪兽，一千多只领主级怪兽，和十多只王级怪兽。

    其他基地市也送来了超过七十万只怪兽活体。

    全部怪兽被转化为生命水晶后，由罗炎吸收掉其中的力量，他的实力正式踏入恒星级三阶。

    一将功成万骨枯。

    为罗炎而献祭出生命的怪兽，数量超过了恐怖的一百多万。

    这代价听着很离谱，可放在宇宙中，用一百万生灵的性命堆出一个恒星级武者，根本就不算什么。

    要是那些宇宙人知道制备生命水晶的技术存在，他们绝对会疯狂的制造比罗炎更多的杀戮。

    宇宙中生命星球多得是，先天弱小的第十等和第九等种族，一抓一大把。

    这些种族就是奴隶、杂草，牺牲个几千亿几万亿，用来制造出恒星级强者贩卖，简直赚翻了好吧！

    也正是因为明白这一点，罗炎在踏入恒星级后，就把制备生命水晶的仪器毁掉，对外界也没透露出任何与生命水晶有关的消息。

