
　　“挡！砰！挣！”

　　空间乱流当中，代表沃姆的火焰与安培拉的紫雾以每秒五次的频率撞击在一起，镰刀与长剑的交错声音此起彼伏。

　　“湮灭。”

　　上百个回合后，安培拉率先发动杀招，一圈无形的波动包围了沃姆。

　　“爆！”

　　“砰！”

　　沃姆周围半径三十米的一个球星空间发出细小的爆炸声音后，开始极速塌陷。

　　这时，沃姆体表出现了一层七彩的流光抗住了这股强悍的吸力，正是帕拉吉之剑的绝对防御。

　　“呼，差点中招了，安培拉，你现在也开始搞这些阴招了啊。”

　　安培拉星人把剑横在自己胸前，丝丝魔能覆盖在了剑身上。

　　“朕是正儿八经的攻击，你要是感觉不到只能说你水平太次了，看招，分体斩！”

　　一道紫色的月牙光刃飞向了沃姆腰间，沃姆挥舞着手里的火焰镰刀，从上往下用力劈了下午。

　　“奥特！断头刀！”

　　两道月牙斩击再次抵消了下午，安培拉开始有些头疼了，现在的沃姆虽然伤不到他，但他也伤不到沃姆，这样拖延下去他怕突生异变。

　　沃姆也有些着急了，因为他除了安培拉，另一边的赛罗那里也需要自己支援，巴莱鲁跟高斯的武器都还在他这里，赛罗那边如果单单只是一个贝利亚到还好说，关键是现在黑暗神殿的人还藏在暗处，要是出现在他这里他还能用空间力量周旋，但要是他们去赛罗那边了，事情就大条了。

　　“没办法了，只能赌这一招了。”

　　想到这里，沃姆松开了手里的火焰镰刀，自身也退出了炎帝形态。

　　安培拉皱了一下眉头，没有冒然进攻，他能感觉到沃姆现在的能量十分充足，不向是能量不够而退出了炎帝形态。

　　“这小子，又在搞什么鬼。”

　　本着求稳的心态，安培拉选择静观其变。

　　沃姆张开了双手，三把帕拉吉武器悬浮在他周身，随后他举起了右手，三条黑色能量线连接到了三把帕拉吉武器上面。

　　“黑暗真谛，同化。”

　　不知道从什么时候开始，沃姆就不太喜欢用黑暗力量去战斗，他总有些膈应，特别是觉醒了炎帝之后。

　　但是他自己心里清楚，虽然炎帝比魔炎形态更厉害，但是论理解，他对黑暗力量的理解更深，其实在领悟了炎帝之后，他的黑暗力量同样也有了一个最终形态，只不过他从来没用过，也没有跟别人说起过。

　　三把帕拉吉武器的身体开始变成黑色，随后解体重组，变成了一把狰狞的巨型镰刀。

　　沃姆右手握住这把镰刀之后，全身爆出了一团竟然的黑暗焰气，当他再次抬腿走出来的时候，身上包裹着一层黑色的战甲，仔细看去，这身战甲与秦月那一身十分相似。

　　他的头上，是一顶龙形的头盔，肩甲的位置，是两个哀嚎的面孔，胸口露出的计时器变回了正常的圆形，只不过颜色是妖异的紫白色。

　　【我的儿子，我赐予你死亡规则。。。】

　　【从此以后，你就是掌控死亡规则的大帝。。。】

　　【小阳。。。】

　　【小阳哥。。。】

　　【小阳，转生去夹缝世界历练吧。。。。】

　　【镰刀，代表死亡。。。】

　　【只有历练，你的力量才能更强。。。。。】

　　【他是我的孩子。。。他的使命就是变强。。。然后被我吞噬。。。。】

　　【我的目标是至高宇宙。。。只有不断变强。。。才能打破至高宇宙的壁垒。。。小阳。。。我的好儿子。。。快点变强。。成为我的力量吧。。。】

　　这是沃姆第一次变成黑暗形态的最终形态，他脑海里多了无数声音，既陌生又熟悉。

　　“啊啊啊！”

　　这些突如其来的画面让沃姆脑子仿佛要炸开了一样，他双手抱着头哀嚎着，特别是记忆里那一双冷漠的眼睛，让他产生了一种来自灵魂的颤栗。

　　【小阳，到底怎么了？为什么父亲要让你去转生。。。】

　　【小阳，你连姐姐都不愿说吗。。。】

　　【小阳哥，你这次出去多久啊。。。。】

　　【小阳哥，这是什么，送我的吗，谢谢，最喜欢小阳哥了。。。】

　　随着画面越来越多，沃姆白色的眼睛开始变红，他身体周围是不是传来轰鸣的爆炸声音，那是他体内的力量开始暴走。

　　安培拉后退了一些，看着发狂的沃姆。

　　“黑暗能量反噬了吗，这么强大的黑暗能量，这家伙到底还有多少秘密，也罢，无论如何，只要看到你死就好了。”

　　眼看沃姆就要撑不住的时候，他胸口的计时器绽放出点点绿光，随后两条藤蔓延伸了出来缠绕在了沃姆脑袋上面。

　　被混乱支配的沃姆脑袋出现了一丝清明，他连忙集中注意力，让自己冷静了下来。

　　“给老子滚开！”

　　沃姆咆哮一声，将自己背后的空间震碎，脑海里那不知道从哪里来的记忆也渐渐沉了下去。

　　“哈。。哈。。。”

　　沃姆手里握着镰刀大口喘息着，他的眼睛恢复了清明。

　　“安培拉，久等了。”

　　安培拉看见沃姆恢复，暗道一声遗憾。

　　“真可惜，我还以为你要被你体内的黑暗力量吞噬呢。”

　　“那还真是不好意思，让你失望了。”

　　安培拉举起手里的长剑冲向了沃姆。M.23sk.com

　　“这个形态的力量，跟刚刚那个火焰形态差不多嘛，只是属性变了而已，你们就是喜欢搞这种形式主义，穿心剑！”

　　“挡！”

　　“什么！？”

　　安培拉星人眼睛瞪大了，他全力的一剑竟然被沃姆单手握住，别说伤到了，他连沃姆手上的铠甲都没有划破。

　　沃姆举起右手的死亡镰刀。

　　“我能看见，你体内有一半以上的力量都不属于你自己，安培拉，你的骄傲去哪儿了，现在的你也需要依靠别人的力量吗？”

　　“少啰嗦！黯灭炮！”

　　那十万米的直径的黑洞怼在了沃姆面前。

　　“轰！”

　　又是一大片空间被崩坏，但沃姆毫发无伤。

　　“怎么可能！？”

　　“忘了说了，魔帝形态有一分钟无敌时间。”

　　“！！！！”

　　“死吧，安培拉，死亡魔镰！”

　　巨大的死亡镰刀穿过了安培拉的身体，他带着不甘身体分出了两节漂浮在了宇宙。

　　“沃姆。。。我是究极生命体。。。千年之后，我会再去找你的。。。”

　　沃姆左手出现了一团魔炎丢在了安培拉的身体上。

　　“我等你。”

　　看着安培拉的尸体被焚烧殆尽后，沃姆才朝着昆图星飞去，他能感受道安妮还活着。

　　“咻！”

　　“噗嗤！”

　　刚刚飞出没多久，沃姆诧异的看着自己面前，他的肚子上插着一把纤细的宝剑。

　　接着，只有人类大小的秦月从虚空中落在了剑柄上。

　　“一个问题，你是谁？”

　　沃姆疯狂输出着治愈能量，同时左手对着剑柄上面的秦月拍了下去。

　　“我是你大爷！”

　　“回答错误。”

　　“嗤！”

　　下一秒，秦月带着那把对她来说无比巨大的宝剑穿过了沃姆身体。

　　沃姆捂着被洞穿的腹部握紧了镰刀。

　　“我记得你，你是黑暗四圣之一。”

　　宝剑缩小落在了秦月手里。

　　“给你一个活命的机会，离开这里，饶你一命。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不可能。”

　　“那就只有死了。”

　　“杀了我，你也过不好。”

　　“我无所谓，无非就是承受大宇宙意志的攻击而已，他还杀不死我。”

　　“能让你难受我有也赚了。”

　　秦月看着沃姆的眼睛，深吸了一口气。

　　“那我只好成全你了。”

　　“帕拉吉之剑。。。”

　　沃姆还没来得及调动绝对防御，秦月手里的剑再次巨大化斩过了他的脖子。

　　沃姆眼前瞬间黑了下来，然后没有了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第703章，代表死亡的镰刀免费阅读。https://xs.23sk.com 