    

    
                第2158章

    
                “为什么？”

    
                “因为在我重生前，因为我太人渣，导致她带着女儿纵火自杀。我亲眼看到她们母女俩焦黑的尸体，被人从房屋里挖出来。那一刻，我恨自己恨到了极点。虽然知道自己很渣，但我还是觉得无比心痛。你可能不太能理解这样的感受，那种看着亲人死在你面前......”

    
                “我能理解。”江新月打断了他的话。

    
                她虽然没有亲眼看到母亲死，但她看到过母亲的尸体，脖子上一道深深的刀痕，几乎将她的脑袋都要割下来。

    
                后来她知道，那是组织里排名第十三的游魂干的。

    
                所以后来的背叛中，游魂死了，江新月亲手用刀子砍断了他的脖子。

    
                但仇恨并没有因此结束，她只击杀了杀害自己母亲的人，而灭了家族的这个组织，却没有因此覆灭，她的行动还要继续。

    
                现在，她听到了江志浩的往事，那个曾经无比悲惨的过去。

    
                “纵火自杀？你老婆那么柔弱，看起来不像能这么狠心的女人。”江新月道。

    
                “曾经我也是这样觉得，她那么柔弱，怎么就能狠下心，带着女儿一起死的？”江志浩的声音无比沉重，道：“我无数次想着，她会不会看到女儿的痛苦和惨叫而后悔。那时候的她，会不会比现在的我更痛苦？可她没有后悔的机会了，只能用身体和精神上的双重痛苦来承担这一切后果。”

    
                江新月没有再插话，仅仅从言语上，她就能体会到江志浩说的事情。

    
                唐仲薇是一位母亲，她带着女儿一起赴死，显然是下了很大的决心。

    
                可是当女儿因为火烧痛苦的时候，她又怎么能不心疼？怎么能不后悔？

    
                那时候的唐仲薇，恐怕是这个世界上最绝望，最痛苦的人了。

    
                而江志浩能想到这一点，他的痛，又能少的了多少？

    
                “所以你后来呢？”江新月又问。

    
                “后来我颓然了很久，直到遇上了另一个女人。她在我人生最低谷的时候，选择陪伴，鼓励。在她的帮助下，我重新站了起来，发愤图强，最终成为一位大富豪，然后就重生了。”江志浩道。

    
                “渣男！”江新月做出了结论。

    
                江志浩苦笑，女人听到这件事，往往会忽略其它东西，只关注她们最在意的方面，例如江志浩又娶了一个老婆。

    
                关于这件事，江志浩自己也没什么可辩解的。

    
                闫佳妮对他来说，是恩人，也是亲人。

    
                如果没有她，自己恐怕会一辈子沉 沦下去，直到下了地狱，也无法原谅自己。

    
                是闫佳妮给了他重生的机会，让他能有一次机会，享受更美好的人生。

    
                重生后的江志浩，选择放弃闫佳妮，对唐仲薇母女俩一心一意。

    
                这对他来说，也是很痛苦的事情。

    
                因为唐仲薇陪伴了他几年，闫佳妮却陪伴了他数十年！

    
                要论人生陪伴的时间，后者多了十倍都不止！

    
                从这个角度来说，其实他更对不起闫佳妮。

    
                只不过唐仲薇死的太惨，她的死，又给江志浩造成了巨大的心理阴影。

    
                重生一世，倘若他不能弥补这个遗憾，那么就算取得比前一世更大的成就，也觉得毫无意义。

    
                只不过江志浩想过，无论如何，他都要尽可能弥补闫佳妮。

    
                所以他告诉了闫佳妮事实真相，不想让自己去刻意隐瞒这件事。

