    第121章 杀！   

    “好吧，这位兄弟，不管你是不是超凡境，你确定要跟我们做对吗？”

    

    白崇光开口道。

    

    徐来摇摇头。

    

    石井绝等人对视一眼，立即松了口气，只要不跟他们作对就好。

    

    紧接着就听徐来道：“我只是想要保护何家人。”

    

    “几位，要是能够放何家人离开，我感激不尽！”

    

    “你……小子，别以为我们真怕了你！”

    

    石井绝差点吐血。

    

    他们石家陨落了这么多高手，他都打算现在先不理会，没想到徐来却突然来了这么一句。

    

    到了现在，他们跟何家已经是不死不休的局面，怎么可能再放何家人离开！   

    “别以我我们真不敢杀你，及时你站在何家那边，你们也只有两位超凡！”

    

    “错了，应该只有你一位，因为何月灵体内的真气已经被我们磨光，最多能够发挥出宗师巅峰的实力罢了。”

    

    “所以，别以为我们不敢杀你。”

    

    何月灵也走了过来，在他耳边小声说道：“徐先生，我没想到你居然有超凡境的实力，不过他们说的不错，我现在最多能够发挥出宗师巅峰的实力，你既然是超凡，就带着晴晴离开，只要晴晴还在，我们何家终究有希望！”

    

    经过刚才的战斗，他很清楚对面四人的实力。

    

    徐来一个人肯定不是他们的对手，与其白白葬送在这里，不如带着晴晴离开。

    

    “呵呵，你忘了我之前给你说的话了？”

    

    徐来微笑道。

    

    “什么话？”

    

    何月灵疑惑的道。

    

    “我说了，我要保护你们，不仅仅是何晴晴，还有你，所以，我是不会走的。”

    

    “你……”   

    何月灵还想说什么，徐来已经一步站在了她的身前。

    

    “好了，既然你消耗很大，就好好休息吧，接下来就交给我了。”

    

    望着徐来的背影，何月灵眼睛一红。

    

    她一个女人，强撑着执掌何家这么多年，太累了。

    

    她很想像其他女人一样，过几天普通日子。

    

    可一直做不到，因为她是何家家主。

    

    现在这一刻，她突然找到了那种感觉。

    

    “臭小子，既然你要找死，那我们就成全你！”

    

    柳元化见何月灵跟徐来低声交谈，何月灵眼中还露出一抹温柔，顿时怒吼一声，第一个冲了上来。

    

    轰！   

    真气宣泄，一声爆鸣，两人一触及分。

    

    只不过徐来是原地不动，而柳元化倒飞而出。

    

    轰！   

    柳元化砸在远处的小山上，小山顿时布满裂纹，哗啦一声，山体碎裂！   

    “嗡！”

    

    一个漆黑的圆球，带着急速，朝徐来的头颅打来！   

    徐来目光微动，想了想，还是没有用脑袋硬接。

    

    他本想试试的，可想了想，还是放弃了这个打算。

    

    他伸手一拍，汹涌的真气覆盖手掌！   

    轰隆！   

    剧烈的震荡从他的手掌和圆球中爆发，黑球重新飞了出去，只是上面的光泽好像黯淡了一些。

    

    徐来隐隐感觉手掌生疼。

    

    不过远处的王永峰却是脸色大变，张口喷血。

    

    “我的法器……”   

    他不可置信的看着徐来，刚才一掌，他的法器居然受损，连带着他也瞬间反噬受伤！   

    那可是法器啊！   

    他徒手毁掉了自己的法器？

    

    想到这个可能，王永峰身体颤抖的厉害。

    

    这时，石井绝和白崇光也冲了过来。

    

    石井绝满脸怨恨，三大家族，就他们石家的宗师巅峰高手死亡最多，因此他对徐来也是最痛恨的！   

    “给我死！”

    

    两人同时动手，一个打向徐来的胸口，一个打向徐来的头颅。

    

    “小心！”

    

    看到两人的攻击，何月灵心快提到嗓子眼了。

    

    这两人的实力多强，她可清楚的知道。

    

    “哼！不过如此。”

    

    只见徐来冷笑一声，身体以不可思议的角度扭转，双拳迎上！   

    轰隆！   

    一声巨响之后，真气宣泄而出，像是剧烈的爆炸，将周围数十米的泥土山石完全掀飞！   

    烟尘散尽，只有徐来一人独立当场！   

    王永峰连忙张望，只见石井绝和白崇光的尸体躺在远处。

    

    两人都没了人形，只剩下残躯。

    

    石井绝和白崇光都死了？

    

    这两人可是超凡啊！   

    虽然刚才跟何月灵战斗，消耗很大，但也是超凡强者！   

    居然就这么死了？

    

    南疆已经好多年没有超凡强者陨落了？

    

    徐来脸色从容，心里却充满了高兴。

    

    因为解决这两人，功德点居然就增加了两千多。

    

    “之前解决那么多人，一共才增加三千多，这两人就是两千多，果然，还是这种高手更有价值啊。”

    

    想到这里，他立即将目光落在旁边的柳元化和王永峰身上。

    

    王永峰和柳元化感觉到徐来的眼神，两人顿时宛如石化一般，浑身无比僵硬。

    

    “这……这位兄弟，只要你放我离开，我可以答应你任何事情。”

    

    王永峰赶紧说道。

    

    徐来正有些迟疑，何月灵却点头答应道：“可以，但是你必须交出你们王家的法器。”

    

    王永峰想也没想的点头：“没问题，这是我们王家的法器。”

    

    他立即将黑球放到了徐来面前。

    

    “那……那我先走了……”   

    王永峰立即转身，快步离开。

    

    离开前他还看了一眼一旁的柳元化，他知道，柳元化死定了。

    

    “好在自己还有一件法器。”

    

    他心里有些庆幸的想到。

    

    可就在这时，一柄细剑洞穿过来，直接从他的心脏穿过。

    

    “你……何月灵……”   

    “对不起，为了我的族人，我不能放你离开。”

    

    何月灵微微一叹，过去收起长剑。

    

    徐来惊讶的看了一眼何月灵，他刚才都真的以为何月灵会放王永峰离开。

    

    何月灵走到柳元化面前。

    

    柳元化以为何月灵要杀他，赶紧道：“月灵，我错了，你再给我一次机会好不好。”

    

    “你知道，我是喜欢你的……”   

    “柳元化……”   

    何月灵轻轻咬牙。

    

    “月灵，我知道，我配不上你，你放心，我以后再也不会骚扰你了，只有眼前这位兄弟才有资格娶你，我祝你们白头偕老，早生贵子，请你不要杀我……”   

    何月灵看一眼徐来，粉面通红，冷哼道：“柳元化，你胡说八道什么，我本来也没打算杀你，你走吧，只是以后这辈子都不要再踏入南疆！”

    

    “真的？

    太谢谢了，月灵，你放心吧，我不会打扰你们的！”

    

    柳元化连忙起身，连滚带爬的离开了这里。

    

    

    

