    第344章 睡神修普洛斯

    修普洛斯。

    他是侍奉冥王哈迪斯的双子神之一，司掌全宇宙万物睡眠的神，与死亡之神塔纳托斯是双胞胎兄弟。

    这位眼睛和头发的颜色为金色，额头有空心的五角星，有着慎重的性格，行事冷静沉着，不喜欢杀戮生命。

    修普洛斯与塔纳托斯近乎志同道合, 虽然不喜欢乱杀人，但却会用尽一切手段消除碍眼的目标。

    眼前这位金发男子就是睡神修普洛斯。

    丁力对于睡神还有些有了解的。

    不怕敌人莽，就怕敌人太冷静。

    睡神就是这样的存在，非常的冷静执着，看似没有杀意，但是对方能力比死神塔纳托斯更为致命。

    “你只打算看戏吗？”

    丁力看着睡神, 小宇宙蓄势待发。

    他知道, 这位有多强，对方的能力看起来毫无攻击性，却是冥王之下最强的神明。

    对方所拥有的攻击看似没有什么威力，却是最为恐怖的攻击。

    睡神的绝技“永恒睡眠”，可是连主神都可以催眠的神术，一旦被对方催眠那就等于成了一只被宰割的羔羊。

    “圣域的半神，你竟然能提前感知到我的到来？”

    睡神修普洛斯有些意外的看着丁力。

    对方的伪装在他眼里原形毕露。

    丁力也恢复了自己的本来面目，微微点头：“不错，我早就感知到你了。”

    说实在的，他是得到拉达曼提斯的汇报，知道睡神感知到了冥土中发生了什么，向着自己这边赶来。

    这才急匆匆离开了魔天舞宝轮。

    他可不想被一位神给提前埋伏了。

    “半神，我很好奇，你的力量是怎么来的?”

    睡神与死神的咄咄逼人完全不同, 一副老朋友聊天的态度：“你是神明子嗣？”

    “神明的子嗣？”

    丁力微微摇头：“我只是个天才, 你懂什么叫天才吗？”

    “我两岁习文, 三岁习武，四岁胸口碎大石、五岁领悟第七感, 八岁领悟第八感, 九岁偷看寡妇洗澡！”

    是的, 我要吹，吹个大气球来迷惑敌人。

    修普洛斯微微皱眉，从神话时代开始的黄金人类中，确实出现了一些天才，这些人非比寻常，甚至有些人类天生第七感，自动领悟第八感，天赋甚至让众神们感受到了威胁，因此众神决定将这些全部扼杀干净。

    想不到这里还遗留了一个。

    并且这种天赋太强了！

    这样的人也算是個人才。

    “半神，我给你一个机会，如果你归顺冥界，你想要什么我都可以满足你，甚至赐予你永恒的生命。”

    修普洛斯望向丁力：“我甚至可以给你阿吒婆拘那样的权利，以后的大地也可以风一片归你管，我可以用神明的名义担保。”

    “呵呵，没兴趣了。”

    丁力很干脆地拒绝。

    自己对于一个死人的国度没有半点兴趣，睡神同志, 你还是别想太多了。

    再说吧, 你们冥界女神就一个刻尔，各方面都没雅典娜火辣, 还不够我玩的，况且现在已经被埋进墓地，每天都神经兮兮的。

    “那你会受到惩罚，这个惩罚就永久的死亡，你能接受这个结局吗？”

    修普洛斯声音变得刺骨无比。

    “那就别废话了，圣衣降临！”

    丁力直接从异次元空间召唤出了自己的黄金圣衣。

    黄金圣衣带着无与伦比的金色光芒降临，散发出了黄道十二宫的虚影，迅速一件件穿戴在了丁力身上，又绽放出闪耀的雷芒。

    “好奇怪的圣衣，小宇宙波动很强，似乎比我身上的冥衣还要强大！”

    修普洛斯挑了挑眉头。

    身为神明，他能感知这件黄金圣衣的古怪。

    这件黄金圣衣拥有很强的第八感波动，并且那金色的光芒，甚至让他这个神都觉得刺目无比，简直就像是用眼睛注视着太阳那般。

    “冥界小神，就让伱来做圣衣的第一个试炼的工具吧！”

    丁力猛然抬手：“圣剑！”

    一道粗大的剑气被他斩出，直接将梦神修普洛斯劈成了两半。

    梦神的身体却消失了，直接出现在了他的身后。

    “你确实很强，人类，但与神相比还是有差距的，这是你身为人类无法逾越的鸿沟。”

    “你即使成为半神，也永远都是半神！”

    梦神的身影出现，抬起了手指：“梦之神兵！”

    随着他的手指点出，无数道剑光出现，这些剑光全部是金黄色的，带着无比锋利的穿透力，向着丁力射去。

    是的，梦神的能力极其恐怖，让人根本分不清这里是梦境，并可以变化自己任何想要的东西，将任何东西具现化出来。

    “庐山百龙霸！”

    丁力猛然抬手轰出了自己的拳头，轰出了上百条金色巨龙，撞击在这些剑刃之上。

    在出招的瞬间，他的身后张开了一对金色的翅膀。

    爆炸声轰鸣，天空中像是出现了无数朵金色的火焰。

    “梦境投影！”

    梦神一挥手，无数冥斗士的身影出现。

    这些冥斗士正好有一百零八个，其中有冥界三巨头，一个个有着实体就像是真人那般。

    冥斗士向着丁力扑来。

    “等离子光速拳！”

    丁力抬手就是一拳。

    巨大光网瞬间笼罩，数百亿道光速拳组成了强大光网，上百名的冥斗士全部阵亡，化为了飞灰，就连冥界三巨头也被击毙。

    是的，穿上这件黄金圣斗士后。

    丁力只感觉自己的小宇宙得到了全面加强，甚至自身的神力也得到了增强。

    这意味着他的圣衣已经无比接近神圣衣。

    “有意思的犯人，看样子只能用一些特殊的手段了！”

    “空临梦境！”

    一道巨大的透明圆球以睡神为中心，直接扩散了开来。

    他沉声道：“空临梦境是我的领域，在空临梦境的领域之中，任何事物都会变成真的。”

    转眼间，睡神身形晃动，是在顷刻间十余个分身，他淡然道：“这十几个分身，在空临梦境中都有我七八分的实力。”

    “你绝对会死！”

    丁力微微一笑，全身肌肉开始膨胀，小宇宙凶猛燃烧，整个人化作一道雷电直袭睡神本体。

    分身？

    哪里管得了那么多，打的就是你本体。

    他的圣衣后翅膀再次张开一对翅膀，变成了四对翅膀，其中有雷光闪动，狠狠给了睡神一拳。

    睡神单手挡住对方的拳头，却发现对方小宇宙上竟然蔓延出了一抹凶悍至极的雷光，直接无视自己的防御，向着本体的蔓延而来。

    “有意思！”

    睡神感受到了手臂上传来酥麻，猛然一惊，直接施展出绝招：“永恒睡眠！”

    (本章完)

