
　　这天，秦非正在办公室处理公司一些麻烦的事情，他正焦头烂额的在想处理的方法。

　　突然穿着一身工作裙的梦媛就打开了他办公室的门，没有敲门也没有询问，就这么自顾自的走了进来。

　　秦非刚想开口教训一下明白公司的规矩，但就当出现准备教训梦媛的时候，突然发现梦媛的手上端了一杯茶水走了进来，教训的话就堵在了口边，说不出来。

　　梦媛端着一杯茶缓缓地走向了秦非，然后轻轻的将茶水放在了秦非的办公桌上。

　　秦非以为梦媛来找自己有什么事情，他就盯着梦媛看了一会儿，但是梦媛什么话也没说，只是把茶又往秦非的面前推了推。

　　秦非喝了一口茶，然后起了清嗓子问道：“你找我来有什么事情吗？”

　　但是梦媛只是笑了笑，她靠近了主人，然后轻轻的将手放在了秦非的肩膀上。

　　这个行为让秦非非常的不舒服，他猛地从座椅上站了起来，然后看着梦媛说道：“到底有什么事情你可以直说，不用这样子对我。”

　　梦媛也知道秦非是真的生气了，她有些局促地把手放了下来，然后退到了一边说道：“我就是看你批这些文件批得有些累了，想给你按一按段来的茶水，也是想让你的眼睛放松一下，没什么别的意思。”

　　听到梦媛的解释，秦非也不再说什么，他摇了摇头，然后说道：“我没事，这都是我应该做的事情，你要是没什么事就先离开了。”

　　但梦媛却摇了摇头，然后略微带有一丝深情的眼神，看向秦非说道：“你难道就不想让我留在这里陪着你吗？如果遇到什么问题我也可以帮帮你啊，我很愿意背着你的愿意把自己的时间花在你的身上。”

　　梦媛的这句话含义有很多，但是秦非却并没有放在心上，他只以为梦媛想要帮助他，他现在只想自己解决这些事情，梦媛根本就不了解这些事情的重要性，于是他摆了摆手让梦媛离开。

　　梦媛见秦非什么也不说，只好失望的离开了办公室的门，她就狠狠的跺了一下脚，她觉得秦非太过于木楞了。

　　梦媛觉得秦非是喜欢自己的，只是他不知道怎么表达，只有自己稍微再努力一点，秦非肯定会对自己另眼相看的。

　　碰巧梦媛就看向了玻璃窗外有一个卖花的小女孩，于是梦媛计上心头，她拨打了附近的一个花店的电话号码，然后为她自己订了一幅爱意满满的玫瑰花。

　　不过落款人她却改成了另外一个人，并且让花店的人亲自给她送到公司来，说是一个先生送给梦媛小姐的。

　　做完这些之后，梦媛觉得一定要让秦非亲眼看到那个人给自己送花，才能刺激到秦非，自己也好，看看秦非的反应。

　　于是她又多加了一些要求，要求让那些送花的人在中午下班的时候送过来，这样秦非刚好下班出办公室就能看见，别人送她玫瑰花的样子了。

　　做完这一切之后，梦媛觉得自己真的是太过于聪明了，于是满心欢喜的等待，中午下班的时候秦非看到别人送的玫瑰花时吃醋的样子。

　　好不容易熬完了好几个小时，终于到了中午下班的时候，梦媛早早的就自己打扮的漂漂亮亮，然后刻意的喷了一些特别香的香水，站在了楼梯的旁边。

　　远远的梦媛就看到一个戴着帽子的工作人员走了过来，她一瞬间有一些焦急，因为此刻秦非还没有从办公室这边出来，如果时间算的不准的话，秦非就没办法亲眼看见自己被别人送玫瑰花了。

　　这么想着梦媛就躲到了一旁的楼梯间里面，她想让那个送花的工作人员找一会儿自己，这样可以拖延一会儿时间，等秦非出来的时候自己再出来接收花就好了。

　　果不其然，当送花的人员走进来时，秦非还没有从办公室出来，送花的人员就到处询问梦媛的下落。天籁小说网

　　不过没过一小会儿秦非应该是感到饥饿了，他从办公室里面出来慢慢的走下楼梯，看出了时机的梦媛也走了出去，然后直接冲着那个抱着花的工作人员走了过去。

　　“请问你是在找我吗？我就是梦媛。”梦媛礼貌的问着那个工作人员。

　　“没错，这是一个先生为你点的玫瑰花，赶紧接受一下。”工作人员非常认真的把花交到了梦媛的手上，接受了，然后她扭头看了一眼秦非的表情。

　　但秦非就好像没有看到梦媛一样，放到另一边的洗手间里面。

　　这让梦媛感觉非常的挫败，她觉得秦非的心里面是不是只有秦舞，既然自己在秦非这边下不了手，那么自己就去秦舞那边试一试。

　　说曹操曹操到，这时秦舞来公司找秦非，梦媛看到了走近公司的秦舞，马上将玫瑰花抱着意气风发的走向了秦舞。

　　但由于秦舞想要上办公室，在楼梯上并没有看见梦媛，梦媛只好加快脚步看到了秦舞的前面，两个人在楼梯上对面的僵住了。

　　“你是……”秦舞有些疑惑的问道。

　　“看到了吗？这是秦非给我买的花，你现在赶紧退出，我觉得还不算太过于丢脸。”梦媛一副趾高气扬的样子。

　　但是秦舞却笑了笑，然后说道：“你这样的人我见多了，不然把秦非叫过来，问问这花到底是谁买的吧？”

　　梦媛知道当然不能把秦非叫过来，不然一切都会被戳穿的，她看了一眼楼梯，然后就生出了一个非常恶毒的想法，她想把秦舞从这里推下去。

　　这么想着梦媛也没有犹豫，她真的就伸出了手想把秦舞给推了下去，但是这个时候突然旁边有一个花瓶倒了下来，秦舞的注意力被吸引了过去，一个转身就闪了过去。

　　秦舞没有被推下去，但是梦媛就比较惨了，直接翻滚着从楼梯上摔了下去。

　　看到这些秦舞都愣着了，而感觉到更加无奈的是此刻从1楼洗手间走出来的秦非看到了这一幕，他又看了看站在楼梯上的秦舞。

　　秦非自然而然的以为是秦舞做的，虽然他也想不出来为什么，但还是把梦媛给送到了医院里面去，问都没问秦舞一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第558章 都会被戳穿免费阅读。https://xs.23sk.com 