    这话一出，陈管事拎着棍子，愣是没敢动手，就像凌云所说，这事要是传出去，保不准会造成什么舆论，这种不可预估的后果，他不敢。

    凌云不知道什么叫先发制人，这些天，三番五次想要上门拜访，仍是进不去，书信也传不进去。

    思来想去的只能厚着脸皮，来着堵门口，他就不信，一直在这，他还见不上这所谓的洛家岳父，只要能见到洛家人，一切都是值得。

    况且这些天，他也悟出一个道理，面对这些盛气凌人的京城人士，不能弱了声势，倘若你弱了声势，这些人就会压你一头，从而骑到你头上来虚张声势。

    这就是典型的欺软怕硬，见到你好欺负，是个人都想上来咬你一口，不管他是否与你有仇。

    再说，他出身安南，本就是南方人，却无缘无故被冠上南蛮的称呼。

    再说这洛家下人，明明只是下人，却这般傲气凌然，也许这就是京城人士吧！

    高傲足以说明一切！

    以至于不管有理没理，他就是要先声夺人，让洛府的人知道，他凌云可不是那么好欺负的人，不要届时说见到岳父如何，这时却是不能因为自个的出身，将自己瞧不起。

    要说想进洛府是一回事，最重要的还是要见上洛天依的父亲才行，只有他点头同意，他们二人才没有后顾之忧。

    凌云心想，若是让他见上一面洛天依的父亲，他有足够的信心能将其打动，让其同意他们俩的婚事，只是现在门都进不去，更别说见上一面了。

    他抬头看着万里无云的天空，心里祈祷，苍天，你就来来玩吧！让我见上一见，我那所谓的岳父大人。

    且不说凌云的愿望能不能实现，此时在他不知道的情况下，他在洛家门口的胡闹，一举一动，都落在了别人的眼里。

    话说洛景同自从下朝归来，还未到家门口下马车，福安就上来告知，说是有人到家里闹事，此时还站在门口与陈管事吵的不可开交。

    洛景同闲来无事，听说家门口竟然有人在耍无赖，不禁来了兴致，说着便让赶车的马车将马车停下，他自个走到门前的边角，侧耳倾听。

    福安见状，虽觉诧异，但也不敢吭声，只得招手示意马夫自行退去，他一旁跟随。

    这才发现凌云大闹洛府的一幕。

    洛景同看着陈管事给这少年，噎得恨不能昏厥过去，嘴角不由得微微上扬，心想这小子确实口齿伶俐，说得振振有词，头头是道。

    说这人无礼吧！

    确实无礼。

    好端端的，跑到人家门前，声称自己是姑爷，这话落在谁耳边，都忍不住对其大打出手，然后再抓到衙门去。

    偏这小子，有功名在身，加之先声夺人，将这些个狐假虎威、装腔作势的管事下人，吓得不敢动手，实在是有趣。

    这种下人，平日里没一个好缠的，现在倒好了，直接被这人给压服了，摁个半天，说不出来一句反驳的话。

    换做是他，不就是一个举人吗？

    尽管出手，打了再说，若是狡辩，直接将嘴打烂即可，如此简单一事，竟让他们办成这般德行，真是成事不足败事有余！

    平白无故，平添了一位姑爷，这事落在谁身上，都不会有好脸色，更别说身为兵部侍郎的洛景同。

    只见他面露不悦，板着脸地走上前，陈管事余光瞥见自家老爷到来，刚想躬身请安，只是还未说话，就看到老爷旁边的福安总管，做了个噤声的动作。

    陈管事还是有些眼见力，不然也不会在洛府能当上管事，因而他会意的点点头，不在吭声，假装不认识他们，转而立在原地。

    陈管事身旁的下人，见到其沉默不语，虽然心存疑惑，但管事的不说话，他也没敢吱声。

    洛景同来到凌云身边，盯着他打量许久，还没来得及问话，却听得凌云说道，“这位大叔，你可是有事？”

    凌云觉得甚是奇怪，他在与洛家下人怒目而视，却突然走来一位大叔，若是路过他也不觉稀奇，只是其一个劲的打量他。

    这种感觉很奇怪，似乎要将他看穿，该不会是对他有什么想法不成？

    洛景同淡淡说道，“无事…”

    凌云拍了拍胸口，如释重负道，“没事就好，没事就好。”

    这个举动，落在洛景同眼里，奇怪不已，怎听到他说没事，这人像是松了一口气似的？

    难道他有这么吓人？

    于是乎疑惑问道，“你好像很怕我？”

    凌云笑着解释道，“大叔，你刚刚这眼神，着实吓了小子一跳，要不是见你从外边出来，小子还以为是我那岳父大人出来了呢！”

    “不过大叔，你不要用那种眼神看着小子，小子虽然天资聪颖，格外引人注目，但是小子还是得跟你说声抱歉，小子已经有心上人了，大叔若是看上我，想将女儿嫁给我是不可能的了。”

    “什…什么？”

    洛景同神色一变，瞠目结舌，饶是经历过大风大浪，知道凡事要讲究个心平气和，但面对凌云此举仍然震惊不已。

    这天底下，怎么会有这般厚颜无耻之徒？

    不过是多看了两眼，就被其认为是看上了他，他何德何能，胆敢如此口出狂言？

    洛景同是什么人，就算是遇上让他震惊非凡的事，他也能在瞬间恢复如常，不动声色。

    从而笑吟吟看着凌云道，“你如何觉得，老夫这是看上你了？”

    凌云露出神秘的笑容，解释道，“大叔，这你就不懂了吧？小子曾经遇到你这种人，遇到多了，毫不意外，都是觉得小子我神采奕奕，气度非凡，想让小子做他们女婿。”

    “哦？还有这等事？”

    “哎！这也怪小子，实在是太引人注目，越是低调，越被有心人发掘，小子也不想这样，但是实力不允许啊！”

    凌云顿了顿，伸手拍了拍洛景同的肩膀，无奈道，“小子，其实也能理解大叔此时的心情，但小子还是要劝告大叔，小子早就心有所属，因而只能说句抱歉，小子无能为力。”

