    不过一会儿，段首已经是擒拿着吉光老道回来了，陈明看了下体溢血的吉光老道一眼，果然啊，只剩下半条命了。
    吉光老道有气无力道：“两位，我们无冤无仇，何必刀剑相向？”
    陈明道：“我乃是行侠仗义，惩奸除恶的好少年，怎么不能杀你了？”
    陈明也懒得跟一个死人废话，反派往往死于话多，陈明抽刀便是一刀刺进吉光道人的头颅，然后搅了个稀巴烂。
    在吉光老道的身子上擦了擦鲜血，陈明这才提刀，喃喃自语道：“既然人都已经杀了，那就留下证据，证明不是六号干的，这样，也不算违反了无冕者议会的规定了。”
    毕竟，若是因为斩杀了吉光老道，导致天庭的这些将军去进攻六号，那就算是违反了无面者的规矩了。
    陈明想了想，提刀在地面上写了一句话。
    然后，便和段首扬长而去了。
    陈明也是收到了提示，“叮，进阶任务已经完成，你获得了修为境界解锁。”
    陈明和段首悠悠地回到燕山，压根没有去管后面发生了什么事，就在陈明刚刚回到燕山这一天，十年没有召开的无免者议会，终于是召开了。
    陈明回到自己的大殿之中，戴上无面者的面具。
    看着一个个无面者都出现在了无免者大殿之中，除了六号，所有的无面者都到了，其他的无面者，都是很有深意地看了陈明一眼，五号跟六号，可是已经斗了快二十年了。
    六号迟迟未到，恐怕是五号动手了。
    而且，似乎五号还给六号造成了很大的麻烦。
    过了一会儿，就是无免者都已经到了，六号还是没有出现，无免者带着愤怒的面具，看向陈明，双眼之中古井无波。
    陈明刚想说跟我没关系啊，就在这时，六号的位置上出现了六号的身影。
    六号气急败坏地伸手一拍桌子，大怒道：“五号，我接受你的宣战！”
    陈明心说我干了啥了？我啥时候宣战了？
    众多无面者都是各自猜测，恐怕五号给了六号沉重的一击。所以导致六号差点抽不开身，现在才到。
    无免者并没有计较六号的举动，无面者之间的争斗嘛，生气了而已嘛，他见了多了。
    陈明道：“我啥时候宣战了？”
    六号怒道：“你自己在吉光星宿干的好事！”
    陈明这才明白过来，“哦哦哦，你这么一说，我想起来了，我不是留下了一句话吗？”
    六号怒不可遏，“你这叫留下了一句话？”
    陈明认真道：“没错啊，我是留下了一句话啊，我把这件事跟你撇清关系了啊！”
    六号怒道：“所以你就写了一句：不是旁边星宿的那个无面者干的啊！”
    陈明想了想，“对，我就是这么写的，跟你撇清关系了啊！”
    一号看向陈明，笑道：“此地无银三百两.......”
    三号道：“不不不，这只能说五号太耿直了........”
    无免者也是笑道：“嗯，并不算借用了外力，他确实不能算是借用天庭的力量。”
    吉光老道死了，地上还有着一句话：不是旁边星宿的那个无面者干的啊！
    这不是此地无银三百两吗？
    这两份事联系起来，很难让人不联想到就是六号干的，天庭甚至还觉得这就是六号的挑衅。
    杀了人，还大摇大摆地留下了话，那意思就像是六号杀了人拍拍屁股走了，还挑衅道：额，就是我干的，你能把我怎么着？
    六号看向陈明，怒道：“你给我等着，下次无免者议会，没有你了。”
    “叮，你触发了S-级剧情任务：属于黑暗的对决。请击杀掉六号，获得他的无面者面具。任务奖励：10亿灵识。10w声望。未知奖励。”
    陈明当时就是一时兴起，留了这么一句话，完全没有料到是这个结果啊。
    不过，打就打呗，反正要去蛮族搞事了，一时半会儿没空回来，杀个六号立立威也好。
    六号和自己的距离，太近了，就在隔壁，而且，一直处心积虑想要杀掉自己。
    这是个毒瘤，必须拔掉。
    后面的议会内容倒是没有什么特殊的，就是一些议论着怎么交换东西的事，陈明并没有兴趣交换什么，现在他在琢磨怎么杀掉六号。
    说实话，这有些难。
    每一个无面者，都是随便吊打其他四大仙国的镇守将军。而且，最难的是怎么找到对方。
    陈明虽说可以一眼看到对方的身份，即便是无面者他也能一眼看出来，但是既然已经开战，六号可不会像是吉光老道那般好对付。随随便便在大街上逛街都能遇到。带着无面者的面具，是无法看出任何东西的。
    陈明在沉思，六号也是在沉默不语。
    九号还是一如既往，只说了一句话，“我只想打死诸位。”
    无免者议会解散，陈明再次睁开双眼，叹道：“还真是多事之秋啊，本想给六号找点事干，防止他生锈，谁能想到，这个家伙居然不领我的情，是得想想办法了。”
    打仗并不难，难的是如何找到六号，并且宰了他。
    目前应该做的第一件事，便是清楚六号的势力到底有多强，战争，已经开始了。
    S-级任务，不到S级，但是任务难度已经完全超越了A级。光从任务难度就已经知道了不少东西，六号，绝对没有那么容易对付。
    陈明先是在心中道：“将修为提升到羽化境界。”
    “叮，需要消耗30亿灵识，是否提升？”
    陈明道：“不跟你这个磨人的小妖精多哔哔，直接提升！”
    陈明的体内，终于是开始发生变化，从他的道炉之中，每一片经文都如同是在升华，羽化成一片一片，而后附着在道炉的炉壁之上。
    道炉开始膨胀，变得更加巨大，在道炉之旁，一条条经脉衍生而上，附着在道炉之上。
    陈明能够感觉到，自己的实力正在飞升，自己的法力正在暴增，很久没有看过面板君了，今天，倒是可以再看上一波，看看如今的实力，到底是提升到了什么地步了。
    PS：为盟主海上小雨加更，多谢支持！千言万语，都在加更里！
