 她猛地扑下来，伸手将他额角的头发拂上去，露出的果然是沈培川的脸，他怎么会出现在这里？

    “沈队长。”

桑榆拍他的脸，完全没醒来的痕迹。

    她焦急的喊道，“浩南，不快去叫人来。”

    王浩南愣愣的看着桑榆，“桑老师，你认识他？”

    “快去叫人！”

桑榆心急如焚，不由得声音大起来。

    “好，我这就去。”

反应过来的王浩南拔腿就跑，路上有石头绊倒趴在了地上沾了一身的土，来不及拍，爬起来就跑。

    桑榆想要把他抱起来，可是他身体太重，她无法将他从地上弄起来，看着他头上干枯的血迹，整颗心像是被铁爪子揪了一样，眼睛不自觉的通红。

    “桑老师。”

来的是另外一个老师，叫王稳是个大学生。

    这个村子大多都是姓王的。

    桑榆如抓到了救命的稻草，急切的说，“快，帮我把他送医院去。”

    王稳蹲下来，说，“我背他到村里。”

    在桑榆的帮忙下，王浩吃力的将沈培川背起来，王浩南说，“我去让校长开三轮车。”

    说完先往学校跑了。

    王稳头上出了豆大的汗珠子，“桑榆，我看你很紧张，你和他很熟吗？”

    桑榆嗯了一声。

    王稳垂下眼眸，继续往前走，很快校长开着三轮车来接他们，“都上车吧。”

    三轮车就是三个轮子的车，后面有个车厢忙季的时候用来拉庄稼的。

    前面的驾驶位旁边可以做人，但是位置小。

桑榆爬上车厢，说，“放在后面。”

    她坐下来，让沈培川的头放在她的腿上。

    王稳也爬上来，坐在后面说，“我帮你。”

    桑榆点了点头。

    路不太平颠簸的厉害，桑榆担心对沈培川造成二次伤害，对王稳说，“你帮我抱住他的身体好吗？”

    王稳点头，坐过来将沈培川的身体放到自己的腿上，用手臂抱住他的身体固定，这样能减少一些颠簸感。

    出了村子上了公路，路就很平了，没有颠簸速度也快了些。

    一个多小时到县城的第二人民医院，沈培川在医护人员的帮助下，顺利送进手术室。

    “桑老师啊，这位是谁啊？”

校长问。

    当时情况紧急，他也没来得及问，刚刚下车的时候，他看桑榆很担心，脸色都是白的。

    桑榆低着头说，“一个很好的朋友。”

    “他怎么会出现在这里？”

王稳抿了抿唇，“他是来找你的吗？”

    他第一次见桑榆就喜欢上桑榆，可是看着她为那个男人紧张着急的样子，心里有些不是味。

    桑榆摇头，“他是警察，会出现在这里，可能是因为办案吧。”

    这是她唯一能想到的理由。

    不然怎么会无缘无故的出现在这里呢？

    “谢谢你们。”

桑榆由衷的说，不是他们帮助，她不能这么快把沈培川送到医院里来。

    现在也不知道是什么情况了。

    “不用谢，不用谢，我们都这么熟了，你不也免费给学生们上课呢嘛，我们应该感谢你。”

校长笑着，眼角的皱纹很深，经历了岁月，依旧善良。

    “就是，别跟我们客气。”

王稳买了水递给她，桑榆接过来说了一声谢谢。

    她并没有拧开喝，而是攥在手里，不时的往手术室看一眼。

    “别太担心。”

王稳拍着她的肩膀安抚道。

    桑榆点了点头。

    过了大概两个多小时，手术室的门打开，医生走出来问，“谁是家属？”

    大家面面相觑片刻，桑榆走上前，“我是他朋友。”

    “他家属呢？”

医生问。

    桑榆说，“我也联系不到，有什么事情，你和我说。”

    “是这样啊，病人主要伤在脑部，我们已经检查过没有生命危险，但是这里的医疗条件有限，我们不排除有脑震荡的可能性，如果要进一步的检查，要去市里的医院，要不要去由你们决定。”

    桑榆毫不犹豫的说，“当然要到大医院去……”    “医生病人什么时候能醒来？”

王稳上前打断桑榆的话。

    要不要去大医院他觉得要问病人自己的意愿，他要是醒来的早，就让他自己决定。

    来医院的钱都是桑榆垫付的，去大医院就意味着要花更多钱，桑榆不为自己想，他得替她想。

    “不出意外的话，明天大概能醒，最晚后天吧。”

医生回答说。

    王稳说对桑榆说，“还是等他醒来看他自己的意见吧，毕竟你不是他的直属亲戚，免得闹出麻烦来。”

    桑榆抿唇。

    “你也是大学生，你有多少积蓄呢？”

王稳继续劝说。

    桑榆确实没多少钱了，也被王稳说动了，毕竟自己不是沈培川的直属亲戚，不好做太多的决定，好在他明天就能醒来，这样，她也能问问他的意见。

    “病人需要在医院观察四十八小时，你们去办理一下住院的手续。”

医生说。

    桑榆说，“我这就去。”

    “等等，我去吧，你在这里。”

王稳拉住她。

    桑榆并不想太麻烦他，可是他态度坚决，便说，“谢谢你。”

    王稳温柔的对她一笑，“不客气。”

    很快沈培川被送进病房，病房还有另外三个张病床，都住着病人，还有陪床的，换下来的衣服，吃的盒饭，放的都是，病房里没有那么整洁，还有一股子消毒水的气味，这里这样的病房，已经算是好的了。

    毕竟条件有限。

    安排好之后，桑榆让他们回去，“我自己在这里就行，你们都先回去吧，学生们都还在学校里，不能没有人。”

    “让校长回去，我在这里陪你。”

王稳说。

    桑榆还是觉得过意不去，“你回吧，我一个人就够了，都在这里也没地方休息。”

    这里确实没地方，他想了想，“那行吧，有事情随时给我打电话。”

    桑榆说，“好。”

    每张病床都配了椅子，但是没有陪床，桑榆看沈培川头上的伤已经包扎好，脖子上还有没清理的干枯血迹，她去买了盆和毛巾，打了温水给他擦干净，顺便将他的脸和手都洗了。

    之后她就一直在病房没再出去。

    晚上她也不饿，买了水，继续坐在病床边看着他。

    后半夜她趴在床边睡着。

    清晨，街上是静谧的，当第一缕晨光射穿云层，仿佛唤醒了沉睡的人们，街道陆陆续续上了人，卖早餐的小贩生意变得好起来。

    沈培川缓缓睁开眼睛，映入眼帘的都是陌生环境。

 