    “没问题，我等你的消息。”段云微笑着点了点头，然后端起了酒杯。

    “谢谢段经理的盛情款待！”柳传志和倪光南见状，也端起酒杯和段云碰了一下。

    随后几个人边吃边聊，离开的时候，段云要安排他们在招待所住下，不过被柳传志婉言谢绝，表示要回宾馆，明天就会坐飞机返回北京。

    段云见状也没有强求，离开食堂后，段云安排司机把他们送回到了深圳的宾馆。

    “我是真没想到，这个天音集团比在报纸上宣传的还要厉害而且居然有那么多的中科院的同事都加盟了他们公司，我是真想不通这个段云神通怎么会这么大？”回到宾馆后，倪光南有些感慨的说道。

    “他们天音集团舍得砸钱，刚才我还私下悄悄问了一下黄令仪，她说她现在每个月的基本工资是5000块，另外还有各种补助，年终奖，杂七杂八的奖励，平均算下来一个月1万多块，而且段云还给他们这些骨干研发成员分房，这么高的待遇，我看在全国也找不到第2家。”柳传志说道。

    “工资待遇这么高！？”听到柳传志的话，倪光南顿时吃了一惊。

    即便目前身为联想集团的总工程师，你光拿每个月的工资也就在3000元左右，这在当前国内已经算是非常惊人的高薪了，然而和天音集团的技术骨干相比，显然还差了一大截，而且对方还给分房，这在倪光南看来简直是不敢想象的事情。

    “老倪，你不会是也动了心思，想去他们天音集团吧？”柳传志用调侃的语气说道。

    “怎么可能？”倪光南闻言哈哈笑了起来，接着说道：“我是宁当鸡头不当凤尾，联想是咱们俩人共同创立起来的，我一直把这家公司当成我自己的孩子，你让我把自家的孩子扔了，去当别人的陪衬，这种事情我是万万做不出来的。”

    “其实你也不用羡慕他们，将来咱们联想集团发展好了，年薪百万都不算回事儿，人有时眼光要放的远一点，怎么说你也是咱们联想的总工，我亏待谁也不可能亏待你的。”柳传志说道。

    这次到天音集团参观，让柳传志有了一种深深的危机感。

    正所谓同行是冤家，尽管天翼集团现在并不生产看看这类的产品，和联想也没有任何直接的竞争，然而对于技术公司来说，人才储备是至关重要，早些年柳传志给自己的技术人员发三四百块钱的工资的时候，在京城还洋洋得意宣称，他们联想给技术人才的待遇是最高的，然而到了天音集团他才发现，天音集团不仅实力雄厚，而且为了招揽人才也确实舍得砸钱，就连普通的技术人员每个月都有1000到几千块钱的工资，黄令仪这种项目负责人更是月入上万，这种收入简直高得令人咋舌。

    国内的高级计算机人才其实并不多，面对天音集团，联想集团并没有薪资方面的优势，久而久之，在公司与公司技术人才的竞争方面，联想可能永远无法超越天音，甚至有被挖角的危险。

    “对了，今天段云想要入股咱们公司的事情你觉得如何？”倪光南看了柳传志一眼，记得说道：“我感觉咱们联想技术变现一直是个大问题，天音集团有完善的销售和售后网络，而且也有能够将技术迅速转化为产品的能力，如果能够接受他们入股的条件，和他们天音集团达成合作的话，我觉得对咱们联想集团未来的发展是很有好处的。”

    “那你是觉得咱们可以让天音集团入股？”柳传志问道。

    “这件事还要你拿主意，我只能提个建议而已，现在天音集团的技术实力雄厚，和他们进行技术方面的合作，有助于咱们公司的发展。”倪光南思索了一下，接着说道：“另外我比较赞成段云提出的合作开发国产电脑品牌的建议，咱们国家现在的国产电脑只有长城一家，而且他们使用的CPU的核心部件都是从国外引进的，利润的大头都被外国人赚走了，咱们好歹也是一个有10亿人口的大国，发展国产电脑产业是势在必行……”

    “天音集团在国内的实力很强，这个我承认。”柳传志点了点头，接着说道：“不过就以咱们国家的微电子工业的底子，想要做出有国际竞争力的电脑品牌是很难的，或者说根本不可能！”

    “嗯？”听到柳传志这么说，倪光南顿时一愣。

    “段云确实是咱们国内非常优秀的年轻企业家，但是他们天音集团想搞国产电脑，和美国人竞争PC市场，这绝对是自不量力！”柳传志眉头一皱，接着说道：“咱们这几年一直代理 IBM电脑，你也应该清楚美国人的科技实力有多强，人家可是汇聚了全世界最顶尖的人才投入到 PC电脑产业的，天音集团在国内是非常有实力的，但欧美日等跨国巨头相比，根本就不是一体……”

    “那老柳你的意见是……”

    “我觉得咱们没必要和天音集团合作，这种事情风险极大，之前吃饭的时候你也听段云说了，他为了搞这个芯片厂，前前后后总共花费了6，000万美元，但如果想做出一台性能先进领先世界的PC电脑，再花10倍的钱都未必够，他这么做，搞不好就会把自己玩死。”柳传志皱着眉头说道。

    “可是我觉得和天音集团合作的话，确实对咱们联想有很大的好处……”倪光南说道。

    “合作，只有实力相当的企业才有真正公平的合作，但是天音集团实力咱们强太多了……”柳传志轻轻摇了摇头，接着说道：“在商界实力悬殊的企业，根本不存在什么合作，有的只是大鱼吃小鱼，你没听他说吗？除了入股之外，咱们研发出来的电脑全部零配件都要由他们天音集团来生产，这就意味着咱们集团将来的发展命脉是掌握在天音集团手中的，说白了，人家想让咱们活，咱们就能活，想让咱们死，咱们就必须死，人为刀俎我为鱼肉，咱们的联想公司迟早会被彻底吞并！”

    “不会吧？我感觉段云还是挺有诚意的，从刚才酒桌上的交谈，我能听出他确实想帮助咱们公司创建一个国产电脑品牌……”倪光南说道。

    “我都说了，天音集团看起来确实有实力，但他们的公司的技术能力肯定比不上美国人，咱们只需要好好的做好IBM电脑的代理，凭借美国人的技术优势，国内的电脑市场迟早会是咱们一家独大，根本没必要和天音集团合作。”说到这里的时候，柳传志脸上闪过一抹不屑，只听他接着说道：“打造技术领先世界的国产电脑品牌，段云的口气倒是不小，不过那注定是个笑话……”

