    第二天，秦翌又起晚了，火急火燎的跑进村西大院。

    “不好意思，公子，我，我又起晚了，我，我也不知道怎么回事？”

    竟然犯了同样的错误, 秦翌非常愧疚的对公子道歉道。

    “没事，这是你练剑太累了后的正常的身体反应。”

    秦旭没有追究此事，反而安慰，告诉他为什么这样的原因，让他不用放在心上。

    “以后，我们就这个点儿开始授课。”

    公子真是太好了。

    秦翌再次在心中感叹道。

    “好了，喝完养元汤了，我们开始今天上午的课程吧。”

    “我们今天上午学的是有关时间文字。先学我们常用的时间的单位，瞬息刻时日，旬月季年纪。”

    “时间，和前面的数，方位一样，只研究时间，也有一门对应的深入的学问《历法》，对我们人族来说，同样是一门非常重要，非常实用的学问。”

    “当然，现在只是启蒙，我們不做深入的研究，现在，开始学第一个字，瞬, 这个时间单位中最短的单位。”

    ……

    村东荒地，好多小孩子睁着大大的眼睛，满脸期望的望着村口，可是，终于，栓子姗姗来迟，可是，却不见柱子。

    栓子刚到，就被好多人围住了：“栓子，柱子呢？”

    栓子眼睛有些湿润的道：“柱子来不了了。”

    “啊，为什么啊？”众人追问道。

    栓子叹了口气道：“昨天，大头从村西大院回来，柱子就问起村西大院的事，大头说还是老一套，没有什么新鲜的事儿可说的，柱子不信，就动了手，被阿爹看见后，气的抄起来就是一顿打, 打的柱子屁股肿得都不能下床了。”

    “真的假的？”

    “不信, 人们可以问根生，当时他也在的。”

    众人看向角落里的王根生，王根生赶紧点了点头：“对，就是栓子哥说的那样，柱子哥被勇伯打坏了，哭的好大声呢。”

    住在秦勇家附近的孩子这时证明道：“是吃晚食的时候吧，我听到了柱子的嚎哭声，啧啧，那叫声，别提多惨了。原来，柱子是因为这个被打的啊。”

    有了这么多的证明，众人这才不再追问柱子的事了。

    “唉，今天没有新的故事听了。”

    “大头不是说了吗？和昨天差不多，没有什么可说的，大头不说，你总不能让柱子瞎编吧？”

    “柱子都被打的那么惨了，他已经尽力了。”

    ……

    见没人围着栓子了，王根生凑上前，关切的询问道：“栓子哥，柱子哥没事吧？”

    栓子悄悄的看了四周一眼，凑到王根生耳边轻声道：“柱子没事，屁股是有些肿，但也没有到不能下床的地步，他这不是没有故事讲，怕被打嘛。”

    王根生露出原来如此的表情。

    然后心中感叹道：“不愧对是大头的兄弟，柱子哥和栓子哥都好会骗人啊。”

    不过，想到栓子哥骗了所有人，唯独没骗自己，竟然还有种莫名感动。

    这是肿么回事？

    ……

    中午，村西大院。

    秦翌正在复习上午的功课，一辆马车进入了村西大院，秦翌听到动静，扫了一眼，也就没有在意了，继续在沙地上认真的写着字，琢磨着文字其中蕴含的智慧。

    复习的一个时辰过去后，秦翌喝过黄老递过来的养元汤，正要脱了鞋，拿起木剑，等着公子演练新的剑招。

    公子突然递给他一套小孩子穿的青色的衣服和一双小号的皮靴。

    秦翌心中有了猜测，不过还是不确定的问道：“公子，这是？”

    大头这么聪明，他做的这么明显了，秦旭不相信大头猜不到，这是什么意思。

    看着大头眼神中猜测和不敢置信，秦旭笑着训斥道：“当然是给你的，还不去换上？”

    “啊，公子，这，这不合适，我跟您吃，跟着您学的，若是连衣服都……这不合适。”秦翌小大人似的口口是道的坚定推辞道。

    秦旭看着好笑，摇了摇头笑着解释道：“大头，你是我的持剑童子，我就应该提供你的衣食住行，这是我的责任，你不用觉得不好意思。”

    “啊，持剑童子这待遇，这么好的吗？”挠了挠头，小心翼翼的接过了公子递过来的衣服和靴子。

    “你这臭小子，当初喝养元汤的时候，怎么没见你跟我客气啊，要知道，一杯养元汤的价钱可以买你手这套衣服一百套呢。”

    秦翌听后，睁大了眼睛：“乖乖，养元汤，这么贵的吗？”

    秦翌还真的没有想到。

    或者说想到了，只是和技能升级的效果相比差远了，再加上喝的多了，下意识的忽略了。

    “你穿上试试，看看合不合身。”秦旭催促道。

    秦翌不好意思的问道：“公子，我去哪里换啊？”

    “你才多小，换个意思而已，还知道不好意思？呵呵，好了，不逗你了，就去那边的厢房换吧。”

    秦翌赶紧抱着衣服去那间厢房换衣服去了。

    换上衣服后，秦翌发现，衣服的款式虽然和他平时学的相似，但是并不完全相同。

    似乎经过专门的设计，更加适合运动了。

    不会因为动作太大而撕扯衣服。

    皮靴穿上之后，并没有自己想象中的闷脚，也不知道是怎么设计的？

    等秦翌走出厢房，秦旭打量了一眼，满意的点了点。

    黄老的眼光真好，大头的练武服非常合身，练功靴也非常合脚。

    不过，秦旭还是不放心的问了一句：“合身吗？”

    “合身，谢谢公子。”秦翌露出灿烂的笑容真挚的向公子躬身行礼道谢。

    “合身就好，我这里往大了准备好多套，就放在那间厢房的衣橱里，等你不合身了，就去里面换上。”

    啊，公子准备的这么充分吗？

    公子真是太好了。

    公子对我这么好，我该怎么报答公子呢？

    真的好苦恼啊。

    秦旭看着眼神中满是感动的大头，摇了摇头道：“好了，既然衣服和鞋都换好了，我们就开始今天的学习吧。”

    “《基础剑法》的第三式，撩剑。”

