    说话间，腰间一紧，少年冰凉指尖压住她的唇，“嘘，小心他们听见。”

    两人紧搂在一起，少女身上散发着淡淡的桃花香，身子好软，有点舍不得松手…

    她趴在自己胸前，黑白分明的眼睛，灵动有神，秀丽妩媚，黑眼珠极亮，好似镶嵌的闪耀的星辰。

    萧锦熙暗暗擦汗，除了苏北穆以外，还是第一次和别的男人如此亲密，她很不适应，可又不敢动，谁知道外面那些是什么人，眼前这少年又是什么人？

    为保住小命，只能选择不敢轻举妄动。

    “我去引开他们，你趁机跑，知道吗？”少年在耳边低声道，声线极好听，像古筝撩拨的琴弦，浑厚悠扬。

    而且他身上有淡淡的雪莲花香味道，沁人心神。

    “那你怎么办？”

    很奇怪，他们都不认识，初次见面就叫她小锦这么亲昵不说，还愿意为她引开敌人，以身犯险。

    别告诉她，又是原主招惹的风流债。

    她一瞬不瞬的看着少年，仔细回想，显然不是，他们之前根本不认识。

    “我自有办法脱险，你不用担心我。”秦尘轻笑，心情有些愉悦。

    “可你为什么要救我？”萧锦熙警惕地问道，已经挣扎起来，和他保持距离。

    秦尘凤眸微眯起：“因为我看到了你被抓，总不好见死不救吧。”

    萧锦熙微扬眉，他是故意被抓的？

    “时间不多了，你先走…”

    都不给她继续追问的机会，少年就推开她，冲出小木屋和黑衣人交上手。

    看他身手不凡，萧锦熙没再犹豫，趁机赶紧逃跑。

    …

    小木屋里打斗声没两下就停了。

    黑衣人跪倒在少年脚下，“殿下，人跑了，要追吗？”

    “不必了，放她走。”少年把玩着手里的香囊，望着少女远去的身影细长的眉眼闪笑。

    不过是好奇苏北穆的女人是什么样的人。

    今日一见，倒是有点意思。

    并不像传闻的那样胆小无趣，意外的机灵可爱嘛。

    嗅了嗅香囊。

    少年眸色深沉，“哼，他倒是宠女人。”

    这种极品香丸，像是特别专门调制。

    …

    萧锦熙不敢回头，拼命跑，跑出竹林，远远就看到苏北穆骑马而来。

    看到他，彻底安心了。

    不过苏北穆脸色冷的跟万年不化寒冰似的，眸底蹿着火苗，比那些黑衣人还可怕。

    “相…相公。”她忐忑上前。

    苏北穆面若冰霜，鞭子一甩缠住少女腰间，轻轻挥手就把人带上马背扣在怀里，“萧六，你不要命了是不是？”

    一天不抽就皮痒，天天就知道给他闯祸。

    很快就嗅到一股不属于她的味道。

    萧锦熙还没开口请求帮忙救人。

    阴沉冷戾的声音就砸来，“萧六——！！”

    凭这独特的雪莲花香，他便知晓是谁。

    那男人究竟想干什么？

    “我…我有个朋友，他为了救我，被黑衣人抓走了，你派人帮忙救人行不行，要不愿意，我派人也成，你赶紧送我回府。”

    救人要紧，这个时候她顾不得他的愤怒。

    “你给我闭嘴。”

    苏北穆阴沉着脸色，马鞭一甩，绝尘而去。

    …

    萧锦回头看了眼，有些担心，但想到秦尘武功高强，应该没事。

    现在她自身难保，若是有机会相见，再当面道谢吧。

    …

    本以为等待自己的事暴风雨降临。

    苏北穆拽着人进了书房就丢开她，强忍着怒气，低声道，“他碰你了？”

    虽然不明白他什么意思，为什么好像知道小木屋发生什么似的，萧锦熙第一反应就是摇头，“没有，他不知道我是女人。”

    被抱了一下而已，都是意外。

    苏北穆眼神依旧很冷，心里冷笑，那个人什么货色，他还不了解？

    两人从小认识，处处跟他作对，想置他于死地。

    只要是他的东西，都爱抢，抢不到就毁了，手段恶劣至极。

    最近想要她命的人就是她口中的“救命恩人”，这女人真是蠢的无可救药。

    “怎么，相公认识秦尘？”萧锦熙舔了舔唇，听他语气像是认识秦尘。

    “秦尘？”

    苏北穆嘲讽一笑，“不认识，以后不准见他。”

    不叫秦尘吗？

    跟她一样用的假名字？

    “你是不是应该解释一下，你今天为什么出府，还给我闯祸？”

    萧锦熙心里咯噔一下，感觉大难临头到了。

    还没想好怎么解释。

    紧接着他丢了本书砸她身上，“还有这个，也给我好好解释清楚，上面凄惨少年是谁？”

    俊美无双的公子，一身墨色锦袍端坐在罗汉塌上，尊贵非凡，红唇微翘，端着茶盏细细品味，一副“要是解释不好，今天有你好看”的神情。

    “相公，你听我解释……”

    小姑娘白嫩的脸蛋上霎时挂满泪珠，眼眶水珠转动，哭得十分凄凉，楚楚可怜，趴在他腿边抱住他的大腿，哽咽道，“我就想挣点钱，给爷爷治病，话本里的少年其实就是我一个朋友…相公千万别对号入座，你跟他不一样。”

    苏北穆眉头突突一跳。

    “够了。”

    意思就是他开价三万两，她付不起，所以要利用他的人生遭遇挣点出诊费。

    羊毛出在羊身上。

    是她这么用的？

    还她一个朋友。

    他一怒，抱着大腿的女人抖了一下。

    苍白的小脸，红彤彤的眼睛，满脸的泪痕，看着人心烦。

    他抬手把人拎起来，“缺钱？”

    她缺不是那三万两吧。

    冷家的那个大窟窿，莫非要傻乎乎跑去填？！

    真是傻女人。

    “嗯…”萧锦熙乖巧的坐在他腿上，找他帮忙，又不肯帮，她只能找别人嘛。

    谁知道会这么倒霉，总摊上事，好烦啊。

    到底谁总盯着要她小命？

    她不过是一个小小女子，值得他们这么千方百计弄死吗？

    “缺多少？”苏北穆眸光微闪，抬手拂去她眼角的泪珠。

    “不知道，大概每个月都需要五千两左右吧。”

    青云寨伙食费多少她也不清楚，光是每月伙食开销五千两应该够了吧。

    有钱，自然多多益善。

    她也不仅仅是为了青云寨才想开铺子挣钱。

    以后她要潇洒挥霍，也是需要金钱的资本。

    被休了，再要嫁人难了，总要有钱傍身，为了自己也要拼搏。

    “五千两是吧。”

    男人突然笑了，“我每个月给你一万两，你给我老实待着，每天给我做做菜，做做点心就行，如何？”

