    宋家的院子里吵吵闹闹。

    宋桂兰和和何芬，二房两口子，外加上宋桂树都从屋里出来了。

    原来是宋秋实回来了，他怀里抱着小儿子宋小兵。

    宋小兵在宋秋实的怀里哭的鼻涕一把眼泪一把，不停的喊妈妈。

    “这是咋回事？孩子怎么哭成这个样子？”何芬见到小孙子的一张小脸儿冻得通红，哭的那叫一个撕心裂肺，心疼的不得了。

    她两三步上前，把小孙子给抱在怀里，哄着小孙子。

    宋秋方看着宋秋实一个人带着孩子回来了，忍不住的问：“哥，嫂子呢？”

    宋秋实阴沉着个脸，不说话。

    郑燕赶紧说道：“外面太冷了，别把孩子冻感冒了，咱们都进去吧。”

    何芬抱着小孙子率先进了屋。

    后面一行人还不等进屋，就听到院子里又吵了起来。

    原来，是周家人来了。

    “宋秋实，你这个不是人的玩意，你怎么这么狠心？把儿子抢走？”

    先进门的是周红，她哭的眼睛都肿了。

    跟在周红身后进门的是她的弟弟周青，还有宋秋实的丈母娘，整件事情的策划者，周大娘。

    周大娘也上前一步，指着宋秋实数落道：“我说姑爷，把老婆孩子赶回娘家的是你，说要离婚不要老婆孩子的也是你，现在又去周家把儿子给抢走了，你到底是什么意思？”

    “小兵才几岁啊？最是需要妈的时候，你这么做，你是要把你儿子给吓傻吗？你还是不是人？”

    何芬在屋里，听到周大娘的这个话，气的头上的青筋直跳。

    她把宋小兵放到二儿媳的怀里：“燕子，你看着小兵，别让孩子出去。”

    “娘，我知道，你放心。”

    何芬从屋里就冲了出来，来到了周大娘的跟前。

    “我说亲家母，你这人讲理不讲理？你说的还是人话吗？我儿子不是人？我儿子对孩子不好？你们周家为什么来抢小兵？安的什么心，谁不知道？周红要是真的在乎儿子，之前要回娘家的时候，怎么不把儿子一起带走？前两天是谁偷偷的把小兵给抱走的？到底谁是抢？”

    “小兵是我宋家的孩子，又不是姓周，我儿子去你们家是把孩子接回来，怎么到你嘴里，就成了抢？”

    “你口口声声说我儿子不是人，我今天也不怕丢人了了，咱们把话给说开了，让街坊四邻都评评理，看看到底是谁不是人！”

    “你们周家真是不要脸到家了，周老婆子，你儿子周青要娶媳妇，没彩礼钱，你把主意打到我孙女头上了？小琳今年才多大？你就偷偷的把她给卖了，换了几百块给你儿子娶媳妇？你还是小琳的亲姥姥呢，就干这种丧良心的事儿？到底谁不是人？”

    “我们小琳在县城念书呢，是个好苗子，我们宋家的宝贝孙女，你们周家就不声不响的把她卖了换钱？这叫什么狗屁事儿？”

    “我儿子心疼闺女，把她送回学校念书，你们还想逼着我孙女嫁人去？逼迫不成，就唆使周红回来把小兵给抱走，威胁我们宋家？”

