    自从联邦和凡诺南家族共同宣布辰西即将结婚的消息后，在星际掀起了不小的风暴，

    但同时，没有任何官方消息，提到了新娘的身份，所以好事的臣民纷纷开始猜测，这位神秘新娘的来历，一时间，该话题荣登了星际话题榜榜首，

    此时的青芜并不知道自己已经处于话题的中心。

    她从一堆花苗中抬起脸，便看见一堆不知姓名不知来历的男女老少，小心翼翼地站在花圃外，对自己露出和蔼到瘆人的微笑，

    青芜看了一眼辰月充满善意的脸，又看了一眼她身边穿着佣人装的阮含，以及一个十分眼熟的圆脸美女，

    抬手指了指莫名多出来的观众，问道，“他们是谁？”

    这年头，难道流行参观别人干粗活，还是组团的那种？

    没曾想，辰月因为她的问话，表现得比她更加讶异，

    “小芜姐姐，这些都是你的父母兄长啊，你不认识他们了吗？还是，还是太久没有见面...”

    辰月只是天真，但是不傻，正常人哪里有几年不见就彻底将家族血亲当作陌生人的，

    阮含在两天前作为凡诺南家族的佣人被派到庄园给青芜作陪，

    说都是曾经的同事，可以缓解未来夫人的婚前焦虑，但彼此都很清楚，她不过是凡诺南家族的眼睛。

    青芜不知道辰渊用什么方法收服了骄傲的阮含，但此刻，她是一个十分尽职尽责别的仆人，

    她利落上前，安抚辰月，

    “月月小姐，夫人只是一时想不起来，哪里有人会忘记自己父母的。不信你让他们都上前仔细看清楚了，一定都能认出这就是北洛最漂亮的公主。”

    阮含面露关怀，声音柔婉，青芜却觉得起了一身鸡皮疙瘩，

    圆脸美女冷哼一声，“就是，真货假货一看就知道，墨迹什么！还不给本小姐看仔细了！”

    北洛的皇族到底还是仰仗联邦存活的小小资源星，当初连女儿都能送出来当作礼物，又怎么能够拒绝联邦的要求，当真齐齐往前逼近，

    青芜顿在地上没动，反倒是身后的小野冲出来挡在她面前，凶狠得像是护住鸡仔的母鸡，

    “你们干什么！离我小芜姐姐远一点！”

    阮含来到庄园的同一天，辰西将小野带到了她身边，这几天，青芜是真的高兴，和小野同吃同睡，竟没发现，当年的小姑娘，已经变得如此勇敢，

    “你算什么东西！也能来当我的路！”

    圆脸美女从袖口甩出一条长鞭，猝不及防地打在小野脸上，将本就瘦弱的小野甩翻在地，

    看向小野的眼神，仿佛在看低到尘埃的脏乱垃圾，“呸！不知所谓的贱蹄子！”

    说完又要一脚踹上小野的肚子，辰月挡住发怒的圆脸美女，说，

    “玉华！别胡闹，辰西哥哥会不高兴的！”

    凡诺南.玉华，凡诺南家族旁枝的凤凰，青芜出现之前，是辰西原定的未婚妻最佳人选，

    青芜在脑子里搜索出这号人物，忽然和记忆中的人对上了号，“原来是你。”

    当年她在景言房间看见的机器人医生，难怪觉得眼熟，这可不是什么狗屁巧合，

    “怎么，冒牌货，没想到你还记得我！当年我就觉得你有问题，哪个公主像你一样不知廉耻！下贱到自己送到男人床上！”

    “你别太过分！”

    小野气得双颊通红，研究院长大的孩子到底不会骂什么脏话，

    看着自己最敬爱的小芜姐姐被人辱骂，成功让她红了双眼，原本白皙的皮肤泛着淡淡的蓝，即将突破兽化临界点，

    “滚开！垃圾！”

    玉华养尊处优惯了，此时对接连冒犯她的小野起了杀心，长鞭甩出，带了十足杀意，

    啪！长鞭触及小野身体前，被青芜死死握住，接着，还没反应过来，玉华耳边就传来一声清脆的响声，左脸上接踵而来一股火辣辣的痛，

    还不等她做出什么举动，右脸上又是更大力道的巴掌，青芜用了十足的力道，瞬间，玉华两边脸高高肿起来，

    “你个低贱的女人！敢打我！”

    玉华目眦欲裂，另一只手抬起巴掌向青芜甩去，却被青芜利用长鞭死死地将两只手缠在了一起，

    啪啪啪啪！

    接连四声脆响，扇得玉华的身体左右跌倒，每一次，都用了十足的狠劲，每一次，都在玉华倒地后，将她拉起来再次承受，

    最后一次，玉华像团烂泥趴在地上，被打落地牙齿掉落在地上，口齿不清地诅咒着青芜，

    “睨这个...贱...”

    玉华后面的话再也说不出来，青芜一手掐住她的喉咙，将她从地上半拧起来，掐得玉华吐不出气来，只能踢着脚反抗，

    到底是个娇养长大的家族大小姐，虽缺乏实战经验，哪里受过这种屈辱，此时更是用尽了全力抬腿踹来，

    然而，长腿在半空中被截住，

    咔嚓一声，移骨错位，

    尚未来得及惊呼，巨大的痛楚就让她白眼一翻，晕死了过去。

    昏迷前，她听见青芜嚣张至极的声音，“不好意思，我最近心情不太好。”

    辰月向来被保护得很好，哪里见过这样暴力的场面，捂着嘴，身体微微颤抖，

    阮含站在她身边柔身安抚，看向青芜的眼神中带着温柔的责备，

    “阿芜，你不该在这里胡闹的，吓到月月小姐了。”

    挺有意思，简单的一句话，既说明了青芜是个本就暴力粗鲁的女人，又说她不照顾辰月，当真是个失职的嫂子，

    “看来你遇到了一个好的驯兽师。”青芜对着阮含淡淡道，

    不仅揉碎了她骄傲别扭的脊骨，还将她的天性彻底释放，不得不说，辰渊对人性，还真的是很有研究。

    “阿芜，我不明白你在说什么...”

    青芜懒得搭理阮含，冷眼看着北洛的人，说，“看清楚了吗？我是谁？”

    为首的连忙男人点了点头，脸上挂出慈爱的模样，躬着背脊道，

    “我的女儿，我的好女儿，这些年，你还好吗？”

    旁边的妇人见状，配合着抹着眼泪，年长一些的孩子，开始叫她皇妹，

    青芜冷冷勾唇，突然不想做出回应，

    转身扶起小野去找宴缙处理伤口，再也没看一眼北洛的皇族。

