    虽然原著里没有明说。

    但根据明日奈当日的行程安排，的确预约了一家美容沙龙要做全身美容。

    而且相当凑巧的是，正是间伏凉子的店。

    这里面要是没有大宇宙（编剧）的意志在里面，打死夏龙都不信。

    不过如此也好。

    夏龙正好借此机会浑水摸鱼，打消间伏凉子的疑虑。

    果然，间伏凉子听见了明日奈的名字后，稍稍思索了一下。

    确认预约的客人名单中，的确有这么一位人后，顿时放松了不少。

    很快，就微微侧身让开了道路，放夏龙进来了。

    “不好意思，那么请你先随我去更换衣服吧，全身美容很快就会开始的。”间伏凉子客气的说道，随后带着夏龙前往更衣室。

    夏龙跟在这女人的后面，眯着眼睛，仔细打量起来。

    虽然看上去已经三十多岁的样子，但不愧是美容沙龙的老板，皮肤看上去保养的极好。

    但事先说明，夏龙可不是lsp，而是觉得有些奇怪。

    间伏凉子皮肤白虽然白，但……却并非那种鸡蛋白似的健康肤色，而是给人一种惨白如雪的感觉。

    就像是常年不见阳光一样。

    说起来，根据大地和明日奈现场传回来的录像，还有不少路人的证词结合来看。

    间伏凉子似乎通常都是夜晚才出没。

    啧啧，这女人难道真的是生活在地底下的人？

    如果这是真的话，那么他们是又靠什么生存的呢？

    为什么这么多年人类又没能发现他们呢？

    到底都是谜团呀！

    房间内，装潢相当有特点。

    壁灯很微弱，只照亮部分房间，横梁和墙壁上挂着紫黑色和米黄色的长长纱幕。

    房间内，似乎点着熏香。

    夏龙鼻尖轻嗅，顿时感觉心神宁静了不少。

    间伏凉子将夏龙带去换衣室后，就离开了。

    这里的房间设计也很有特点。

    左侧是换衣室，隔壁右侧就是做全身美容的房间。

    夏龙换上白色浴袍，将相机调成录像模式。

    随后放置在一个较为隐秘，能够拍摄到整个房间的角度就再度坐回了沙发上。

    白天还好，夜晚这个房间布局愈发显得阴森起来。

    若是待久了，总觉得给人一种随时会冒出什么怪物的错觉。

    但夏龙却显得十分放松。

    他靠在沙发上，看着身前桌上的绽放的蓝紫色花朵，等待着间伏凉子的出现。

    很快，外面就响起一阵有节奏的脚步声。

    夏龙抬眸，刷子似得长度适中的睫毛微挑。

    就看见间伏凉子端着一个盛着各种英文小瓶的盘子，款款走了进来。

    “老板娘，你视力真好啊！”

    “哦？客人为什么这么说。”间伏凉子声音没有丝毫起伏，走到桌子前蹲下身子，然后优雅的将瓶子挨个摆放在桌面上。

    “因为即使在这么阴暗的房间里，你也戴着墨镜不是么？”夏龙勾起嘴角，脸上露出个戏谑的表情。

    间伏凉子闻言，手上动作顿时一滞，随后表情不变道。

    “客人您说笑了，我眼睛曾受过伤，为了不有碍观瞻这才戴上了墨镜，这么多年来我已经习惯了。”

    “这样么？抱歉，问了不该问的话。”夏龙有些讶异。

    这女人回话可真是滴水不漏，看样子得走一波剧情了。

    “没事。”

    “这花可漂亮呀！”

    “是啊！”

    “不过它不需要阳光么？”夏龙看着桌上花瓶里的花卉，随后装作漫不经心的问道。

    “植物除了需要阳光外，也需要黑暗和阴气，如今的人类社会没有昼夜之分，这会扰乱生物的循环。”间伏凉子放完小瓶子，随后缓缓起身。

    她脖子上细碎的银链子随着身体轻轻摇晃，衬着领口的皮肤愈发苍白起来。

    “这样啊！”

    “世界不能被虚假的光明所覆盖，人类太傲慢了。”间伏凉子背着夏龙，缓缓朝前踱步，似乎有些控制不住情绪。

    从这个角度，夏龙根本看不清她的表情。

    不过没关系！

    摄像机应该将一切都录制了下来。

    “你说的是光污染问题吧？”夏龙挑了挑眉问道。

    好家伙，宁也是地球环境的守护者？

    随着社会的不断进步，人类也开始逐渐关注地球环境保护问题，但光污染却常常被忽略。

    光污染是继废气、废水、废渣和噪声等污染之后的，一种新的环境污染源。

    它主要包括白亮污染、人工白昼污染和彩光污染。

    光污染危害有很多。

    首先，它会损害人类的健康。

    科学研究发现，荧光灯的频繁闪烁会迫使瞳孔频繁缩放，造成眼部疲劳。

    如果长时间受强光刺激，会导致视网膜水肿、模糊，严重的会破坏视网膜上的感光细胞，甚至使视力受到影响。

    光照越强，时间越长，对眼睛的刺激就越大。

    第二，它能够诱发癌症。

    光污染越严重的地方，妇女罹患乳腺癌的几率大大增加。

    第三，会产生不利情绪。

    光害可能会引起头痛，疲劳，性能力下降，增加压力和焦虑。

    第四，光污染还会影响生态平衡。

    光污染影响了动物的自然生活规律，受影响的动物昼夜不分，使得其活动能力出现问题。

    昆虫、植物、一些夜行动物（夜蛙和蝾螈）都深受其害。

    等等！

    说起来，泰莱斯通不就像是蝾螈吗？

    夏龙双眼一亮，想到一个关键问题。

    蝾螈是夜行动物，它们会在没有光照时活动，然而光害使他们的活动时间推迟，令其活动及交配的时间变短。

    这么说来的话，泰莱斯通暴怒也是合乎情理了。

    人类所制造出的光污染，已经严重危害到了它们的生存。

