
　　“咱们好好算一下。”林世杰笑着说道。

　　看着皱眉的夕夕众人，林世杰笑着说道，“很简单，你们觉得我目前的比例过高，那我们就摆事实讲道理。”

　　“说说你们的理由，你们的优势，咱们可以一点点的往下降啊。”

　　“毕竟我花心血做出来的东西也没有白白送出去的道理，是吧王总？”

　　王总微微一滞，不由得看向了同僚，尤其是大老板陈总，毕竟这件事可不是他能决定的了。

　　陈总看了看林世杰和顾嫣然，心中也在不断的算计着眼下的形势。

　　和林世杰的合作很重要，虽然他们夕夕公司现在看起来势头很猛，甚至有超过景东的势头。

　　但真实情况是什么样，没有人比他们这些高层更清楚了。

　　至于说普通大众对它的好恶，他们可是一点都不在乎的，毕竟只要价格够便宜，无论大众怎么骂，该来买还是一样会来的。

　　口碑和数据量比起来算得了什么。

　　所以和林世杰合作，去那更广阔的市场获取利润才是他们现在最重要的事情。

　　很快夕夕众人就达成了一致，既然要合作，又不想失去那么多的股份，那就按林世杰所说的，一点点的减掉这些股份好了。

　　陈总看了看林世杰，"林总，不知道要怎么个说法，总的有个规则吧？而且我们大家一起开会，总不能耽搁太久，不如简单点的好。“”

　　林世杰微笑着点点头，"刘总说的在理，那不如就以10％为限，如果诸位能说出足够的理由，那我就做主减掉这10％如何。”

　　在刘总的授意下，王峰大声说道，"好！”

　　"林总请听好了，我们夕夕公司的发展速度可谓空前绝后，短短几年时间就完成了从初创公司到电商巨头的转变。”

　　"这份速度除了林总外，我想没有人能比得上了吧。"王总得意的说道。

　　林世杰点点头，"确实如此，不管手段如何，但效果确实是惊人了，算2％好了。”

　　陈总微微点头，这么算的话减掉这10％应该不是什么难事了。

　　难道林总也看好我们夕夕的模式？

　　很有可能啊，毕竟想要快速崛起，就要行非常之事，林总之前靠技术，但现在的行为不也和他们一样靠的是手段吗。23sk.Com

　　有了林世杰的认可和陈总的点头，王峰自然也笑了起来，接着说道，"我们的运营模式也是独一无二的，这可是能迅速的拓展用户抢占市场的方法。”

　　"而对于一个全新的，空白的市场，如果我们在坐的公司一起竞争的话，恐怕结果还真不好说啊。"王峰环视一圈，有些得意的说道。

　　其他公司的人不由得白了眼他，如此恶心的方法确实有用，但这可是坏口碑的手段，夹缝生存中使用还说得过去，但在外面用这套方法。

　　嘿，真说不好是个什么结果了。

　　林世杰看了一圈，视线又回到了王峰身上，"你说的有道理，但这和你们公司能快速崛起有些重复了，算百分之一吧。”

　　"这，"王峰有些不甘，但看了看刘总并没有发作的意思，只好勉强笑着说道，"行，那就按林总您说的算。”

　　"下一条，我们的定位准确。"王峰接着说道，"大家知道，我们最开始的目标用户就是下沉市场的那些普通大众。”

　　"他们的购买力在单价上也许差一些，但数量却要多出一个数量级，所以这一就是一个巨大无比的市场。”

　　"而我们的ar网络即将扩张的地方同样有大量这样的人群，如何吸引和抓住这部分目标，我们可是经验丰富的。”

　　林世杰点了点头，"说的在理，不说西亚那些国家，就是欧洲同样也有大量下层的民众，算百分之二。”

　　"林总，我们夕夕可是有大量直接对接的工厂，虽然大部分都是小型的玩具，食品等，但却能轻松的配合市场进行爆款制造。”

　　"利用这样的优势，那些小工厂完全可以入驻人工成本更低的东南亚，直接将货物送往欧洲甚至国内，赚取更大的利润。”

　　林世杰微微点头，"我们是商人，利润自然是第一位的，所以这点我认可，算百分之二。”

　　王峰微微一笑，这已经百分之七了，就差三个点而已。

　　刘总也是露出了一丝笑意，毕竟任谁看都会觉得减掉百分之十已经很稳妥了。

　　王峰笑着说道，"既然说道利润，那就不得不提一下我们的回报率了。”

　　"林总，无论是阿狸还是景东，早都已经度过了快速扩张期，现在正处于稳定发展的阶段，可我们不同，我们依旧在疯狂的扩张之中，而且这份扩张也会随着ar网络的扩展而持续下去。”

　　"就算将来我们取得的市场份额一样，那我们的投资回报率也是要远高于他们两家的。”

　　林世杰不由得笑了起来，"你们信心倒是很足啊，而且也确实是那么回事，毕竟越早投资回报越多，这个道理没问题，算百分之二。”

　　此刻无论刘总还是夕夕的众人全都露出了掩饰不住的笑容，毕竟百分之九了，距离目标只有一个点而已。

　　随便说一个也足够了，这么一来，他们夕夕的份额可是直接降到了第一的位置，比阿狸都要少了。

　　刘总看向林世杰，笑着开口道，"要不就这样吧，真要比阿狸还低，我还真有点过意不去。”

　　阿狸和景东看向夕夕的目光自然是充满了不屑，甚至有一丝的敌视，毕竟本就是互相竞争的关系，也没什么好掩饰的。

　　而其他小一些平台的目光，却开始在夕夕和林世杰身上来回打转了。

　　既然夕夕能够如此，那他们为什么不呢？

　　毕竟大家都是商人，少出点股份他们可都是很愿意的。

　　林世杰却笑了笑，"别啊，既然说定了，那就按照规矩来。”

　　王峰看了看刘总，在微微点头的示意下，接着说道，"下面就是我们夕夕顽强拼搏，为达目的誓不罢休的员工精神，以及高层卓著而精准的眼光。”

　　"毕竟这些才是我们崛起的根本所在。”

　　林世杰面露笑意，先是看了看身旁的顾嫣然，又看了看夕夕众人。

　　不过就在夕夕众人以为目标达成的时候，林世杰笑呵呵的说道，"说的有道理，那就算，”

　　沉吟了一下的林世杰接着说道，"百分之零点五吧。”

　　"什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第258章 砍一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 