    第41章他出错了，她的机会就来了

    “007。”卿云浅像是召唤小狗似的把自己的系统叫了出来。

    “干嘛呀。”007一听她这语气就知道，宿主肯定又是有活要让它干了。

    “给我一个能蛊惑人心神的道具。”卿云浅心里有了主意。

    “宿主，这个要500积分，您确定要兑换吗？”007确认到。

    “啰嗦。”她风情万种的眼眸中闪过了片刻不耐，“我账户里不是有积分么，自己扣。”

    “知道了。”007委屈巴巴地应了下来。

    它这不是担心宿主耍赖么，毕竟这事她也不是没干过。

    它在心中暗暗腹诽却不敢把这话放到明面上来说，毕竟这个宿主……她有点疯……

    “好了么？”见它磨蹭半天，卿云浅忍不住皱起了眉头。

    “好了，谢谢惠顾。”007立刻把道具交到了她手中，然后从她的账户里扣掉了500积分。

    卿云浅扫了一眼面板，上面的余额显示了200积分。

    啧，钱可真是不经花啊。

    眼前的面板浮现出了刚刚兑换好的道具使用说明。

    【A级道具：魅惑之眼。戴上后可以获得妲己的魅力，引得异性为你痴为你狂为你哐哐撞大墙。宿主吩咐，蛊惑对象莫敢不从。

    道具生效时长：24小时。】

    卿云浅：“……”

    只有24小时也敢要她500积分，打劫呢？

    “007，为什么道具效果只有24小时？”卿云浅眉头微蹙，语气里充满了杀机。

    这个系统还真是给它三分颜色它就敢开染坊了是吧。

    “这是主系统规定的，我也没办法呀嘤嘤嘤。”007甩下这么一句话立刻装死了，不管她怎么喊它也不出来。

    卿云浅吃了个闷亏，气得磨了磨后槽牙，她一定要把这积分想办法弄回来。

    这个道具时长只有24小时，她只好计算好了时间再使用。

    得知明天下午顾方平会带人去w集团拜访，她便决定到时候跟着一起去，不然单独以她的身份，根本见不到w集团的核心人物。

    只是她该怎么样合理地跟过去然后拿下这个项目哐哐打脸顾方平呢。

    卿云浅思索片刻便做出了决定，这一次她不整阴谋，她就光明正大的搞阳谋。

    她找到了顾凌风。

    “阿风，w集团那个项目是不是很让你发愁呀？”她佯装关心地询问道。

    “你问这个做什么？”顾凌风半眯着眼眸，打量的眼神在她身上来回踱步。

    “我想替你分忧。”卿云浅说得十分诚恳，“我不想让你日日夜夜为了一个项目操心得吃不下饭。”

    “你有这份心就行了。”顾凌风听到她这话，紧绷的唇角略微放松了些许。

    “我今天看过了，咱们公司的策划案做得很棒，不应该会失败的呀。所以我想来想去，觉得问题可能是出在了跟对方交涉的人身上。毕竟交谈也是一门艺术嘛。”她就差没有直接点顾方平的名字了。

    听她这么一说，顾凌风思索了起来。

    他们三次上门拜访w集团，都是顾方平牵的头，但是每一次都以失败告终。

    或许是时候换一个对接的人了。

    “你对这个项目又不了解，你跟着去能做什么？”顾凌风不是傻子，他当然听得出来卿云浅想做什么。

    “我昨天已经看过了，咱们在这个项目上的产能是……”卿云浅头头是道地说了起来。

    她从来不打没有准备的仗。

    她对项目的了解之深出乎顾凌风的意外，他有些诧异地看着她。

    自己这个小妻子，还挺让他惊喜的嘛。

    “阿风，我想变成能配得上你的人。我不想他们说我只会拿身体留住你。”卿云浅委屈巴巴地看着他。

    这话倒是让顾凌风信了。

    他们这种老夫少妻的组合，难免会让人揣测。

    “行，那你就去吧。我让江放陪你一起。”顾凌风把自己的得力助手分给了她。

    反正w集团这个项目是块硬骨头，儿子明天未必能拿得下来，方晴岚就更加不可能了。但是最近很乖，很得他的心意，给她点甜头哄她高兴也不是不可以。

    “好。”卿云浅高高兴兴地应了下来。

    她高兴了，有人就不高兴了。

    顾方平得知明天去洽谈的团队多了卿云浅和江放之后怒气冲冲地跑到办公室质问起父亲。

    “江特助跟着一起就算了，为什么方晴岚也能跟着去？她懂什么啊？爸，您这是色令智昏了吗。”

    听到“色令智昏”四个字，顾凌风沉下了脸：“顾方平，顾氏现在还是我在当家做主。”

    顾方平一听这话就知道自己情急之下说错话了。

    “爸，我不是这个意思。”他缓了缓情绪，重新措辞。

    他最近被w集团这个项目逼得太紧了，再加上方晴岚那个女人隐隐约约有拿捏住父亲的意思，他十分焦虑。

    “我就是觉得方晴岚她没什么经验，跟过去说不定要帮倒忙。”他试图说服父亲放弃这个打算。

    然而结果令他失望了。

    “有江放跟着，她闹不出什么岔子的。她就是去学习学习，你不用管她。”顾凌风神色不变。

    “我知道了，爸。”他咬着牙退出了办公室。

    “方平，明天就请多多指教啦。”卿云浅像是故意在守着，她笑眯眯地拦住了他。

    “我一定会的。”这几个字像是从牙缝中挤出来的，顾方平眼中满是对她的厌恶。

    “可千万别又搞砸了哟。刘备三顾茅庐能请出诸葛亮，你三去w集团却毫无所获，你也不希望你的父亲对你失望吧。”卿云浅知道他在意什么，所以故意拿这个刺激他。

    “用不着你多嘴。”顾方平觉得他的耐心已经到了极限，多看一眼这个女人，他怕他都会控制不住自己想要出手揍她。

    看着在暴怒边缘徘徊的他，卿云浅笑得更开心了。

    人啊，就是这样的生物，只要情绪崩溃了，那么接下来就会一步错步步错了。

    他出错了，她的机会就来了。

    第二天出发去w集团，顾方平脸色阴沉得能挤出墨汁来。项目组的人不知道董事长为什么又安排了两个人进来，更不知道自己的上司为什么脸色那么难看，整个团队都战战兢兢的，大气都不敢喘。

    气氛越发的凝重了。

    ?  ?不好意思，最近码字颈椎有点难受，昏昏沉沉的，所以更新晚了。接下来争取每天还是凌晨更新，看文的宝记得在书友圈五星好评哦！顺便求推荐票~~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

