    “算吧，我听着呢。”

    叶温柔双手抱胸，摆开架势。

    眼睛一瞟，斜视着陆丰。

    陆丰润了一下嗓子，看着叶温柔火辣劲爆的身材，眼睛里不禁冒起了光芒。

    见陆丰半天不动。

    叶温柔便不耐烦地催促了一下。

    “你怎么还不算？”

    陆丰用手倚着下巴，眼神躲闪的说道：“叶警官，我算命之前还需要搞一下其它步骤。”

    “什么步骤？”叶温柔问道。

    “我需要摸着算命人的某个部位，才能知晓她的过去。”陆丰一本正经的说道，演技愈发的出神入化了。

    闻言。

    叶温柔也不觉得有多么稀奇，立马就伸出了自己的手：“摸吧。”

    陆丰看着她的手，默不作声，也并没有要伸手去握的意思。

    “我都给你了，你怎么还不摸？”

    “叶警官，摸手算不准呀。”

    “那你想摸什么？”

    “要摸……屁股才行。”陆丰贼眉鼠眼，吞吞吐吐的说道。

    此话一出。

    叶温柔脸色骤变，秀目圆瞪的望着陆丰，她那张俏脸上，瞬间浮现出一抹冰冷彻骨的寒意。

    “叶警官，你要是觉得为难的话，要不还是别算了。”陆丰干笑了两声，畏畏缩缩的说道。

    都不敢用正眼去看她了。

    谁知。

    叶温柔却大吼一声：“算！”

    并且，咬牙切齿地说道：“我给你摸，如果你算不准的话，看我揍不死你。”

    话音一落。

    叶温柔就侧了一下身，将半边臀部露得出来。

    在她看来。

    陆丰是想以这样耍流氓的方法，逼自己知难而退。

    不过。

    这样的方法，对付一些懵懂无知的青春少女，兴许可以奏效。

    但是要对付她叶温柔。

    那简直就是雕虫小技，班门弄斧。

    刀山火海，枪林弹雨，她都是勇往直前，绝不退缩。

    现在。

    只不过是被人摸一下屁股，又没什么大不了的，即便心里有所膈应，那就权当是被狗咬了呗。

    “真摸呀？”

    陆丰眉头直跳的说道。

    这一刻。

    他后悔脱口而出的说出那样的话了。

    别的女孩子的屁股，那是屁股。

    可她的屁股，那就等同于是老虎的屁股，摸了之后，绝逼要大难临头。

    “废话什么？赶紧摸，摸完给我算，如果有一字都算不准，看我这沙包大的拳头，抡不抡你就得了！”

    叶温柔举起了自己的粉拳，凶神恶煞地威胁道。

    “叶警官，还是摸别的地方吧……”陆丰怕了，主动认怂。

    可是。

    叶温柔却不给他这个机会，横眉冷对的说道。

    “别！万一你算不准，又找借口说，是我不让你摸屁股，你现在就给我摸。”

    陆丰浑身一颤，三魂六魄被吓走了一半。

    都说不摸了。

    居然还被赶鸭子上架，这算哪门子事啊？！

    最后的最后。

    陆丰还是听从了叶温柔的吩咐，如愿摸到她屁股。

    他不敢重摸，就是轻轻的蹭了一下。

    说句实话。

    屁感觉都没有，厚重的牛仔裤反而硌得他手疼。

    “摸呀，怎么还不动？”

    “我已经摸了……”陆丰小心翼翼的说道。

    “靠，没吃晚饭呀，摸着都没感觉。”叶温柔破口大骂道。

    陆丰不敢辩驳，悻悻的缩着脖子。

    “还要不要摸？”

    “不用了，不用了。”陆丰赶忙摆手。

    “那是不是能算了？”叶温柔追问道。

    陆丰点头如捣蒜，表情认真的说道：“可以了！”

    这时。

    叶温柔才从背对改成了正对，她抬头望着比自己高了半个脑袋的陆丰。

    气势却居高临下的道：“说吧，我倒想看看你到底算出了什么东西。”

    陆丰酝酿了片刻，缓缓开口了。

    “叶警官，你今年二十五岁，籍贯湖山，毕业于中央警校……”

    听了一会儿。

    叶温柔立马打断了陆丰，神色不悦的说道：“你能不能说点有用的东西？”

    “我说的这些没错呀。”陆丰说道。

    “呵，你之前想要追求我，自然做足了功课，了解到这些纸面信息，那还不是轻而易举的事？”叶温柔冷笑不迭。

    “那你想听什么？”陆丰咂巴了一下嘴。

    “听一点不为人知的东西，比如说我的个人私密！”叶温柔表情严肃的说道。

    陆丰看着叶温柔，瞳孔开始迅速聚焦。

    “这不太好吧，有些事情比较丢脸，我如果说出来的话，咱们彼此都会很尴尬。”

    陆丰不这么说还好。

    他这么一说。

    叶温柔顿时就来劲了，指着他的鼻子说道：“说！我叶温柔堂堂正正，做人做事都无愧于天，无愧于地，就不可能存在丢脸的事。”

    陆丰挠了挠头：“行吧，这可是你让我说的。”

    “别啰里八嗦的，再给我磨叽，我直接打人了！”叶温柔怒不可遏的骂道。

    “你尿过床。”陆丰一开口，就是一个炸雷。

    叶温柔不以为然：“谁没尿过床？”

    “人家是小时候尿床，你是老大不小还尿床。”陆丰振振有词的说道。

    “你放屁！”叶温柔厉声喝斥。

    不过。

    那张白净的脸，瞬间变得通红。

    不知道是被踩中了尾巴，还是被诬陷了，所以，才怒火攻心。

    陆丰信誓旦旦的说道。

    “一打雷你就尿床，一做噩梦也尿床，你现在还尿，你家狗子都不跟你睡，怕你尿它身上。”

    叶温柔强作镇定，然而，眼睛中却闪过了一丝慌乱之色。

    这种事情。

    不管是不是真的。

    她都不可能承认，只听她咆哮着吼道：“陆丰，你要是再血口喷人，我把你脑袋都打飞！”

    陆丰立马闭嘴了，小声嘟囔道：“是你让我说的呀……”

    “我是让你说，可没让你乱说。”叶温柔瞪着眼骂道。

    “我有没有乱说，某人心知肚明……”

    叶温柔抡起袖子，眼闪寒光的说道：“这个你没算准，压根就不存在的事，换一个！”

    陆丰说道：“你屁股上有胎记！是个梅花印。”

    叶温柔吓了一跳，赶紧转头回顾，发现自己的裤子穿得好好的，并没有走光。

    “我没胎记，你又算错了，下一个！”

    陆丰眼珠子一转：“你洗澡的时候，喜欢站着撒尿……”

    话还没说完。

    叶温柔直接就扑了过来，将他踹倒在地，对着他就是一顿拳打脚踢。

    “陆丰，我踏马弄死你！”

