    南青街位于太城城西，是诸多主要干道之一，居住了许多军伍之家，姬浅晴和纪夏面容都被一个兜帽遮挡，毕竟太苍国主与太苍大将联袂来访，都会引起或多或少的轰动。

    他们站在一扇被擦拭的分外干净的木门前，纪夏背负双手问景郁道：”这就是你的家？“

    景郁默不作声，只是微微点头，纪夏想到那天她被姬浅晴救出之后的眼神，不由心里十分不自在：“废物太子的烂账，还得我来还，真是无奈。”

    他装作若无其事道：“既然如此，你就先进去吧，我与姬将军还需要多走动一番，看看太城民生。”

    景郁一双明眸看向姬浅晴，终于出声道：“景郁谢过姬将军搭救，不如进屋喝杯水再作打算吧？”

    “不用了……”

    “也好。”

    纪夏刚要拒绝，姬浅晴竟然点头应下：“国主，我先去喝一杯水，你且在这里等我一下。”

    纪夏脸色一僵，看向景郁，景郁毫无所觉，对姬浅晴作了一个相请的抬手，率先推开大门，迈入门中，姬浅晴也随他入内。

    “我好歹也是国主，怎么这般没有存在感？”他喃喃自语，正准备找一棵大树纳凉，远远从长街尽头走来一个蹒跚的负剑少年。

    这少年看起来颇为壮硕，纪夏突然觉得十分熟悉，等到身影走近，他才发现这个少年正是先前在战场上，与他并肩作战的那位少年。

    少年也看到了纪夏，他从纪夏身边走过，似乎发现了什么，又转圜回来，面容颇有些激动。

    “国主大人？”少年出声，语气中十分惊喜。

    纪夏也觉得分外惊喜，没想到伤成那般模样的少年还活着，他摘下兜帽，笑道：”又见面了？“

    少年看到纪夏的面容，连忙单膝而跪，右手抚胸道：“参见国主。”

    纪夏摇摇头，将他扶起：“我戴着兜帽，你如何能认出我？”

    少年身躯壮硕，站在正常身材的纪夏面前，带来巨大的差异感，他却半弯腰身，回答道：“启禀国主，景冶五感异于常人，我刚刚是闻到了国主的气味。”

    纪夏听到少年说出自己的名姓，看了看姬浅晴和景郁方才进去的木门，问道：“你姓景……”

    他的话还没有问完，从木门之中，突然冲出一个人影，景郁眼泪婆娑，从木门中冲出，三步并作两步冲入壮硕少年景冶怀中，语气颤抖道：“大兄……”

    景冶也极为激动，摸了摸少女的头发，柔声道：“郁妹，不要哭，大兄回来了。”

    他不说话还好，一说话，景郁就像是受了天大的委屈，又突然看到最亲近的人，哭声越来越大，几乎变为嚎啕大哭。

    纪夏摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。

    景冶一边安抚他的妹妹，一边朝纪夏笑了笑道：“我已经月余没有回家，再加上这次战场太过凶险，舍妹可能是太过担心我了。”

    姬浅晴不知何时走到纪夏身后，斜睨了纪夏一眼。

    景冶看到姬浅晴，连忙给景郁擦了擦泪水，躬身行礼道：“参见姬将军。”

    在姬浅晴点头示意之后，他脸上笑意盎然，悄声对景郁说道：“不要再哭了，大兄没事，来，快快随大兄一同行礼，你大约不知道，这两位是我太苍的国主和将军，我太苍能有此番大胜，全靠国主和将军了，而且如果不是国主大人救我，我早已死在战场之上了。”

    景郁眨了眨眼睛，在纪夏的讪笑中，竟然真就盈盈下拜，为纪夏行礼：“参加国主、姬将军，国主救我大兄性命之恩，景郁永生不忘。”

    她语气真挚，好似忘了纪夏还曾把她强掳而去。

    纪夏轻咳一声，点头道：“免礼。”

    “国主，你为何会到南青街来？可需臣下侍奉在侧？”景冶将景郁扶起，问道。

    “我与姬将军体察万状民生…………”

    变故突生，原本万里无云的天空，忽然有乌云飞临，寒气顿生，一道黑烟从天而降化作一道黑烟人影！

    姬浅晴手中青君剑脱鞘而出，被她握在手中，暗红色剑气暴涨之下，指向眼前那道黑烟人影！

    景冶重剑出鞘，护住身旁的纪夏和景郁，眸中满是警惕之色。

    黑烟人影对姬浅晴和景冶视而不见，看向纪夏，声音从黑烟中传出，好似来自深渊之中，传来阵阵回响。

    “商死了？你是这一代的太苍国主？”

    纪夏看着这道黑烟人影，脸上没有任何表情。

    “也罢，我来此，本来是为了趁着商重伤之际将他杀死，没想到他已经死了。”

    “既然如此，杀了你这个当代太苍国主，也不算白来一趟。“

    黑烟人影抬手，黑烟笼罩之下的右手伸出一只手指，轻轻点了点纪夏。

    一道黑烟从那只手指之中涌出，转眼之间，变为一只虎身牛首，口有千百尖利獠牙的三丈黑色凶兽咆哮而出，向纪夏撕咬而来。

    纪夏的反应经过几天前的战争磨练，已经快了许多，复仇之剑几乎在一瞬间出现，刺向黑烟凶兽，姬浅晴和景冶也相继出剑！

    天空中一滴滴雨点落下，十余个黑色衣衫的修者现身，最前方的正是那日魅惑纪夏说出国令何在的黑衣蒙面人！

    他们奉命暗中守护太苍国主。

    如此多的修者攻向那道黑烟巨兽，巨兽仿若未觉，咆哮间冲向纪夏，不作任何规避，纪夏、姬浅晴、景冶三把剑几乎同时击中它的躯体！

    令人意想不到的事情发生，这些长剑俱都穿透而过，就好像这巨兽真的是烟雾，无法被击中一样！

    “蒙鬼，他是周青国的神通强者！”姬浅晴大喝一身，那位名为蒙鬼的黑衣蒙面人立刻做出回应，他从袖中拿出一只拇指大小的玉石，轻轻往地面一摔。

    光芒闪动之间，一只身披黑衣，面容腐烂，身上时不时有蛆虫店掉落的诡异生灵出现，他张开手臂，好似在迎接那头巨兽！

    巨兽与腐烂生灵相撞，巨兽终于不再如同烟雾一样无法触碰，他的牛角被腐烂生灵伸出的白骨双手死死握住，巨大的冲击力，让腐烂生灵脚下的地面寸寸龟裂，尘土飞扬！

    但他却遏制住了黑烟巨兽前进的势头。

    黑烟人影看到巨兽被挡住再次出手，身影闪烁之间，已经来到纪夏面前，右手犹如持刀劈砍，空手砍下之时，黑烟极速凝聚，在他手中凝聚成一把短刀，向着纪夏头颅砍来！

    “国主，小心！”

    姬浅晴一声大喝，青君剑赤红色光芒蹿升而起，灵元波动犹如大浪来袭，狠狠斩在那把短刀之上！

    短刀瞬间被姬浅晴砍散，可黑烟人影的身躯结结实实砸在纪夏身上，纪夏霎时被砸飞出去三五丈，重重跌落在南青街头！

    “果然，无垠蛮荒弱者没有人权啊……”纪夏强忍着全身剧烈的疼痛，想道。

