    王艾在这一点上，就像一般的中国人一样，一旦自己成功了，一定会想方设法帮助自己的亲戚、朋友也走上成功的道路。正如杨晨、谢晖、邵佳一一脉相连，正如范志毅、孙继海、李铁、李玮锋的英超之旅。

    　　在拉科鲁尼亚的深夜密谈中，面对王艾诚恳的劝说和触手可及的西甲机会，老郝终于下定了决心：“我明天就给俱乐部打电话，这事儿肯定能成。至于转会费请你转告拉科，我为大连效力多年，已经老了，大连肯定能放我，而且我基本可以保证，零转会费！当然，给点面子，给个十块八块的意思意思就好。”

    　　说到这，老郝轻松的道：“其实我知道你们俱乐部很穷，瞅你们那个破办公室！”

    　　王艾摇头笑了笑，拉科是真正的勤俭持家，不该花的一分都不花。

    　　老郝虽然答应了，但王艾还是有些心绪难平。

    　　说起来也是令人感伤，作为国内最好的球员，最强的前锋，这位老将年轻时候也是有留洋机会的，但成也萧何，败也萧何。正因为能力强，他反而出不去。因为国家队依赖他，足协不同意。联赛需要他，俱乐部也不同意，任凭他怎么蹦跶也没用，就这么死死的被拦在国内。当初在八一队他挣的是死工资，为了转会他不惜罢赛来威胁才得以成行，可敢罢联赛，敢罢国家队赛事吗？

    　　由于没有接受最强赛事的激励和磨砺，没有经过最强球星的对抗和刺激，他的个人成长也无形中被拉低了，看看阿里代伊的进球效率，再看看他的。从天赋上看，他比阿里代伊更好，更有特点，但成就上却差的多，所谓的“亚洲第一前锋”，也是吹嘘的成分更多。

    　　现在是他职业生涯的末期了，国家队也好，俱乐部也罢，尽管他还是主力，但谁都知道是“夕阳红”了，或者残酷一点说，不论是国家也好、俱乐部也罢，早已经在培养他的接班人了，这样一来，反而留洋的事情露出了曙光。

    　　从这名老将的经历来看，中国足球的“近视眼”是代代相传！从阻拦球员留洋，到后来的归化政策，都是这种“我死之后不管洪水滔天”的思想体现。宁可要眼巴前这么点好处，也不愿意去培养一个世界级的球员。宁可要一大帮说着不着四六的“普通话”，没事表白一下对中国的爱，没在中国成长，不了解中国的文化，完全是为了钱来效力的黑人、白人、香蕉人去冒充中国队，也不肯老老实实的去搞平民球场，推动平民足球运动发展。

    　　国家队可不是地方队，虽然都追求竞技成绩，但目的不一样！国家队不是为了钱而踢比赛，而是为了国家形象、文化含义，社会凝聚力、民族自信心而踢比赛。提出归化主张，不管谁提的，都是执教无能的掩饰，管理无方的推诿！

    　　“中国”这两个字，从来不仅是一个户口本，更是一种文化信仰！所谓“夷狄入华夏者、华夏；华夏入夷狄者、夷狄！”建国时候那一批外国专家，是真正的喜欢中国的，放弃外国豪华的物质生活来到中国的。归化球员爱中国？你信？归化球员为了理想来中国，你信？

    　　虽然我们向往世界大同，但血统、国家、文化之别仍旧不可忽视。如果具有中国人血统，或者干脆是国内的俄罗斯族等白人球员，都没什么可说的，但如果单纯就是为了成绩而搞归化，那和雇佣军有什么区别？我们13亿中国人，无能到了这个地步，必须雇佣外人来替我们撑面子了吗？那外人踢的再好，我们有代入感吗？那能代表我们就不是“东亚病夫”了吗？那是代表我们这个民族是体魄强健，已经更高更快更强了吗？那不是中国人的中国队，你就拿了世界杯，也休想得到中国人的喝彩！

    　　“诶诶，想什么呢？”老郝拍了一把王艾：“说完了我的事儿，是不是该把大头的事儿也说说了？你总不是半夜把他拎出来就让他看着眼馋的吧？”

    　　王艾笑着摇摇头，冲着已经忍耐半天的李玮锋道：“李哥，我记得你前年去了英超？怎么样？”

    　　李玮锋愣了下，苦涩的摇摇头：“我是和李铁一起去的埃弗顿，但我是后卫，当时埃弗顿后卫很强，我没有机会表现。而且主教练说我位置感不好，这个我也承认，我的位置感以前确实没注意，加上我当时腰伤犯了，所以呆了不到一年就回来了。”

    　　王艾若有所思的点点头：“孙继海也是第二次留洋才成功的，和你差不多，第一次留洋失败后，回国痛定思痛，很是进行了一番自我提升，既然你认识到了你的问题，而且我在国家队比赛中发现你的位置感很好，所以我觉得你的第二次留洋机会成熟了，就是不知道你是否准备好了。”

    　　“大头”连点：“好了，我的伤早就好了，位置感方面我也强化了不少。”

    　　王艾略有些犹豫：“你的身高在英超的后卫中可能比较普通，但是在身高偏矮的西班牙，应该是可以的。但其实最理想的状态是从二级联赛打起，慢慢适应，一下让你在拉科……毕竟你和老郝不一样，他可以甘心替补，而你这个年纪如果始终替补就耽误了成长。”

    　　李玮锋见苗头不对，咬了咬牙：“小王，我知道白广海和罗彤亮他们俩的事儿，你相信我，我在刻苦训练方面不比他们差，这样，我到了拉科以后，我天天跟着你练，我们还可以对着练，正好我是防守你是进攻，怎么样？你带着我，我慢慢适应，实在不行我先去西乙的队，什么时候你觉得我行了，我再上来！”

    　　王艾咧嘴一乐：“妥了，就这么办！”

    　　“大头”愣了下，下意识的摸着“大头”……可能上套了！

    　　“对了！”王艾想起来一件事儿，叮嘱道：“有件事我私下跟你说你别外传，老郝的事儿比较简单，凭他的面子，大连队应该不会怎么卡，但你不一样。你的队友郑智，很可能下个赛季去图宾根，再加上你也要走，可能对深圳队的冲击比较大，我不知道深圳队会是什么态度。”

    　　

    　　

