    “哪有那么简单？”晓田边抹眼泪边抽泣着说。

    “确实很难。”宁有光说，“作为人类，我们这一生都是在与欲望做斗争，不是在驯服欲望，就是被欲望驯服，所以你也不要着急一下子就想把欲望这个东西给驯服了，但你一旦有觉悟，想成为那个驯服欲望的人，想成为那个拿回自己人生主权，活出自由的人，你就得努努力了。”

    晓田说，“我这么努力的工作也是为了将来能够自由啊。”

    宁有光笑了，“你这种达到‘自由’的途径是被资本主义推着走的，最终除了能满足他们所吹嘘的消费主义，根本不会得到你想要的结果。”

    晓田像个提线木偶被消费主义的绳子牵着走，却还觉得自己自由。

    “我知道消费主义。”晓田有些焦躁的说。

    过度消费的危害性她比任何人都了解。

    那无数个因为没钱还信用卡和花呗而焦躁不安的夜晚，那无数个害怕被高利贷追堵的犹如丧家之犬，需要躲躲藏藏的日日夜夜……

    她会不清楚过度消费给她带来怎么样的不安和恐惧以及痛苦和煎熬吗？

    但是，没办法，她就是没有办法控制自己。

    宁有光看出晓田又想逃避了。

    她的就诊原则中有一条，如果案主没有准备好想要疗愈和改变自己，她并不会逼迫他一定要面对自己的问题，强势的把方法给到对方。

    因为她知道自己永远叫不醒一个装睡的人，也帮助不了任何一个不愿意面对自己问题的人。

    她一般会选择对他们点到即止。

    她静待时机，看他们什么时候在现实生活中因为同样的问题摔跟头摔疼了，疼的实在受不了了再次找上门，强烈要求她的帮助，她才会把方法给到他们。

    快马不用鞭催，响鼓不用重锤。

    她笑了笑，“被很多人喜欢，你应该会很开心吧。”

    “本来就有很多人喜欢我啊。”晓田反射性的说。

    说完，她自己又忍不住低下头。

    最近她因为真实身份被扒皮，被反噬的厉害，那些本来喜欢她的人，也不喜欢她了。

    “我有一条可以帮助你‘洗白’的策略，你想不想要听？”

    晓田欣喜的抬起头，“要！是什么？！”

    “用真实打败虚伪。”宁有光笑着说，“被别人看破伪装是一种失败，但自己撕下伪装是一种胜利。”

    “这应该怎么做？”

    “接纳自己会被人喜欢，也会被人讨厌的事实，允许自己可以是漂亮的时尚博主，也可以是不靠脸吃饭的独立女性。”

    “那怎么搞？网红不都是这样秀炫晒吗？”

    “可这些并不能让别人真的喜欢你啊，反而遭人妒忌，招致仇恨，因为你在说自己过的很优越的同时，别人听着就是你在说他low，不仅自己累，还让别人不爽，因为他们也需要存在感。”

    晓田皱着眉说，“我可以尝试考虑用你建议的方式洗白，但过后我还是想要炫耀自己，忍不住想买名牌怎么办？”

    “如果以后你还是忍不住想炫耀，那么就时常告诉自己‘我是重要的，我是值得被爱的，我值得最好的一切！’。”宁有光说，“忍不住想买名牌，你可以尝试先把花呗和信用卡还完，然后关掉，之后你可以在考虑买贵的但是买不起的东西之前不要去透支花呗和信用卡，而是先攒钱，攒够了再买。”

    宁有光说，“到时候你会发现那些你在当时觉得迫切想要的很多东西，等你攒够了钱反而就不想买了。”

    ……

    王小姐回来把晓田带走后。

    宁有光拿出手机发了一条微博——

    ［一个平凡的人：执着和欲望一样，都是在给自己画地为牢。］

    发完微博，她又很快在评论区翻了一个问题答疑——

    ［一个平凡的人：比你优秀的人基本没有空骂你。祝安好！@我才不喜欢吃苹果：老师，请问怎样才能做到不在乎别人骂？］

    ……

    把朋友和表妹送回去。

    江维回到家的第一件事就是给宁有光打电话，说的第一句话就是道歉：

    “不好意思，我没想到她表妹是那样的态度。”

    “没事。”宁有光笑，“她还有一点没准备好，我今天跟她聊了一下，后面就看她的转变吧。”

    “回来的路上我朋友一直在问她表妹治疗的怎么样，她表妹没说话。”江维又说。

    “晓田还有很多心结没有打开，需要慢慢来。”宁有光笑着说，“你让王小姐也不要太着急，没有经过正统心理学训练的人，在看到别人痛苦的时候，很容易以‘帮助’、‘为你好’的名义，想去改造他们，帮助他们走出困境，事实上这很难做到。”

    “好。”江维认真的听着，“我会好好跟她说的。”

    “我们给予他人，包括家人，身边的亲戚朋友不管是想给到他们建议还是帮助，都要应机才有作用，人的成长环境，所受教育不同，养成的行为习惯就有不同。”宁有光又说，“你可以跟王小姐说，如果她真的想去帮助晓田，要先跟对方建立起信任，再慢慢引导。如果怀着‘我对你错’的心态去纠正对方的行为习惯，对方内心感受到的不是真正的爱和关心，而是排斥与否定，会很受伤。”

    “嗯嗯，好。”江维应允，“今天真的辛苦你了。”

    “不辛苦。”宁有光笑，“你也别觉得好像麻烦了我什么，我之所以愿意接晓田的个案，也是从她身上看了一种比较突出的社会现象，想在她身上挖掘出对社会上此类女孩子们有价值的东西。所以，今天我不光是在帮助晓田，也是在学习。”

    江维忍不住笑了，“你这样说我就安心了。”

    宁有光温柔的笑了笑，“别想那么多了你，作为心理医生我见过的奇葩案主不知凡几，晓田这样的只能算是毛毛雨了，这点心理素质都没有，心理咨询师这个饭碗我也别想端了。”

    江维这才真的放下心来。1314

