
　　街上，一西装男子从许白小店前走过，见小店上挂着营业牌，顿时心头一喜，向里面走去。

　　他可以说是许白店的老顾客了，在许白这买了好几次宠兽，而且每次都是两三个的买。

　　他买这些宠兽也不是为了自己契约，而是买来送人，送给职场上的一些朋友或者领导。

　　而这些人收到他送的宠兽后，不少人都赞不绝口，说他送的宠兽品相很不错，很有培养价值。

　　相应的，他也因此签下了不少项目，职位上也获得了一些提升，收入比以前更是高了不少。

　　所以他对许白的店也是越发喜爱，经常会到这来踩点。

　　至于这十几天来许白店都没有开门营业，他也没有多想。

　　关于这家店的事情，他也是了解，店长既是三星培育师，还是一名十五岁的高一学生。

　　这么多重身份下，再加上整个店只有店长一个人，况且现在还是开学时间，店长既要上学又要培育宠兽，想来是需要时间存货的。

　　径直向里面走去，西装男子没有管前台里站着的昆吾，想着这应该是店长新请来的傻店员吧。

　　毕竟从这店员脸上傻傻的笑容就可以看出，脑子肯定不怎么好使。

　　一想到这，他就觉得店长是真的一个有爱心的人，哪怕对方脑子不好使，也愿意雇用，给人家一口饭吃。

　　进去后，西装男子直接向里面的货架走去。

　　以前他资金有限，都只是买上面几十万的宠兽，这段时间他签下的不少项目让他有了些钱，且明晚他要参加一个大型宴会，所以这次他打算买两个百万以上的宠兽，让他在宴会上结交些人。

　　他往里面的货架上看去，一般越往里面的宠兽价格就越高。

　　不过当他把里面货架上的宠兽价格都看了一遍后，发现各种价位的都有，夹七夹八的放在一起。

　　他回头看了眼身后一直看着他傻笑的昆吾，就在所有货架上逛了起来。

　　二十多分钟后，他终于挑好了两个一百多万的宠兽，让昆吾给他装好。

　　付款时，西装男子表情很是冷淡，没有看到店长的盛世美颜，他总觉得这钱花的有些亏。

　　“欢迎下次光临。”

　　昆吾面带笑容恭送着西装男子。

　　……

　　晚上，昆吾把一份盒饭放在许白卧室门前，对着里面喊道：“晚饭我放这了！”天籁小说网

　　说完，也不待里面回应，昆吾就坐到了沙发上。

　　从中午到现在，他也才把店内的宠兽卖掉一小半，想要完全卖完，也要明天才行。

　　毕竟几十上百万，不是谁都可以随随便便拿得出来的，大多数人都只能看看。

　　而且，看到他这个笑容，不少人路过的人都是赶紧快步走过，好像看到细菌一样，脸上露出嫌弃的目光。

　　反而他不笑，路过的人脚步倒是放缓了不少，目光不时往店里瞅几眼，进来的人也多了一些。

　　想到这，昆吾不由得怀疑起自己的魅力来，难道他的笑容真的有这么恶心吗？

　　“怪不得哪里都找不到你，原来你在这。”

　　这时，一个身穿蓝袍，戴着方形眼镜的年轻男子走了进来。

　　“你……”

　　“出去说。”

　　见到来人，昆吾从沙发上站了起来，冷声打断道。

　　“哦？”

　　眼镜男目光奇怪的看着昆吾。

　　沉默了好一会，眼镜男才转身走了出去。

　　然后，昆吾也跟着走了出去，并且将店门关上。

　　接着，两人来到一条无人小巷中。

　　昆吾抬起脚，靠在墙壁上，沉声说道：“说吧，找我有什么事？”

　　“我在这边的培育师公会听说你参加了几十次培育师考核，甚至连第一关的笔试都通过不了，不知是不是真的？”

　　眼镜男语气平淡的说道，但眉间的笑意怎么都掩盖不住。

　　“你不会是来嘲笑我的吧？”昆吾面无表情的回道。

　　“当然不是。”眼镜男笑了笑，便止住笑意平静道：“话说，你在这做什么？”

　　“做我喜欢做的事，想做什么就做什么……”说着，昆吾眼角撇了一眼眼镜男，“而且，我做什么与你何干？”

　　“别这么说嘛……”眼镜男讪笑道。

　　接着，他看了眼许白店的方向，说道：“你在这，说明你也对他感兴趣？”

　　“什么感兴趣？”昆吾有些不明所以。

　　“哦？你不知道吗？那个十五岁的三星培育师。”

　　眼镜男目光幽幽的说道。

　　他来这的目的，除了来找昆吾之外，还有就是许白。

　　之前许白当上三星培育师的事情在网上传的沸沸扬扬，虽然这件事情只有燕海市的人相信，其他地方的人都是抱有怀疑态度。

　　但不信归不信，这件事还是引起了不少人的关注。

　　闻言，昆吾目光一变，看向眼镜男说道：“你想打他的主意？”

　　眼镜男摇摇头，“不是我，是上面的人。”

　　“切，你上面的人还能是谁我不知道？”昆吾轻笑道。

　　接着，昆吾又沉声说道：“也就是说，老爷子想打他的主意？”

　　“倒也不是打主意，就是有些感兴趣。”眼镜男笑道。

　　“本来我也就是来确认一下真假，没想到还真是真的……”

　　眼镜男抬手推了推眼镜，眼中闪过惊讶的目光。

　　十五岁的一星培育师就可以誉为天才中的天才了，那十五岁的三星培育师？简直不敢想象……

　　而且他在培育师公会看了许白培育测试时培育的那三只黄毛鼠，这提升程度，何止是三星培育师这么简单。

　　“假的。”昆吾双手交叉在胸前说道。

　　“真的！”眼镜男反驳道。

　　“假的。”

　　“真的！”

　　“假的。”

　　……

　　“好了，我不跟你吵了，我走了。”

　　说完，眼镜男转身就要离开，不过刚走两步后就转过头来，“你……真的不打算回去了吗？”

　　昆吾抬头看向天空，目光露出一抹思索来，淡淡的回道：“啊。”

　　回去？

　　有人希望他回去吗……

　　得到回复后的眼镜男目光一暗，但很快又恢复平静道：“最近这段时间我都会留在这边，想找我的话可以去培育师公会。”

　　“哦，滚吧。”

　　昆吾语气冷淡的回道。

　　没有在意昆吾的态度，眼镜男面色平静的转头离开。

　　在走了几步后，他又回头看了眼身后。

　　夜色下，小巷中，路边的灯光照在昆吾的侧脸上，他没有在上面看到往日那一丝熟悉的阴霾，反而透着一股说不出的轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十七章 眼镜男免费阅读。https://xs.23sk.com 