    这一刀又快又利，甚至让玉玑子都来不及内力外放护体。

    背后那刻骨铭心的疼痛感传来，让玉玑子差点控制不住身体的栽落在地。

    眼见一刀得手，那人又是一刀欲斩击而出，迅速解决掉玉玑子的性命，再去对付不远处的庞慈。

    玉玑子虽然五年来都是隐居在许凤安的住处修炼，但大宗师毕竟是大宗师，水分一点都没有掺假。

    他急忙一个周身扭转，袖口一抖，白鹤玄剑就已悄然滑出，落在了他的手中。

    砰！

    一声铿锵铁响，对方的手中利刀应声截断，白鹤玄剑丝毫不受影响的继续斩出，在那人喉前划过一条血线。

    “你！”男人捂着自己的脖子，难以置信的看着玉玑子。

    他手中这把刀乃是青州名匠精心花费半年锻造，坚不可摧，刃可连断十根铁条。

    如此来历不凡的兵器，竟然在与眼前这人的第一招就落败了，脆弱的宛如一张白纸。

    他却是不知，眼前这把剑亦不是什么普通凡物，白鹤玄剑乃是太虚观的镇观之宝。

    更是多年前武平侯派出三子陈海蛟灭观，点名道姓要得到的两件宝贝之一。

    自然不是铁匠的精心之作能够相提并论的。

    这名杀手也是大宗师境界，在实力相当的情况下，高手之间比的就是趁手兵器和临场反应。

    杀手轻敌，被玉玑子一剑斩伤，又没了兵器，一时间已是落入下风，败势明显。

    玉玑子不顾自己身上的伤势，连忙上前追杀，根本不打算给眼前这个杀手一点喘息休整的机会。

    此人神出鬼没，将气息匿藏到了极致，哪怕是自己都没能察觉过来，要是给这人机会，让他得以逃脱，那黄天残军所有人要面对到的性命威胁可就太大了。

    最危险的杀手永远是躲藏在阴暗当中，而杀手最弱的时候，就是他们主动现身之时。

    白鹤玄剑连连斩之，在这黑夜里划出一道道白弧状的剑光。

    杀手连连躲闪，可却还是招架不住，身体接连被玉玑子刺了数剑，要不是身法高超，估计早已经死于玉玑子剑下。

    嗡！

    眼看着玉玑子即将挥出必杀一剑，白鹤玄剑忽然自动响起一声嗡鸣，整个山谷内亦随之隐隐震动。

    不少小石子、小石块纷纷从山上掉落，砸的咔咔作响。

    这次可不是有人故意为之，而是真正的自然山体落石。

    玉玑子作为大宗师的强大预感，让他感觉到此刻自己即将要迎来死亡的危机，他也顾不上击杀眼前这名杀手了。

    如果他执意如此，玉玑子非常相信，自己的下场就是和这名杀手一同两败俱亡。

    就在玉玑子选择后退拉开距离的瞬间，一支完全由银质打造的箭矢穿过了他刚刚处于的位置。

    银箭来的亦是悄然无息，钉在地上，整个过程没有任何动静。

    看到这支箭矢的瞬间，杀手脸上露出了逃过一劫的欣喜笑容，他明显知道这支箭主人的身份。

    “谁？”玉玑子警惕回头。

    却不想迎接他的，是十支银箭再次扑面而来，这一次玉玑子却是再无法躲过。

    十支银箭封锁了玉玑子能够躲闪的任何身位，并且箭箭直指死穴，已然是必死之局。

    “我命休矣！”玉玑子表情绝望，一时间连反击的行为都被打消了念头。

    此时此刻，他非常清楚自己躲不过去，必死无疑。

    “师兄！”庞慈瞪大了眼睛喊道。

    自小入太虚观，他便认得这位玉玑子师兄，太虚观灭后，师兄接他入山，一起生活了五年。

    可以说玉玑子对于庞慈是如兄如父的，感情非常深厚。

    呼！

    就在所有人都认为玉玑子必死无疑时，一阵大风忽然从山谷的另外一头狂卷袭来，吹的地面飞沙走石，谷中风鸣如雷。

    黄天残军的马匹个个嘶嚎不已，害怕的都想跪倒在地。

    那十支银箭瞬间走势一歪，就被大风给刮的四处飞散，愣是一支都没有射中玉玑子的身体。

    这般异像，引得所有人诧异不解，眼下可是盛夏酷暑，不可能刮起这么大的风，而且青州地带从古至今都不会有风暴灾害，更是不可能无缘无故的出现这般情况。

    “前方可是黄天军？我乃一斗神鹤军，统领裴青鹤，今夜特奉神鹤将军之命，前来接应你等。”

    狂风与沙暴过后，尘沙中缓缓出现了大量的身影，为首之人，正是许凤安与裴青鹤。

    “没想到这两小子竟然加入黄天军了，还好我赶到的及时，要不然这五年真是教了个寂寞，刚出山就白给。”许凤安眼神复杂的看着玉玑子和庞慈二人，心里暗道。

    以他通脉境的修为，还未靠近这处山谷时，就早已感应到玉玑子二人的气息了。

    住在一起五年之久，许凤安对这两个道士的气息可是相当熟悉的，不可能认错。

    在发现到玉玑子有生命危险后，他直接出手施法，这才及时将人救下，险之又险。

    “一斗神鹤！是一斗神鹤！”

    听到裴青鹤的话，黄天残军的将士们脸上纷纷露出了久违的笑容，这个时候能得到来自兄弟盟的鼎力相助，无疑是雪中送炭，强行吊住一口气，续上小半条命了。

    “裴统领，你先带黄天军的人返回乔家堡，余下的交给我就好。”许凤安看向山壁上方某处，对身旁的裴青鹤说道。

    “好的，宁豪杰你千万小心。”裴青鹤点点头，立即让手下人去招呼黄天军的残部，通知他们赶紧跟随自己离开此地。

    但那些躲藏于暗中的杀手怎么可能会放任他们离去，三支银箭再次从暗中射出，目标直接锁定了许凤安、裴青鹤和一辆马车。

    在那里面待着的，正是黄天军头领，黄天将军。

    许凤安随手一甩，也不见他有丢出什么东西，三根银箭竟瞬间断裂成两半，匪夷所思的掉落在了地上。

    “我知道你们三个人在那上面，别躲躲藏藏的了，直接现身吧，或者你们想要让我亲自上去把你们给抓下来。”许凤安看着上方山壁说道。

