    第二天。

    王府的大门口早早的准备好了一辆马车，一个熟悉路的老仆人坐在前面架着马车。

    似乎一切都准备就绪。

    “王居士不必担心，虽然说有些异常，但也不是什么大问题。”

    “虽然贫道不敢打包票，说必须能完成，但也必然尽自己最大的努力。”

    “居士请留步。”

    卫易面对着王明礼稽首，开口说完话之后便坐上了马车。

    不一会儿的功夫。

    马车便慢慢的在那一条街上越走越远，不一会儿的功夫就消失了踪影。

    等看到马车离开之后，王明礼这才转过头来。

    而此时。

    一个看似二十多岁，身着绫罗绸缎，手中拿着一个扇子的年轻人，迈着八字步从门外走了进来。

    边走边晃，就跟脚下有刺儿似的。

    看到这一幕，王明礼的脸色一瞬间就变了：

    “站住！你干什么去了？”

    “昨天刚刚回来，刚回家的第一天，就不想在家里住了？”

    “你又去哪里鬼混了！”

    听到他的声音，王杰身体下意识一抖，立刻停下了自己的脚步，然后恭恭敬敬的走到自己父亲的面前：

    “父亲，昨天晚上几个朋友来了，多年未见，实在是盛情难却。”

    “而且来叫我出去应酬的，都是咱们县城里面各个大户的公子，实在是不得不去。”

    “还请父亲见谅。”

    看到这一幕，王明礼的眼神之中，闪过一丝微不可查的失望。

    紧接着无奈的摇了摇头：

    “杰儿，我知道这些年我一直在在打拼，没有顾及上你们母子。”

    “但这里不是老家了，而且现在时代似乎正在缓缓的发生某些不可知的改变。”

    “我的年龄也大了，家里就只有你一个人，你应该承担起自己的责任了。”

    说完之后，王明礼叹了一口气也向着内宅走去。

    然而。

    就在他离去之后，王杰便不复刚才恭敬的样子，抖了抖衣服，便向着另一方离去。

    “哼！”

    ……

    马车的速度很快。

    而且现在的马车，也并不像是后置的车一样那么的稳重。

    哪怕是这辆马车十分豪华，但是路途的石头还有那木质的轮胎，也让他十分的颠簸。

    所以说，这一路上卫易则是一直在修行法水。

    终于。

    经历了一番的颠簸。

    在天黑之前，他们终于来到了这凤凰山脚下的凤凰山庄里。

    而就在他们到的时候，山庄的门口早已经有人在这里等候：

    “玄玄子道长来了？”

    “道长还请里面休息，家主昨天晚上便已经入门通信，任何需要的东西尽情吩咐便好。”

    “颠簸了一天，道长想必也累了，小人在山庄里略备了一些薄酒，还请道长能够赏脸。”

    卫易抬头看整个山庄。

    只看到这是一个面积十分巨大的山庄，几乎能够将凤凰山脚下这仅有的一些平地全部都控制。

    一排又一排的房屋鳞次栉比。

    郁郁葱葱的草木几乎将整个山庄完全的淹没。

    看着就是个避暑胜地！

    看着面前的王管事，卫易也是点了点头，然后同意了这位管事的提议：

    “那就多谢王管事了。”

    该说的东西就得收，该吃的东西就得吃，要不然的话，就显得有些不合群了。

    然而。

    当卫易看到那一个大餐的时候，眼神之中也不由得闪过了一丝了然。

    原来这些东西全是卤制品，还有一些腊肉。

    当然也少不了一些酒。

    反正都是能够直接吃的，一个热菜都没有，这似乎也揭示了整个山庄的窘境。

    吃完一顿“大餐”。

    卫易也准备将这山庄里的事情解决了：

    “王管事，现在刚好是山庄之中做饭的时间，不如咱们去转转如何？”

    “也想看看到底是什么样的原因，导致山庄之中如此多的人没办法生火做饭。”

    一听的卫易要干活，庄子里的管事那叫一个高兴。

    事情那就一个邪性！

    平常的时候点蜡烛或者点灯什么的，都一点毛病都没有，但是一到做饭就出问题。

    别的村民那里还好。

    就他这管事儿的大院子里，只能够看见火乎乎的烧，但是米却不冒一点热气。

    这也是他一直用卤制品，还有一些腊肉招待卫易的原因。

    “道长这边请。”

    “小人这就领着道长在整个山庄之中逛一逛。”

    王管事在前面领路。

    他们是从山庄前门开始的，这是真的要将整个庄子全都看一遍。

    整个庄子以中轴线为主体。

    民居几乎分散在左右，中间则是类似于以前打谷场的样子。

    突然，卫易看到广场中央那一个小小的不到一人高的神庙，于是乎他有些奇怪的询问道：

    “王管事，你们这供奉的是什么神？这不像是土地神庙吧？”

    王管事看了一眼那小庙，然后这才开口说话：

    “道长说的原来是那个庙啊。”

    “那是我们山庄去年刚刚请回来的五谷社稷大神，保佑我们庄子风调雨顺的。”

    “还别说，从请回这五谷社稷大神之后，庄子里面还真的丰收了呢。”

    王管事声音中有着一丝骄傲，好像整个事情是他主导的一般。

    卫易点了点头：

    “原来如此。”

    “我就说为什么这小庙里面的神不像是土地神呢，原来是请的五谷社稷大神呀。”

    这仅仅是一个插曲，在那之后，王管事领着卫易在一个又一个的庄户家中走过。

    无一例外。

    没有一个是能够做饭做熟的。

    最好的一个就是弄了一个半生不熟的闷米饭，虽说还很硬，但是勉强能吃。

    到家整个庄子里面所有的农户都看了一遍之后，卫易总结出了经验：

    “做不熟饭这个事情，似乎是呈现一种递减的状态。”

    “家里条件越好，做的饭越丰盛，那家里饭菜的温度就越低，条件越差，饭菜就熟的越快。”

    庄子里唯一半生不熟的饭菜，就是掺杂了一些野菜的硬高粱饭。

    想到这里，卫易的脑海中突然闪过了一丝奇怪的想法。

    “这个情况……”

    “这就跟一个挑食的人似的，看到好饭就全吃了，差的饭就尝一尝然后扔到一边。”

    “而且庄子之中也没有鬼祟的痕迹，就好像是一切正常一般。”

    但是这却是最大的不正常！

    想到这里，卫易的眼神之中闪过了一丝精光，一瞬间便将自己的目光看向了广场：

    “难道说……是你？”

    

