    文件？

    秦川被揍得脑袋有些发蒙，他下意识地看了一眼桌子上的文件，大大的红色印章让他立刻精神了起来。

    ——这是帝都发来的文件。

    秦川手忙脚乱地打开文件，上面居然写着让“能力者协会”不再归属于金陵超能局管辖，转而成为国家承认的秩序阵营能力者组织，由金陵城总督赵家豪直接管理。

    “这是什么意思？”

    “很简单，能力者协会现在不归你管了，而是归赵总督直接管理。你没有权利对能力者协会发号施令。”

    “你……你怎么可能拿到这种文件？你绝对是造假的！”

    “怎么不可能？这是赵总督亲自去帝都弄来的文件，我和他一起去的。我估计再过一会儿，赵总督就会和你打电话了吧？”

    “就凭你？”

    秦川将信将疑地看着姚玲，这个姑娘怎么看都不像是与赵家豪有关系的人。更何况，如果顾毅真的是赵家豪的人，自己怎么可能什么消息都没听到过？

    叮铃铃——

    秦川的座机响了起来，他低头一看，来电显示对方居然是总督办公室。

    “你好，超能局秦川。”

    “秦川，我是赵家豪。”

    “赵总督好！”

    “文件你已经收到了吧？不用我和你多解释了吧？”

    “是……是的。”

    “前段时间我一直在帝都开会，都没有注意到金陵城的事情。听说你把顾毅给关进监狱了？这么一个正义善良的小伙子，还曾经救过我的命，怎么可能是罪犯？”

    秦川心中一凛，他可从不知道顾毅居然是赵总督的救命恩人，“可能是有一些误会吧？”

    “那你就赶紧把误会解除。我听说龙王山那边出了一些事故，你快点把问题解决，最近的超能力犯罪实在太让人头疼了，麻烦你处理事情的时候上点心，好吗？”

    “是，赵总督！”

    秦川叹息一声，他放下了手里的电话，表情极为精彩。

    姚玲笑着走到秦川面前，揪着秦川的领子说道：“秦大局长，你觉得咱们是不是该把顾毅放出来了？”

    “这需要一点时间……”

    “还需要时间？”

    姚玲像是拎小鸡一样将秦川拉到了窗户边上，她拉开窗帘，手指着龙王山的方向。

    “瞪大你的狗眼好好瞧瞧，现在乌云已经扩散到这么大了。用不了多久，你这儿也要被乌云覆盖。乌云之下，所有人都会受到影响，轻则变成疯子，重则变成不人不鬼的怪物。你想让事态继续扩大，那你就继续拖下去吧！”

    “别拉着我了，我知道了！”

    秦川推开姚玲，极不情愿地拿起座机话筒，拨通了监狱的电话。

    ……

    “三带一。”

    “炸弹。”

    “我靠，你这都炸？”

    “你管我，飞机……有没有人要？顺子，还有两张牌。”

    “炸弹！”

    “王炸。”

    顾毅丢出最后两张牌，笑眯眯地拿走桌上的全部现金。与他打牌的两个狱警痛哭流涕，一副懊悔不已的样子。

    “顾毅，你真的是因为妨碍公务进来的吗？我怎么觉得是因为赌钱进来的？”

    “你绝对是出老千了吧？”

    顾毅咧嘴一笑，此刻阿蒙就站在两个狱警身后，不停给顾毅比画对家的手牌，顾毅哪儿还有会输的道理呢？

    “我怎么可能出老千呢，单纯是运气好而已。”

    顾毅拿起桌上的扑克牌，重新洗牌。

    顾毅进了监狱之后，便开始享受了难得的度假生涯，他先是帮助典狱长治好了鸡眼，又是无意之间修好了监狱里的冷气槽。

    后来，又有几个狱警发现顾毅居然可以看穿彩票上的灵能火漆，好赌的典狱长知道后，直接将顾毅奉为座上宾。

    狱友们以为顾毅三天两头到禁闭室是在受罚，谁知道他进去以后其实是在享受呢？

    “顾大师，你就教教我们吧。”

    “教不来的。”

    “不可能，我总觉得你好像可以看穿我们的牌一样。”

    “那是因为我有过目不忘的本领，在洗牌发牌的时候，我就已经记下你们的手牌了。”

    “怎么可能，我认识几个天生学者，他们都没有你这样的能力。”

    顾毅翘着二郎腿和狱警们一边闲聊，一边打牌。

    忽然间，典狱长推开禁闭室的大门走了进来，两名狱警看见典狱长，赶紧站起身来。顾毅却像老爷一样，始终坐在椅子上，连眼皮都懒得抬一下。

    “你们两个出去。”

    狱警敬了个礼，赶紧跑出禁闭室。典狱长关上禁闭室的大门，笑眯眯地坐在顾毅的对面。

    “顾大师……”

    “怎么了？又要带我去买彩票？”

    “不是。”典狱长摇了摇头，“上面的人说要放你回去，让你去执行一项任务。”

    “哪个上面的人？”

    “秦局长。”

    “不想去。”

    顾毅摇了摇头，丢下了手里的扑克，转身就躺在床上。

    典狱长着急忙慌地走了过去，将手机递给了顾毅，“顾大师，这可是人命关天的大事儿，我看秦局长好像挺着急的样子。不如……你先和他聊聊？”

    顾毅勉为其难地转过身来，侧卧在床上接过了手机。

    “有屁放。”

    “顾毅，我是秦川。”

    “哦。”

    “现在金陵城遇到了百年一遇的危机，我需要一个有能力的人来解决这次危机。”

    “我没能力。”

    说罢，顾毅便挂断了电话。

    典狱长一脸懵逼，对面的秦川更是一脸懵逼。

    秦川看着手里的电话，又一次打了过去。

    “喂，顾先生。”

    “我不买保险。”

    嘟……嘟……

    秦川忍无可忍地站了起来，气得直跺脚，“这个顾毅，他怎么能这么无礼？他就应该蹲监狱蹲到死！”

    忽然间，秦川感受到一股强烈的杀意，他抬头一看，却见姚玲神色不善地看着自己，拳头捏得咯咯作响。

    秦川赶紧低下头，重新调整一下情绪，他嘴角微微带着笑意，再次打电话给顾毅。

    “顾先生……”

    “我不买房。”

    “等等，顾先生！是我，秦川。你别急着打电话，我有件事情要求你。”

    “求我？我可是一个囚犯，一个目无法纪的丧家之犬呢，你求我做什么？”

    秦川深吸一口气，用尽量诚恳的语气说道：“顾先生，请你别再生气了。这一切都是我的不对，是我嫉贤妒能，公报私仇。我向你道歉。”

    “哦，我接受你的道歉。”顾毅咧嘴一笑，“但是我不会原谅你的，这个仇我记一辈子。”

