    第628章落井下石

    江小小把奶粉冲好。

    一股淡淡的甜香味儿在空气中飘散开，拿着小勺子一点儿一点儿的喂进了男孩儿的嘴里。

    男孩儿虽然昏迷不醒，可是吞咽功能并没有消失。

    似乎是尝到了嘴里桃子的甜味儿，男孩儿吞咽的越发迅速起来。

    江小小把饭盒的奶粉全都喂给了男孩儿。

    又小心的用毛巾给男孩擦掉了嘴角留下的痕迹。

    孩子这么小遇到这种事情，还真是遭罪，希望这男孩儿能够早点儿醒来，还大家一个事实的真相。

    江小小把饭盒拿去洗干净。

    刚回到病房，就看到张会计和小刘气喘吁吁的赶到病房。

    “厂长，冯春旺带着人找您。”

    江小小愣了一下，冯春旺？

    对，这个冯春旺不就是那个顶顶有名的百货大楼的经理，拽霸天的那位领导者。

    指着鼻子骂自己，是违背行业规则那个冯春旺。

    “他找我干什么？”

    张会计低声跟江小小说。

    “冯春旺跟我透了个底，有人想要买咱们厂里的那套设备。咱们厂眼瞅着已经被查封了，他们都觉得咱们厂可能挺不住了。所以这是上门来想占便宜。”

    “还有呢，既然冯春旺上门来要买设备，肯定还会有其他招数出手。”

    江小小觉得查封这件事，恐怕冯春旺脱不了干系。

    她当初挑动了整个行业的规则，冯春旺恨自己恐怕恨得咬牙切齿。

    “你还别说，还真有前面咱们欠了三家债的债主，一直都没有上门，可是这回也全都冒出来了。找到我的门儿上来，要求咱们还债，说咱们现在要是不还现金。

    他们只能要求法院提前冻结。咱们的财产，以免对他们造成损失。”

    张会计他们现在也心急如焚，厂子遍照这个情况，一旦被查封，什么时候能重新营业，谁也不知道。

    工人们都已经变得惶惶不可终日。

    “还有呢？”

    “还有？还有好像今天有两个外国人找过来过，到了咱们门房知道咱们厂被查封就走了。”

    江小小一下子就想到了亚历山大他们。

    美莎和亚历山大那批货早就应该销售完。

    江小小眼睛一亮，看来有机会了。

    这会儿无论跳出来的是人是鬼，终究就能看出来这一次的事件到底有多少双手在幕后操纵。

    回到病房看了一眼男孩儿，男孩儿的脸色比刚才看起来红润一些，呼吸也很平稳，但是现在还没有睁开眼睛。

    按照以往的经验来说，桃子的效果肯定不能立竿见影。

    就算出效果，也得几个小时时间消化。

    她得抓紧这几个小时的时间做一局棋。

    既然冯春旺跳出来，想从自己手里捞到好处，那么就得让冯春旺好好的记住这个教训。

    不是什么钱都能挣，什么好处都能捞。

    顾杰早就看见张会计来了。

    “怎么了？厂里发生什么事儿了？如果有事情要忙，你先去忙，我守在这里。”

    他们两个已经被医院的护士，医生当成了重点关注对象。

    逃肯定是逃不走。

    再说两个人也没想逃，他们来的目的本来就是为了让孩子醒过来，所有的事情就能真相大白。

    江小小只好抱歉的第一声和顾杰把事情的原委说了一遍。

    “我得回去一趟，趁小刚还没有醒。把这些阴谋诡计的人收拾一遍。”

    望着江小小熠熠生辉的双眸，和脸上那犹如要上战场一般的精神抖擞。

    顾杰露出了老父亲一般宽慰的笑容。

    这就是江小小，面对所有的困难，永远会迎难而上。

    “遇到事情你就打电话给刘斌和二虎他们，他们肯定会过去帮忙。医院这里你放心交给我，我会守在孩子身边，孩子醒的第一时间我会让警察进行询问。”

    孩子醒不醒的过来，到底事情的原委是怎么样？

    这是关系到江小小的厂子能不能开下去的大事儿。

    “好，这里交给你，最好让这件事情闹得人尽皆知。”

    江小小知道外界现在对满福食品厂的评论，如果想要翻身，大概真的是得借助于这个孩子。

    “你放心，我知道怎么做。”

    江小小跟着张会计快速离开了病房。

    护士看到江小小离开的背影，警惕的赶紧跑到病房里看了一眼，看到顾杰还守在孩子的病床前才松了一口气。

    护士长看到小护士一脸严肃的样子，急忙问道。

    “这是怎么了？出什么事儿了？”

    “护士长，那个昏迷不醒的小刚跟前那两个食品厂的人，女的已经走了，现在只有男的守在那里。我看到小刚的家属一直没回来，我估计肯定是付不起这笔钱，所以人不回来了。”

    护士长一听这话，立刻打起了精神。

    “大家开个会，从今天开始，大家要无时无刻都要关注小刚病房里的那个家属，不能让他走了，如果连他也走了，小刚的家人再不出现。

    小刚这个病患就成为我们医院的烫手山芋。我们担不起这个责任，所以大家轮流盯着病房里的家属。”

    所有的护士点点头。

    江小小和张会计坐公交车来到食品厂，他们食品厂已经被封了，不过唯一可以通行的，只有食品厂的门房。

    江小小进入门房，果然看到了冯春旺带着他底下的两个科长，还有一个陌生人正翘着二郎腿在那里喝着茶水看报纸。

    冯春旺看到江小小的那一瞬间，眼神里流露出的是居高临下的轻蔑。

    他早就知道江小小要倒霉。

    枪打出头鸟。

    江小小这种小年轻一点儿也不知道低调。做事的时候嚣张跋扈，对待自己的那个态度就能知道。

    这女孩子平时肯定没少得罪人。

    仇人一定不少，要不然这种事情别人碰不到，怎么偏偏他们满福食品厂这么小一个厂子给碰到了。

    “江厂长，咱们又见面了。”

    “冯经理，我也没想到，咱们又见面了。”

    江小小笑道，这个笑容还真真诚，看到冯春旺，就犹如看到了财神爷一般。

    “江厂长，我倒没想到你精气神儿这么好。还能笑得出来。”

    冯春旺瞅着眼前这没心没肺的江厂长，有点儿不知所以然，主要是这位笑的有点儿渗人。

    江小小看着他的目光，犹如看着一块大肥肉。

    这姑娘傻不傻，难道没看出来他是来落井下石的？

    (本章完)

