    “终于到了，这熟悉的重力感，我是一点都不想动了。”

    穿着航天服，王鑫已经累到手臂都懒得往起抬，从月球轨道转移到地球轨道对于他们的载荷可是非常大的，抵达地球轨道之后，飞船需要减速，这个时候他们又得承受一轮载荷。

    加上长时间处于失重状态，在地球感受到重力之后，各种不适应。

    着也是为什么到目前为止，航天员数量稀少的原因，这可能是全世界执业人员最少的一个职业了。

    “好了，打起精神来，待会出舱到地面的时候可是在全球直播哦。”

    听到赵英琪怎么说，王鑫立马支愣起来，强忍着身体的疲惫感，从把自己的安全带解开之后，慢慢往舱门走去。

    在飞船下面的保障组已经乘车抵达，如果航天员无法从内部打开舱门来到地面的话，他们就会采取外部开发的办法。

    好在没过多久，王鑫他们三个就依次乘坐飞船内的电梯，踏上了地球的土地，而且都是自己走下来的。

    哪怕赵英琪的体力已经快要耗尽，但也坚持没有让人搀扶她。

    只不过这份坚持在看到为他们准备的椅子之后，立马被抛到九霄云外。

    接下来他们将面临三个月左右的恢复训练，非常明显三个人都有肌肉萎缩的现象，但同时也都长高了3、4厘米。

    现场直播环节到这里也就暂高一段落，本来一直关注的观众都要走人的时候，镜头转向了文昌航天媒体交流中心。

    星空航天科技公司正在这里召开新闻发布会，而且现场还有东方航空公司的牌子。

    冯衡哲作为星空航天科技公司的CEO将亲自出席这次的发布会，就知道要宣布的内容一定不简单，只是让一些想要看到林浩的观众大干失望。

    “欢迎各位媒体朋友来到星空航天科技公司与东方航空科技公司联合发布会的现场。

    我是星空航天科技公司CEO冯衡哲，坐在我左手边的是东方航空公司的CEO邹瑜先生。

    今天我们两家公司在这里召开新闻发布会的原因除了介绍奥斯特号星际飞船返回地球的任务过程之外，还有其他方面的一些情况要向各位介绍。”

    听到冯衡哲怎么说，下面坐着的媒体记者的好奇心第一时间冲到了嗓子眼，两大公司的CEO都来到现场，毋庸置疑，决定有大新闻。

    “在这里，我首先就要宣布，星空航天科技公司与东方航空公司的合作，星空航天科技公司计划出售一架炎系列a型星际飞船。

    下面由皱总来介绍相关情况。”

    冯衡哲说完之后，把机会交给了邹瑜，等待他介绍东方航空公司太空旅行项目的内容。

    有了炎系列飞船之后，东方航空公司同样打算开展太空旅行项目，为的就是打入这一市场，对公司业务进行转型发展。

    可以说在冯衡哲看来邹瑜非常有魄力，成为全球航空公司里面第一个勇于吃螃蟹的人。

    以后东方航空公司也将成为一家经营航天任务的商业公司，而且规模更大，服务更周全。

    听到星空航天科技公司与东方航空公司的合作计划以及采购炎系列a型星际飞船的方案之后，下面的记者手都不带停的记录下邹瑜所说的每一句话，然后发给编辑。

    东方航空公司插手太空项目，可谓是一个非常大的新闻，立马被顶上新闻头条。

    “改装之后的炎系列星际飞船安装有惯性阻尼器，经过我们的测试，技术可靠度非常高，对于乘坐炎系列飞船的用户来说，彻底降低前往太空的身体要求，门槛进一步降低，彻底面对全社会的需求。

    哪怕你平常不锻炼身体，都可以乘坐我们的炎系列飞船，不用担心过载现象的发生。

    而且在这里，我要代表星空航天科技公司宣布一件事，那就是我们的董事长林浩先生，将乘坐一艘星际飞船前往太空，具体时间待定。”

    对于冯衡哲刚刚所讲的内容，所有人一个字都不想错过，尤其是听到前往太空对于身体素质要求降低非常多之后，立马吸引大量有能力去太空，却因为身体素质无法达标的人。

    尤其是听到林浩即将亲自前往太空之后，立马引爆了网络世界，林浩亲自去，和别人去根本不是一个概念，影响力也无法比拟。

    更是勾起了无数向往太空旅行的人们心中的想法，想要亲自去太空体验一番。

    东方航空公司购买星际飞船以及林浩将出发前往太空的事情被介绍完毕之后，成为今天热搜的爆点。

    算起来，这也是大众对于太空旅行项目的看好。

    而且现在国内太空旅行项目开展之后，其他航空公司也会一一跟近，东方航空公司花这么大的本钱，为的就是想要做第一次吃螃蟹的人。

    就是新闻发布会结束之后，东方航空公司已经开始正式接受太空旅行的报名。

    甚至一度还把东方航空公司的官网给挤爆，尤其是东方航空公司的APP以及微博。

    东方航空公司为此还特意在微博上公开抽奖，抽取两人获得前往大气层外的门票，又让微博变得卡了起来。

    可以说，太空项目从来没有向现在一样这么火爆，从商业公司，再到个人，都非常激动。

    …………

    关上眼前的投影，林浩默默的退出了直播间，该说的刚刚都介绍过，林浩主要是想知道广大群众的想法。

    现在太空平民化的各种阻碍都被林浩一一拆除，除了没钱是真的买不到前往太空旅行的资格。

    不过好多人都是在星空航天那里排不上队，才一窝蜂的涌入东方航空公司，为了扩容，他们不得不购买了星空云网络服务之后，官网以及APP才稳定下来。

    这对星空科技公司来说，也是一个绝佳的合作伙伴。

    就在准备去做自己实验的时候，一个让他万万没有想到的部门想要见他。

    那就是星空科技公司的监察委员会，很明显他们有非常重要的事情要和林浩说，而且还必须是面谈。

    “小萤，让他们进来吧，哦对了，顺便拿几瓶水。”

    还在办公室的林浩，坐好之后，等待着星空科技监察委员会想要和他说什么内容。

