    “宜嫔的心思竟然如此之深。”

    枕雪低声呢喃，语气有些无奈：“可是殿下，现在岑都尉自己都认罪了，咱们就算察觉出宜嫔不对劲，也拿不出任何证据。雪狼扑人是无法控制的，宜嫔当时也命悬一线，何况，您和县主如今都安然无恙。”

    如果公主或县主中有任何一人受伤，事情都不会这样轻拿轻放，但现在两人没事，岑霄又已经主动认罪，反倒让人挑不出毛病。

    “宜嫔是个聪明人，她用翠儿和她自己的命，为自己洗脱了嫌疑。”楚意轻声道，她看向明窗外的夜色，双眸幽深。

    是啊，她没有证据，就算知道雪狼不喜欢艾草味道，也不能说明这件事是宜嫔策划的。

    而且，岑霄认罪的速度，可真是太快了。

    枕雪无奈的说：“殿下，此事已了，只要您没事就好。”

    “宜嫔也庆幸本宫没事。”

    白天，宜嫔听到自己也要前往狼园时，眼中闪过一丝惊讶；后来她见到父皇来的那么快，又劫后余生的松了口气。

    或许宜嫔也在庆幸，幸好楚意没出事。

    若她有事，就算一切真是巧合，就算宜嫔是无辜的，楚霆骁也不会放过这些巧合的始作俑者。

    “只是，有些小聪明却无大智慧的人，通常活不了太长。”

    宜嫔没有活到燕国亡国的时候，这个人是怎么没的，楚意没印象。

    既然如此，那她就看着她起朱楼，宴宾客，再看着她……塌了。

    她站起身，关上窗外的星光。

    “明天去马场练马，别的事情，来日方长。”

    *

    太和殿外，萧晏抱着剑，站在门口。

    他第一次做御前侍卫。

    楚霆骁正在大殿内上朝，萧晏与路过的太子楚晔尴尬对视。

    燕国太子身穿錾花玄金甲胄，玉冠束发，贵气逼人，他面容素雅，薄唇噙着淡雅温润的弧度，视之如春风拂面，让人心生好感。

    反观萧晏，穿着最普通不过的侍卫衣袍，面色比常人苍白几分，深邃的五官精致又冰冷，神情淡漠，透着生人勿进的气息。

    楚晔主动开口道：“你是公子晏吧，你怎么在此处？”

    他打量着萧晏一身藏青侍卫服，思忖道，他爹这是在搞什么羞辱人的新方式吗？萧晏也没得罪他吧，听说前天还救了小六，怎么让人家做侍卫啊。

    萧晏眼神微凛，浑身竖起防备，平静的反问：“那燕国太子，为何在此处。”

    楚晔看出他眼中的冰冷，摇了摇头，心想，雍国人真是脾气差，他还什么都没做，萧晏就对自己这么大敌意，像只阴森森要咬人的小老虎。

    太子唇角上扬起淡淡的笑容，黑眸无波无澜，只有细细的探究，温声解释：

    “本宫没有任何的意思，只是一句询问而已。而且本宫是羽林军副统领，负责大内安全，今日轮到值守这里，才会遇见你。”

    萧晏刚刚升起的敌意，在楚晔悠然的话语中，像一拳打在了棉花上。

    这个男人不愧是楚意的兄长，两人讲话的方式一模一样，像是只笑着的狐狸，却又一副无辜的模样，让他不知所措。

    他可以面不改色的直面所有刀剑与风霜，却不知如何面对，猝不及防出现的善意。

    萧晏垂下眸，淡淡地说：“奉陛下旨意，做御前侍卫。”

    “原来如此，那萧公子继续，本宫去巡逻了。”

    楚晔的手悬在空中，考虑自己要不要拍拍萧晏的肩膀，看到少年阴晴不定的模样，最终还是放弃了。

    他犹豫两秒，微微侧身，在少年耳边道：

    “陛下他那个人吧，皇帝嘛，心思与常人不同，他让你做侍卫，咳咳......说不定是赏识你，萧公子莫要放在心上，若是你实在不愿值守，来找本宫，本宫可以帮你安排其他事，就算是一整日待在明月阁内不出门也是可以的。”

    楚晔说着，自己叹了口气，觉得心好累。

    他还得帮他爹解释，省的眼前这个看起来像小老虎的雍国质子，再记恨上他爹。

    萧晏看着太子，青年温润俊朗的容貌，与那个白白嫩嫩的小公主面容有几分相似。

    他们燕国人，怎么都不怕他，又不恨他，还不讨厌他？

    这合理吗？

    萧晏清冽的眸子闪过更多困惑，随即快速的低下头，道：“多谢太子殿下。”

    楚晔慢悠悠的离开，萧晏定了定神，握着腰间的侍卫佩剑，周身的冰冷融化些许。

    如常人般生活在阳光之下，即便只是个侍卫，于曾经的他来说，都是遥不可及的奢望。

    这个世间，从来到燕国，遇见楚意后，突然开始对他释放温柔。

    这时，早朝结束，燕国的文武百官从太和殿走了出来。

    “那是雍国的......”

    “嘘，这位前天救了永宁公主，被陛下赏赐了许多银两。”

    “只是个质子罢了，雍国不要，就丢给咱们大燕，当咱们好欺负吗。”

    “你们没听说吗，此人武功莫测，手段残忍，一拳打翻了一头漠北雪狼呢。”

    “那不是岑都尉打翻的吗？”

    “这谁说得清楚，这等粗鄙野蛮之人，陛下居然让他做了御前侍卫......”

    看见殿门口的萧晏，路过的大臣们目光各异，窸窸窣窣的议论起来。

    萧晏静默的矗立在原地，仿佛听不见这些声音，眼神无波无澜。

    “萧公子。”一道有些沧桑的声音响起。

    萧晏抬起头，面前是头发花白，身体微微佝偻的燕国太尉，容隐。

    这位容太尉曾是领兵打仗，驻守燕国南府的将军，大概最厌恶雍国人。

    他放在身侧的手攥成拳，静静的看着老者，已经做好被羞辱的准备。

    谁知，下一刻，容太尉大力拍了拍他的肩膀，布满老褶的脸上浮现出一个感激的笑容，声音浑厚低沉：“老臣也听说了昨日之事，老臣多谢公子救永宁公主。”

    没等萧晏回话，容太尉已经恢复严肃古板的神情，昂首阔步，走起路来虎虎生风，还是宝刀未老的武将模样。

    萧晏的手松开，薄唇微抿，过了一会儿，户部尚书顾成蹊走过来，在萧晏还没回过神的时候，将一枚玉佩丢到他手里。

    “多谢萧公子昨日救了小永宁，这是谢礼，不必客气，本官有的是钱。”尚书大人傲岸洒脱，眉宇间透着轻狂，语气却很真诚。

    他也没等萧晏说话就走了，萧晏低头，看着手里的玉佩，温润细腻，是千金难求的和田玉。

    萧晏想，他们燕国人，都不太对劲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    编辑小姐姐让我多活跃多求推荐票多和大家互动，我也不知道怎么活跃，那就来写个小剧场吧~

    《晏崽日记》

    一、某年某月某日，第一次来燕国，一路都在照顾两头蠢狼，终于到了上京。

    这里比雍国冷一些，伤口裂开，在燕国皇宫遇见一个奇怪的小姑娘。

    我做了一个梦，不是噩梦。

    二、某年某月某日，在明月阁挖到一坛酒，打算用来处理伤口。

    三、我把小公主的女儿红用了，虽然那不是真的女儿红。

    她不怪我，她要杀徐骧，她送我伤药，她给我披上了一件披风。

    她好特别。

    ......

    四、那晚的小公主，和燕国庆功宴席上的永宁公主是同一个人，萧晏，她是你触不可及的存在。

    五、她让人送了我两身新衣裳。

    ......

    （《晏崽日记》未完待续）

