    第208章 殷郊大战显神威

    殷郊前往西岐途中，被申公豹给截住。

    申公豹自报姓名后，问殷郊：“贤侄往哪里去！？”

    殷郊答道：“我奉师命，往西岐投拜西周，姜师叔不久拜将东征，我前去助他伐纣。”

    申公豹闻言眉头一皱：“我问你，纣王是你什么人？”

    殷郊答：“是我父亲。”

    申公豹闻言哈哈一笑：“前些日子我刚劝返了你兄弟殷洪，没想到今日你下山，也跟他一般愚钝！这世间那有儿子助外人攻伐父亲的道理！！？”

    “你知不知道，这乃是乱伦忤逆！”

    “纣王年长，不久恐怕将升天仙去，你原是东宫太子，自当接成汤大位，成九五之尊，承帝王之统，如今却反助他人，灭自己社稷，毁自己宗庙，岂不是可笑吗！？”

    殷郊答：“老师之言虽然有理，可天数已定，我父亲荒淫无道，天命人心已离，周主当兴，我如何能逆天而行！？！况姜子牙师叔有将相之才，仁德独步天下，诸侯无不响应。我师尊广成子吩咐我我下山助姜师叔东进五关，我不敢有违！”

    申公豹问：“殷殿下，你言姜尚有德，他的德在那里？”

    殷郊答道：“姜子牙为人公平正直，礼贤下士，仁义慈祥，乃良心君子，道德丈夫，天下人皆知。”

    申公豹哈哈大笑，说道：“殿下有所不知。我听闻有德之人，有四不为。

    一，不灭人伦，

    二，不戕人之天性，

    三，不妄杀无辜，

    四，不矜功自伐。

    你胞弟殷洪，不久前被我下山助周，谁知这姜子牙明知殷洪乃是皇子，却仍然为了邀功，亲手将你亲弟用太极图化成飞灰，你说这是有德之人做的事，还是无德之人做的事？”

    殷郊闻言大惊：“老师，此事可真？我弟弟已经化为飞灰了！？”

    申公豹答：“天下尽知，难道我敢说谎不成！？”

    “我实话告诉你，如今有三山关总兵张山在伐西岐，你只管去营中问他。如果殷洪无此事，你再进西岐不迟；如有此事，于情于理，你都应该为你亲弟报仇。若是你有心对付西周，我可以再请一高人，来助你一臂之力。”

    说罢，申公豹跨虎而去。

    殷郊听完，心下疑惑不定，缓缓行向西岐。

    他在途中沉吟暗想：“我亲弟殷郊与姜子牙素来无仇无恨，若申公豹所言是假，那我还助西岐。若是姜子牙果然将我弟弟化为飞灰，则我与姜尚誓不两立，必定为弟报仇雪恨！”

    不多时。

    殷郊三人来至西岐，稍一打探，发现果然有一支人马打商汤旗号在此地驻扎。

    殷郊协同温良二人径直往营里去，问：“是否有三山关总兵张山在此！？”

    话说张山自羽翼仙当晚去后，两日不见回来，心下郁闷至极。

    差人打探，也音讯全无，正纳闷间，忽军政官来报：“元帅，门外有三位道人直言见你，还有一人自言乃是成汤太子。”

    张山闻报，心头不解，沉思：“殿下久已失亡，他是哪里来的？”

    思索半晌，传令道：“令他进来。”

    军政官点头，出营对殷郊三人道：“元帅令诸位相见。”

    殷郊三人走入张山大营，张三一件殷郊，吓了一跳，只见他三首六臂，像貌凶恶。左右温良、马善相伴，都是三只眼。

    张山问：“请问殿下，是成汤哪一支宗派？”

    殷郊答道：“我乃当今太子殿下殷郊是也。”

    殷郊一五一十，将前事诉说一番。

    张山闻言，顿时意识到这就是殷郊正身，忙行礼下拜道：“拜见千岁。”

    殷郊将他搀扶起，问：“你可知道我亲弟二殿下殷洪如今在哪？”

    张山答：“太子有所不知，二殿下因伐西岐，被姜尚用太极图化作飞灰多日矣。”

    殷郊听罢，大叫一声，昏倒在地。

    一个时辰过后，殷郊醒来，众人扶起。

    殷郊想起申公豹之话，放声大哭道：“我兄弟果然死于恶人姜子牙之手！”

    说罢，殷郊跃身而起，将令箭一枝折为两段，发誓道：“我若不杀姜尚为弟报仇，誓与此箭相同！”

    次日，殷郊亲自出马叫阵，坐名只要姜尚出来。

    传令兵报入周营，在大帐内报道：“丞相，城外有自称是太子殷郊的，请丞相答话。”

    姜子牙思索一番，传令：“军士排队伍出城。”

    战鼓擂响，西岐门开，一对对英雄似虎，一双双战马如飞，出营迎战。

    姜子牙身骑四不相来到阵前，见对营门一人，三首六臂，青面獠牙。

    左右二骑乃温良、马善，各持兵器。

    殷郊走马至军前，大喝：“姜尚出来见我！”

    姜子牙勒骑向前，问：“来者何人！？”

    殷郊回望向他，道：“我乃当朝太子殷郊是也！你将我亲弟殷洪用太极图化作飞灰，我今日来报仇雪恨！”

    姜子牙不知殷郊乃是广成子之徒，应声答道：“那是殷洪自己取死，与我何干？”

    殷郊听罢，大叫一声，怒骂道：“好狗贼，你杀我亲弟，怎么敢说与他无关！？！”

    说罢。

    殷郊手持方天画戟，纵马来取。

    哪吒见他杀来，登开风火轮，将火尖枪直取殷郊。

    轮马相交，未及数合，殷郊祭起番天印。

    这番天印乃是后天极品至宝，攻击力极其强劲，昔日是元始天尊之宝，后赐给广成子用。

    哪吒哪里挡得住这番天印的攻击，只见番天印在哪吒胸口一撞，把哪吒打飞了数千里远，飞下风火轮去，生死不知！

    黄天化见哪吒被打飞，连忙催开玉麒麟，使两柄银锤，敌住了殷郊。

    姜子牙连忙让杨戬去搜寻救助哪吒。

    黄天化与殷郊大战，殷郊战了七八回合，又祭出落魂钟。

    只见殷郊摇动了钟，黄天化顿时魂魄离壳，浑身酸软，肢体无力，坐不住鞍鞒，跌将下来。

    张山走马将黄天化拿了，用绳索捆起。

    黄飞虎见子被擒，催开五色神牛来战。殷郊也不答话，枪戟并举，又战数个回合，摇动落魂钟，黄飞虎也撞下神牛，被马善、温良二人捉去。

    苏玄在姜子牙身边，见殷郊接连祭出番天印、落魂钟两宝，知道此战不可硬敌，他要是不动用四大至宝，恐怕都不是这殷郊的对手。

    思索片刻，苏玄让姜子牙鸣金收回队伍，择日再战。

    姜子牙也看出殷郊不凡，连忙听从苏玄建议，鸣金收兵。

    (本章完)

