    云青岩的话语，让不少人意外，这是服软了吗？

    这时候服软，可不是明智之举。

    因为从某种角度来说，李千岛是在颠倒黑白。

    如果云青岩足够硬气，叫嚷着要找天绝女帝主持公道，最起码能让李千岛生起忌惮之心。

    他这么快服软，只会让李千岛认为，他是好捏的柿子。

    “李未，你觉得该如何处置云青岩？”

    李千岛看向了李未。

    听到李千岛，把话头丢到自己这边，李未先是一愣……接着便狂喜起来。

    “云青岩，念你触犯规则，也算是情有可原，死罪就免了。

    但为了警示后人不要步你后尘，还是得对你小施惩戒。”

    “这样好了，就罚你自废修为，反正以你的天资，再过个千百万年，也能重修回今日的修为。”

    李未强绷着欣喜到极致的情绪，刻意用平静的口吻说道。

    李未这席话，引起了一部分人的嘘声。

    让人自废修为，还叫小施惩戒？

    看来不要脸，果然是一脉相承。

    “自废修为？”

    云青岩不由向看着傻子似得看着李未，“傻话就别说了，你若有本事，大手亲自过来废我修为。”

    “牙尖嘴利！你如今解除了修为，李未拿什么跟你斗！”

    李千岛冷哼了一声。

    “本座先将丑话说在前头，你今天若不乖乖照着李未的意思自废修为，那就别怪本座亲自出手将你镇压！”

    说到‘镇压’二字时，恐怖的杀气，从他身上席卷了出来。

    “我现在的状态，李未确实是连我一根手指都不及，不过……”云青岩幽幽地看向了李千岛，“你们爷孙，可以一起上啊！”

    云青岩原本的计划，就是想办法激李千岛出手，好将事情闹大……看能不能引李染……李寒影现身。

    不曾想，他计划都没用，李千岛就已经迫不及待的出手了。

    “你说什么？”

    李千岛目光猛地沉了下来，这小辈竟然如此嚣张？

    “我说你们爷孙可以一起上。”

    云青岩淡淡说道。

    “看来我这个太上长老，是蛰伏太久了，以至于一个小小的真传弟子，都敢当众叫板本座！”

    “既然如此，那就休怪本座今日拿你立威了。”

    李千岛话音刚落，神君巅峰的气势，便铺天盖地的压向了云青岩。

    倏地，轰——一只大手破空而出，一把抓向了云青岩。

    “神力护罩！”

    云青岩心念一动，周身出现一层神之力形成的护罩。

    护罩转动的同时，形成了一道风眼。

    云青岩左手出现一把利剑，由神之力幻化而成的利剑。

    “风神之殇——”云青岩借助风眼，催动了仙帝真解里面破坏力极其恐怖的‘风神之殇’。

    李千岛面色微微一变，还未落入云青岩身上的大手猛地抽回，身影也急速向后倒飞。

    不过，风神之殇形成的光束……速度远在他之上，还不待他身影落地，恐怖的白光便笼罩了整个生死台。

    ……天绝圣地，不少通过记忆水晶，观看这一幕的人……眼中皆浮现出骇然之色。

    只是神君初期的云青岩，竟然能施展出如此可怖的剑招。

    

