    主会议厅热烈的讨论了起来，跟提前过年祭了一样。

    没人再怀疑这个孩子不能进入S班。

    自编自演连乐器都随手自己做，这样的少年绝对是个大宝藏。

    福泽克雄激动的心瞬间爆了：“泽野校长，怎么没有把他签下来？！”

    签下来就意味着这个孩子永远属于东大艺术旗下了，而且连他的那三首曲子版权都一块收编在内！

    这其中价值换做校董会的任何一位成员都会明白。

    “我说了，可你们不信，他真的拒绝了我，拒绝了加入S班。”

    泽野和树耸了耸肩膀。

    然后迅速把当天和羽弦稚生的对话和盘托出。

    拜托，总不能让我一个人难受吧。

    “一个孩子而已，能懂得什么，怎么会拒绝呢，而且还是以这种想考普通文科大学的理由。”高亢之下，福泽克雄脸庞涨红，“是不是提的条件不太够？”

    “我都提出了三倍助学金了，而且还提前承诺他，等东大艺术的平台推出后给他的作品全面推广，但他依然是把我给拒绝了。”泽野和树微笑道。

    同时也在心里吐槽，三倍助学金不算太多吧？那孩子也算不上缺钱，莉奈良子和那帮太太们的援助金还没有打给他呢，等这次回去就打给他，不过他不一定会要吧，应该会嫌弃这钱脏，那孩子要真是个钱迷，早就跟着莉奈良子跑了，在场的还有谁能比莉奈那个贱货有钱？

    “而且这个孩子的身份很特殊，他并不是普通人家的孩子，而是从福利院被收养的孩子。”泽野和树又说，“因此他比同龄人都要早熟很多。”

    从福利院被领养回来的孩子？福泽克雄一愣。那按理说这孩子不是更应该会为了这些条件而感到心动么，他应该没有拒绝的理由啊？

    “那就提出十倍，并且重新进入审核，跨越天选机器，通过校董会的权限，直接将他录入到二十人名单之中。”

    福泽克雄大声叫道，”这样充满惊喜的孩子，一定会在星光大赏上绽放光芒的！”

    “有他的联系方式么，泽野校长？”福泽克雄走近身前。

    泽野和树点头道：“有，我把研发的初代智能机给了他一部。”

    “干的漂亮！”福泽克雄赞叹，“现在就给他打电话，泽野校长！”

    “电话接通后你告诉这孩子，现在是东大艺术的校董会董事长福泽克雄亲自来邀请他，关于具体签约合同，所有他期望的条件，我们可以进行专门详谈，如果他愿意，我们可以立刻派出专车去接他。”

    “这件事要办的越快越好。”福泽克雄说。

    泽野和树点了点头，拿出手机拨动了羽弦稚生的专属号码，同时在心里感慨做事真的还是未雨绸缪比较好，如果没有把手机送给那个孩子，今天也没法联系上他。

    手机很快接通。

    “吼呀，羽弦同学，我是泽野和树校长，先别急着挂我电话，话我就简单直接地说了，眼下不是我邀请你进入S班了，而是福泽克雄董事长亲自邀请。”

    泽野和树笑着说，目视着台下的校董会和投资团，享受着他们的目光。

    意外的是，电话一端很寂静。

    然后女人的声音传来：“泽野和树？”

    泽野和树一怔，皱眉：“你是哪位？”

    “我是白泽理惠......”很快，电话一端传来女人发颤的声音。

    白泽？白泽理惠？

    谁啊？

    羽弦稚生的监护人不是宫本雪子么？

    泽野和树急了：“羽弦稚生的手机怎么会你手里？”

    然后电话一端传来了闷闷的跌倒声，雨伞被掀开后、轰然落下的暴雨哗哗声，随后手机不知被谁捡起来，挂掉了电话。

    “怎么样？”福泽克雄一脸期待。

    泽野和树一脸懵逼地看着他。

    我也想知道那边什么样啊。

    泽野和树再次拨过去，但这次手机关机了。

    “他的手机好像被别人捡走了。”泽野和树眨了眨眼。

    不是这个世界这般奇妙么，怎么最关键的时候手机丢了呢，而且白泽理惠到底是谁啊？听她说话的语气怎么好像跟自己很熟似的。

    福泽克雄紧紧皱着眉头：“要不我们直接开车去他家吧，泽野你，还有我与小薰副董事，我们三个去就可以了，买上礼品，正好也能和他的家长好好谈一谈。”

    “我同意！”小薰渚樱一脸迫不及待地举手，看美少年光隔着照片看可不够过瘾，能亲密接触的机会她绝对不想错过！

    “等等，等等。”

    大和田光寿突然反应了过来，单手拿着手机，另外一只手掀出手帕擦了擦额头的汗水，“福泽董事长，咱们先不说将这孩子录取的事情。”

    “我刚才查了一下，国库里面还没有这三首曲子的版权录入，福泽董事对这三首曲子很感兴趣吧，现在我们手上已经有录像带了，我们可以提前把这三首曲子录音下来，然后复刻他的编曲，以东大艺术的名义录入国库，这样一来，一分钱都不用花，先白得三首曲子版权。”

    福泽克雄愣住了。

    校董会的人也被这句话给惊住了。

    投资人们并不理解这里面的门道，但感觉到会议厅的氛围很诡异。

    泽野和树舔了舔嘴唇，每次他舔嘴唇的时候，就代表杀心已起。

    大和田光寿的意思很简单。

    那就是赶快录好曲子，并以东大艺术本部的身份，来占有这三首曲子的版权。

    唯一的证据只有这盘录像带。

    东大艺术只要不拿出这盘录像带，那三首曲子的版权一定会判定为东大艺术所有，哪怕打官司都没用，法庭只看最能够直接证明版权的证据。

    “家长们可都是看到了。”福泽克雄面色不善。

    “那种事情很好摆平，我们可以说这是我们给那个孩子准备好的。”

    大和田光寿笑着说，“而且那群家长们的心思我最懂了，没人会觉得别家孩子比自家的强，我们把这套说辞拿出去，他们肯定会觉得‘啊，原来是这回事，我说那个孩子怎么这么厉害呢，原来是东大艺术在他后面撑着啊’，相信我，他们不会不开心，反而会松了一口气。”

    “真像是一个商人的作风啊，穷私己利，连一个孩子都不放过。”

    “这就是东大艺术对那个孩子拿出的诚意？”泽野和树笑着摇头，嘲讽味十足。

    “有何不可，只是个孩子而已，像这样倔的孩子，与其放任他自由，倒不如先从他身上占点便宜，反正一个小屁孩也没有版权意识。”

    大和田光寿兴奋地脸色通红，“这能为东大艺术省下一笔不少的资金，那首叫做《红辣椒》的歌可以给我手下最厉害的女学员用，如此一来她的胜率也会大大提高。”

    “不怕伤了那个孩子的心么？”泽野和树轻声问道，“由于东大艺术集团里的某个女人，那个孩子已经对东大艺术很没好感了，你们这样做，不怕他在愤怒之下选择站在我们的对立面么？”

    莉奈良子愣了，随后紧咬银牙。

    因为集团里的某个女人，对那个孩子造成伤害？！

    谁，谁那么大胆！

    不等等，好像是我？

    妈的！不是我还能是谁！

    吃瓜吃到自己身上了！

    狗泽野你暗示我！

    不过她并没有生泽野和树的气，反而杀气藏蕴的眸子紧紧盯着大和田光寿，这个猪狗不如的玩意儿真是好大的胆子，连我羽宝的曲子都敢打主意？

