    周晓云一想到王小帅是赵氏公司的总裁，而且还那么得卢慧珊的信任，最重要的是，周晓云感受到了王小帅目光中的炽热。

    所以，她决定再赌一回。

    王小帅可受不了被一个女人撩拨，索性直接把她搂进了怀里，左手顺势揉了一把。

    周晓云顿时有点意外，她可想不到刚才还那么礼貌的王小帅突然就下手了，她们都没有吃什么东西呢，都是在互相试探对方，了解对方。

    像王小帅这样顺势就上，是真的让周晓云有点意外。

    而且她坐在王小帅的大腿上时，明显感觉到被什么东西硌到了。

    周晓云条件反射的跳起来，但是她内心深处瞬间满是渴望。

    然而，王小帅直接把她拉了回来，抱进了怀里，她散发着一股醉人的体香，而且皮肤很滑嫩，手感特别好。

    但是周晓云的娇躯有点颤抖，也不知道是太紧张了还是太激动了。

    王小帅靠近她的耳边，低声说道：“云云，我看到你的第一眼，就对你有感觉了，很想跟你做，你想试试吗？”

    说完，王小帅直接啃了一口她的脖子。

    “王……王总，你别这样，别亲了。”

    周晓云娇羞的说道：“我看你肯定是和赵有德一样，对我有新鲜感，就想玩玩我，腻了就不理我了。”

    “要是你真的是对我心动了，心疼我，就先答应我一件事。”

    说完，周晓云转过身，把王小帅的脑袋抱进了怀里，她知道，男人都一个德行，王小帅肯定喜欢她这一手。

    “一件事？这事完事了再说！”

    王小帅坏笑道：“来，你先感受一下小爷是怎么让你幸福的。”

    “你说你就是在梦里有过，小爷在现实里让你感受一下做女人的幸福。”

    “小爷只是亲嘴就能让你幸福，你信吗？”

    说完，他也不管周晓云愿不愿意，在她腰间一扭，直接亲了上去。

    虽然周晓云从没有感受过做女人的幸福，而且前夫是个脾气臭的死宅男，又不会玩，而且赵有德也没什么花样，但是她还是懂得怎么配合男人。

    短短两分钟，他们就已经度过了磨合期，开始了完美的配合。

    王小帅的水平明显不是周晓云以前的男人能比的，再加上王小帅业务熟练，懂得多方面的配合，没几下就撩拨的周晓云不淡定了。

    她的玉手疯狂的想要脱掉自己的衣服，但是被王小帅控制住了双手。

    不错，这个美女果然是尤物。

    “云云，这地方不合适，咱们要做就去一个能放开的地方，不然我怕你顶不住，现在最多是能让你缓缓，好吗？”

    周晓云俏脸通红的点了点头，娇喘道：“嗯，王总，我真的受不了，求你了。”

    目的达到了！

    如果不让她自己的心理防线崩溃，那小爷不是丢大人了？

    连这么一个从没有感受过做女人幸福的美女都撩拨不动，那这么多年来小爷是白混了。

    “这里不行啊，小爷每次都要很长时间，万一你忍不住喊出来，让外面的人听到怎么办？”

    王小帅暧昧的说道：“我是爷们，哪怕是到大街上都不觉得有什么，那样我也觉得可以，正好给自己做一个广告，好让更多的美女惦记上我。”

    “而且你真的愿意吗？”

    “等下你要是真的忍不住喊出来，外面的服务员知道包厢里就你跟我，肯定知道这里发生了什么，你到时候一定会被他们在背后说三道四，所以你确定吗？”

    周晓云闻言，顿时有点迟疑。

    她下意识的把手随意放着，突然惊呼道：“老天！我还以为碰到你的手了，我前夫跟赵有德加起来都没有你厉害。”

    王小帅坏笑道：“那当然了，他们两个算啥？”

    “然后，现在你还确定要在这里做吗？”

    “王总，你带我去酒店吧！”周晓云娇羞的说道。

    “好！”

    王小帅一把将她抱起来，说道：“走吧，我们这就到最近的酒店去，地点你说。”

    他看到周晓云的第一眼，心里就已经盘算着这一天的到来了，多迷人的美女啊，不收了就太对不起自己了。

    随后，他们急急忙忙消灭掉了餐桌上的酒菜，结账后，两人直接去了附近的情侣酒店。

    这还是王小帅第一次去这种地方。

    阳青市虽然是内陆城市，或者说是山城，但是同样有着沿海城市的新潮消费场所。

    这样的情侣酒店，简单说就是能满足很多情侣的幻想，让她们拥有一段无法忘怀的幸福回忆，房间里有各式各样的设施，能满足所有想得到的或者想不到的需求。

    而且四周的墙壁都是隔音的，地板和床也是特制的。

    可这些东西也就是对普通的弱鸡有用，对王小帅来说这都是多余的，他只是凭借自己的力量，就能够彻底征服任何一个女人的心，让女人感受到幸福。

    两人开好房间进屋后，王小帅刚把门锁上，周晓云就已经扑上来了。

    王小帅能感觉到，周晓云是个很有需求的女人，并且她是骚到了骨子里，比王小帅都要来的着急。

    周晓云没有丝毫多余的动作，目标明确，直接扒拉了王小帅的衣服。

    至于王小帅早就忍不住了，直接抱着周晓云冲向了床铺。

    很快，两人坦诚相待后，王小帅心下一阵赞叹。

    周晓云的资本真是雄厚，身材远比他很多女人要来的好，也就是松下小百合跟玛利亚能比得上。

    你爷爷的，像这样的美女，不跟小爷好上真是可惜了。

    嫁给那种男人，简直浪费！

    王小帅深深的凝视着周晓云，欣赏着她通红的俏脸，如水一般的美眸。

    而这时周晓云心下震惊到了极点，因为王小帅的存在震碎了她对男人的认知，因为她一直以为只有电影里的外国人有那么厉害。

    在现实生活中，她从来都不敢这么想过。

    可是今天，她不但见到了，还有机会试试，震惊，意外！

    当周晓云被王小帅抱进怀里亲吻时，感受到那阵灼热的呼吸，才知道这一切都是现实，不是做梦。

