    红豆笑道：“咱们失散后的那几年，便是娘娘出现在陛下身边那段时间，你当时替陛下做事，很是与娘娘打了些交道。按你你这么说，你竟没有看上娘娘？”

    靳岚又是惊讶又是笑：“刚还说我呢，如今你也这样编排陛下和娘娘。娘娘是陛下的人，我一个做臣子的敢惦记，岂非是嫌命长？”

    “原来是不敢？”

    “我一心一意的想着你，念着你，心里哪里还有别的女人的位置。”靳岚摇头。

    红鸾笑道：“我与你说句玩笑话罢了。你也急了。”

    “也不是什么事都能开玩笑的。”

    “好，以后不说了。”红鸾把信折好，放到匣子里，“靳岚，你真的应该早点告诉我。”

    “早点告诉你又能如何？”

    “起码能让我知道，原来我很早以前便喜欢了你。”红鸾轻声说。

    靳岚又惊又喜，不由握住她的手：“红鸾，你……还愿意接受我吗？”

    红鸾点头：“便是看在这些信的份上，看在你苦苦寻找我三年的份上，我也不能再拒绝你。”

    靳岚激动不已，忘情之下，直接抱住了她。

    红鸾安安静静靠在他怀中，低声说：“外面呢，不要这样。给人瞧见……”

    “我不管。”靳岚紧紧抱住她，“自从和离之后，这么多年，我多少次想再抱抱你，却总是不敢……”

    红鸾又是心酸又是好笑：“这么大人了，还跟我撒娇不成。快松开罢。”

    靳岚只得松开她，说道：“明儿我便命人收拾收拾，把文书送去衙门，我要与你正式成亲。”

    “成亲？”

    “对！”靳岚点头，“这一次，只有你。我要你做我靳岚唯一的妻。”

    红鸾笑道：“倒也不必如此大张旗鼓，毕竟咱们也不是头一次成亲，闹起来，给孩子们知道，也怪不好意思的。”

    “好，全听你的，咱们自己府里热闹热闹，可好？”顿了顿，靳岚又道，“还是要告诉采采的。”

    “这个是自然的。”

    二人商议好，靳岚亲自去衙门把二人婚书写好，又把红鸾的名字登上族谱，命人在府里收拾准备。

    红鸾则让人去宫里，把这事儿告诉了采采。

    采采自是喜不自胜。

    一个是亲爹，一个是亲娘，她一直盼着她们重修旧好。

    如今终于等到了，她如何不喜。

    众人都高兴，唯有方喜妹听说后，又是失落又是难过。

    她怎么也没想到，自己费尽心思，花了那么多钱查出来的消息，不但没有对卫红鸾造成任何伤害，反而促成了她和老爷之间的感情。

    如今又变成靳家正正经经的当家夫人了。

    方喜妹郁闷至极。

    但上回的事情，她已经惹恼了靳岚，管家日日派人看着她，她也不敢再生事。

    这几日靳家忙着这桩热闹事，管家更是忙的脚不沾地，对方喜妹的看管松了些，方喜妹看不惯府里这喜庆热闹，便领着小丫鬟，偷偷出门去逛。

    她没什么钱，也不舍得买贵重物品，只去那些小摊小贩上闲逛。

    这天，她路过一个卖帕子的老妇人面前，眼角余光瞟到一块帕子上的绣花，心中咦的一声，不由得停下脚步。

