    苏木一看时间还早，就问陆尘离道：“时间还早，看电影吗？”

    “嗯。”陆尘离点点头。

    苏木一踩油门，就向电影院开去。

    此时是晚上八点多，路上车辆非常多，十分拥挤。

    苏木和陆尘离正聊天，猛听到后方汽车喇叭声突然大作。

    苏木通过倒视镜回头一瞧，就见一名戴着黑色偷窥的司机驾驶一辆摩托车在车群中飞快穿梭超越，引的众司机拼命按喇叭。

    那辆摩托车很快超过苏木车子，来到前方一辆白色车子旁白，并向其靠过去。

    那辆白色轿车只得向右让，谁料摩托车继续向白色轿车靠过去。

    白色轿车车主明显吃了一惊，不得已一打方向，继续向右侧躲让。

    摩托车仍旧不依不饶的还靠过来。

    白色驾驶员大概怒了，摇下车窗对着摩托车司机是破口大骂。

    不料此时摩托车驾驶员停止了继续逼迫白色轿车，反而掏出手机对准白色轿车打开的车窗就是一顿猛拍。

    还未等白色轿车里面人反应过来，摩托车驾驶员就拍摄完毕，一加速，在车群中穿梭离开。

    白色轿车再想追赶，已然来不及了。

    “这家伙干什么？”苏木见摩托车司机拍摄白色轿车，微微一怔，“抓偷情？”

    显然刚才摩托车司机之所以一再逼白色轿车，就是想让对方摇下车窗，从而方便能清楚拍摄。

    “这摩托车没有车牌，只是这里车辆拥堵，否知截住他。”苏木喃喃一句。

    他有些好奇白色车里人是什么模样，为什么遭到别人偷拍。

    想到这，他稍微加快了速度，赶上那辆白色轿车，透过车窗往里一瞧，车上只有两人，驾驶员他不认识，但副驾驶坐着的赫然是程亮。

    就见程亮满脸红光，显然喝了不少酒，正看着摩托车消失的方向骂骂咧咧。

    “这家伙好似得罪人了，竟然被人盯上拍照，只是他没有开车，对方拍的照片没用。”

    陆尘离也看出不对头，眉头一蹙道。

    苏木点点头，刚才在KTV，就有人设计陷害程亮，现在又想拍摄他酒后驾驶照片，只是程亮没有开车，对方陷害显然又落空了。

    “两次了！”苏木皱眉说道。

    “什么两次？”陆尘离扭头问苏木道。

    “刚才在KTV他就差点中了人家圈套，现在又差点栽了，看对方架势不得手是不会罢休，这家伙麻烦大了，躲过初一躲不过十五！”

    苏木摇摇头，向陆尘离解释道。

    “他不过是一个不太出名的歌手，别人干嘛处心积虑的害他？”陆尘离不解的道。

    “谁知道，也许得罪了人，这家伙好似还没有意识到有人在对付他。”

    “要不要告诉这个家伙一下？”陆尘离问道。

    苏木略一沉吟，点点头：“对方竟然在KTV那般陷害程亮，手段可谓毒辣，还是告诉他一下吧，免得惹出事。”

    苏木说着，摇下车窗，对程亮那边喊了一声，程亮和驾驶员正在怒骂刚才那辆摩托车司机，听有人喊他们，扭头一瞧，发现苏木。

    苏木示意驾驶员跟随自己到前方，随即加速到了空旷地带，将车子停下等程亮他们。

    程亮车子也紧随其后停在旁边。

    苏木下了车，走过来，直接打开后排车门，坐了进去。

    程亮一见苏木，疑惑的笑道：“这么巧，原来是你。”

    苏木也不和他啰嗦，直奔主题道：“程亮，你最近是不是得罪了什么人？”

    程亮一愣：“演艺圈黑暗复杂，得罪人也不是没有过，怎么了？”

    苏木看了一眼程亮，淡淡的道：“先前在KTV你就差点中了人家道，刚才那辆摩托车司机明显也是对付你的，你最近小心了。”

    说着，苏木就准备下车，提醒他已经做了，至于程亮相不相信，以及是报警还是怎么处理，他就不管了。

    程亮一听，稍微一回想，脸色顿时变了，确实正如苏木所言，这两件事都太过巧合和蹊跷了，这绝对是有人在暗中搞鬼！

    一语惊醒梦中人，程亮醒悟过来后，马上后怕的汗水就下来了。

    随即酒也被吓醒了了，连忙拦住苏木道：“这位大哥，你是什么人？怎么看出这些的？”

    “苏神探，你是苏木苏神探！”

    自从苏木上车后，那名程亮驾驶员一直就盯着他看，这时突然喊道。

    苏木微微一愣，看了看驾驶员：“你认识我？”

    他没有见过这名驾驶员，否知以自己过目不忘技能，一定记得他。

    “你可能不认识我，但我二姨堂哥的小舅子姓左，是你姨夫左建国的侄子，我在电视上看过你，说起来我们还是亲戚。”那名驾驶员兴奋的道。

    苏木啼笑皆非，这是哪门子亲戚！

    “原来是苏神探，既然你和阿楞是亲戚，我们就是熟人了，苏神探你帮我指点一下迷津，我现在该怎么办？”

    程亮也颇为机灵，马上打蛇随棍上，攀附和苏木是熟人。

    “报警吧，另外你马上去天云KTV所在派出所，让他们暂且不要放走那个女孩，也许从其嘴里能掏出一些信息线索。”

    苏木见程亮态度不错，又因为驾驶员是自己“亲戚”，只得为他们出了个主意。

    “好好好，我们马上去派出所，让他们不要放人。”程亮经过苏木提醒，眼睛一亮，连忙道。

    苏木点点头，下了车返回陆尘离车上。

    程亮二人却掉转车头，向派出所疾驰而去。

    路上程亮就问那个阿楞：“这位苏神探很出名吗？他在哪个警局干刑警？”

    阿楞笑道：“他不是刑警，他是荆江区一名交警，不过本事巨大，他手中没有破不了的案子，亮哥，你如果想找出背后对付你的人，我看只有苏神探出马才有破获的可能！”

    “有这么厉害吗？”程亮将信将疑。

    “厉害着了，你最近一段时间不在江南市，最近江南市大案要案都是我这个亲戚参与破获的！”驾驶员颇为自豪有这个“亲戚”！

    程亮一听，表情若有所思，最后道：“先去派出所，如果没有结果，就找你这个亲戚帮忙！”

