
　　纹炎“我靠！”了一声，他可没有想到一个九洞十窟的副本任务，会引起这么大的效应，连AI机都预定不上了。

　　他说：“现在的人们都这么有钱了吗？”

　　一指说：“别想了，咱们还是在这里打吧，铜钥匙也是钥匙，有就不错了。”

　　小梅笑嘻嘻的看着他们俩，等他们俩说完了这才说：“你们俩怎么不来求我，有钱的人就只有他们吗?本大小姐就是个摆设吗?”

　　一指说：“这种事有钱也不好使啊，除非你们家里有AI机。”

　　突然一指一皱眉说：“你是说你兄弟长华买的那几台AI机吗？”

　　小梅说：“对啊，走吧。”

　　一指就像看到了曙光一样，呜呼了一声说：“小梅姐，你就是我亲姐，下次再进屋时，我一定先敲门。”

　　说到这里，小梅脸色突变，上前就是一脚……

　　纹炎开车，小梅给家里打了电话，要了大门钥匙，于是很快他们就进了别墅，上了2楼。

　　自从他们的家被龙爸修好之后，龙爸就将他们手中的钥匙全部收了上来统一管理，并不是因为他不放心这几个孩子跑进来住，而是因为这里是他们家的一个保命所在，他不允许这里出现万分之一的意外。

　　当然长华在里面装了AI机，这也是一个变故，龙爸收了钥匙，也是为了防止他偷偷跑回来，到里面去玩游戏。

　　不过他是不会限制自己两个儿子和女儿去的，但想去还是要打个报告的，这也是他多年来在部队中养成的习惯。

　　小梅带着朋友来玩游戏，他心里总是要怀疑一下的，可是听说纹炎也在，他就放心了。

　　龙妈在旁边拍了他一下，他立刻就把放钥匙的位置告诉了小梅。

　　龙爸放下了电话问：“龙妈，你拍我干什么？”

　　龙妈说：“女儿和她男朋友在，你瞎聊什么，乖乖的告诉她就行了。”

　　龙爸说：“我不是怕那臭小子欺负咱们闺女嘛。”

　　龙妈白了他一眼说：“你不想抱外孙子了?咱们两个儿子不争气，这么大了也不见拉一个女朋友回来，如果女儿能在他们前面出嫁，却也臊一臊他们的脸面。”

　　听到龙妈开导了一番，龙爸豁然开朗，说：“还是你聪明，我怎么就没想到呢？”

　　龙妈嘿嘿笑了笑说：“就是不知道这小子家里怎么样，如果真的很穷的话，入赘咱们龙家也不是不行。”

　　龙爸突然白了龙妈一眼，说：“这小子家还穷?你还想招他当入门女婿?你是不知道他爸他妈是谁，知道了吓死你！”

　　龙妈突然来了兴趣，说：“这么说，你知道他爸他妈是谁了，是那个银行行长家吗？”

　　龙爸摇了摇头说：“你还记得20多年前，我和你说过的，特种兵里面的第一独狼吗？”

　　龙妈回忆了一下，说：“记得，就是你们执行任务时，那个把你们7人小队打趴下的第一特种兵，怎么了？不会是他吧？”

　　龙爸“切”了一声说：“他多大年纪了，当然不是他，这纹炎应该是他的儿子啊。”

　　龙妈伸手捂住了嘴巴，说：“这是真的?这么巧吗?”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙爸说：“就是这么巧啊。”

　　龙妈说：“你不是说，他为了那个黑帮女老大，终身不娶吗，怎么就有了自己的儿子了？”

　　龙爸说：“因为我猜，纹炎……可能就是……”

　　龙妈的眼皮跳了起来，说：“这……他是那个女人的儿子?”

　　龙爸点了点头说：“我也只是猜，这种事，部队上一直在保密，谁也查不出来是真是假。”

　　龙妈说：“如果纹炎是那个女人的儿子，咱们可就就有点高攀不上了。”

　　龙爸点了点头说：“是啊，希望咱们女儿也卖点力气，耍些小手段吧，否则等他妈回来了，咱们女儿还真不见得能挤得上去。”

　　龙妈啪的一声，又给了龙爸一下，说：“有你这么编排女儿的吗？怎么说也是你龙氏集团的千金大小姐，这么看不起自己的女儿。女儿被别人看扁了，也是你这当爸的不努力，干了这么多年，还是一个破集团老总。二十几年前被他爸打了个惨兮兮，20年后又被他妈比了下去，真没出息。”

　　龙爸“哎??嘿！！我招谁惹谁了！”

　　纹炎，小梅和一指各自钻入了一个AI机中，他们连上了各自的手机，进入了《魁》的世界中。

　　一指摆弄着AI机说：“家庭版的AI机就是灵敏，进入的就是快。”

　　纹炎说：“长华用了十几万买的机子，能慢吗？为了这机子，龙叔差点把他腿打折了。”

　　小梅呵呵的笑说：“你这么说，我兄弟知道了一定会气疯的，我爸也没有那么狠，就是吓唬了他一下。”

　　纹炎说：“我找到精英峡谷了，我先飞过去，你们见到我发的位置再飞。”

　　纹炎化为了一道白光，从虎啸城中消失了，当他来到了一座山谷前面时，这才插队旗，让一指和小梅过来。

　　现在山谷的前面人来人往，很多人都在山谷中钻进钻出，看来为了九洞十窟，大家都疯了，都想抓住这个机会，给自己的等级来一波大的提升。

　　见到纹炎他们上线，帮会群中也疯了一回，大家都在嚷着话。

　　“帮主帮帮我，我又被他们杀了，他们人太多，咱们尊者的打不上去啊。”

　　“你喊什么啊？看看帮主去的是AI机，跟你都不在一条线儿，帮不了你。”

　　“现在还能找到AI机吗？我昨天就定不上了，帮主牛啊！”

　　“帮主，我是在AI机上的线儿，拉我一起打吧，人多，抢精英怪也方便些。”

　　“帮主拉我……”

　　“拉我……”

　　纹炎感到心中好笑，打帮会战时，几个人还可以相互照应，可是打精英怪却全靠自己的实力。

　　再说了，这钥匙也不是按照小队人数匹配的，并不是说小队人多就会多给一枚，这种忙自己想帮也帮不上。

　　纹炎并没有理会他们，他看向了一指和小梅说，咱们别在这里打了，到精英怪副本中去打，那里的玩家应该比这里少很多。

　　精英怪副本，相当于每只都是大BOSS，去了那里是人少，可是时间也会相应延长。

　　每个人10个精英怪，三个人就相当于30个大BOSS，一个打20分钟也要10个小时才能打完，这种打法没有几个人敢硬拼的。

　　可是纹炎都准备拼了，一指他们俩又怎么可能怂，各挥武器，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，257 一定先敲门免费阅读。https://xs.23sk.com 