    第185章 【187】珍妮特的实心爱心，一榔头敲出盛夏

    “三位美妞妹妹。

    你们的首次救助已经结束。

    狩猎完毕后，我们再展开下一轮救助！”

    李寒站在吧台边含笑道。

    眼下三具美不胜收的娇躯或侧卧或平躺。

    位于身前的。

    正是平躺着依旧气势冲天的珍妮特。

    此刻的她身上只剩下心形腰绳。

    “太感谢李大哥的爱心救助了。

    真是让我受益匪浅！

    你就是我心中永远的男神~”

    珍妮特睁开眼睛，神态慵懒，媚态横生的柔声道。

    说到最后。

    用双手比了一个实体的凶悍爱心。

    “你也是我性感美丽的妹妹！

    救助你我非常乐意！”

    李寒看着爱心点点头，抬手轻点靶心。

    珍妮特抛了个媚眼。

    李寒笑了笑，挪动几步。

    侧卧着的赵若单手撑着秀首。

    望向站定的男子，伸出手握住手掌，十指相扣后。

    露出阳光可人的笑容道：“李大哥辛苦啦！”

    “一点都不辛苦，反而神清气爽！

    我看，我也得谢谢你让我救助。

    不然我这无处安放的爱心和乐于助人的正义感会把我憋死”

    李寒邪魅一笑道。

    另一只手轻抚女子的脸颊。

    然后顺着鬼斧神工般的火辣曲线游走。

    “咯咯~

    李大哥果然与众不同！

    浑身上下，由内而外的充满了正能量。

    能帮到你，我非常自豪~”

    赵若爽朗发笑，摇晃着十指相扣的手道。

    “双赢双赢！”

    李寒说完，一只手比了半个实心的爱心。

    赵若见状用自己的手将心形拼满道：“李大哥要记得天天来比心噢~！”

    “那是必须的。

    我的救助站里根本离不开爱心，离不开正能量！”

    李寒颔首道。

    两人拼了一会儿爱心后。

    李寒再次挪步，来到躺平的江芳身旁。

    绝世好姬微微起伏。

    散发着令人魂牵梦绕的风情。

    “李大哥无需多言，吻我！”

    江芳忽然睁开眼睛，眉宇间的冷酷依旧，语气轻柔干脆道。

    “江芳美眉真是有范儿。

    你要是我的教官老师就好了，感觉很棒捏！”

    李寒笑道。

    然后缓缓低下头。

    江芳望着越来越近的脸庞和鼻息，微微一笑道：“你要是想做我的学员，我也没问题啊！”

    “嘿~

    那江老师我来了！”

    话落。

    玩起角色扮演的两人拉开情侣起床后的常见温存。

    良久。

    珍妮特，赵若，江芳以各自的方式在吧台上舒展了一下身体。

    性感火爆的魔鬼身材展露无遗。

    “好身材好身材！”

    站在吧台前方的李寒见状连连点头。

    然后又接着说：“三位情妹妹，你们的专属纳戒有待领取，伸出手来吧”

    抬起的手掌心多出三个散发着不同光泽的宝石戒指。

    光明正大的三女坐到吧台边，伸出左手。

    “我这辈子就靠李大哥你救助了哦！”

    “真是有爱的救助，感觉一下子就有了归宿~”

    “救助到底的李大哥，真让人安心！”

    赵若，珍妮特，江芳先后开口，眼中尽是对男子的感动。

    李寒笑笑不说话，将纳戒戴入细长嫩滑的玉指。

    “好了，就让我们在救助和被救助的中。

    乐到找不到北！”

    “咯咯~好的！”

    赵若，珍妮特娇笑道。

    江芳笑而不语。

    随后。

    三女跳下吧台，心念一动，将纳戒内的法衣唤出。

    幻化成来时所穿衣物。

    由于本就是十分显身材的款式。

    李寒暂时没有别的想法。

    整理一番后。

    赵若，珍妮特，江芳依次排开坐在吧台边。

    台面上的救助痕迹也已消失不见。

    李寒坐在三人中间，自顾自参悟起宇宙本源。

    “这下可以直接在训练营里收割了。

    很方便呢！”

    赵若开口道。

    “对，不过需要李大哥救助一下，让行星级武者睁眼瞎”

    珍妮特端着高脚杯点点头。

    说完品尝一口琼浆，舔舔娇唇，一脸惬意。

    “真眼瞎可不行。

    让他们为肃清地球做一回贡献不好吗？”

    江芳轻晃手中的高脚杯，玩味一笑。

    “是啊！”

    赵若，珍妮特听闻眼睛一亮。

    三人同时看向李寒。

    “越级下黑手当然行了。

    只需要拿着这个敲他们就行，生杀予夺你们随意。

    有了它们他们也看不见你们”

    李寒手掌在吧台上拂过。

    三把黑光榔头出现在其上。

    “李大哥真是太有爱，太乐于助人了！”

    赵若和珍妮特欢喜不已的娇呼一声。

    同时对着男子的左右脸颊不停盖章。

    江芳眸光一闪，打算走的时候再来盖章。

    李寒笑了笑。

    三女拿着黑光榔头把玩了一会儿后，收回纳戒。

    赵若，珍妮特率先走向大门。

    已经按捺不住狩猎的心情。

    江芳用双手捧着李寒的脸颊。

    将细节拉满的吻别后方才离去。

    三人在门口消失不见。

    李寒深吸一口气道：“助人为乐的感觉真是太有正能量了。

    感觉参悟宇宙本源的速度都快了不少！”

    ....

    精英训练营。

    返回此地的三女出现在同一坐标位置。

    短短三天的时间。

    训练营内没有任何变化。

    “我们就平分训练营里的进化能源吧？”

    赵若提议道。

    “我没意见”

    “都行”

    珍妮特和江芳一脸随意。

    赵若抬手指向自己的别墅，俏皮一笑道：“那就从史江师兄开始好了。

    作为恢复旧世界的功臣之一。

    我决定用世代富贵作为补偿！”

    “咯咯~

    还可以给本太极养生功法。

    偶尔打打拳养养生，不比打打杀杀的强？”

    珍妮特发出令人心酥的轻笑道。

    “那雀食。

    李大哥嘴里的养生型功法挺多的。

    高级的同样可以长生不死捏！”

    赵若点点头，迈出连体紧身服紧紧包裹的大长腿。

    “李大哥的嘴里什么都有呢~”

    “李大哥浑身上下都是宝”

    珍妮特，江芳打趣道，跟着迈出不相上下的美腿。

    三人轻车熟路走进别墅。

    径直抵达其中一间修炼室。

    正在修炼的高级战将史江浑然不觉自己已经被三道前凸后翘的倩影包裹。

    下一秒。

    三女手中漆黑如渊的黑光榔头砸落在男子的头顶。

    嘭！

    冥想的心灵惨遭敲击，发出禁忌三重奏。

    噗通！

    史江仰面倒下，竟露出一脸感受宁静后的平和表情。

    “呵呵~

    李大哥的黑光榔头可选效果挺丰富。

    他现在被敲出了一个旧世界才存在的无忧无虑的盛夏！”

    赵若笑着说道，并将手中的榔头抛起又接住。

    “我还有一种打地鼠的感觉”

    珍妮特眨眨眼道。

    江芳看着飘入手中榔头的黑光，并未多言。

    (本章完)

