    “不知道。”染白慢吞吞的转身，瑰丽唇瓣勾起一抹笑意，“你猜我猜不猜？”

    夏灿一张小脸垮了下来，苦兮兮地道：“好吧好吧，我来告诉你，商利竟然还拿着豆浆，站在女生宿舍楼下，应该是给你的。”

    在一旁看似风轻云淡，正在拿着粉底和化妆镜化妆的孙妍，实则已经竖起耳朵仔细听着了，听到夏灿的这句话，孙妍一大早上的好心情，顿时消失的无影无踪，就连画好一般的妆，都没有心思再画下去。

    “那就让他站着去吧。”染白想了一下，一脸严肃的敲定。

    夏灿：“……”

    一旁的孙妍抿了抿唇，她收起粉底，把其他化妆品都收拾好放在小包里，然后走到染白面前，一脸歉意地说道：“白白，昨天是我太冲动了，的确是我做的不好，我知道错了。”

    孙妍眼巴巴的看着染白，试探地问：“我们还是好朋友，对不对？”

    染白若有所思的看了孙妍一眼，垂下眼眸，唇角弯起一抹似笑非笑的弧度：“当然啊，我们可是，好朋友呢……”

    女孩起身，笑得灿烂：“我怎么会生你的气呢？”

    孙妍有些诧异，没想都韩白这么容易就原谅了她。

    孙妍也没多想，只是笑得一脸开心：“太好了。”

    “是挺好的。”染白低眸，唇角弯起一抹意味莫名的笑。

    走下女生宿舍，孙妍目光不由自主的落在了站在那里的商利身上，孙妍眼光闪了闪，抿了抿唇，道：“白白，你不去看看吗？”

    正巧的是，

    孙妍刚说完的话，商利就小跑过来，看起来阳光灿烂，全然没有昨日的生气，“韩白，你还没吃早饭呢吧，我给你买了。”

    “减肥，不吃。”言简意赅。

    商利扬了杨手中的豆浆，固执地道：“买都买了，不如尝一口吧。”

    “尝一口不如不尝。”染白道，她单手插兜，目不斜视地从商利身旁走过。

    孙妍看了看走远的染白，又看了看站在原地的商利，尴尬的笑了笑，善解人意地安慰道：“白白最近要减肥呢，所以早上不太爱吃东西，刚好我饿了，既然商利同学买了，不如送给我吧？”

    说完，孙妍娇俏的对着商利笑了笑。

    孙妍给了商利一个巧妙的台阶，商利自然接着往下说：“那好吧。”

    “谢谢商利同学。”孙妍笑眯眯地道。

    商利心底对韩白这个朋友多了几分好感，摇了摇头，“小事。”

    染白走了一段，看着站在原地相谈甚欢的两个人，她拨弄了一下额前的墨色碎发，嚼着口香糖，笑：“真好。”

    封落：？？？

    宿主又在暗戳戳的搞什么坏主意？

    约定的下午四点去看房，作为一个具有强迫症以及时间观念非常重的人来讲，简直是一分钟延迟都不会允许。

    染白随手扯了一件黑色外套，松松垮垮的披在身上，去了校外。

    红绿灯前，

    出租车，

    染白坐在后车座上，带着黑色耳机，低头玩手机。

    一局游戏之后，看着屏幕上的mvp，染白无聊的拨弄了一下头发，单手支着侧额，随意的瞥向车窗外。

