    “命运主宰还闭关未出，恐怕是命运群族其他强者，在施法窥探！”

    萧叶轻声自语道。

    通过英韶等天道古神，他已经全面了解，过去六百个叠纪，圆满混沌中的起伏岁月。

    命运主宰，在六百个叠纪前，真身再现，于万化大禁天重塑命运群族。

    他是命运之始。

    如同当年血洗混沌的迪更、飞章、厉鸿云，乃至于铁瓦，皆为命运主宰所培养出来的，成为助对方现世的踏脚石，葬身于岁月中。

    而今命运主宰彻底恢复，让命运群族在一片废墟中再现，众多命运生灵，如同雨后春笋不断冒出，崛起速度之快，令人瞠目结舌，成为了混沌中的超强势力，在过往岁月中，也曾屡屡和其他势力碰撞。

    只是此次围剿，并未有一尊命运生灵参与进来。

    “此前，世上其他生灵，并不知我还活着，但命运生灵们应该知晓。”萧叶心中暗道。

    “放心。”

    “至少命运主宰，不会提前出关。”

    只见一尊英姿勃发的男子，从三主群族之界中踏空而起，开口道。

    他，正是时一。

    对方也随同萧叶，回到了圆满混沌。

    只是一直未曾公开露面，方才的围剿风波，更是懒得理会。

    萧叶点了点头，深吸一口气。

    他在带着三主旧部，重回三主小禁天之前，的确对着万化大禁天，以原始第三变的时间大道，尝试进行推演。

    再加上时一，这才得出这个结论。

    “但时间，还是不多了啊……”萧叶叹息了一声，旋即冲向自己的行宫。

    回到三主小禁天后。

    萧叶就一直在闭关，力求稳固原始级时间大道第三变的境界，重影适应圆满混沌的环境，为未来做着准备。

    唰！

    至于时一的身形，也是瞬间消失。

    论时间修为，他远在萧叶之上，是三主一方的一张王牌。

    与此同时。

    混沌世界中，上演了一场，惊心动魄的大追杀。

    以汉南和吾羿为首，所发动的浩大围剿，被三主强势给击破了。

    八百万涅神大军，只剩下了十分之一。

    两千尊混沌神子，也拼到四百尊了。

    至于五百多尊先天神灵，已陨灭到不足百尊。

    其中天道榜强者，更是死伤惨重，最顶尖者几乎全军覆没，只剩下了汉南和吾羿。

    汉南被翼神主宰，隔空救走。

    而这些幸存者，则是遭受三主强者们的追杀！

    小白、九瞳鼠、死亡鹏王、夏枫、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡，乃至于神子和涅神境大军，都是悉数出动了。

    万王、风王、玉王、佛主，也在率领千尊奇点神灵，冲出了三主之外。

    轰隆隆！

    放眼看去，附近一个又一个小禁天都在震颤着，成片的血光在绽放，各种凄厉的惨叫声，和原始大道哀鸣声混合在一起，汇聚成了一曲悲歌。

    三主群族当今的底蕴，实在太可怕了。

    这些溃逃者，真的被吓破了胆子，纵然有一身本领，也不敢和三主大军厮杀、纠缠。

    因为他们怕，稍微耽误一点时间，那个深不可测的男子就会追上来。

    这一点。

    在吾羿身上，体现得淋漓尽致。

    纵然看到有其他太神陨落，他还是头也不回，只求能安全回去。

    不知多少身影，倒在了禁天大阵之前。

    很快。

    这样的景象，在大禁天中也在上演了。

    有人通过禁天大阵，逃到了大禁天中，可三主强者们，也是一路追了上来。

    他们在用这等强势的手段，在宣告着三主、萧叶，已经回到了混沌，要借此战立威！

    “天啊，这就是当今的三主吗？”

    “强者……实在太多了！”

    ……

    这样的景象，让各大禁天相继沸腾，不知多少生灵，都露出了瞠目结舌的表情。

    其中，也有一部分人，露出了痛快之色。

    他们感怀萧叶的付出。

    在各种证据，都表明萧叶还活着的情况下，这些家伙还高举大旗，杀向三主，他们本就义愤填膺。

    结果落得这个下场，也是罪有应得。

    “哈哈哈！”

    “当年的萧叶，就能称尊天道榜了，他们以为六百个叠纪过去，以萧叶的资质，还能停留在原地，依靠无上盛世的优势，就能镇杀了吗？”

    伏魔大禁天的命运战场中，一众古神们，都在畅快大笑。

    他们对萧叶，都是信心十足，所以面对这场闹剧，他们并未前去相助，而是一直在等待着。

    而今发生的一切，既让他们振奋和欣喜，也感觉到无边的震惊。

    因为三主的强者实在太多了，竟然有这么多先天神灵！

    “三主强者的做法，固然解恨，可就怕会引来麻烦！”

    身穿黄袍的车源侯，有些担忧。

    此言一出，那些古神们都冷静了下来。

    的确。

    这无上盛世的可怕，并不在于强者并起，而是各个混沌势力中，都有主宰坐镇。

    如今。

    那些主宰，是以怎样的心态在观望？没有人能说得清楚。

    至少。

    当今的伏魔大禁天中，他们就察觉到了，惊悚级的无上气息在升腾，像是有一双双天道之眸，在望着惨剧的发生。

    “放心，主宰间相互制约，不是说说而已。”

    “此次出动的，只有三十多个混沌势力，余者都在观望，这三十多个主宰若是直接动手，其他主宰亦有了发难的理由，所以他们应该不会乱来。”

    英韶开口道。

    他的修为并不弱，深知主宰间的当今格局，其话语，让众多古神陷入深思中。

    事实，也正如英韶推测的那般。

    各大禁天中，虽然有主宰级无上气息肆虐，但始终不曾爆发出来。

    至于从小禁天冲出的三主强者们，亦知进退。

    他们追杀到大禁天后，都收敛了许多。

    再度灭杀了一群围剿者后，便在夏枫、小白等人的率领下，陆续划开空间，回归三主小禁天。

    “终于活下来了！”

    但那些幸存者，并没有丝毫的喜悦，心里都有了巨大的阴影。

    在无上盛世中，混沌中的势力，都发生了翻天覆地的变化。

    但比起举教消失多年的三主，却根本不算什么。

    长此以往下去，主宰不出，谁能奈何三主？

    最重要的是……

    萧叶！

    对方到底臻至什么层次了？

    （第一更到！）

