    别看曲婉儿刚刚那些话，好像是在跟整个曲家的人说。

    但实际上，田诗雨心知肚明。

    曲婉儿这些话就是说给她听的。

    田诗雨内心里面有些害怕。

    说实话，曲婉儿的手段实在是有些吓人。

    如果有可能的话，她早就想离开曲家了。

    原本，她今天就可以走的，临走之前，还会给曲婉儿上一上眼药水。

    可谁能想到，曲婉儿竟然会跑过来当面跟她对质。

    如此一来，她之前说要离婚的借口就有些站不住脚了。

    可恶至极，她还需要另外想办法才行。

    不过，也没什么可怕的，就曲大虎的德性，她想离婚，也应该没有人会说她的闲话。

    就算说了，反正她也不会住在下湾村，听不见，她自然不会在乎。

    “田诗雨，这一次的事情，虽然可能不是你引起的，但是，我觉得你多少也要负一点责任。”

    曲婉儿盯着田诗雨，冷声说道。

    田诗雨胀红了一张脸，立刻就想给自己解释。

    “不管是你说错话了，还是你传达错误，总之，你让整个曲家人因为你而不得安生，这就是你的错。”

    “连带着我也被人找麻烦，这又是你的错。”

    “田诗雨，做人得厚道。我自问没有欺负过你，也没有跟你起过太大的冲突，你现在莫名其妙让我惹上这么大麻烦，是不是有些过分了？”

    当着整个村子里人的面，曲婉儿不好将话说的太尖锐。

    可是，就算是刚刚这些话，也已经足够了。

    大家心里都门清儿，是人是鬼都能够看得清。

    很明显，这次的事情就是田诗雨暗中搞鬼的。

    “我没有。误会，这真的是个误会。”

    曲婉儿冷笑，“就算是误会，那也是你引起的误会。你一个人惹出这么大的事情，说实话，你这个孙媳妇做的可真不够到位的。”

    “希望你后面能够跟曲大虎好好的过日子，稳稳当当的将孩子生下来，过你们自己的小日子，不要再搞三搞四了。”

    这话说的就有些犀利了。

    田诗雨有些受不了。

    “我没有错，我没有搞三搞四。你不能因为出了误会，就觉得是我做的。”

    曲婉儿挑起眉梢，“那你这话的意思就是说，是你奶奶陈老太耳朵有问题，听错了？”

    田诗雨神色一僵，不敢说话了。

    陈老太一脸凶狠之色的看着田诗雨，很明显并不高兴。

    她满心想要替这个丫头出气，没想到，人家根本就不乐意她出这个头。

    现在出事了还打死不承认。

    这什么意思啊？

    耍弄她老太太玩呢？

    “我没有听错。”陈老太也不愿意在整个村子里的人面前丢脸，再一次的重申。

    曲婉儿一脸嘲讽的冷笑了声，“那这事可真是有些奇怪。陈老太你说你没有听错，田诗雨又说她没有说这样的话。那么，你们两个人，到底谁说的是真，谁说的是假的？”

    “废话，当然是我老太婆说的是真的了。我老太婆难道会拿这种事情开玩笑吗？”

    田诗雨涨红了一张脸，也忙解释着，“也不是我，我不是那个意思。”

    “你不是那个意思……”曲婉儿抓住了田诗雨的话尾巴，“那就是表明，你今天确实是说了这些话的，是不是？”

    “你跟曲大虎说，你害怕我，说我总是找你们的麻烦，说你因为我做噩梦，说你为了躲开我，要跟他离婚。是不是这些？”

    田诗雨很想摇头，很想说这些话并不是她说的。

    但是，话到嘴边，她却又否认不了。

    陈老太就在旁边凶狠狠的瞪着她呢。

    如果她敢在这个时候不承认自己说过这些话，只怕陈老太不会轻易放过她的。

    她倒也不是害怕陈老太，她就是觉得这个老太太有点麻烦，一个不注意就有：可能给你惹出很大的麻烦了。

    田诗雨可不想放一个这样的定时炸弹在自己旁边。

    “可能，可能是我有些话说的太着急了，奶奶又没有听完整我说的话，所以误会了……”田诗雨终于承认。

    曲婉儿冷笑起来，“那你可真是够厉害的，说话就算是大喘气，也应该不会中间隔开那么长时间。而且，你到底为什么要说这些？”

    “你就真的这么讨厌我？讨厌到在孩子还没有生出来之前就跟曲大虎离婚？”

    “原来，我对你们夫妻俩的关系，这么至关重要吗？”

    田诗雨的脸色极其难看，惨白的好像抹了一层白灰一样。

    “所以，你的用心，实在是让我有些不太明白了。”

    曲婉儿的脸上挂着一丝浅浅的嘲讽。

    她斜睨了旁边的陈老太一眼，嗤笑了一声，“貌似，这一次对质，好像让你不太满意吧？”

    陈老太的脸瞬间胀成了猪肝色。

    她什么时候这么丢脸过？

    尤其现在还是当着曲婉儿跟全村人的面。

    陈老太觉得自己的老脸挂不住了，顿时恼羞成怒的冲着田诗雨吼起来。

    “你这个女人是怎么回事？我心疼你，事事想为你出头，你怎么拖我的后腿？”

    “我们老曲家可没有你这么胆小丢份的。你快说，这到底是怎么回事？你今天早上，难道不是这样跟大虎说的吗？”

    田诗雨在心里面都快将陈老太给骂死了。

    这个该死的老虔婆，总是没事找事。

    “奶奶，你，你可能没听太清楚我的话。”田诗雨死活不承认。

    她要是承认了的话，只怕整个村子里的人都会知道，她田诗雨就是曲家的搅事精。

    将来，不管她做什么事情，都再不会有人相信她了。

    这可不行，如果真到了这一步，那她就再也见不到那个人了。

    想到这里，田诗雨再次很认真的说道：“奶奶，我知道你心疼我，也知道你关心我跟大虎之间的感情。但是，这就是我们小两口的事情，你，你还是不要管了吧。”

    陈老太被气了个仰倒。

    她好心好意地替这死丫头出头，没成想，她拖后腿不说，还倒打一耙。

    这往后，她在曲婉儿面前，还能抬得起头吗？

    陈老太气得要死要活。

    要不是看在田诗雨大肚子的份上，她早就冲上去撕她了。

    “是啊，奶奶。”这个时候，曲大虎不知道什么时候爬了回来，喊了声。

    曲大虎也不傻，他虽然不知道田诗雨为什么会否认自己说过的话，但是，媳妇儿想否认，他就得帮腔。

    “奶奶，你可不要胡说八道。小雨可不是因为曲婉儿那女人才要跟我离婚。他们两个人都没什么牵扯，干什么要因为曲婉儿闹腾？”

    曲大虎的帮腔，无异于是压倒骆驼的最后一根稻草。

    陈老太指着他的脸，不停的喘着粗气。

    还有什么是比自己最疼的人背叛还难受呢？

    一时间，陈老太只觉得自己是腹背受敌，心都开始疼了。

    “小雨就是觉得我没本事，给不了她更好的生活，所以才想跟我离婚。”曲大虎不管不顾的，又解释了一句。

    陈老太嗓子里突然呼呼了两声，她指着曲大虎脑袋的手，抖了抖，随后，眼睛一闭直接晕了过去。

    谁也没有想到会发生这样的事情，等众人回过神来的时候，陈老太已经仰面往后倒去了。

    曲婉儿还没有动，老曲家的事情，她懒得管，更何况，徐春华不是还在后面站着吗？

    可怪就怪了，徐春华竟然也没有出手扶着。

    以至于，在场众人，一个个眼睁睁的看着陈老太，扑通一声，摔倒在地上。

    万幸是泥土地，再加上陈老太穿的衣服还不少，这才没有磕着头。

    “唉呀，徐春华。”曲正祥赶紧叫了一声，“还不赶紧把你婆婆扶回房间里休息？”

    徐春华心里哼哼着，但脸上却是没敢表现出来。

    她答应了一声后，动作略显粗鲁的将陈老太从地上拉扯起来，背回她房间里去了。

    这个时候，曲婉儿才沉着脸走到田诗雨面前。

    田诗雨被她那狠烈的表情给吓着了，禁不住的往后退开一步。

    “你，你想干什么？”田诗雨的声音都开始发颤了。

