    “六名死者的共同点是卸载过那批黑货。”

    “出事这两名守卫，则是长期靠近这批黑货。”

    “我和寒露，则是因为靠近并且打开了这批黑货...”

    “那买卖和运送这批黑货的人呢？是否也出了事？”

    白渊站在这世界里，快速打量着四周。

    这里，是一片安静，而几乎没有任何波澜的世界。

    没有存在该在此处睁开眼睛。

    白渊是真没有想到第七识居然还会有一个独立的世界。

    他目光扫过那两个兽面尸体的怪物。

    “不要对不起我的3点气运...”

    “这可是我花费了3个小时才得到的气运...”

    白渊含恨出手。

    不过，他也无法完全确定自己就能灭了这种怪物，因为在他过去的世界观里，这怪物太稀奇了。

    不过，他还是运用【如来禅术】出手了。

    第七识...末那识剑。

    一根恍如黄金大佛的巨指在这平静的世界里递了出去，金光粼粼，闪烁璀璨，细细看去，这金光竟是由数不清的“卍”字所构成。

    那些“卍”字不急不缓地旋转，充斥着强烈的波动，其中隐约有梵音齐诵，在这寂静的世界里显得格外的庄严、神圣。

    这虽是指，却充斥着剑的攻击之意。

    这是世尊如来的怒火。

    是怒火化作的一指。

    而这一指，随着白渊的手点向了兽面尸体。

    瞬间，灿金绚烂的大佛手指便将这污秽的黑漆漆怪物摁在地上。

    但这个世界好像没有任何“力”的存在。

    有的只是那炽热的“卍”字在疯狂涌入怪物体内。

    顿时间...

    怪物黑漆漆的身体被照亮了，金一块儿黑一块儿。

    它的身子开始颤抖，继而开始融化，再继而化作了一滩黑色的水，渗透入了这里世界的地面。

    白渊依样画葫芦，再挥一剑“斩杀”了另一只兽面尸体。

    那兽面尸体的死法也是一般。

    这特殊的死法，让白渊实在有些好奇。

    ...

    白渊斩杀两个兽面尸体后并没有直接离去，而是维持着禅术，靠近到寒露的虚影边，仔细观察着。

    寒露的虚影此时呈现出一些浑浊，但可能因为兽面尸体被及时处理了的原因，这浑浊还在一个可控过程里。

    而她虚影本身则似乎在挤出这些浑浊。

    白渊看了一会儿，觉得应该是没有大碍的，这个应该是被污染了的一种表现，而显露在外面的也就是短暂的失心疯而已。

    他再走到另两个守卫身边，那两个守卫身体里已然混乱不堪了。

    一方面，黑色的浑浊在侵蚀，另一方面他们自身则在反抗。

    这是污染严重的表现。

    可白渊还真没办法帮助他们。

    他若是出手，只能乱上添乱。

    看完情况，白渊并不打算立刻回去。

    “不继续逛一逛，实在对不起我消耗的这3点气运...”

    “话说...这里居然有一个里世界...要不是我为了斩杀这怪物，要不是我动用了如来禅术，我还不知道...”

    “而且即便如此，我还有许多疑问。”

    “譬如这里究竟有着什么样的规则...”

    “譬如刚刚那两个怪物究竟是什么？”

    “譬如它们究竟有没有被斩杀？”

    白渊在这片大地上走着，观察着，思索着。

    这里很明显就是平安坊。

    只不过，平安坊的巷道、房屋以及其中种植的那些花草树木全部没了，有的只是一个空旷的世界。

    很快，他发现，所有存在都似乎凝聚在他们本身的虚影里。

    即便靠近，他们的虚影也都是独立的，而在交流之中，这些虚影或许会有所改变，但变化却大多很少。

    那些小小的虚影似乎更纯粹，而在接触过程中，变化速度会大一些，这应该是孩子们。

    再远处，一些凑在一起的虚影，似乎变化速度也颇大，那可能是正在平安赌坊中赌博的赌徒，这是因为经历了强烈情绪波动而产生的变化。

    “那么...这里其实就是一个个‘我’的塑造之处。

    每一个‘我’被呈现在这里，但彼此之间却无法直接影响，因为这些‘我’太淡太淡了，淡到就如清风尘埃，根本无法产生什么影响力。”

    “这里究竟是什么地方？

    用末那识世界称呼这里并不妥当，这里就好像是人间的里世界。

    是我执，潜意识，元神等这些深层次东西的存在之处...”

    “那些诡异的兽面尸体，能在这个世界里对别人造成伤害。

    但这种伤害并不同于人间的毁灭，而是干扰、混乱等方式...

    简而言之，在这个里世界，存在并不能消失，而只能改变。

    就好像一瓶水，无法消灭另一瓶水。

    可是一瓶墨水，却能够染黑另一瓶矿泉水。

    那些兽面尸体所做的正是这种“染黑”。

    它们混乱无比，又好似有着某种内核。

    它们满是污秽混乱的躯体，在这个人所无法看到的世界里进行着侵蚀。

    它们就是“墨水”。

    而相较它们，人们或是大部分存在就是“矿泉水”。

    而凡是被它们侵蚀的个体，就会发疯，陷入混乱，产生幻景...”

    “我的末那识剑消灭它们，并不是传统意义上的消灭，而是用那许多的金色卍字改变了它们的存在，而使得它们无法维持，而消失不见...

    就好像它们是‘墨水’，

    而我的末那识剑是‘硫酸’？”

    “但这种消失，并不代表者它们死去了。”

    “这里的每一个存在，都是身体和灵魂的延伸。

    这里的存在无法被消灭，可它们的根却在表世界。

    只要去往表世界斩除掉它们的根，这里的它们自然也会消失。”

    白渊思索之间，撤去了被摒弃的六识。

    他才出现，就看到墨娘瞪大眼看着他，那一双本是从容而美丽的眼睛正在迅速地变红，泪水在快速地涌出。

    紧接着，墨娘咬着唇冲了上来，伸手抓着他的袖子，关切道：“先生，你没事吧？”

    白渊摇摇头，“怎么了？”

    墨娘急忙松开他的袖子，垂头暗暗擦了擦眼泪，道：“刚刚你突然消失了，我担心你出了事...”

    白渊看墨娘双眼还是红的，心底有些好笑。

    玉墨老师，还有孤寡帮帮主，居然还有这哭鼻子的一面...

    他抬手，用手背轻轻贴在墨娘脸颊上，帮她擦去眼泪，道：“我过去不也是经常这么消失吗？”

    墨娘道：“那不同，那时候你是往某个方向穿梭，而今天...我感到你是突然就消失了。今晚发生的诡异事儿已经够多了，我担心你就这么不见了...”

    一边说着话，她的脸颊一边红着。

    心上人的手触碰在她的肌肤上，就好似流淌的闪电，触地她酥酥麻麻的。

    可旋即，她却注意到这只手。

    这只手竟是如此的年轻。

    她握住了这只手，让那五指尽量地展开，展开到能够让她的脸颊贴在上面，感受这温存。

    她闭上双眼，脑海里忽然自发地迸出一个念头：也许无名先生还很年轻。

    这是她最早时候出现的错觉。

    而现在，这错觉又出现了。

    墨娘愣了愣。

    她再想到无名先生曾经叫过她“玉墨姐”，这古怪的情绪就更浓了，因为在这许久的相处中，她发现无名先生并没有那什么“恋姐癖”。

    那...无名先生那张冰蚕面具后究竟是什么模样呢？

    会不会...是她本来的就认识的人？

    不会的...

    她认识的人里绝对没有无名先生这种层次的存在。

    可若是无名先生在日常里改变了性格，隐藏了实力呢？

    毕竟，无名先生也总是夜间出现。

    白天的他在哪儿呢？

    又在做什么呢？

    如果说无名先生还是武者，那么他应该是在白天休息，晚上修炼。

    但无名先生既是修士，而修士的睡眠早已大幅度减少，换句话说...他每天只需要小半个时辰调息便可以恢复精神和维持精力了。

    那么，白天的他在做什么？

    白渊并没发现墨娘竟在近距离观察他的手。

    他也大概明白了。

    刚刚他摒却六识，居然就从六识的表世界消失了，或者说其实他还在，可是别人已经无法感觉到他了。

    另一边，墨娘深吸一口气，缓缓地放下了白渊的手，继而退开两步道：“先生，寒露，还有那两个守卫...还有救吗？”

    白渊道；“寒露应该没事，那两个守卫需要好生照料，之后能不能恢复就看他们自己造化了。”

    一旁平安坊坊主闻言，急忙安排了人过来，带三人下去，然后又看向白渊，恭敬地行礼。

    白渊道：“现在已经安全了，我再去老宅子里看看。”

    说罢，他直接进入了宅子。

    果然，宅子里那阴冷的气息已经消失了。

    白渊来到那打开的古物箱前，开始翻找。

    很快，他翻出了一个七彩宝石的古式簪子。

    他静静盯着七彩宝石中的“红宝石”与“紫宝石”上...这两块宝石上各有一滴血。

    这血给他一种很古怪的感觉。

    他静静抚摸。

    很快，自明的信息与他脑海浮现而出：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您发现了“曾经寄存末那古妖鬼的血滴”——

    ——末那古妖鬼：由【地狱三十二首佛尸（奇观）】在链接【血脉长河（奇观）】后，由至少八首运转而产生的古妖鬼。

    该末那古妖鬼并非新近产生，而是储存于【地狱三十二首佛尸（奇观）】之中，因为至少八首的聚集而被动地将太古时期由该奇观产生地、且残留在奇观中的妖鬼泄露了出来。

    该末那古妖鬼仅存在于第二世界之中，其根源在【地狱三十二首佛尸（奇观）】和【血脉长河（奇观）】，后两者不灭，该末那古妖鬼便不会被消灭。——

    ——该末那古妖鬼已回归【血脉长河（奇观）】，可通过【地狱三十二手佛尸（奇观）】重新转化——

    一连串的信息涌来。

    白渊静静看着那七彩宝石的古式簪子，思绪运转开了。

    “原来不是什么里世界，而是...第二世界。”

    “那这么说，我所在的这就是第一世界了？”

    “那是否意味着还有第三世界？”

    “若说末那识是见到第二世界的方法之一，那么...拥有阿赖耶识了，是不是就能见到第三世界？”

    “如果把末那识比成种子，阿赖耶识就是种子库...如果真有第三世界，还真是难以想象是什么样子。”

    “除此之外...”

    “【地狱三十二佛尸（奇观）】居然能产生这么可怕的东西...”

    “而且这还不是妖为产生，而是在太古时期残存在佛尸中的...而一旦凑齐了八个，就会开始泄露...”

    “那么，这泄露是从何而来的呢？”

    “等等，只是凑齐了八个就会泄露出末那古妖鬼，若是凑齐了三十二个...那不会出现只存在于阿赖耶识中的古妖鬼？”

    白渊抓着簪子，怔怔地思索着。

    他微微侧头，看到墨娘正站在门前的月光下。

    冷辉笼罩，青丝只作简单梳理，姿仪慵懒，神色微倦，更显万种风情。

    此时的六子已经被平安坊的护卫护送着回去了。

    墨娘却没有离去。

    她对上白渊的视线，便抬手挥了挥，似乎在询问：“先生，我能进来吗？”

    白渊身形一闪，直接来到门前，然后道：“玉墨，查查这个簪子。”

    墨娘抓着簪子，目光一瞬间落在了“红宝石”和“紫宝石”上的两点血污上。

    她凝重地点点头：“我这就去查。”

    白渊道：“让别人去查吧，你现在是学宫老师，不要误了课。既然现在没事了，你便回去睡觉吧。”

    墨娘愣了下，忽道：“先生要不要一起陪玉墨来上课？你是不知道，我那些学生可崇拜你了，天天嚷着要见你一面。”

    白渊也愣住了，仔细一想，胖子等人是说过好几次...

    墨娘道：“前几天，老叶他们都去给那些孩子培训了，那些孩子里有个孩子很特殊，居然不肯跟着老叶学，而老叶也没生气，还夸他很不错，说他是天生剑骨...先生要不要见见呢？”

    白渊：？？？

    怎么见？

    照镜子吗？

    他淡淡道：“不了。”

    墨娘轻轻点了点头，然后也不执拗，抓着宝石簪子道：“那先生在此稍候，墨娘很快让人将查询结果报来。”

    “好...”

    片刻后，平安坊坊主到来，他恭敬地将簪子托递回，然后道：“先生，查过了，这黑货的货源是猫眼村，至于运货人...也已经死了，发货人的状况如何还不清楚，属下已让人去调查了，相信很快有结果。”

    “猫眼村？”

    白渊回忆起之前寒露的话，便道，“这个村子发生什么事了？”

    坊主道：“闹鬼，可具体细节我们查不到，因为...那村子已经被正气阁封起来了，外围人员不得进入。

    若在过去，我们还能冒着风险进去查探。

    可现在，小佛爷想和皇朝交好，让我们不要去做会明确违背皇朝法令的事，或是阻碍皇朝机构办事。”

    白渊道：“我明白了，古物搜索暂停，那些死者家属多给些银子，好好帮衬下，让他们不至于生活困难。”

    他心底有些愧疚。

    这些人都是为他搜集古物而死的。

    坊主低首恭敬道：“先生果如传言，身在黑暗，心却光明。请您放心，属下一定会安顿好那些死者的家属，让那些死者在九泉之下亦可瞑目。”

    说完，未等到回应，再抬头，那位江湖神话，刺客皇帝已经消失不见了。

    坊主对着空气又恭敬地拜了拜。

    今天他算是亲眼见识到了。

    无名先生，真的是强大无比，坊主自问虽然实力并不是顶尖，但眼力劲却是很强的，可是他怎么都没有弄明白无名先生是怎么解决问题的...

    他就是忽然消失了，再忽然出现。

    问题就解决了。

    本是危机四伏、暗藏诡谲的平安坊便恢复了和平。

    ......

    白渊离开平安坊后，想了想又来到了龟家长生府后。

    他要留下约见的记号，然后尽快见到无情。

    磨刀不误砍柴工，他也不知道现在猫眼村是什么状况。

    但正气阁肯定知道。

    那种末那古妖鬼，对于武者来说，根本就是降维打击...

    而能够泄露出这些古妖鬼，本身也说明了猫眼村至少有八个“地狱三十二首佛尸”的佛头。

    无论是从危机角度，还是从他自身利益角度，他都是希望了解下的。

    若没机会，那就算了...

    若有机会，他想去看看。

    大不了，带着一大家子去把那八个佛头抢来，然后把佛头里的古妖给灭了，再存到老林车上去。

    诸多思绪转着，他已来到了留下信号的地点。

    这一来，他忽地愣了下。

    因为，无情居然给他留了信号。

    信号是按照约定的秘文书写的，内容很简单：用无名的身份来长生府，老师想找无名合作，你可以趁势提出随意进出长生府的要求。

