    

    电话那边的苏锦慧，在听了陈浩刚才所说的直接上门找鹏哥的话后，脸上的神情十分的震惊，她刚才的脑海里，有想过很多的方法，却唯独没有想过这种方法。

    “陈大哥，这方法也未免太危险了吧？”苏锦慧很担心道：“我知道你的身手很厉害，可是鹏哥手底下的人更多，其中高手也非常的多。”

    “你要是直接这么上门去找他，恐怕······”

    她后面的话虽然没有说出来，但她想要表达的意思，陈浩自然也明白的。

    “放心吧，我既然敢直接上门去找他，自然也就将你刚才所说的这一切都给考虑到了。”陈浩认真道：“你就等我的好消息吧。”

    话音落下，陈浩便打算挂断电话了，但就在这个时候，电话那边的苏锦慧连忙问道：“陈大哥，你这是打算抛下我，然后自己一人上门？”

    “嗯，你就不要去了。”陈浩明白对方想要说什么，接着说道：“不要担心，我不会有事的。”

    “陈大哥，我还是跟你一起去吧，我也想为了他做一些事情。”此时的苏锦慧，恳求的语气说道。

    “你放心，我到时候绝对不会成为你的累赘，我要是真的出事了，你不用管我，该怎么做就怎么做，我绝对不会怪你。”

    在苏锦慧看来，陈浩之所以没有打算要带她一起去，无非就是担心她这个累赘发生一些事情，让他陷入到被动中。

    “你误会了。”对于对方的话，陈浩解释了一下：“我刚才之所以让你不要去，不是担心你是我的累赘，而是我觉得，这件事情是没有什么难度的事情，我很快就能够搞定，你在家里等我的好消息就可以了。”

    “陈大哥，你就带我去吧。”苏锦慧恳求道。

    “行吧，既然你想去的话，那么就一起去吧。”陈浩也听出来了苏锦慧的决心，如果他不答应对方的话，那么他相信，她一定会自己跟着去的。

    与其如此，还不如一开始就带着对方一起去，至于对方的安全，他不担心，有他在，又怎么可能会出事呢？

    “你现在在哪里，我过来接你。”陈浩接着问道。

    随后，得到答案的他，就没有再多说什么，直接挂断了电话，重新启动车子，去接对方。

    一个多小时后，陈浩和苏锦慧，走进了鹏哥的公司。

    “你们干嘛的？”一进去之后，就有人警惕的看着他们两人，开口问道。

    最近因为彭清盗走了证据的事情，公司的防护等级一下子上去了，进来的人，都要严加盘查，免得再发生这件事情。

    “我们是来找鹏哥的。”陈浩看着对方，没有任何的隐瞒，直截了当的说出来意。

    “找鹏哥干什么，有提前预约吗？”对方追问道。

    “没有预约。”陈浩说道：“找他既然有事情了，你直接通知他一声，就说是彭清的朋友找他，手上有他想要的东西。”

    “什么，你是彭清的朋友，手头上还有那份证据？”眼前的这个青年，在听了陈浩刚才的话之后，满是意外的问道。

    一方面他没有想到对方会是彭清的朋友，另外一方面，则是没有想到，对方竟然敢如此光明正大的上门来。

    “你还是赶紧通知你们鹏哥吧，他不是那么的想要那份证据吗？”陈浩看着对方接着说道：“我给五分钟的时间，在这时间里，我要是还没有见到他的话，那么我就直接拿着这份证据找警方去了。”

    眼前的这个青年，在听了陈浩的话后，没敢多说什么，赶紧给鹏哥打了一个电话，将这里的情况跟对方说了一下。

    鹏哥在听完了之后，则直接表示知道了，同时他现在马上下来。

    挂断电话的鹏哥，一边走出了办公室，一边则是打电话叫人，对方既然敢光明正大的上门，恐怕是有恃无恐啊。

    不过不管如何，他都肯定是要将对方手上的那份证据给拿到。

    与此同时，苏锦慧心里有些担心的看着陈浩，甚至在这一刻，她非常的想要开口询问一句，他到底是怎么知道，那鹏哥还没有得到证据的呢？

    陈浩将她脸上的神情给看在眼中，当下又哪里会不知道对方在想什么呢？

    不过，这个时候，他没有开口解释的意思，而且这个时候也不是解释的好机会。

    五分钟的时间，转眼间过去了四分钟，在陈浩给出的五分钟限时马上就要到的时候，鹏哥终于下来了，出现在了陈浩的面前。

    “你和彭清什么关系？”鹏哥在看到陈浩的第一时间，就开口问道。

    “鹏哥，你还真的是贵人多忘事啊，那天晚上我可是破坏了你手下之人的好事，然后你之后也找人报复我，我还叫人给你带话，下次要报复我的话，多找一些高手，怎么，你这就忘记了？”

    陈浩看着鹏哥，嘲讽了一句。

    “我以为是谁呢，原来是你啊。”

    在被陈浩的这一提醒后，鹏哥自然也就知道了陈浩是谁了，然后他接着说道：“不得不说，你这胆子还非常大啊。”

    “敢多管我的闲事，还打了我的人，现在居然还敢如此光明正大的出现在我的面前，你这是没有将我给放在眼中啊？”

    这一刻，鹏哥冷冷的盯着陈浩，眼中的杀鸡毫不掩饰。

    “鹏哥，你能够被称一声哥，果然不是白称的，你这脑子确实非常的聪明，我的的确确没有将你给放在眼中，要不然的话，我今天又怎么敢出现在你的面前呢？”陈浩看着鹏哥，满是嘲讽道。

    “小子，敢这么跟我说话，看来你是想找死了？”鹏哥冷冷的说道，对方刚才话里的嘲讽，他又怎么可能听不出来呢？

    “鹏哥，你说错了，找死的不是我，而是你。”

    陈浩同样也是看着他，冷冷的说道：“彭清是我的朋友，你竟然敢弄死他，我看你是不想活了吧？”

    “呵呵，我不知道你在说什么。”鹏哥看了陈浩一眼，然后笑了起来：“想要套我的话，你还太嫩了点。”

    “你误会了，我根本就没有打算要套你的话，因为根本就没有那个必要，我要让你开口，有无数的方法。”陈浩说道。

    “是吗？那我倒要看看，你到底有什么方法，能够从我的口中得到你想要的话。”

    这一刻的鹏哥，满脸的不屑，他根本就没有将刚才陈浩的话给放在心上，压根就不相信，在他不想开口的情况下，对方会有方法让他开口。

    “既然你这么的想看，那我就成全你。”

    话音落下，陈浩在那一瞬间动了。

    站在鹏哥身旁的那个青年，在看到这一幕之后，当下也准备动，他要去挡在鹏哥的面前，不能让鹏哥受到伤害。

    只是，他的脚下还没有离开地面的时候，他的那一双眼睛就被眼前的一幕给震惊了。

    鹏哥的脖子已经被陈浩给掐住了。

    “你不要乱动哦，要不然的话，我被你给吓到，这手上的力量，可就不受控制的加大，然后你的鹏哥就完蛋了。”

    陈浩看着那青年，冷冷的说道。

    说完这话后，他的目光看向了鹏哥，冷声道：“鹏哥，不知道你现在是不是还认为，我没有办法呢？”

    “要不，你试一试，我到底有没有办法，能够将你的嘴巴给撬开了？”

    “唔唔唔～”

    鹏哥的脖子被掐住了，所以面对陈浩刚才的话，他想要说什么，却说不出话来。

    “想说话？”

    陈浩看着他，接着说道：“那我接下来就稍微的松开一些，不过有些事情，我要先提醒你，接下来是我问你答。”

    “在我没有问你的情况下，你给我牢牢的闭上嘴巴，要不然把我给惹火了，我这手可就不会对你的喉咙客气了，到时候，你要是死了，那可就白死了。”

    “明白我刚才的意思吧？”

    鹏哥在听了这话后，连忙点头，表示明白。

    陈浩见此，渐渐的松开了对方的脖子，让对方喘口气的同时，也能开口了。

