    “能够使用火焰之力就是始族？崔姑娘，我倒真不知道还有这等事情？”杨凯一声轻笑。

    火球术，任何一个修仙者入门便有资格修习的小法术而已，杨凯真的没有想到，就是这样一个烂大街的小法术而已，在崔莺莺眼中竟然会被看作是始族的象征。

    春雨术，疾风术，撼地术，冰霜术……杨凯懂得的术法数目不算很多，但是十几二十个却并不算问题，这些术法，属性各异，杨凯真的有些好奇，若是自己将自己所懂得的术法全部在崔莺莺面前展现一遍，崔莺莺到底会诧异成一副什么样子。

    想归想，杨凯倒是并未真的如此去做。

    冰霜，冰凌……种种玄奥在崔莺莺的手中不断呈现，将杨凯整个人笼罩在寒冰的世界之中，或许因为杨凯‘始族’的身份，崔莺莺的攻击虽然看似凌厉，但是实际上却是留有余地，很多时候，她的攻击，都刻意避开了杨凯的要害。

    自始自终，崔莺莺的各种攻击，所展现的都仅仅只是寒冰的力量而已。

    在杨凯的猜测之中，崔莺莺这样的始族，或许根本就无法掌握多重属性的力量，既然如此，杨凯只能选择暂时藏拙，借助自己懂得的几个与火焰有关的术法，与崔莺莺切磋到底。

    论起绝对的力量来，崔莺莺比起杨凯来，似乎要略胜一筹，但是在力量的使用方面，崔莺莺与杨凯相比，却是要逊色不少。

    一时之间，两人竟然暂时拼了个旗鼓相当。

    “这怎么可能？这个杨凯，应该是因为某些意外，方才觉醒了始族的力量，他根本就没有完整的传承，他的实力怎会这般强横，竟然能与我拼个不相上下，莫非他是那种万中无一的修炼奇才……”崔莺莺越战越心惊，她偶尔望向杨凯的目光，也越来越复杂起来。

    始族源远流长，支脉繁多，不过无论始族哪一脉，血脉，始终是他们传承的根本。

    崔莺莺所在的青州崔氏，每一代族人之中，只有真正觉醒血脉之力的崔氏子弟，才有资格列入崔氏嫡系之列，至于那些血脉稀薄的废材之流，则会渐渐边缘化，几代人之后，慢慢融入普通人之中。

    青州崔氏如此，其余始族各脉，对于他们族中无法觉醒血脉之力的废材，其处理方式基本上也都大同小异。

    因为这个原因，普通人之中，也会偶尔有人因为某些意外觉醒血脉之力，虽然这样的事情几率极低，不过若真出现这等事情，崔莺莺并不觉得奇怪，在崔莺莺看来，眼前的杨凯，应该就是其中之一。

    “崔莺莺所使用的力量，应该来源于她的血脉，血脉之力，这便是始族的力量之源吗？”近距离与崔莺莺纠缠了一阵，杨凯心有所悟，暗自嘀咕道。

    “眼前的崔莺莺不足为虑，我若战力全开，就算她还藏着什么底牌，我要对付她也是手到擒来，不过血脉之力，确实是一种不逊色修仙体系的力量，只是不知道这方世界之中那些始族的血脉之力，究竟发展到了一个什么境界？”杨凯暗自沉思道。

    与崔莺莺动手，杨凯主要是想试探一下始族所拥有的力量而已，如今既然已经有了结果，杨凯当然不想继续这样战斗下去。

    “崔姑娘，今夜明月高悬，我这红叶山庄之中也勉强算是风景如画，如此良辰美景，你难道不觉得你我二人在这里打打杀杀，实在有些大煞风景吗？”杨凯身若清风，退出寒冰之域，冲着崔莺莺笑了笑，杨凯说道。

    崔莺莺早有停手之意，只是之前杨凯的那些话实在让她有些恼怒，令她一时之间放不下女儿家的面子而已，此刻杨凯既然主动停手，崔莺莺当然不会有什么意见。

    “杨凯，擅闯你的庄园，这是我的不对，不过就算如此，你也不该羞辱我，说什么我垂涎你的男色……”崔莺莺气鼓鼓的瞪了杨凯一眼，说道。

    “崔姑娘，以前的我一直在这枫叶镇之中，实在有些坐井观天，以为自己已经无敌于天下，高处不胜寒，无敌太寂寞啊，好不容易遇见姑娘你这样可堪一战的对手，洪某实在是见猎心喜，方才对你有所冒犯，还请见谅！”杨凯一抱拳，冲着崔莺莺笑了笑，说道。

    “杨凯，你说打就打，说停就停，什么话都是你说了，那我岂有面子！”崔莺莺依旧撅着小嘴，似乎依旧不解气。

    “崔姑娘，良辰美景，当对酒当歌，论人生几何！到过枫叶镇的人都知道，洪某自酿的碧螺烧乃是天下一绝，不如我斟酒向姑娘你赔礼道歉，你看如何？”杨凯不紧不慢的走到附近一张石桌边坐下，不知又自哪里摸出一壶酒两个酒杯，笑着望向崔莺莺，说道。

    “杨凯，你又打什么鬼主意？我娘说过，男人向女人劝酒，肯定有不轨之心！”崔莺莺狠狠的瞪了杨凯一眼，她莲步轻移，看样子，崔莺莺似乎想就此离开，回去客栈之中。

    崔莺莺的举动，杨凯看在眼里，不过他并未阻止，只是淡淡的笑了笑，提起酒壶，将自己面前的酒杯斟满。

    刹那之间，酒香四溢，沁人心脾。

    世间大部分美酒，喜欢酒的人闻着香，但是不好酒之人闻着却会觉得反感，但是杨凯的碧螺烧却不同，它的酒香非常独特，一千个人闻着，会产生一千种感觉。

    刚行出几步的崔莺莺，闻着弥漫在空气中的那股独特酒香，竟然生出一股漫步在花丛中的心旷神怡之感，忍不住用力嗅了几口，崔莺莺又感觉到整个人暖烘烘的，有着一种说不清道不明的温暖。

    “好酒！”不受控制般的舔了舔舌头，崔莺莺忍不住暗自感叹了一声。

    青州崔氏，家大业大，崔莺莺虽不好酒，但是在族中与人相聚之时，却依旧难免时不时的来上几杯。

    “一杯，就喝一杯，喝完我就走！”这个念头不经意在崔莺莺的脑海之中油然而生，本是准备离开庄园的崔莺莺，不知怎的，竟然稀里糊涂的折了回去，在杨凯的身边坐下。

