    韦恩明高声吼道。

    如同天神降临一般！

    叶文清本已经陷入了绝望，而此时，自己的姐夫，真的出现了……

    她顿时呼吸急促！心跳加快！

    “姐夫！姐夫！救我……”

    她惊喜地大喊着！

    然而已经疲累的有些喊不出声了。

    “闭嘴！”

    林辰狠狠地冲叶文清骂了一句！

    然后他猛然起身，瞪着身后的韦恩明：“你他吗谁啊？小子？！知道你在砸谁的地盘吗！”

    林辰暴怒地瞪着他！

    看到地上的这么多精英小弟，他就明白，这家伙不是善茬！

    然而，他却完全不在意，反而有些兴奋！

    有实力的对手，他一向欣赏！

    “我是来取你狗命的人！”

    韦恩明字句铿锵。

    林辰笑了。

    “你以为打了几个小马仔，就有这个实力跟我叫嚣了？真以为我林氏无人？！”

    林辰声音厉然。

    他林氏在沪海之所以能立足，当然靠的不只是这么点虾兵蟹将！

    他知道这个世界上，精通武学的人很多。

    所以，他面对韦恩明，并不惊讶！

    说着，他掏出手机，不慌不忙地打了个电话：“现在下来！楼下有事！”

    简单地一句话，就挂断了。

    然后一脸得意地看着韦恩明。

    仿佛在期待他会怎么死！

    这家伙是有点能打，但是比起自己叫来的这个，他也不可能是对手！

    或者说，华夏没人可能打得过这位！

    这是他们h国武学的骄傲！

    林氏家族豢养的最强阵容！

    一个来自h国的格斗团体！号称，恶兽团！

    恶兽团一共有十八人！

    精通跆拳道，空手道，格斗技，西洋拳，泰拳……足足上百种格斗功夫！

    而且，每位成员都膀大腰圆，身高超过两米！

    体重则均达到三百斤！

    远远看起来就如同一只巨大的狗熊！

    这些打手，仅驻扎在摩登夜总会的，就有两位！

    这两人，平时根本不露面！

    只在最高层的办公室里，修炼，休息！

    这些是林氏的最强猛兽。

    一旦出了最大的安全事件，才会放出笼！

    林辰看着眼前这个男人，心里暗笑着。

    好久没见过猛兽撕咬猎物的样子了。

    眼前这家伙，在猛兽的面前，就像小鸡一般。

    他们恐怕一巴掌就能打碎他！

    想到那残暴血腥的画面，林辰就狞笑起来！

    韦恩明却根本没在理会他的笑容。

    而是走过去，帮叶文清慢慢擦拭着头上的血。

    “没事吧？你还能撑住吗。”

    韦恩明很是担忧地看着她。

    “我还行……哥，他们是林氏的人！刚刚撞我的就是林在石……”

    叶文清连忙叫道。

    “嗯，我知道。没事的。我会解决！你休息就好。”

    韦恩明轻声安慰着。

    仿佛周围的人都不存在一般！

    这种无视的态度，让林辰非常不悦！

    妈的，等着吧！

    等会恶兽团的人到了，有你好受的……

    就在他想到这的时候。

    忽然就感觉地面一震一震的。

    轰。

    轰。

    轰！

    连头顶的吊灯，都在微微颤动！

    看到这！林辰顿时一喜！

    恶兽团，来了！

