    沈天与波尔谈论如何解决魔龙军团等问题的时候，外面突然有小镇的居民出来禀告，说魔龙军团已经将克鲁克小镇团团包围，这让波尔心下惊骇，确实让沈天心里暗想对方来的正好。

    一路走在去往外面的走廊中，没多久沈天等人便站在了克鲁克小镇的街道上。

    放眼望去，只见克鲁克小镇此时正出现一阵慌乱的嘈杂景象，在克鲁克小镇的外面，上百辆改装过的越野车将小镇围的水泄不通，细数之下能有上千名的魔龙军团成员穿着五颜六色的服装，有的人手里还拿着枪，正对着空中鸣枪示警，大笑着对着这里的人喊着什么。

    “克鲁克小镇的家伙们，你们都给我听好了，老子是魔龙军团二当家副军团长卡瓦雷的手下，奉了我们团长与副团长的命令，今日前来收复克鲁克小镇，识趣的把波尔那个家伙叫出来，不然我们就要血洗你们克鲁克小镇了！”

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    在一阵刺耳的枪声中，一个身穿着黑色军装，只有一只眼睛的男人大声叫着。

    在他的叫声下，克鲁克小镇的居民们吓得大惊失色。

    人们慌乱的聚在一起，眼里充满了迷茫和恐惧。

    有的人气愤的喊话，招呼小镇中的卫队去拿武器抵抗。

    还有的人慌乱的招呼这里的女人孩子，看样子是知道大战在即，想要带着这些女人和孩子离开小镇！

    看着眼前的乱糟糟的场景，波尔与库博二人双双面露出苦笑。

    他们转头看见面前的沈天与袁飞飞，只见沈天满脸兴趣的打量着外面那个戴着独眼龙眼罩的男人，对着他们二人问道：“波尔先生，库博长老，那个喊话的人是谁？看他的样子，好像不是班纳与卡瓦雷。”

    “大人说笑了，那个家伙只是一个无耻之徒，他怎么可能是班纳或者卡瓦雷呢？他是卡瓦雷的手下，名叫独眼海特，曾经是这一代的山贼，杀人无数，后来跟了双眼白虹卡瓦雷，倒是做了他的得力助手，据说此人实力不足，好像还会火焰法术！”

    见沈天回头询问，一旁的波尔与库博不敢大意，连忙对着沈天说道。

    沈天心中觉得好笑，好奇地看了两眼甚至外面的站在车顶上的独眼海特，心里默念的火焰法术？暗道看此人的模样，绝不像是个修真者，他金色的头发蓝色的眼睛，一脸邋遢的土匪气，莫非是西方的圣骑士不成？

    如果圣骑士沦落成了山贼土匪的帮凶，倒也真是丢尽了西方圣殿的脸！

    沈天心里嘀咕的，觉得外面这些人让他有些索然无味。

    对面来的既不是魔龙军团的团长班纳将军，也不是二号人物白眼双虹，只是一个小小的狗腿，就算人再多，又怎么能让沈天提起兴趣呢？

    “飞飞，你在镇子里保护大家，我出去看看，一个小小的山贼，我还真想看看他有多大的本事。”

    沈天笑眯眯的说着话，低头向着镇子外面走去。

    袁飞飞古灵精怪地看了沈天几眼，瞧瞧身旁满脸期待又担心的波尔与库博二人，眼镜一转，竟是小跑的追赶上了沈天。

    “你这个家伙，凭什么有趣的事情都是你一个人的？”袁飞飞伸手抓住沈天的手腕，笑嘻嘻的说道：“反正我不管，我才不要给别人当保姆呢，想要保护他们，你就自己留下吧，与保护这些呆瓜相比，我更喜欢出去杀人！”

    “哦，那你请便，反正我没意见。”

    沈天满脸坏笑，看着中计的袁飞飞，其实他哪里想要出镇子去杀人，只不过是故意激袁飞飞代劳而已。

    看着沈天脸上的坏笑，袁飞飞猛然一愣，这才意识到自己上了沈天的当，气的手掌中红光一闪，召唤出了在远古空间内得到的那把大铁锤，愤愤不平地向着镇子外面走去！

    “你这个臭沈天坏沈天，就知道使唤本姑娘，大家都是妖怪，你凭什么如此不要脸？”

    袁飞飞小声嘀咕着，那纤细的身体提着大铁锤的背影，看的旁边的人直冒冷汗。

    沈天好笑的看着袁飞飞大步走出克鲁克小镇，玩味的找了一个好的地方，坐下来准备看戏一般。

    波尔与库博见沈天竟然让袁飞飞一个小姑娘独自去面对成千上百的魔龙军团佣兵们，当下心里有些着急，走到沈天的身边，波尔小声询问：“大人，对方人多势众，手里还有枪炮，您让她一个人去，这……难免会发生危险吧？”

    “放心吧波尔先生，我这个妹妹天生不是常人，区区一千来人，恐怕还不够她打的。”

    沈天嘴里笑着，悠哉悠哉地给自己点了一颗烟。

    他看着袁飞飞那气呼呼的样子，暗想这个猴子呀，虽然生了一张不错的女人像貌，却怎么也改变不了那猴急的脾气！

    在沈天笑眯眯的目光下，袁飞飞手里提着超大号的火岩魔锤来到了镇之外。

    那团团包围克鲁克小镇的魔龙军团佣兵们见镇子里突然出来了一个女人，众人先是一愣，随后看着袁飞飞那躲在披风下的较好身躯，还有那双雪白的大长腿，当下一个个匪气十足地吹起了口哨，那个独眼龙海特更是站在车顶放声大笑了起来。

    “哈哈，小妞，你是谁？”看着袁飞飞靠近，海特一脸嚣张，“真是好美的一张脸蛋呀！小娘们儿，你是送上门来让我们寻欢作乐的吗？本大爷提前告诉你，即便你心甘情愿地爬进我的车里，老子也绝对不会放过你们克鲁克小镇的！当然，如果你愿意给我做个小老婆，我倒是可以考虑饶你一命，嘿嘿嘿！”

    在海特坏坏的笑声中，周围那些佣兵们也发出了玩味的大笑。

    这些人的眼神不停的在袁飞飞的身上看来看去，那充满邪恶味道的目光，让袁飞飞心里很不爽。

    袁飞飞看着海特那张可恶的脸，当下竟也坏坏的一笑，扛起手上的火岩魔锤，笑嘻嘻地对着车顶上的海特说道：“你这个家伙倒是有点意思，死到临头了还这么瓜皮！实话告诉你，本小姐不是来找你们享乐的，我是来拿你们取乐的，下到地狱后，记得告诉你们的主子，就说杀你们的人，她叫袁飞飞！”

    袁飞飞说完，不等海特众人反映，只见她身化一道残影，速度奇快地扛着火岩魔锤腾空而起。

    看着瞬间如同火箭发射弹跳到空中的袁飞飞，海特等人邪恶的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    望着迎面而来的袁飞飞，海特心里暗道一声不好，他惊讶的发现面前的袁飞飞竟然是一个他从没有见过的高手。

    刚想调转手里的步枪，袁飞飞手里的火岩魔锤已经当头砸下。

    在海特惊恐的目光中，这个家伙连一声惨叫都没有发出，从头到脚，连同他身下改装过的越野车，整个被袁飞飞手里的火岩魔锤砸成了一块铁饼！

    咚！！！

    “哈哈哈，垃圾，还有谁！”

    袁飞飞全力一击，地上出现了一个深约两米，宽约十米的大坑。

    看着那大坑中早已分不清模样的独眼龙海特，刚刚还嘲笑过袁飞飞的那些魔龙军团佣兵们，顿时一个个表情僵硬而呆愣！

