    “区区障眼法也敢自称隐身符，当真是愚昧可笑。”

    刚才那两个家伙捏碎的符纸相当于一个临时性的隐藏结界。

    这种隐藏结界虽然可以隐藏身形，但是却无法隐藏气息和结界波动。

    或许能瞒过同境界的一些化神强者，但是却瞒不过李九霄。

    在他的神识探查下，这两个家伙完全就是和尚头上的虱子，根本无所遁形。

    满是不屑嘲讽的一句话落下，李九霄这才看着两人淡淡道：

    “说吧，你们日月神教里边有多少化神强者和分神强者，最强的是什么修为。

    老老实实回答本座的问题，本座给你们一个痛快，否则……”

    没等李九霄说完，两名月神使便神色狰狞的大笑了起来。

    “哈哈哈哈，想知道是吧，跪下求我们啊，只要让我们满意了，我们就告诉你。”

    “没错，有种就跪下求，叫一声爷爷我们就说。”

    此刻他们知道自己必死无疑，所以也彻底豁出去了。

    开始肆无忌惮地嘲讽李九霄，想要激怒李九霄给他们一个痛快。

    然而面对他们肆无忌惮的羞辱嘲讽，李九霄却是淡淡笑了起来。

    “很好，既然你们不说，那本座就亲自来查看。

    让人毛骨悚然的笑声落下，李九霄身形一闪来到了瘫软在地的两名月神使跟前。

    没等两人反应过来，李九霄便探出双手按在了他们的脑袋上。

    搜魂术！

    原本他懒得麻烦，所以才给两人一个机会，让他们主动说出来。

    没想到这两个家伙完全不识抬举，那他也就懒得废话了。

    随着搜魂术施展，被废掉修为的两名月神使顿时凄厉惨叫起来。

    “啊……”

    此刻李九霄的恐怖神识宛若十万根银针一样在他们的识海魂体中浏览搜寻所有记忆。

    而他们的魂体就好像被十万根银针一遍又一遍地扎。

    这种无法言喻的痛苦让他们恨不得立马就死去。

    哪怕被碎尸万段，他们也感觉比承受这种痛苦要舒服得多。

    听着这两名月神使凄厉无比的惨叫，天武宁和诸多天武王室强者皆是脸色发白，身体微微颤抖。

    接连不断响起的凄厉惨叫声仿佛就发生在他们的脑海里边似的。

    疯道人则是一脸惊奇神色，眼睛一眨不眨地盯着李九霄。

    凄厉惨叫声越来越弱。

    就这样过了一炷香时间，李九霄才收回双手。

    就在他收回双手的刹那，两个月神使的肉身悄然化作血雾。

    接着两人的魂体被李九霄隔空摄取到手掌里边。

    两人的魂体约莫有巴掌大小，此刻正被李九霄拘禁。

    小小的魂体在剧烈颤抖，魂体脸上满是无法掩饰的恐惧和绝望。

    “我们说，我们什么都愿意说，求求您给我们一个痛快吧。”

    此刻这两个家伙是彻底的害怕了。

    肉身已经变成血雾消失不见，但他们的魂体还在。

    一想到还要承受那种无法言喻的痛苦，他们恨不得直接自爆。

    可是他们的修为被废，就算是想要自爆都做不到。

    看着跪在掌心里边疯狂叩头求饶的两个魂体，李九霄目光冰冷一片。

    “刚才给你们机会不珍惜，现在想要机会，晚了！”

    冰冷无比的话音落下，掌心里边瞬间有黑色魔焰凭空燃烧。

    令人心悸的黑色魔焰将两个魂体包裹在内，开始灼烧起来。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声再次响起，比刚才强烈了数倍不止。

    而且此刻的凄厉惨叫声乃是魂体发出，直接传入所有人的识海魂体中。

    听起来真的如同厉鬼在嘶吼一般，令人不由自主地浑身颤抖。

    李九霄收回双手，两道魔焰悬浮在空中，一点一点地炼化着两名月神使。

    看着这一幕，天武宁和天武王室的强者皆是头皮发麻。

    将人斩杀也就算了，竟然还能将魂体用这种方法来折磨。

    这样的恐怖场景实在太可怕了，让他们都有种感同身受的恐惧感。

    李九霄此刻倒是没有心情在乎他们心里的想法。

    刚才他施展搜魂术探查了这两名月神使的识海魂体。

    从他们的识海魂体里边，李九霄知晓了有关日月神教的详细信息。

    而得到的答案也出乎他的意料。

    东泰皇朝中共有四大顶级势力，日月神教便是其中之一。

    而且在这四大顶级势力中，日月神教位列第二。

    虽然名义上位列第二，但是日月神教的真实实力和第一却是不相上下。

    偌大的日月神教中，化神强者约莫有五六十人之多，分神强者也有七八位

    至于超越分神之境的强者就不是这两个家伙有资格知道的了。

    日月神教里边有着严格的等级划分。

    化神强者只有修为达到化神后期以上，才能成为神使。

    化神后期和化神巅峰是月神使，而分神强者则被称之为日神使。

    至于化神之下的修士则被称之为神仆，也就是神的仆人。

    而他们供奉的便是所谓的日月神，谁也不知道日月神到底是什么存在。

    此次不仅仅是天武帝国有月神使赶来，其他帝国，甚至是王国也有月神使出现。

    而他们的目的就是为了发展信徒，传播日月神教的教义。

    至于为什么要这么做，这些月神使也不知道。

    反正他们只需要去做就行，做这些事情的原因他们不需要知道。

    将这些信息全都在脑海里边思索一番后，李九霄这才轻呼一口气恢复过来。

    瞥了一眼魔焰中燃烧的只剩下头部的魂体，李九霄眼中紫光一闪。

    只见原本平静的魔焰瞬间狂暴，眨眼就将剩下的魂体头部烧成灰烬。

    魂体被彻底烧完时，两道黑色魔焰也随之消失不见。

    “走吧。”

    李九霄淡淡吐出两个字，便率先朝着大殿外边走去，疯道人紧随其后。

    当李九霄和疯道人走出这座大殿之后，天武宁和诸多天武王室的强者才反应过来。

    看了满地的鲜血一眼，他们赶紧转身追了出去。

    就在李九霄和疯道人以及天武宁等人重新赶往皇宫深处的禁地时。

    走在最前边的李九霄和疯道人同时停了下来……

