    艾希莉娅用相机记录下了这一幕，前方是“激战”后插满死铁武器的战场，战场中依然有大量的大尖存活，但是已经完全没有阵型，动作暂时迟缓、呆滞。

    刚才那个恐怖的红肩群，现在就倒在青少校的脚边，很近处，其中大约半数已经死去了，剩下的则还在挣扎。

    韩青禹就站在那里，它们的旁边，背身而立，左手横握战刀高举。

    在他身后，是溪流锋锐一路杀到这里的最后4500名将士。

    以青少校为箭头，阵成锋矢，他们依然向着牵引场的方向。

    按照拒绝者的情报，这个大尖群，即是溪流锋锐抵达牵引场之前，大尖东线防御体系中，最后一次的大规模阻截。

    这意味着，东线救赎攻势，至少在战略上，已经无限接近成功了。

    接下来，他们将对牵引场发动直接攻击。

    接下来，整个主大陆上的红肩，甚至大量的泛蓝大尖，都会加速回援。

    ……很快，整个南极战场，甚至是人类世界的焦点，都会来到这个星球真正的最南端，南极点。

    意识到这些的时候，站在摄像机后的伊恩，长而缓慢的呼了一口气，他不知道自己到底应该为此感到高兴，还是悲伤。

    他们刚在这里，迎接了青少校的归来，赢得了一场惊世的胜利，但是，这场伟大胜利的奖品，是……他们可以继续冲向地狱。

    “我将记录一场彻底的胜利，我坚信这一点。但是……”

    伊恩明确地知道，当他们去到那里，他们，就不再有归途。

    后续从各处回援的大尖群，会将溪流锋锐，包括他和艾希莉娅一起，死死围困在牵引场下。

    他们将只能向前，一直冲向牵引场，然后不论成功或者失败，都在那里，完成这一生的命运。

    “刀老大显灵了！”战场上，先是青少校突然这么喊。

    然后，“吼！刀老大显灵了！”

    吼声震荡着冰原，战士们像是宣泄一般，大声地呼喊着，在他们布满伤痛和疲惫的面庞上，露出来爽朗而肆意的笑容，把额头和脸颊的血痂，都扯破了。

    没有犹豫，向着极点，他们冲了出去。

    该出发了，艾希莉娅手中镜头一转，犹豫了一秒，没有选择记录下之后的一幕，反手拉一把伊恩，朝队伍追过去。

    贺堂堂是整个溪流锋锐走在最后的那个人，以他现在的实力，要追上大部队并不困难，所以他并不着急。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    贺堂堂此刻不紧不慢的脚步，让他看起来像极了，一头在旁观争斗后，才从阴影里出现的食腐动物。

    以一个恶魔的姿态，他走向地上那些还在垂死挣扎的红肩，开始点数：“1、2、3……8、9只！啊！”

    “现在，爷就让你们知道什么叫做残忍。嘿嘿嘿嘿！”

    这痛快而又恐怖的一幕，既然艾希莉娅放弃了记录，自然不会被这个世界任何人看见……

    9秒钟后，溪流锋锐核心团队曾经的最弱战力，贺堂堂，正式晋升顶级巅峰，距离超级，也就一层窗户纸的距离。

    现在，如果这个世界还有人有心情讨论人类超级之下最强战力，他们必须尊重堂堂。

    甚至这种尊重，至少也得是跟人间铁甲沈宜秀少尉一个水平。

    …………

    拒绝者无声的卫星影像里，溪流锋锐的黑色阵列，如同一个箭头，流畅穿过了面前的战场，穿过那个战场中依然分散而凌乱的大尖群。

    极点，大尖牵引场，在作战地图上已经很近了。

    遥远的不义之城，刀老大定定地看着屏幕上无声的画面，突然一下，眼泪彻底失控，“刀老大，显灵了。”

    他知道他们正在喊什么。

    哪怕画面无声，哪怕拒绝者的视角，根本拍不出地面上的细节，刀大理还是看出来了，因为，极光之下，战场有一片流光在摇晃。

    所以，那群混账，此刻一定全都高举着战刀，在手里摇晃。

    一直以来，他们都只有在喊“刀老大显灵了”的时候，会这么干，就好像他们手里摇着的，是特么招魂幡一样。

    “这……这他妈，我顶不住了！这谁顶得住啊？！”面对在场一群大佬，刀老大抬手抹一把眼泪，顾不上羞耻，呜呜地哭起来。

    很多年了，刀大理依然是一个没什么城府和脑子的老大，也依然是那个，全不义之城最爱护小弟的老大，不管他手下的小弟，是当年那群落魄的臭小子，还是如今的人类平均战力最强武装，溪流锋锐。

    这一刻，刀老大好想叫他们滚回来。

    …………

    “你们……抓紧时间准备撤离吧！半岛上的人，还有西线回去的人，都走，不要抱有幻想，更不要恋战。”

    这是救赎攻势开始至今，蔚蓝前线和后方指挥部，第一次听到温继飞少尉的声音。

    他的嗓子似乎有些哑。

    “……青少校的情况，没你们想象的那么好。”不等蔚蓝方面提问，温继飞自己解释了原因，而后干脆地切断通讯。

    同时间，南极洲对外的公开信息里。

    “报，南极东线，溪流锋锐再获胜利，目前已突破第九道阻截，兵锋直指极点大尖牵引场。”

    “报，半岛与主大陆连接一线，我西线回援部队，现正全力攻击最后一道大尖防线，突破后将以最快速度回援半岛。”

    “报，除阻截线外，中路及西线的大尖部队，均已出现大量回援迹象。”

    “报……”

    拒绝者的播报员，似乎换了一个人，哪怕是再澎湃的消息，他都只以平静而坚定的语气宣读。

    你甚至能听出那其中，无法掩饰的沉重与悲伤。

    溪流锋锐正在全力冲向南极点……

    同时间，拒绝者的高空影像里，一座完全由死铁飞行器构成，形如超级堡垒的异族建筑，以及它四周黑压压的，密密麻麻的大尖群，也被第一次呈现给了全人类。

    堡垒整体被一个蓝色的光罩包裹着，那是人们最熟悉的，源能激荡的蓝。

    “这个东西它，它得多高，多大啊？！”

    人们无法从画面里判断，只能猜想，它也许几千米高，几百个足球场那么大。

    对比的画面里，溪流锋锐的4500人，显得是那么的渺小，就好像他们真的是一只飞蛾，一只扑向万人灯光球场的飞蛾。

    …………

    “砰！”“砰！”

    好不容易，终于找到佩格芒特了，马克洛夫追着喊了好几句，最后不得不开枪狙他，让他注意到自己。

    这是一座雪峰的背面，佩格芒特站在高处，低头。

    “戴呃呢？！”马克洛夫大声喊道。

    “不见了，打着打着，又跑了，我正找它呢。”佩格芒特说着抬头张望，战场上的大尖群此时已经变得有些分散，但是数量依然很多。

    “……不对！”马克洛夫心里猛地惊醒，而后喊道：“佩格！”

    突然喊我名字干嘛？佩格芒特带着困惑，再次看向他，“嗯？”

    “去东线，不，直接去牵引场！去帮忙，快啊，快去！他们需要你……”马克洛夫跳着脚，把一只通话器扔向空中，同时指给佩格芒特极点的方向。

    作为一个带着特殊使命出现在佩格芒特身边，随时准备为他去死的蔚蓝特派机密人员，马克洛夫的通讯级别其实很高，他随时可以听到战场上最机密的情报，也可以随时联系后方。

    但是这一次，马克洛夫没有向任何人请示，直接按本人意愿，向佩格芒特提出了战场建议。

    当他做完这一切，安静下来，抬头，看着雪峰高处。那里，佩格芒特全力爆发身影正在离开，狂风中一撮粉毛飘扬……

    马克洛夫不知道自己做得是对的，还是错的。但是他知道，如果自己请示了，那几个老家伙今天一定不会让佩格芒特去极点。

    “也许，我是在让佩格去死？”

    “也许，将因为我的错误决定，让人类未来的两大希望，都被埋葬在那里？”