    话音刚落。

    金钱豹的小弟们，便气势汹汹的朝张启海挥拳打来。

    张启海冷眼一笑，接住离自己最近的拳头，腿部猛然发力，朝着对方腹部踢去，后者直接被张启海的一脚踢出去好几米远，直接不省人事了，另外几个也是被张启海瞬间撂倒。

    剩下几个没动手的，看到这一幕后，顿时怂了，更是不敢动手了。

    毕竟他们在西北的时候，也是一群地痞流浪罢了，欺负欺负普通人还行，一旦遇上张启海下手狠厉的硬茬子，自然是萎了。

    见这群人怂了，张启海冷笑道：“你们是准备自己滚蛋呢？还是让我来送你们出去？”

    这群西北客们更是不敢动了，赶忙要离开这个地方，毕竟这位爷的眼神就跟死神一样，随时要送他们归西。

    “这位兄弟，今天的事情是我冒昧了，咱们青山不改绿水长流，告辞！”金钱豹开口认怂道。

    这么多小弟都被打倒了，自己上的话更不可能拿下眼前这个狠茬子，因此萌生了退意。

    “那还不赶紧滚蛋！”

    张启海撇了他们一眼道，转手朝着自己的那一桌走去。

    金钱豹连忙招呼小弟们：“六子，你去把你二哥背上，咱们撤。”

    “大哥，咱就这么认怂了？这要是传到咱大西北去，哪还有脸混啊！”只见六子一脸不甘的模样。

    “他奶奶的，不认怂？难道你上去和他打啊！你没看到他们那桌有个军官嘛！打赢打输都是他们有理。”

    金钱豹心中自然也是不服气的，可也没啥办法，毕竟这里是长沙，而不是他们西北，只能怪自己技不如人。

    “大哥，我倒是想到了个方法，帮咱们报仇！”六子一脸奸笑道。

    “什么方法？快说！”一脸憋屈的金钱豹，听到六子的话后，脸上瞬间露出喜色。

    “大哥，你不是有个吹银针的绝活吗？这戏园子吵吵闹闹的，声音本来就大，只要你把那淬毒的银针射到那小子身上，他必然没法察觉，毒药一旦发作，这小子必死无疑！”六子一边说着，一边露出一脸坏笑。

    “可那小子边上有个当官的！得手了咱们也会被对方抓起来的！”

    金钱豹有些担忧，毕竟报仇事大，但是保住小命也是同样重要。

    “别担心，大哥！只要咱们得手了，立刻离开长沙，回咱的大西北去！”

    “好！那就按你说的办！”

    闻言，金钱豹也是笑了起来，从上衣的暗袋中取出一支笔状的武器，朝着张启海的颈部方向，狠狠一吹。

    此时周围的观众都忙着喝彩，并没有发现一枚闪着白光的银针在半空中略过。

    戏台上的二月红有所察觉，准备要下场救张启海一命时，已经来不及了。

    这枚淬毒的银针速度飞快，就在即将要命中张启海的时候，只见张启海头轻轻一侧，手中的一块糕点立起，直接硬接下了这枚淬毒银针。

    台上的二月红卡顿了一下，将这场戏继续演下去。

    台下的张启山心中也是震惊，自己的小弟竟有这种本事，紧接着就是震怒，自己与弟弟好不容易相认，竟然有人敢朝自己弟弟动手！

    佛爷盯着已经走到戏园子外的金钱豹等人，仿若看着一群死人般开口说道：“副官，去安排一下。让这群西北人永远留在湘江里。”

    “是，佛爷！”张日山自然明白佛爷的想法。

    龙有逆鳞，触之必死！这小佛爷便是佛爷心中的逆鳞。

    要知道张启海失踪的这十几年，张启山前前后后派了不少人马来寻找他。

    甚至在九门成立之后，也动用过整个九门的力量来搜寻张启海的踪迹。

    可见佛爷对自己这个弟弟有多么的看重，现在好不容易回来了，自然是要保护张启海不受伤害。

    而这群西北客竟然好死不死的触碰到了佛爷的这条底线，这是弟控的张大佛爷绝不容忍的，此时佛爷已经起了杀心。

    纵使这群西北客有什么样的背景，也必死无疑，明日的湘江水上又要漂着几具浮尸了。

    安排了这几个西北人的命运后，此时的二月红也唱完了这出戏，宾客们也纷纷散场，二月红赶忙卸下戏妆，来到几人所在的雅座前。

    “佛爷，八爷，你们两位可是稀客啊！平日里可是请不动你们二位的，今日怎有空一同来我这梨园捧场呐？这位小兄弟是谁？刚刚的事多谢了！要不是你的话，我今日这出霸王别姬，恐怕要被这群人搅黄了！”言语间，二月红先是调侃了佛爷和齐八爷二人，紧接着向张启海表示了感谢。

    这时，一边的齐八爷，立刻跳了出来：“二爷，你与佛爷同为出生入死的兄弟，不如你来猜一猜这位小兄弟的身份！”

    “哦！如果我没猜错的话，这位小兄弟便是佛爷一直寻找的弟弟吧！毕竟以佛爷的脾性，不是关系非常亲近的人，他一般不会带到梨园来，这个年纪又符合上述条件的除了佛爷的弟弟应该没有别人了！”

    “不愧是二爷，没错，在下张启海，听闻二爷与我大哥是至交的生死兄弟，便跟着大哥冒昧前来拜访！”张启海笑着开口道。

    “拜访我？小佛爷说笑了，与佛爷相识这么多年，他向来是无事不登三宝殿，今日来这梨园找我必是有事找我吧？”二月红笑道。

    “二爷，这话说的，搞得我平日里不上梨园这看戏！”被二月红拆穿，张大佛爷面容有些尴尬。

    “哦，是吗？我怎么记得佛爷上次来我这梨园看戏是半年之前的事了呢？”二月红面容带笑，淡淡开口道。

    “咳咳，先不说这些事了！这次上门我是有问题问你的。”佛爷绕开这个令人尴尬的话题，随机开口问道：“二爷，应该有听说昨夜，有列没有报备的列车开入长沙站吧？”

    “略有耳闻。”二月红开口回道。

    鬼火车的这事在长沙城，早已闹得沸沸扬扬的，二月红要是不知道那就奇了怪了。

    “我此次正是为了此事而来！”

