    第650章 占领百灵大陆，抄家

    秦北玄身死。

    他的四名至交好友也被炼为火奴。

    陈墨挟持着百灵王，不费吹灰之力的便是掌管了百灵大陆。

    百灵城。

    百灵宫。

    众多势力首领齐聚在大殿上。

    而百灵王作为“降者”，跪拜在众多势力首领的最前面，对着上方王位上的陈墨进行俯首称臣。

    大殿之内，众多势力首领，望着那跪拜的百灵王，他们知道，从此之后，这百灵大陆，就要换天了。

    而陈墨接下来的话，也应证了他们的猜想：“北玄宫宫主秦北玄、百花宫宫主柳百花，三日前已伏诛，现在，百灵大陆，则由墨影楼接管，而我，是墨影楼的楼主——陈墨。”

    话落，一股磅礴的灵力威压自陈墨的体内汹涌而出，将整个大殿都是笼罩了起来，一股恐怖的压迫感，缭绕在众人的身上，让他们有些喘不过气来。

    闻言，众多势力首领顿时目瞪口呆，甚至有点难以相信，仙品天至尊的秦北玄就这样死？

    但百灵王的此刻的模样，又不得不让他们不信。

    “咚咚——”

    下一秒，他们都是对着陈墨跪了下来，恭声道：“拜见陈楼主...”

    在承认的那刻，他们知道，接下来，就得赶紧准备重礼，向新头头墨影楼朝拜了...

    而新官上任三把火，陈墨也宣布了几条政令。

    首先，百灵大陆，从现在开始改名为墨影大陆，百灵城改为墨影城，百灵宫改成墨影宫。

    其次，墨影楼开始招生，不超过五十岁便达到至尊境的，便可加入墨影楼，加入者，即刻可享受修行大神通的权利。

    下位地至尊可成为墨影楼的护法，享受修行准绝世神通的权利。

    上位地至尊可成为墨影楼的长老，享受修行绝世神通的权利，若是对墨影楼有贡献，还可获得黑龙水帝身的修炼之法。

    天至尊可成为墨影楼的执法长老，享受修行绝世神通的权利，加入满一年，即便是没有贡献，也可获得黑龙水帝身的修炼之法。

    若是有贡献者，满足条件，还可获得修炼三十六绝世神通的资格。

    这几条政令一出，顿时把各大势力的首领震惊的不行。

    准绝世神通和绝世神通就算了。

    竟然还有机会修炼黑龙水帝身。

    那可是北玄宫宫主秦北玄的修炼法身。

    至尊法身榜排名24。

    哪怕是仙品天至尊，都会感到心动的存在。

    当即就有几个势力的首领，率领旗下的势力，并入墨影楼。

    那势力的首领是下位地至尊，当陈墨亲手拿出了准绝世神通的修炼之法后。

    众人就更惊讶了。

    要知道说和做可完全不同的。

    于是，又有几个势力首领宣布加入，陈墨也有照样给了。

    不过他们旗下的势力虽并入了墨影楼，但却只属于“合同工”的存在，并不是真正的墨影楼弟子，并且这些势力的人参差不齐，墨影楼也不能什么人都收。

    只能等他们满足条件后，再进行转正。

    ...

    结束后，关于百灵大陆易主，并改名墨影大陆的事，不出意外的在大陆上为之震动起来。

    所有人都是为这种结果而目瞪口呆，谁都想到，一次朝王祭之后，这百灵大陆，就变为墨影大陆了。

    且此次的大陆之主，还是那从未听闻过的墨影楼。

    不过随着消息的传播，墨影楼的楼主陈墨是灵品天至尊，并且斩杀仙品天至尊北玄宫宫主后，整个大陆，再次沸腾了起来。

    灵品天至尊斩仙品天至尊，可谓是前所未闻，见所未见。

    众人对那陈墨，也十分的好奇了起来。

    而始作俑者陈墨，则带着清墨等人，前往北玄宫抄家去了。

    北玄宫占领四块大陆这么多年，其中所积累的财富自然数不胜数，这对墨影楼的前期发展，可是有着极大的帮助，当然不能够放过。

    至于除墨影大陆的另外三块大陆，陈墨则表示没有办法了。

    目前的人力、物力，包括心神，只能让他们统辖这一块大陆。

    剩下的那三块大陆，则让别的势力争，墨影楼每年收点保护费就行了。

    至于百灵王，陈墨确实放了他一命。

    但是他也没有活多久。

    他身为百灵大陆之主的时候，自然得罪了许多人，以前有秦北玄在，自然无人敢惹。

    如今秦北玄身死，柳百花也是死亡。

    孤家寡人的百灵王，自然成为了待宰羔羊。

    被仇家给粉身碎骨了。

    ...

    墨影大陆。

    北灵境。

    牧府。

    “域主，不好了，百灵大陆易主了，如今受墨影楼管辖，其他域的域主，已经携重礼，派使者前往墨影城了。”一名小厮急匆匆的跑进牧府大厅，对其上的一名男子说道。

    “什么？”牧府的主人面色不变，前段时间百灵王还举行过一次朝王祭，怎么这么快就易主了？旋即赶忙说道：“墨影城是哪？”

    “就是百灵城，现在改名成墨影城了。”小厮说道。

    “那我们也挑选一份重礼送过去就好了...”

    ...

    “哇，还多圣物，还是好多准绝世神通，就连绝世神通都有许多部。”

    北玄宫的宝库中，清衍静望着那琳琅满目的宝物，即便是自己身为浮屠古族的神女，见惯了大场面，依旧被眼前吓到了。

    北玄宫宝库乃是被北玄宫的底蕴，有着北玄宫数百年的积累，各种丹药、至尊灵液、灵诀，更是数不胜数。

    陈墨深深的吸了一口气，心道：“看来自己可以突破到灵品后期天至尊...”

    这么多资源，完全可以供他突破一级。

    甚至还能帮助清墨她们晋升。

    秦北玄死后，北玄宫可谓群龙无首，陈墨他们不得吹费之力，便是占领了北玄宫，让人打开了北玄宫的宝库。

    “衍静姑娘，可有看到喜欢的？”陈墨看着眼睛有些放光的清衍静，笑道：“若是有喜欢的，尽管拿。”

    所谓崽卖爷田心不疼，这宝库属于自己夺来的战利品，陈墨不介意慷慨一下。

    更何况，清衍静在之前关键时候在出面站出来过，虽然没起到什么作用，但此心，也足矣让陈墨感谢了。

    除此之外，自己还惦记着她这个人。

    (本章完)

