
　　彬市南山韦陀庙至今仍在，不过过去这么多年，我不知道庙里那个老和尚还在不在。

　　张慧兰那晚之所以回家一趟，其实她不是回来拿东西，而是放东西。

　　是放一封遗书，留给她孙女白睫琼。

　　离开之前，老和尚说的一句话曾对我有所启发。

　　他说哀莫大于心死这话不对，一个人最可怕的是心死了，心死了，就不会在乎身边任何东西，就像枯死的落叶掉进水里，只会随波逐流。

　　我身边几乎没有亲人，如果有一天，我像老和尚说的那样心死了，我会散尽家财，选择做点好事。

　　.....

　　深夜雾气更大，下了山我看到出租车还停在路边。

　　“大哥？大哥？醒醒。”

　　司机胡利群靠在座位上睡着了。

　　“你....你下来了啊兄弟，我连轴转是真困了，刚才睡的还挺香，”他帮我开了副驾驶门。

　　“你白天不休息？”我问。

　　他摇摇头发动车子，打了个哈欠笑着说:“哪敢休，我老婆刚生小孩，这要是不多跑点，孩子奶粉钱都挣不到，你回哪啊兄弟，回老小区？”

　　我说不是，去西北二棉厂。

　　刚才下山手机还剩一点电，我把事通知了把头，既然知道了铁佛藏在哪里，我们没人敢晚上休息，必须要抢在田三久前面找到肉身铁佛。

　　到了二棉厂，我下车关上车门说:“你有名片？，在打车的话我直接找你。”天籁小说网

　　胡利润收了钱，笑着说:“嗨，我哪有什么名片，兄弟你记我个电话，在咸阳用车随时找我。”他说完开着出租车掉头离开。

　　夜深了。

　　那时候二棉厂就没有大门，保安不知道跑哪去了，我大概在站岗台上坐了半个多小时，来了一辆小车。

　　车灯远远熄灭。

　　下一秒看到车里下来的人，我忙跑过去。

　　“把头怎么就你们两？豆芽仔和小萱怎么没来。”

　　只有把头和鱼哥来了，我问完话将纸条递过去。

　　“豆芽和萱萱我另有安排，云峰你先别问。”

　　当看完了纸条上写的小字，把头皱眉说:“走，我们去找这地方。”

　　纸条写的:“南厂区老纺布间，地下一层六号仓库，棉花堆中。”

　　我们之前只在厂区上面找，从未听说过二棉厂里还有地下室，五十六代的机器早淘汰了，老纺布间也荒废多年，有个问题不太好办。

　　当时二棉南厂区在施工建新厂房，这里住了不少工人，有些工人睡得晚，宿舍成晚亮灯，都在屋里通宵打牌，我怕人突然出来解手什么的。

　　“把头，应该就是这间吧。”

　　鱼哥用手电照了照标示铁牌，铁牌子上原本刷的蓝漆快掉完了，连固定的螺丝都看着锈迹斑斑。

　　老纺布间锁着门，是那种简单的铁链子锁，鱼哥早有准备，他从车上找来铁锤，用衣服包着锁减少动静，砰砰连续砸了几下便砸开了。

　　我们三个进去后，把头向外看了眼，他又让鱼哥把门关好。

　　现在不纺布了，几十年前的这老纺布间面积不小，屋里没人打扫灰尘很大，有很多乱七八糟的麻袋和设备堆在地上。

　　我拿手电照了一圈，问:“把头，这就是一普通车间，哪有地下室？怎么老太太说这里有个地下一层。”

　　把头也拿着手电环顾四周说，“这里面积不小，你们年轻不知道，以前在我们那个年代，大工厂都会建一些地下室当掩体据点，为了防止有什么意外发生。”

　　我们分头行动，主要是翻一翻，看是不是以前的地下室入口被杂物挡住了。

　　把头没说错，还真有发现。

　　“云峰把头，你们过来看看。”鱼哥晃了晃手电筒。

　　西南角落地上堆着一堆烂破烂，乱七八糟啥都有，鱼哥发现有块铁板压在底下。

　　把头说:“挪开，移一边去。”

　　移开破烂，我和鱼哥伸手抓住铁板一角，慢慢掀开铁板。

　　“咳！”

　　铁板上灰尘很大，我一掀都落下来了，呛的人直咳嗽。

　　把头摆了摆灰尘，他用衣服挡着鼻子，拿手电向下看去。

　　铁板底下盖着的是一排台阶，40度角延伸向下，应该是通向地下一层。（这地下室如今还在，现在有在咸阳二棉上班的可以去找找看。）

　　“你慢点把头，这台阶有点陡，别踩空了。”

　　我们三个人打着手电，小心往台阶下走。

　　等我们下去后空间突然变大，面积比地面上都大，就跟银川以前建的那些防空洞一样，别有洞天。

　　这底下挨着墙那一块，还有一排小铁门，每扇小门之间的间距有五六米，也是全都上着锁。

　　“地下一层，六号仓库....六号...”

　　“一....二，鱼哥你看那个是不是？”

　　“这不清楚，这门上也没标数字，退后点儿，我弄开看看。”

　　走到锈迹斑斑的铁皮门前，鱼哥故技重施，用衣服包住铁锁，开始用铁锤砸。

　　“我草，这他妈质量这么好。”

　　“我还不信砸不开这东西。”

　　鱼哥举起锤子，邦邦邦连续砸了几十下。

　　“这锁质量不错，开了。”

　　推开铁门，我们进去后先闻到了一股霉味，这里面积大概五六十平米，屋里一垛一垛，堆了上百个大麻袋，脚下地面上都是烂棉花。

　　看着眼前堆成小山一样的大麻袋，我忍不住说:“这....把头，这得都翻开？里头最少还有两层厚。”

　　这些堆放的麻袋部分都分化了，把头撕烂了一个，掉出来的都是发黑的烂棉花团，没人处理，不知道这都是囤了多少年的废料。

　　把头看了后说:“没别的办法，翻开找，肉身铁佛最少也有一米三高，我们抓紧时间。”

　　有没有人摘过棉花？

　　那棉花团沾身上都扯不干净，很多麻袋一拉就破，翻了一会儿，我裤子上，棉袄上全都是粘的烂棉花，头发上也都是。

　　老太太纸条上写着在棉花堆中，于是我们就在中间找，翻了半天，大腿以下，全都陷到了棉花堆里。

　　“没有，没有啊。”

　　“这在哪啊....”

　　忽然，我感觉右脚踢到了一个硬东西，比棉花袋子要硬的多。

　　我看准位置，双手扒拉，飞快的向下掏。

　　很快，我感觉手摸到了一个圆圆的东西，很冰凉，跟铁块一样凉。

　　在往下一摸，我感觉好像又摸到了鼻子和眼睛。

　　我手摸着，顿时激动的大喊:

　　“快！块过来！”

　　“把头鱼哥快过来！”

　　“我找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第265章 铁佛现免费阅读。https://xs.23sk.com 