    夜晚，月明星稀。

    魔都的夜空经过几年的市政化改革，早已有一片人造星空。

    霓虹灯和天空游艇，将这座城市点亮。

    自从两百年前可控核聚变技术被投入使用后，人类早已没了能源危机。

    即使在深夜，这座人口过亿的超级国际大都市也丝毫不吝啬散发它的光辉。

    人联政府于和平历12年改革工作制度，全世界的打工人每周平均工作时长为30小时。

    这让许多人有了大量的时间。

    凌晨一点。

    华山路上依旧人来人往。

    何重登上环城列车，开始为末日的到来做准备。

    他没有将末日的消息与任何人分享。

    毕竟这种事说出去也没人会信，搞不好还惹一身骚。

    至于关系不错的同学、朋友，还有大学帮过他的老师。

    何重则告诉他们，新一轮的‘人工智能反对党’游行又要开始了。

    届时工厂可能会停产，魔都的生活物资会发生短缺，让他们赶紧囤物资去。

    而他自己，深夜出行自然也是为了屯水屯粮。

    何重的目的地不是商店和超市。

    那样采购的效率太低了。

    他要去的是地方，是批发市场！

    他准备让批发部的老板给他发一卡车，不、好几卡车的粮食和饮用水！

    列车内。

    戴着口罩的何重饶有兴致的看着一位身穿短裙，身材高挑，露出一双笔直大长腿的女生。

    当然，他不是在盯着人家的腿。

    而是有了模拟器后，何重可以像看到自己的属性面板一样，也看到其他人的面板。

    就比如眼前的长腿美女：

    【姓名】：南月宫

    【职业】：学生（智力+1，更容易获取书本知识）

    【天赋】：福星附体（钻石）：在危险降临时，大概率能化险为夷。

    看不到力量、体质等面板数值，但可以看见姓名、职业和天赋。

    何重心中直呼好家伙！

    自己有模拟器，搞了一轮十连抽，才整了两白一灰的天赋。

    而在列车上随便一碰上个女学生，居然是钻石天赋？！

    虽然何重不清楚钻石是啥等级，但一听就知道比自己的白板、灰色天赋好不知道多少倍！

    有些不服气的何重又将目光对准女生旁边一个戴鸭舌帽的男人。

    只是这一看，他愣住了。

    因为这个男人的信息……职业居然是强盗？？

    【姓名】：李力

    【职业】：强盗（力量+1、体质+1、魅力-3）

    【天赋】：恐吓（白板）：变的更有气势。

    看到模拟器显示的资料，何重这才注意到，这个叫李力的强盗，似乎和名叫南月宫的女学生靠的实在太近了一些。

    于是，他目光从白皙细长的双腿向上移动，发现女学生的脸色也不太正常。

    她脸色僵硬，身体挺的笔直，紧紧握着背包带的手有些微微发抖。

    而李力站在她后面，右手一直藏在口袋里，似乎握着什么东西。

    只短短的观察了几秒，何重就大概猜到，女学生被挟持了。

    不过……

    何重并没有多管闲事的打算。

    很太危险啊！

    鬼知道一个强盗口袋里藏的是一柄刀还是一把手枪啊？

    为了见义勇为拿生命冒险也太蠢了吧？

    何重可不想末日还没到，自己就被一个杂鱼给打出gg。

    救人什么的，还是交给警察吧。

    正当何重准备掏出手机，悄悄给妖妖灵打电话时，三个选项出现在他面前：

    【选项一：冲上去痛扁一顿歹徒，教会他什么是人间正道。完成奖励：洗髓丹（仙药）】

    【选项二：冲去将女生拉到自己身后，并对歹徒说：狗东西，离老子的女朋友远一点！完成奖励：冰魄刀（史诗）】

    【选项三：继续报警。完成奖励：天赋抽取一次。】

    何重一喜。

    ‘太好了！这个就是模拟器所说的随机任务吧？’

    ‘我只要从这三个选项里挑一个完成，就能获得奖励了！’

    ‘洗髓丹！一听名字就是主角逆天改命、龙傲天路途上的必备良药啊！’

    ‘还有冰魄刀，名字听上去就很牛逼，配合我帅逼的颜值，简直无敌。’

    ‘至于选项三嘛……天赋抽取一次……’

    ‘靠！老子之前10连抽，抽的全是些垃圾天赋，只抽一次的话，又能有什么好天赋！’

    坚信自己是非洲人的何重肯定不会选三。

    但是前两个选项奖励虽然诱人，但何重仍有些犹豫。

    毕竟要面对一个武器未知的歹徒，危险性未知啊……

    就在这时，系统忽然弹出一个说明：

    【洗髓丹】（仙药）：能让成年人打通经脉，开辟灵府，踏上修仙之路的传奇神药，额外效果：生命+10、力量+3！

    开启修仙之路？

    何重瞪大了双眼，心跳陡然加快！

    如果能在末世来临前开始修仙的话，那自己的生存几率将直线爆炸上升啊！

    如此神药，怎么能放过？

    何重向前迈出一步，握紧拳头，正准备怒吼一声‘狗贼，放开那个女孩！’，忽然福灵心至。

    不对劲的感觉涌上心头。

    不对！

    何重猛然一惊。

    为什么模拟器怎么好端端会给自己一个【洗髓丹】的信息提示？

    自己明明什么也没有干！

    只有一种可能，那就是模拟器希望他选一！

    这熟悉的感觉，不禁让何重回想起了之前自己没有选择重开人生，而是选择继续自己的美好生活。

    然后，马上被告知末世要来了，开启地狱模式。

    有诈！一定有诈！

    何重撤回一步，开始重新审视任务上的选项。

    果然！

    仔细观摩之下。

    他在选项的下方，发现一行十分细小，要努力集中精神才能看见的小字：

    【郑重声明：本模拟器不提供任何存档、回溯服务，你只有一条生命，任务有风险，选择需谨慎，如有闪失，概不负责！】

    焯！

    狗系统！

    ‘老子就知道！冲上去痛扁一个武器未知的强盗，再怎么说也太离谱了！’

    ‘选项一妥妥是模拟器挖的坑！送命题啊！’

    何重大大的松了一口气。

    还好老子机智！多留了个心眼！

    否则这狗模拟器现在应该要去找下一位幸运的宿主了！

    透！

    何重心中骂过之后，重新有了思路。

    痛扁歹徒确实太危险了，但选项二的挺身而出，装一下女学生的男朋友倒是可行性很高！

    毕竟强盗嘛，车上都是人，做贼心虚的家伙总不敢明着太过分。

    至于选项三，安全倒是安全，但奖励太拉跨了，只抽个随机天赋不太够啊。

    为了冰魄刀，他决定干了！选项二！

    如果连一点危险也不敢冒的话，何重也不会在二十岁就通过炒股收获千万家产了！

    搏一搏，单车变摩托！

    用手机偷偷给警局发了一条信息后，何重一个健步向前，拉住女学生的手。

    他脸上摆出恶狠狠的表情，对着强盗一声怒吼：

    “狗东西！离我女朋友远一点！”

    说罢，何重笑了。

    眼睛明亮的他看的很清楚！

    在自己拉开女学生的一瞬间，强盗快速地把一把明晃晃的刀子藏进了衣服的拉链里。

    他没赌错！

    这个强盗再猖獗，也不敢在大庭广众之下动刀砍人！

    紧紧的搂住怀中的大长腿女学生，何重决定发挥一下自己的演技，好吸引车厢里的其他人的注意。

    他对着近在咫尺的女生温柔问道：

    “月宫，你没事吧？”

    而被他搂住的女生眼中则流露出讶异。

    似乎很疑惑车上的一个陌生人为什么知道她的名字。

    何重没有说话，好看的眼睛弯成一道月牙。

    这种时候不需要语言，虽然自己戴了口罩，可他相信，自己充满正义感的眼神已经将自己的意思传达到了。

    毕竟这种事不是常有的嘛？

    女生在电车上被色狼骚扰，有人见义勇为假装一下她男朋友。

    合情合理！

    “我劝你，最好快点放开我比较好哦，不然……可是会倒霉的。”

    然而，女生并没有有感谢何重。

    她语气冷冽，脸上的惊讶神色也很快收敛住。

    何重笑了。

    这女生……

    还挺善良。

    是怕他被歹徒给记恨上吗？

    终究还是学生啊。

    他语气平静的说道：

    “放心吧，我们车上这么多人，那个色狼不敢怎么样的！”

    何重故意没说自己识破了李力强盗的身份，而是说他是个色狼。

    这样可以降低他在李力心里的仇恨值。

    毕竟色狼只会被人们道德谴责一下，和强盗的性质天差地别！

    然而，听到何重的话。

    这个女生依旧没有改变态度，依旧语气森森的问：

    “哦？你怎么知道车上的人会帮我们？”

    何重被她的话逗笑了，刚想说‘正常人谁遇见色狼都会谴责他’时。

    忽然，他感到车上的气氛有些奇怪。

    “咦？大家怎么都不说话？”

    在何重的计划里，自己闹出的动静，应该让车上的人都在注视他议论纷纷，并义愤填膺的谴责色狼才对。

    可现在，大家的目光倒都集中在他身上没错，只是……

    他们为什么都不说话？？

    现在的群众，素质难道都这么好了？

    有热闹看，他们不是在旁边看看戏起哄，而是冷静思考？

    “喂喂喂，不太对劲啊，这些人看着我的眼神怎么都好奇怪啊……”

    何重正默默想着，女生的声音却再度传来。

    如一道冰冷的湖水，从头顶浇下！

    “因为这一车的人……都和那个强盗是一伙儿的啊！”

    何重心里陡然一惊，但没有被吓住。

    “月宫，你在胡说什么，什么强盗？这里可是魔都市中心的环城列车上，一整列车厢都是强盗？开什么玩……”

    何重话没说完，便戛然而止！

    因为他有模拟器，他可以看见每个人的职业。

    而此时，当他聚精会神，用模拟器对准每一个路人的头顶时。

    赫然显示出他们的真实职业！

    李浩，【职业】：强盗……

    李菲菲，【职业】：强盗……

    李志成，【职业】：强盗……

    李……

    何重脸上的表情僵住。

    模拟器的声音适时响起：

    【恭喜宿主完成选项任务，支线任务开启，任务奖励在目标完成后进行结算。】

    【任务目标：将强盗团伙送进监狱】

    “嘶~~”

    何重倒吸一口冷气，大夏天的感到浑身发冷，手脚冰凉！

    到了现在，他焉能不明白，自己又被系统套路了！

    什么冰魄刀，什么洗髓丹，都不是完成一个选项就能轻易得到的！

    心里一股怒火直冲头顶，何重忍不住破口大骂：

    “狗系统！！！！！”

    然而。

    还没等他发泄完心中的不忿，一把尖锐的刀子便捅进了他的腹部。

    那名叫李力的强盗，在周围一群人围住何重后，掏出刀子，在密集的人群中，精准的捅进了何重的肚子。

    难以置信的何重瞪大了双眼，他不敢相信。

    这个强盗，居然真的敢在环城列车上杀人！？

    感到喉咙里涌上来的血块以及瞬间开始变得有些模糊的视野，何重拼尽全力，到最后，嘴里也之只能喃喃的吐出几个不清晰的词：

    “个西冬，李吗必的……”

    随后，他便眼前一黑。

    耳边隐隐传来女生抵抗的声音，以及更遥远处一阵杂乱的警报声，但何重已经来不及分辨那是什么了，意识完全陷入黑暗中。

