    到目前为止，她们两个人的口水顺着嘴角都流出来了。

    可这一次棒梗儿的嘴巴再一次的瘪了，然后在地上接着哇的哭出来，而且他的声音可以说是声震四野。

    “哇哇哇哇哇。”

    秦淮如明白自己被赵国强给耍了，可是自己到最后也只能动怒而不敢发火。

    她愤怒地望着赵国强说道：“赵国强，你还是个人？”

    “我感觉你没有这样羞辱我们两个人的？”

    “如果当初你要是不给你可以说，那个故意的羞辱我们是什么意思？”

    “难道是觉得我们孤儿寡母好欺负吗？”

    赵国强冷冷的说道：“你别曲解我的意思好不好，你说我在家门口吃饭碍着你什么事情了？”

    “我在我自己家里面吃饭还需要给你申请一个报告吗？”

    “还是说哪条法律规定我不能在自己家门口吃饭的。”

    “今天我还要大张旗鼓的在这里坐着吃饭，不光今天在家门口吃，从今以后我都在家门口吃饭，在这门口我赵国强可是想吃什么就吃什么，而且我说过借给你一碗我做的东西了吗？”

    “你能不能好好理解一下我的意思，我从头到尾都没有说过把我家里的东西送给你，刚才之所以那么想，完全就是你自己自作多情。”

    “我劝你还是少自作多情为止，在我这里自作多情，可是没有什么好下场的”

    秦淮如被气的浑身发抖，但是自己却知道赵国强说的都是对的。

    因为秦淮如她根本没有任何的权利要求赵国强在哪里吃饭。

    甚至自己现在就连反驳的话都不知道怎么说？

    旁边的贾老太婆一屁股坐在地面上，自己拍着自己的双腿嚎叫着：“老贾，你快睁开眼睛好好的看一看。”

    “你走的太早了。”

    “没想到现在老赵家的小子们天天欺负咱们家的人。”

    “现在真的是无法无天了。”

    “自从你走后，咱们家可就是发生了大的改变，现在你儿子东旭的双腿残疾了，家里面也没人给挣钱了，现在家里面的生活是一日不如一日，就差一点要去街上要饭了。”

    “谁知道就是这样窘迫的家境，可是结果还有人骑在咱们的头上拉屎屙尿，到最后人家连一碗米饭都不愿意给我们。”

    “这种大院里面的人那可真的是丧尽天良。”

    “这样的人早晚都要绝户。”

    主要也是因为赵国强这边闹得动静太大了，所以导致一大爷易中海、何雨柱、许大茂、三大爷阎埠贵、二大爷刘海中等人全部的出来到自己房屋所在的方向看热闹。

    何雨柱看到这种场面之后，自己也是愤怒道：“赵国强，你说说你刚才所做的事儿还是个人么？”

    “你可是真够不要脸的，这些年只会欺负老幼妇孺，有本事欺负点比他们厉害的人。”

    何雨柱走到秦淮如的身边：“秦姐，你现在马上告诉我，这里究竟发生什么事情了？”

    “放心吧，我今天会给你做主的，就算是他欺负了你，我今天也不会放过他的。”

    “秦姐，你刚才是不是被赵国强给欺负了，那个你别怕，我们那么多人可是在这里眼看着赵国强，如果你心里面要是有什么委屈，今天可是得当着大伙的面给说出来，切不可在心里面窝着藏着。”

    “只要你能够说出来的话，那么大家都可以为你做主。”

    秦淮如面色难看，这种羞耻的事情自己要怎么说？

    难道说出来在整个大院人的面前，岂不是会要很丢人。

    于是秦淮如她也没有吭声，自己也是装作没有听见准备要回去。

    何雨柱还以为秦淮如受了天大的委屈，自己现在也只能咬牙切齿的望着赵国强。

    若不是在赵国强的手上吃过两次亏，现在还有些忌惮赵国强目前的实力，恐怕他现在就冲过去给赵国强打一顿了。

    他走到贾老太婆的身边问道：“婶子，这是怎么了？”

    贾老太婆可不管那么多直接把原因说出来：“赵国强吃的米饭太香了，把我孙子都给馋哭了。”

    “我们找他要一碗米饭，他都不肯给，简直丧良心。”

    三大爷阎埠贵一家人、二大爷刘海中一家人全部哈哈大笑。

    其他人也全部轰然大笑

    还没有见过这么奇葩的，为了一碗饭，居然可以哭成这个样子，还闹成这个德行。

    就连何雨柱也有些hold不住，实在太TM搞笑了。

    秦淮如恨不得找个地洞钻下去，贾老太婆都不知道什么叫做丢人。

    秦淮如低下自己的脑袋，一秒钟都不想在这里呆着。

    没看到么？连何雨柱都笑了，那可是她的终极舔狗。

    何雨柱看着秦淮如失落的样子，赶紧收敛自己的笑容，走到秦淮如的身边：“秦姐，不就是一碗米饭么？”

    “赵国强小气不给你，我可以给你。”

    “正好，我今天做的就是米饭，我现在就去给棒梗儿盛一碗。”

    说着果然跑回家给棒梗儿盛了一碗米饭。

    然后端到了棒梗儿的面前。

    “啪。”

    棒梗儿一巴掌就把米饭给掀翻。

    何雨柱整个人都傻了，随后有些生气。

