    “我说这些都是狗屁，你还不相信。”

    见苏凌月咬牙切齿盯着自己，非想要个解释，陆天龙向前走几步，一屁股坐在了她的办公桌上。

    “我只问你一个问题！”

    “这份评估报告里面也写了，那些贫瘠的国家，矿产资源丰富。”

    “同时人工成本又低，其他还有很多优势。”

    “那么，为什么去那些地方投资的企业，这么少？”

    正想把陆天龙从自己办公桌上赶下去的苏凌月，听到这个问题一愣。

    没错！

    比如非洲，那些国家矿产资源丰富，又很贫瘠。

    过去投资的话，肯定能够获得很大的收益。

    但是到目前为止，除了国字号的企业在那边合资开发了一些项目之外，好像还真没有什么成功的投资案例。

    “说这些是狗屁，都已经是抬举了他们。”

    陆天龙伸了个懒腰，见苏凌月皱着小眉头在思索，也就不再卖关子，继续开口。

    “从数据上来，这份评估报告看上挺像那么一回事儿。”

    “可是，它脱离了实情，或者说，只是一堆空洞的数据，只是理想状态的收益评估，却没有考虑实情！”

    “实情？”

    苏凌月重复了一下这两个字，若有所思的点点头。

    “没错！实情，还有当地的风俗民情。”

    “你可以想想，这些贫瘠的国家，虽然有丰富的矿产资源。”

    “但是这些国家无一例外全都处在战乱之中。”

    “有的是外战，有的是内战！”

    “这就是实情，你说，在那种动荡的环境之下，傻子才会过去投资。”

    陆天龙在说，苏凌月在听，不时点头，显然很同意陆天龙的话。

    “另外，关于用工成本低的问题，也不见得。”

    “长期的贫瘠，一部分是战乱造成！”

    “还有一部分，则是因为当地人的性格非常懒散，每天睡到自然醒，然后就是吃喝玩乐。”

    “雇佣了他们，就是雇佣了一群大爷，你觉得这样的工人能用？”

    陆天龙撇撇嘴道。

    苏凌月点点头，想起了之前看过的一篇报道。

    非洲某一小国，因为长期处在战乱之中，每个人的生命都随时受到威胁。

    正因如此，不知道何时就会被流弹击中，或者在睡梦之中被炸飞的他们，每一天都是自认潇洒的活。

    得过且过，过一天算一天。

    生活习惯已经养成，想要改变，不可能！

    “前些年我在非洲到时候，亲眼见到一个盲目的华夏老板，投资建了一家矿场。”

    “一开始雇佣了一些当地人做工，最后受不了他们，全部解聘。”

    “可就在当晚，那些人就成了暴徒，冲进华夏老板的家里打砸抢。”

    “洗劫一空，甚至连那老板十五岁的女儿都被他们糟蹋。”

    “那老板被打了个半死，最后醒来的时候，目睹惨状接受不了，饮弹自尽！”

    陆天龙举了一个还算不那么血腥残暴的例子。

    还有更多，可不能说，要不然肯定会吓到苏凌月。

    身处和平年代的他们，永远不知道，在这世界上还有那么多的地方，仍然混乱的让人心悸。

    他们也永远不可能体会，随时都可能死亡的人，会是什么样疯狂的心态。

    “让你这么一说，我们还真的不能去投资！”

    苏凌月想想都感觉可怕，小脸微白道。

    “呵呵，别人不能去，但是你能去！”

    陆天龙突然向前倾身，两张脸的直线距离一下被拉近到不足十公分。

    “啊？为什么？”

    苏凌月吓得赶紧往后一仰，同时伸手捂住自己的胸口。

    “为什么？因为你有我啊！”

    陆天龙很一本正经的模样道。

    “……”

    又是千万只草泥马在心里奔腾而过。

    这家伙太不靠谱。

    有他又能怎么样？

    难道他能让那些战乱的国家不再打仗？

    还是能让那些懒散的本地居民变的服从管理？

    “凌月，你不可以用这种怀疑的眼神看着我，这会让我很伤心的！”

    “还有，你看你现在的模样，手为什么要捂着领口呢？你这是对我人格的侮辱！”

    “难道你觉得我会偷看你？”

    “不不不，那种没品的事儿，我可不会做，我从来都是正大光明的看！”

    “……”

    苏凌月再次崩溃。

    果然，这家伙现在就毫不掩饰，吃果果的瞪着那一双大眼睛，上上下下在她身上扫来扫去。

    一点儿都不顾忌。

    “陆天龙，你就不能正经一点儿？”

    她是在没辙，气的恨恨道。

    “假正经我可不会，也学不来！再说，你喜欢的，不就是这种状态的我吗？”

    陆天龙很认真的纠正道。

    “……”

    苏凌月有种直接把高跟鞋踹进这家伙肚子的冲动。

    什么话从他嘴里说出来就变了味道，可还偏偏听上去有几分道理，让人没法反驳。

    “行了，如果没什么问题，可以让人重新做一份策划。”

    “去非洲，找个金矿储藏量大的国家，咱们去淘金。”

    说的差不多，陆天龙直接给了定论。

    其实这次去小岛国，对他的触动还是挺大的。

    拥有权势，便能够做到很多普通人难以想象的事儿。

    比如北川智封锁国际公园和峡谷景区。

    苏氏集团和战龙商会，现在发展都已经到了瓶颈。

    想要继续扩张，目标必须放到国外。

    他要让苏凌月，站到这个世界最顶端的地方，俯瞰一切！

    从苏氏集团回来之后，陆天龙去了温天豪等人所在的训练地。

    地处山坳之中，以前曾经是部队的训练基地。

    后来部队搬迁，便荒废了下来。

    陆天龙已经安排人将这一片地全都租下，简单改装一下，就成了温天豪等人训练的地方。

    “跑起来，跑起来，别跟个娘们似的，我要你们跑起来！”

    “冲刺，冲刺！拿出你们在女人身上的那股劲儿，给我拼命冲刺！”

    训练场上热火朝天。

    温天豪等人正在训练保安队的那些家伙。

    到目前为止，整个保安队的人员大概在三百人左右。

    其中包括了青龙他们之前的四海执法队，从那些豪门家族招过来的保镖。

    这些人分成三批，一批负责苏氏集团的守卫工作，另外两批在这里训练，定期轮换。

    陆天龙的目标，是要打造一批能打硬仗的队伍。

    未必能用上，但需要的时候，必须要有。

    “老大！”

    见到陆天龙出现，温天豪等人纷纷簇拥过来。

    其中就包括老鬼。

    这次的小岛国之行，尤其是最后和武藤鹰的大战，让温天豪等人也都发生了细微的变化。

    眼神更坚决，隐隐透着一股杀伐之气。

    “嗯，检查情况怎么样？”

    陆天龙视线在远处训练场上的众人看去。

    根据他的要求，老鬼正在对这些人进行测试。

    利用特殊手段提升他们的实力。

    要求也不高，只要能够全部提升一倍的实力，那这支队伍的战斗力，将会是非常恐怖的。

    “比预想之中的要好！”

    老鬼眼中隐隐也有一股兴奋。

    “有十几个人吧，激发潜能之后势力能够达到之前的三到五倍！”

    “四十几个人能够提升两倍。”

    “还有一百多人，最差的也能提升一倍左右。”

    “老大，这批人不错，真正利用起来，绝对强悍！”

    老鬼把情况快速说了一遍。

    “奥？那还真不错！”

    陆天龙也有些惊讶。

    一共三百人左右，能够激发潜能的差不多二百人，这比例已经很高。

    甚至还有十几个人，实力能够达到之前的三到五倍，更是意料之外的惊喜。

    要知道就算是纳兰腾龙和武战，这俩人之前被老鬼改造后，实力也就是提高了四五倍而已。

    “嗯！还有董强和孙长弓，我已经确认过了，两人没有异常。”

    老鬼看向从旁边走过来的董强和孙长弓。

    “目前他们已经解除了第一重的封印，发展不错。”

    “按照这个趋势的话，用不了多长时间，就能解除第二重封印。”

    “到那时候，也就真正拥有了跟咱们并肩作战的实力。”

    “好！”

    陆天龙点点头。

    一切情况都照着好的方向在发展。

    养兵千日，说不定很快就要有用到的时候。

    就在此时，陆天龙兜里的电话响起。

    看了一眼，是个陌生的号码。

    接通之后，里面顿时传来一个熟悉的男音。

    是北野培海！

    “陆天龙，北野雪芙现在在我的手上，如果想让她活命，就拿我孙子北野靖来换！”

    北野培海的声音阴森而愤怒。

    “我讨厌被人威胁。”

    陆天龙的眼中闪过一丝杀机。

    “我他妈的也讨厌被人威胁！陆天龙，我再说最后一次，马上把北野靖交出来，否则的话，我会让北野雪芙生不如死！”

    啪嗒。

    那边的北野培海挂掉了电话。

    “老大，出了什么事儿？”

    旁边众人见到陆天龙眼中闪过的杀机，纷纷询问道。

    “没什么，一点儿小事儿，圣狱跟我去处理一下！其他人继续训练。”

    陆天龙没多说，转身带着圣狱朝着车子方向走去。

    临上车之前，他突然停住，扭头看着身后的圣狱。

    “你说，我是不是对这些败类，太过仁慈了一些？”

    “是！”

    圣狱脸上闪过一丝狰狞，很干脆的点点头。

    “行吧，那这次就跟他们玩儿的狠一些！”

    陆天龙淡淡道。

