
　　恶人军团跟凤仙和鬼邪高的战斗已经过去了两天，事情也传遍了整个户亚留市和关东地区。

　　现在在他们关东不良圈看来，这个恶人军团就算不算关东最强的势力，也算得上是前三的势力了。

　　而在户亚留市更是独一挡的存在，完全没有任何势力能跟他们对抗。

　　现在户亚留市原本的四大霸主只剩下铃兰高校了，他们估计用不了几天这恶人军团就会对铃兰动手来确立他们户亚留市最强势力的名头。

　　解决完凤仙和鬼邪高之后，永山秀也获得了六千点经验值，加上原本的三千九百点经验值，直接让他提升了两级。

　　所以他现在的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：11

　　精神力：10

　　敏捷：11

　　等级：20（1400/5000）

　　技能：神道本心流三段（熟练度1200/2000），太乙一心剑五段（熟练度1500/8000），无字呼吸法五段（熟练度2000/16000），无字.以气御剑

　　除了几个技能的熟练度有了一些提升之外，他最大的提升就是将力量和敏捷都提升到了十一点。

　　到了东京大学他肯定要跟不少厉害的家伙交手，如果没有点实力的话，那他到了东京大学就不能舒服地刷经验值了。

　　而提升力量和敏捷是他现阶段最有效提升实力的方法，所以他打算先将这两个属性给点高一点，再考虑加精神力这方面。

　　虽然这精神力能够提升自己的感知力，但是在战斗中跟力量和敏捷相比用处没这么大。

　　而且他感觉这精神力最主要对付的目标是那些妖魔鬼怪，越强的精神力对妖魔鬼怪的威力就越大。

　　不过他暂时应该主要面对的还是人类，十点精神力应该足够他应付不少的妖魔鬼怪了。

　　要是遇到了强大的妖魔鬼怪，他就算精神力再强那么一点，本身实力不够还是没有什么反抗之力的。

　　所以他更重要的是提升自己的呼吸法和剑术，等到了剑豪的实力之后，应该就有了一点自保能力了。

　　今天永山秀也如往常一般跟自己小弟切磋完之后，便准备回家去了。

　　虽然说现在跟自己小弟切磋的经验值对他来说已经有点少了，但是蚊子再少也是肉，他只要坚持一个月又是能攒够经验提升自己等级的。

　　这股不详的黑气...

　　走在回家路上的永山秀看到了一缕虚无缥缈的黑气。

　　永山秀看着这缕黑气眉头微皱。

　　之前他就从牙鬼身上看过这种黑气，显然是在附近有什么妖魔鬼怪了。

　　正常来说他上学这一带的地方应该不会有什么妖魔鬼怪，毕竟他姐姐可是将这一带的妖魔鬼怪都扫荡了一遍。

　　现在出现了这股黑气，很可能是有新的妖魔鬼怪在这附近诞生，或者是有其他地区的妖魔鬼怪过来这一带了。

　　他仔细地观察了一下这股黑气，似乎比之前的牙鬼也没有强多少，便开始沿着这黑气传出来的方向走过去。

　　如果是太过强大的妖魔鬼怪的话，那他会毫不留情直接跑回家叫自己姐姐出来解决。

　　但是这种实力不俗很强的妖魔鬼怪，他还是可以自己解决一下的。

　　毕竟这些妖魔鬼怪可是跟人类一样，能够给他提供不少的经验值。

　　上次那些牙鬼就给他提供了上千点经验值，说不定这次也能给他提供个几千经验值。天籁小说网

　　反正以他现在这个敏捷，就算打不过也能比较轻松地逃跑。

　　随着他跟着这缕黑气一路走去，这缕黑气也越来越清楚。

　　原本这黑气跟一缕烟一样，现在都已经像一匹黑色的布一样漂浮在半空中了。

　　而且这个地方也越发荒凉，开始到了远离商业街的废弃地区。

　　“废弃医院吗...”

　　永山秀看着这个充满了诡异的废弃医院，但是心里却没有什么害怕的感觉。

　　如果是普通人的话，恐怕早就吓得半死，完全不敢进这个废弃医院了。

　　毕竟现在已经日落西下，周围也没有什么光线，所以这废弃医院显得十分阴暗恐怖，就像电影里面那些恐怖场景一样，一看就知道会有不好的东西出没。

　　不过永山秀倒是没有什么心情起伏，如果是在之前的话，他可能会有点害怕。

　　但是现在他有了不错的实力，对于这些东西自然不会有什么太过担忧的，反正也就只是他的经验宝宝而已。

　　这个黑气虽然比之前的牙鬼要强上不少，但感知到这妖魔鬼怪也就差不多武道三段四段的水平而已。

　　而且还有一些实力更弱的妖魔鬼怪也在里面，所以里面的妖魔鬼怪的数量可能不少。

　　原本他只是想过来拿个几百点的经验值，这看来应该有一两千点经验值了。

　　果然运气好起来，拿经验升级想拦都拦不住，前有鬼邪高送经验，现在又有这些妖魔鬼怪给他送经验了。

　　这样下来，他恐怕到大学之前，实力就会来到一个十分恐怖的程度。

　　到时候他就算是面对东京大学的大四天才的时候，他应该也能比较从容地面对了。

　　“这铁门...”

　　“是被打开过的吗...”

　　永山秀手提着竹刀走到废弃医院大门前。

　　正常来说这种废弃的建筑都会把门给锁好，避免有什么人进来遇到什么危险或者搞破坏。

　　但是现在这铁门的铁链似乎是被剪断过了，看起来是有人来过。

　　而且按照这痕迹，很可能是刚进入这废弃医院不久。

　　如果这些家伙不是拔除妖魔鬼怪的炼气者的话，那他们恐怕就是什么学校灵异部出来探险的家伙了。

　　如果真的是什么探险的家伙的话，那他们就有点危险了。

　　虽然说这些低级的妖魔鬼怪对永山秀来说没有什么太大的威胁，但是对于普通人来说的话可是致命的威胁。

　　这些普通人恐怕连这些妖魔鬼怪都还没有看到，就已经倒在了这些妖魔鬼怪的尖牙利爪之下了。

　　“希望不是普通人进去吧...”

　　永山秀看着这废弃医院缓缓地说道。

　　虽然这些普通人死了对他也没有什么影响，但他又不是什么心理变态自然不想有人死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第165章 废弃医院传来的黑气免费阅读。https://xs.23sk.com 