    “因为有他们，今天的日落更有趣。”

    晚上，宁有光视频和时望月聊起下午心血来潮在校园里摆摊这事儿。

    “看来你玩的不错。”时望月边喝水边笑。

    “对啊。”宁有光在吃东西，一碗用五谷杂粮粉兑开水冲泡出来的糊糊，“我觉得和他们聊天，也是我自省的一个过程，今天收获还是蛮多的。”

    “他们肯定也很开心。”时望月说。

    “现场的气氛很不错。”宁有光也很满意今天的尝试，“我觉得以后天气好的时候，我可以再这样玩。”

    “那下次你摆摊前可不可以先吃点东西？”时望月提议。

    “好。”宁有光点头，“答疑消耗太大，我真的好饿。”

    “那你就吃这些？”时望月脸上浮现出不满，“我帮你叫点吃的吧。”

    “不用了。”宁有光继续吃糊糊，“这个够了。”

    她的情绪还沉浸在刚刚与同学们互动的等流里，没有那么快出来，尽管很饿，却没有特别想吃的东西。

    “下午同学们给我提的问，给了我很大的启发。”她说，“我觉得今天用这样的方式，平等的视角，去和同学们进行交流，帮助我更好的了解了我的学生，也让我更清晰的看到了他们这些年轻人的所思所想，有助于我更好的去做教育。”

    “你的这种方式确实很好。”时望月很认可宁有光今天想所做的这些，“我觉得教育并不一定非得在课堂上进行，《论语》，佛经等许多也都是根据老师和弟子们的对话编辑而成，流传了两千年，教育了多少人，你用今天下午这样的方式和学生们沟通，我觉得也没差多少。”

    “时先生，谬赞了，我岂敢与先贤媲美？”宁有光笑道，“我只是白天路过那边树林，见玉兰花开的好，才突然来了灵感想要去做这件事，借点花香悦己悦人。”

    “喜欢玉兰花吗？”时望月看到她脸上清浅的笑，心间一动。

    “喜欢啊。”宁有光脸上浮现出怀念，“我真是太爱春天的玉兰花了，繁花落尽绿叶生。”

    “好，知道了。”时望月轻声笑了。

    “春天其实也很适合游学。”宁有光脑子里的画面跳的飞快，“我以前小时候也经常跟我的老师去到处游学。”

    “小时候你跟老师去游学？”时望月一愣，“有吗？”

    宁有光瞬间反应过来，自己把上辈子和这辈子小时候的记忆搞混了。

    于是，她飞快敲了敲脑袋，“看我这脑子，一忙起来就记性不好，我记错了，是绯绯姐和琛琛哥他们小时候跟老师去欧洲游学过。”

    ……

    回到宿舍和时望月煲视频的宁有光不知道，在她今天摆摊散场后。

    现场参与了她免费咨询活动的国科大学生，在第一时间把她给同学们做咨询的相关照片，视频发到了网上，并迅速在国科大校友间扩散。

    接着，经过一晚上的发酵，在第二天早上，全国人民都上班上学的时间段又被送上了微博热搜。

    从几百校友中脱引而出被送上热搜的这位同学发的微博内容是这样的——

    ［＃高校老师校园摆摊免费做恋爱咨询＃从睡觉聊到恋爱，为学生答疑解惑。

    今天下午，我们学校心理学专业的教授，说上午路过校园的时候，见到玉兰花开的太美，就想着放学后在树下给我们免费做心理咨询，悦人悦己，女神太暖了，好美好温柔啊！！！］

    除了编辑的小作文含金量十足，这位同学在自己的博文下面还配了一段自己拍摄剪辑的视频——

    视频截取的刚好是宁有光在回答那位不相信会有人爱自己的男生的问题，“托尔斯泰曾说过……”

    全视频不长，两分钟不到。

    但由于视频中的老师出众的外形，以及隔着屏幕都让人感受到扑面而来的优雅温柔的气质，再加上“＃高校老师校园摆摊免费做咨询＃从睡觉聊到爱情，为学生答疑解惑。”，“女神”，“好美好温柔”这几个噱头十足的tag，让她的这条微博内容迅速在京城各大高校之间火了起来。

    这么好的老师，这么让人感觉治愈的行为，绝对值得他们点个大大的赞，并顺手转发一波帮着扩大影响力，同时还与有荣焉的安利给自己的亲朋好友，一起来为本校，本高校圈的荣誉增砖添瓦的！

    ［隔壁什么神仙教授啊！］

    ［老师也太暖了吧！］

    ［好羡慕国科大拥有可以解答恋爱，睡觉问题的老师啊。］

    ［为什么我的学校没有这样的老师呢？现在努力考验去国科大还来的及遇见女神吗？］

    ［顺便问问国科大的同学，哪里翻墙靠谱？我下周可以去蹭老师的课吗？！］

    ［同问！］

    这段视频小范围出圈后，国科大的新老校友们又纷纷推波助澜，极力为她的视频转发，点赞，评论。

    又在几个火眼金睛的大 v发现并转发下，迅速以极快的速度吸引了无数路人的关注。

    主要是，这位视频中这位老师的形象太正能量了。

    ［这样的校园生活丰富起来还蛮有意思的。］

    ［这位心理学教授绝对是人间清醒了！］

    ［好喜欢老师和同学们这种聊天方式啊，戴着口罩也看出这位老师颜值赛高！］

    ［还有还有，她的声音好温柔好温柔，我耳朵怀孕了。］

    ［居然没有人说这个老师美吗？］

    ［有！这里，隔着屏幕都能感受到这位老师的仙气～这是什么神仙老师啊，玉兰花树下摆摊什么的也太美了吧！］

    ［别人家的老师，那个时候，我们老师只会阻止我们早恋。］

    ［从睡觉聊到恋爱，这确实是难得的沟通机会啊。］

    ［有这样的老师太幸福与幸运了，支持这样的做法。］

    以至于宁有光第二天早上进入研究所，被师兄师姐们调侃问候时，人都懵了。

    “小宁，昨天下午怎么突然想着摆起摊了？”

    “小宁，你这摊摆的不错哦！”

    “小宁，上热搜的感觉怎么样？”1314

