    第1792章 疯狂激斗   

    轰！   

    

    两人被淹没的一瞬间，外部出现了一只血色大脚，从天而降，冲准坍塌的山峰，毫不犹豫，猛地一脚踩下！   

    

    “啊啊……”   

    

    眼看这只大脚，就将彻底狠狠踩下，两声长啸，突然传出！   

    

    紧接着就是一刀一拳，从破碎山峰之中，爆冲而起，一个眨眼，狠狠轰击在了极速落下的血色大脚之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去势大力沉血色脚掌，被击中的一瞬间，踩下的速度，顿时爆减，不过却是没有完全停止，而是继续踩下。

    

    

    紧接着，两道模糊残影，从碎乱土石之中，一闪而出，瞬间站在了数里之外。

    

    

    嘭！   

    

    两道模糊残影冲出的一瞬间，从天而降的大脚，立刻重重地踩在了地面，顿时传出一声恐怖巨响！   

    

    这一刻，无数土石，四处飞溅，地面当场被踩出了一个十分醒目的大脚印！   

    

    “什么！”

    

    

    数里之外，楚天和黎石两人，并没有看向地面出现的脚印，而是死死盯着半空，脸上露出了难掩的震惊之色。

    

    

    此时此刻！   

    

    一只浑身上下，遍布孔洞，持续向外喷火的庞大人形残灵，足有上百丈高，出现在了两人的视线中。

    

    

    这只人形残灵，气息恐怖，几乎是达到了圣尊层次的巅峰，给人感觉，若是继续成长下去，很有可能突破到圣王！   

    

    不过真正令得两人震惊的，不是人形残灵散发出的恐怖气息，而是在人形残灵的左右两只眼睛中，盘膝坐着两道模糊但熟悉的身影！   

    

    这两道身影，不是别人，正是周书焕和金无忌两人！   

    

    两只巨大的眼睛之中，充斥着熊熊燃烧的猩红火焰，持续烧灼两人，似要将两人彻底烧成灰烬，最终化为自身养料。

    

    

    而周金两人则是盘膝而坐，双手掐诀，运转功法，在身体周围凝聚形成一层护罩，将自己完全保护，死死抵抗着火焰的炼化！   

    

    虽然隔得较远，但楚天瞬间感应到了周金两人的气息，相当萎靡。

    

    

    “不可能！哪怕这只人形残灵是真正的圣王强者，也不可能一下子将他们两人同时擒获，封入自己的眼中！”

    

    

    下一息，黎石惊喝一声，连连摇头。

    

    

    楚天听后，却是眸光一闪，没有多说什么。

    

    

    事实上，在修行界中，没有什么是不可能的！   

    

    如果周金两人受到围攻，身受重伤，实力明显下降，那么就完全有可能栽在眼前这只人形残灵的手中，进而被后者封入自己的双眼，慢慢炼化！   

    

    而这只人形残灵之所以大老远地追来，多半也是近距离隐隐感应到了罗盘之间进行通讯产生的无形联系。

    

    

    “好了，黎兄，现在不是震惊的时候，而是需要尽快出手，解救两人，否则继续拖下去，他们两人极有可能真的完蛋！”

    

    

    楚天冷喝一声，当场提醒。

    

    

    话音落下的一瞬间，他根本不管黎石什么反应，手握长刀，爆冲而出，二话不说，冲准人形残灵的心脏，一刀刺去！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，刀光如梭，极速旋转，冲准目标位置，爆冲而出，速度快若闪电，几乎一个眨眼，便是刺到了人形残灵的近前！   

    

    “哼！”

    

    

    但就在这时，一声冷哼，蓦然传出。

    

    

    冷哼传出的一瞬间，一只火焰大手，突然出现，一把死死握住了刺到近前的旋转刀光，后者当场停止了前进和旋转！   

    

    “给我爆！”

    

    

    虽然刀光停滞，楚天却是丝毫不慌，低喝一声，浑身灵元，疯狂爆涌，再度发力！   

    

    轰！轰！轰！轰！   

    

    顷刻间，一连四声轰鸣，如同惊雷，猛地爆出！   

    

    第一声轰鸣传出时，无尽刀芒，爆冲闪烁，弥漫四周！   

    

    第二声轰鸣传出时，五色火焰，汹涌喷发，疯狂燃烧！   

    

    第三声轰鸣传出时，狂暴战意，无形无相，震动天地！   

    

    第四声轰鸣传出时，凛冽杀意，急刺而出，直破苍穹！   

    

    这一刻，四种完全不同的圣则力量，同时出现，瞬间笼罩住了人形残灵的整个身体，狠狠碾压，而紧紧握着刀光的火焰手掌，则是重点关照对象！   

    

    嘭的一声！   

    

    火焰手掌顿时剧烈颤抖，仅仅支撑了一息的时间，便是当场爆开，化作了一团团的猩红火焰，落向四周。

    

    

    虽然火焰手掌被当场击溃，但楚天刺出的刀光，同样受到反噬，瞬间自行瓦解开来，化为了乌有！   

    

    “嗯……”   

    

    刀光崩溃的一瞬间，楚天身体晃动两下，闷哼一声，嘴角缓缓溢出了一丝的鲜血。

    

    

    “万山重拳！”

    

    

    他冷哼一声，刚要继续出手，结果看到一只巨大拳头，狂砸而出，周围环绕着数之不尽的巨型山峰虚影，好似真的是裹挟着万座山峰的恐怖力量！   

    

    人形残灵的一只手掌，被楚天搅碎。

    

    

    另外一只手掌，立刻毫不犹豫，握掌为拳，用尽全身力量，轰然砸出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一黑一红，两只巨大拳头，狠狠地对撞在一起，一声惊天动地的恐怖巨响，骤然炸开！   

    

    漫天狂风，瞬间横扫，撕裂虚空，将地面都是打出了一道道的醒目裂缝，眨眼之间，一下子延伸到了上百里之外！   

    

    而激烈对撞的两只巨大拳头，则是同时崩溃，化为乌有，直接在爆炸的核心位置，轰出了一个深不见底的可怕黑洞！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    紧接着，身高百丈的人形残灵，不受控制地向后连退数步。

    

    

    噗！   

    

    而黎石同样是连退十几步，猛地喷出一口鲜血，竟然只是稍稍落入了一些下风。

    

    

    “厉害厉害，不愧是专修炼体的上古黎族天骄！”

    

    

    楚天迎风而立，看到这一幕后，顿时面露一丝震惊，张口发出一声赞叹。

    

    

    “啊啊……”   

    

    人形残灵重新站稳后，刚要继续攻击，结果双目突然一痛，顿时发出一声凄厉惨叫。

    

    

    丑陋的脸庞上露出了狰狞之色。

    

    

    “啊啊……”   

    

    紧接着，两声长啸，兴奋异常，传荡而出。

    

    

    被困在残灵眼睛之中的周书焕和金无忌，此刻发出长啸之后，突然站起，向前一步迈出，竟是一下子从两颗眼睛中冲了出来！   

    

    “吼！！”

    

    

    然而，两人还没有来得及有所动作，满脸狰狞的人形残灵，突然狂吼一声，庞大身躯，猛地爆开，瞬间化作了一团难以形容的火焰漩涡！   

    

    这团火焰漩涡，猩红如血，一经形成，不仅瞬间吞噬了周金二人，甚至连楚天和黎石两人，也是完全吞噬！   

    

    霎那间，形势逆转，好局变危局！   

    

