    “众神疯了，什么表现？”分身陆凡好奇的问道。

    “我们的神明没有说的太详细，但我们最近也在搜集情报。一些众神的祭司失去了跟众神的联系，一些祭司则从众神那里得到了许多匪夷所思的神谕。这些神谕以往根本不会出现，这些情报进一步验证了众神发疯的消息。”

    “了解了，让我思考一下。”

    分身陆凡也具备本体的记忆，因此很快想起上一次跟神上神对抗时，对方提及到的消息。

    “痴愚之神……神上神的大计划……难道时神上神杀死了痴愚之神，并用祂的神血使得所有众神发疯了？”

    如果这个推断是真的，那么了解众神的发疯程度就十分有必要了。

    虽然分身陆凡感觉这群众神疯了和没疯也没有什么区别，不过祂们的底线那么低，没准会搞出更加不可思议的事情。

    思索清楚后，分身陆凡抓过一旁的教授：“你知道痴愚之神的信息么？”

    “当然，一个疯子。”

    “我知道祂是个疯子，不过是哪种疯？疯魔小女警那种还是卧龙凤雏那种，抑或是你这种？”

    “勇者大人，这对我是一种极为恶劣的侮辱，你必须向我道歉！”

    “需要上门服务么？”

    面对分身陆凡的威胁，教授半秒钟就怂了。

    思考了片刻，他终于勉强开口道：“不好说。祂更像是一个混沌的集合体，无法预测祂的下一步行动。”

    “那么还有个问题，如果其他神明沾染了痴愚之神的血，也会变成那种类型的疯子么？”

    “少量的神血不会导致这种情况，不过我大概了解你考虑的东西了。在神上神的加持下，很可能会变成那种类型。祂们的欲望会得到千百倍的放大，祂们的行事会更加的激进。”

    “举个例子呢？”

    “比如说和平之神，如果祂沾染了痴愚之神的血，祂会更加激进的想要促使世界永远和平。”

    “这不是件好事么？”和平之神的候补勇者好奇的问道。

    “不，祂会在形式上达成这一结局。比如和平的定义是没有纷争，那么什么情况才算是没有纷争呢？停战么？停战之后的利益划分怎么办？而且在这种情况下，祂对和平的定义也会变得十分宽泛，自然界中的捕猎活动也会被划分到战争之中，也是祂必须根绝的对象。”

    在对方思考的时候，教授继续说道：“如果按照祂的理解，祂最终想要的是一个没有生命存在的世界，也唯有这个世界才能彻底达到祂所想要的和平。”

    “可祂也没有信徒了啊！”和平之神的候补勇者难以置信的喊道。

    “那个时候的祂不会在乎的，因为祂已经彻底疯狂了。我大概能够想象到众神现在的情况了，祂们体内的制衡器已经被破坏了，祂们现在正在疯狂的践行自己的理念，直到彻底毁灭为止。”

    教授的话刚说完，在场的众人就听到一阵狂笑声。

    一名打扮的极为古怪的家伙唱着奇怪的歌，从天空中漫步而来。

    祂看起来就像是一个奇装异服的小丑，脸上的妆容一半在狂笑，一半在痛哭。

    “我亲爱的叛逆者，你真的太棒了，你找到了有这么多叛逆的地方，我真的太喜欢这里了。”

    “那个小丑是谁啊？”分身陆凡指着天空中的家伙问道。

    叛逆之神的候补勇者举起手，尴尬的说道：“我信仰的众神。”

    “祂已经疯了？”

    “我看不出来，祂平时就是这个样子。”

    “薛定谔的众神啊。算了，先砍了再说。教授，天谴准备，星辰炮准备，还有，你们在天空中放的神力弹也可以用上了，别以为我不知道你们最近也在准备这个东西。”

    “等……”

    叛逆之神的候补勇者话还没说完，就看到天空中仿佛落下了一片水银，不计其数的天谴降落在这个空中的神明身上，直接爆发出绚丽的烟花。

    短短的几分钟时间，教授已经命令玩家们打空了天空中所有的武装，其结果就是身怀弱等神力的叛逆之神直接被从天空打飞下来，狠狠的砸在军区里。

    三名候补勇者目瞪口呆的看着这一幕，同时在心里衡量如果这些武器落在自己身上会怎么样。

    即便是个弱等神明，其实力也是普通人类一辈子都无法媲美的。

    人不可能挑战神，恶魔也不行，再怎么堕落都不行。

    这本来是每个人类或恶魔的常识，不过他们现在眼睁睁的看着常识被打落，对自己的三观是一次很好的改造。

    而分身陆凡则走出房间，来到还在散发这白烟的坑道边，将陷入到地下的叛逆之神扣了出来。

    抖了抖浑身焦黑的叛逆之神，分身陆凡满意的点了点头：“效果还行，不过还可以更强一些么？”

    “暂时没办法。”跟过来的教授摇了摇头，“我们的工厂还不够多，大部分东西都需要依靠史莱姆的特殊能力才能办到。而且有一部分特殊材料十分依赖误会之神的神血，可误会之神的神血我们也不多了。”

    “那就去搞更多的工厂，更多的众神，更多的祭司。我们必须进入一个快速发展的阶段，不然一切都来不及了。这个叛逆之神有什么用么？”

    “这个得切片之后才能推断出来，如果您不嫌弃，请让我带回去做个实验。”

    “你们能不能等我死了之后再讨论这个问题。”焦炭一般的叛逆之神吐了个烟圈，“不过你们这种渎神的行为真的太合我胃口了。”

    “还没死啊。”教授遗憾的说道，“看来火力还是不够，下次我还是带上星辰炮和神力弹吧”

    “别，我是说认真的，别了。虽然我为神有点小叛逆，不过我还不是很想死。我知道你的真实身份，勇者，我是来谈条件的。给我一个半神名额，我需要用它来转化为魔神。如果再这样下去，我距离发疯也不远了。在我彻底发疯之前，我需要斩断跟众神的联系才行。”

    “可我不会啊。”分身陆凡耸了耸肩。

    “你的前任没给你留点什么东西么？这玩意应该在接受魔王金血的时候就知道了啊！”

    “我也没接受过啊。”

    叛逆之神疑惑的看着分身陆凡：“那你是吃什么长大的？”

