    第105章 砍竹子

    就在竹叶青松下盘绕着裴子明的身体那一瞬间。

    天空中的重明鸟，锐利的凤眼微微一闪，猛地拍着翅膀，朝着竹叶青抓了过来。

    竹叶青受到刺激，原本已经收起来的毒牙，瞬间吐着蛇芯子露出。

    就在两只凶兽即将要正面刚起来的时候，裴子明一巴掌，拍在竹叶青的脑袋上。

    “都给我住手，别闹了！”

    看着裴子明的身体突然出现在面前，重明鸟刚准备要抓下来的利爪，吓得急忙瞬间收了回来，整个身体更是来了一个紧急刹车。

    在空中直接撞在了裴子铭的肩膀上。

    脑袋直接撞在裴子明的身上，然后啪的一声掉在了地下。

    这一下，让崇明鸟感觉脑袋昏昏沉沉的。

    裴子明无奈的揉了揉被撞痛的肩膀，咬牙切齿的看着这头晃头晃脑的傻小鸡。

    明明之前的一秒才刚刚让他们停下来，结果一转眼就直接开始拼命了，搞得裴子明差点就没有反应过来。

    “如果再这样下去，我感觉凭我自己是真的很难再控制住场面了，动物越多越让人头疼，最多再有两三只动物就是极限了。”

    裴子明看着虎视眈眈的竹叶青，心中充满了深深的无奈。

    虽然自己阵营里的强大凶兽越多就越好，也能够在这片危险的森林中生存下去。

    但是如果他们这样一直互相之间内讧，甚至是打起来，那就是大麻烦了。

    一只两只还好说，如果到时候是一群一群的华坪裴子明，这个小身板挡在中间，恐怕是分身乏术，拦也拦不住了。

    到那时候就真的悬了！

    “主播，666啊！这他喵的才是真正的修罗场好不好？这要是一言不合开打起来，分分钟就能出命，分分钟就能见血！”

    “突然我想到了那个在天堂的男人，名叫伊藤诚的真男人！！”

    “妙啊妙啊！裴子明果真是大神中的大神，明知道国家不支持一夫多妻的政策，所以他就偷偷的开动物修罗场，这他喵的不就没人管了吗？真是好办法！”

    “裴子明大佬，你这胡乱的，随便就收，后宫真的好吗？你看看你的石榴，和小鸡他们互相之间还看不顺眼呢，结果大号你转眼又收了个小三！！”

    “这哪是小三？这他喵的都是小四小五了！楼上的，我认为你故意不把小青看在眼里，虽然小青不经常露镜头，但是他可是名正言顺的后宫之一呀！”

    直播间的观众们把裴子明收的这些宠物动物伙伴戏称为“后宫团员”

    最主要的原因是因为这些动物们对裴子明的依赖性太过亲昵，甚至是有些亲昵的过分，所以才被大家如此的称呼。

    裴子明在这个时候真的是很头疼。

    这些动物一个两个的就没有让人省心的玩意，一个个的都是那般的暴力，一言不合就开整。

    “小鸡和小叶子，你们听我说，对，小叶子就是说的你。”

    裴子明指着竹叶青很是严肃的给它介绍它的新名字。

    当然，这个名字确实是裴子明随口起出来的，毕竟启明这件事真的让裴子命很是脑瓜子疼。

    所以裴子明取名字比较喜欢想到什么就是什么，这也造成了这些动物的名字真的很烂，甚至是烂大街的那种。

    但总的来说也不算是十分难听。

    至少要比小强旺财之类的要好一点吧！

    当然，这是裴子明自我的认知。

    “你们两个老老实实的给我站好，以后你们不许打架，知道不知道？如果你们以后要是谁先动的手打架，那到时候别怪我把他赶出营地，以后也别想再跟着我靠近我！！”

    裴子明这话一出，原本他们两个互相之间恶狠狠的盯着对方，但听到裴子明的话语，瞬间一愣。

    竹叶青急忙的收起了外露的毒牙。

    小鸡更是瞬间就收回了锋利的爪子和坚硬的喙嘴！

    一个个的安安静静的排成一排，老老实实的看着裴子明那乖巧的模样，简直就像是在说，放心吧，主动挑事的根本不可能是我！

    裴子明瞬间被他们这机灵古怪的动作给搞得破防了，忍不住摇头大笑起来。

    虽然他们看起来确实是挺凶猛的，但是可爱起来依然是那样的，让人无法抵挡。

    “好了好了，都别闹了，以后记着就行！”

    裴子明说了一句，然后转身便开始用工兵铲砍砍起了眼前的竹子。

    折腾了这么久，也找到了竹林，自然肯定是要弄一些竹子扛回家，要知道竹子不管是做武器还是做工具，都是相当实用。

    而裴子明这边也不断的挥舞着手中的铲子，开始砍伐起了这片竹林的竹子来。

    等砍够了，足够多的竹子之后，裴子明发现，竹林里有很多的竹笋。

    便准备挖一些竹笋回去吃，竹笋是上好的食材，要知道在现代社会里，那是完全可以媲美肉价的一种可口的食材。

    竹笋的粗纤维相当的丰富，食用竹笋能够有助于增强消化系统。

    它的肉质也很鲜美，吃起来十分香甜可口，并且能让人在短暂的饥饿期中恢复身体的体力。

    而且竹笋的营养成分也是十分丰富，这一点是不容置疑的。

    不仅仅是能吃，还能用来做菜，炖汤，炖鸡等等。

    而且竹笋还有另一个特殊的功效，那就是可以治疗各种疾病，对于普通的伤势有着很好的效果。

    裴子明的目标，就是想要弄一些竹笋做成菜肴，这段时间一直吃肉，没有粗纤维的摄入，整个人也不是太舒服。

    所以这一次，裴子明决定自己亲自动手，亲手制作一些美味的食物。

    “这些竹笋，我全部都要了！“

    裴子明把竹子全部装进了背后的背篓里。

    看了看时间，还早的很，所以决定继续的砍一些竹子回去做饭，等会儿再把剩下的竹子，也带到庇护所里去，然后把其中一部分留给这些动物们吃掉。

    这么大的一批竹笋，足够吃上几天了。

    “你们两个，还在看什么？赶紧帮我搬运一些竹子回去！“

    裴子明看了看那两个小家伙，开口吩咐起了它们。

    “！！……锵。“

    “嘶……！！”

    (本章完)

