    一夜欢饮结束，花弄影一行人打算去入家客栈入住。

    选择入家客栈原因有二，一是入家客栈是大客栈安全有保障，二是入家客栈是肖绚姑娘的舅舅家的产业。

    朱庭隆则带着烂醉的朱堂达回了衙门，宋江等人送回二人后才解散各回各家。

    肖绚带着花弄影傅泓雨来到了入家客栈后，拿出了一块白色的牌子给了客栈掌柜。

    客栈掌柜接过后毕恭毕敬的请她们先在大堂休息，他查过牌子真伪后在一本书里对照了牌子上的编号，便来到三人面前道：“原来是东家的亲戚，这边请！”

    在掌柜的引导下，三人穿过客栈前院来到了最深处的一处僻静的独院中，院中有一栋三层小楼。

    “这是本店最好的房间，独门独院，白天夜里都有专人巡逻保护，各位姑娘可以放心入住。”掌柜把白色的牌子交还给肖绚。

    花弄影道：“掌柜的，我们还有几个婢女呢。”

    掌柜的笑笑说：“安排在旁边的院子里了，给她们派发出入的牌子了。”

    傅泓雨说：“果然是周到呢。”

    今日也是折腾了一整日了，三位姑娘简单聊了一会便是各自回房睡下了。

    夜深以后，傅泓雨换上了黑色夜行衣，戴上了一只红色面具，那面具额头处有一朵白色的火焰。

    她趁客栈巡逻人员换岗的空隙从客栈离开，去到了一片密林。

    密林当中黑面具已在那等候。

    “最新的命令是，停止对朱庭隆的暗杀。”黑面具沙哑的嗓音说道。

    傅泓雨扶了扶她红色的面具道：“反正杀也是你们说的，不杀也是你们说的。”

    黑面具道：“我本不方便下手，希望借贵国之手除掉他。上次你是手下留情了吧？”

    “我为何要留情？”傅泓雨冷笑一声反问道。

    黑面具沉默片刻道：“前几日我亲自动手了，但是被金蝉卫给坏了好事。现在杀他的最佳时机已经过去，况且我们的行动已经被金蝉卫盯上了。”

    “几个臭虫而已，你会怕他们？”

    黑面具道：“我不怕他们，我怕给王爷惹麻烦，那王爷的大业会受影响。”

    傅泓雨听后呵呵一笑说：“也不知道太子哥哥看上你们什么，居然相信你们会成大业。”

    黑面具显然不太高兴，他冷冷的说：“你们潜伏到越州真正的目的是什么？”

    傅泓雨想了想说道：“我们在寻一件东西，一件对大郑至关重要的东西。”

    黑面具道：“几百年了，都没有人能找到它，你们哪来的信心？”

    “这是我们的事情，与你们无关，你们也尽可以找寻，各凭本事。”傅泓雨说罢转身离去。

    黑面具见傅泓雨远去，也迅速离去。

    就在他们刚才会面的那颗大树上，一个干瘦的身影灵活的跳跃几下后便无影无踪了。

    ……

    清晨的第一缕阳光打在入家客栈的窗纸上，花弄影慵懒的躺在床上看着树叶在阳光的映照下投在窗户上的影子。

    她回想着昨夜的的一幕幕，开心的笑了起来。

    诸位看官别误会，花姑娘是酷爱诗词的，能成为朱公子的粉丝团团长，可不得开心的笑出声么。

    “小姐，洗漱的水给您打好了，现在要用吗？”门外响起了贴身婢女的声音。

    花弄影道：“去看看傅姑娘起来没？”

    少倾，婢女的声音再次响起：“傅姑娘还没醒呢。”

    “那把水端进来吧。”花弄影披上了一件薄纱衣，简单的挽了挽头发。

    婢女推门进来，把一个铜盆放在了木质脸盆架上。

    花弄影洗刷完毕后坐在梳妆台前开始打扮。

    婢女拿起梳子给花弄影梳着头发，她一脸羡慕的说：“小姐这头发真是羡煞人呢。”

    “哦？”花弄影一边画着眉毛一边惊奇的问。

    婢女说：“锦绣楼的姑娘都知道小姐的头发出油少，不用每天都洗。”

    听完这话花弄影咯咯笑起来道：“你的意思是省胰子了？”

    婢女也笑道：“不是了，是说小姐天生丽质。”

    花弄影转过头问：“我与傅姑娘谁更美？”

    婢女想了想道：“小姐为何要与胡姬比美？”

    花弄影听罢拍手道：“说的好！我现在是团长了，再也不能计较这些东西了。”

    说到这，花弄影仿佛想起了什么又赶紧对婢女说：“快点动作了，一会我要去敲她的门，羞臊羞臊她。”

    那边普通客房中，包打听还在呼呼大睡，杜景已经和元信在院子里打了两趟拳回来了，元信把一个包着包子的纸包丢在了包打听的脸上。

    包打听这才翻了个身起来，打开纸包闻了闻，大口吃起来。

    元信笑道：“昨晚不是一起睡的吗，你怎么还起不来床？”

    这包打听头也不抬的说：“你们可不知道，这小小的昌兴县，牛鬼蛇神可多着呢。”

    这话引起了元信的兴趣，他坐到了包打听身边问：“什么牛鬼蛇神？”

    包打听略一停顿又说：“就是还挺多厉害人，昨天不是跟你说了金蝉卫有人在吗，昨晚还看到一些不知道是哪伙的人，奇奇怪怪的。”

    杜景打断说：“有用的你就说，没用的你就别描了。”

    元信道：“今天带你们去见见朱公子。如果可以，把那些兄弟都叫来。”

    杜景把衣服换好道：“全听元大哥安排。”

    待三人收拾停当走到了客栈大堂时，正巧遇到肖绚带着花弄影傅泓雨也要离开。

    包打听盯着傅泓雨一直看，杜景拍了他脑袋一下道：“拔不动腿了？”

    包打听摇摇头道：“原来是个胡姬。”

    这话恰好让傅泓雨听到了，傅泓雨对三人笑了笑道：“胡姬怎么了？胡姬不美吗？”

    包打听赶忙点点头道：“美，真是美若天仙。”

    傅泓雨见包打听的样子就呵呵一笑，随着肖绚和花弄影出门上了马车。

    元信在包打听眼前晃了晃手道：“别看了，都走远了。”

    包打听这才回过神来，嘿嘿一笑二人也离开了客栈，直奔县衙门而去。

