    楚翘咬紧了牙，好想冲上去打死这女人，她硬忍下了，等结审后，她再出手。

    老爷子也差点没忍住，又要骂人，被林玉兰劝住了, “别闹，回头又得叉你出去！”

    “等审判结束了，老子绝对要抽死这娘们！”

    老爷子气哼哼地咬牙切齿，死死瞪着上面的罗立春，臭娘们，等着瞧！

    法官也很生气，不过他是受过专业训练的, 不会在审案时表现出私人感情，所以法官的表情依然很严肃，看不出他的情绪。

    “原告，你口口声声说很爱孩子，可这些年你为什么不来找孩子？”法官严厉地问。

    罗立春愣住了，不由自主地看向台下的蔡金福，她要怎么回答？

    “原告，连这个问题都要支支吾吾吗？一个母亲如果思念孩子，哪怕隔着千山万水，都会想方设法找到孩子的，更何况被告给你留了地址，你如果有心，不必隔三年再来！”法院口气越来越严厉。

    “我……我没钱买车票！”

    罗立春终于想了个理由。

    “那你这趟来沪城，就有钱买票了？你先前不还说，你是扒火车来的吗？现在你可以扒火车，三年前就不可以扒？”

    法官口气多了些嘲讽, 三年不见孩子, 小儿子一当了明星, 就跑过来想争孩子，醉翁之意太明显了。

    台下的蔡金福意识到情况不妙，这个黑脸法官的口气，听起来像是帮顾野的，这官司不会打不赢吧？

    “别慌，再看看！”

    蔡经理也察觉到了不妙，不过他并不是特别担心，输了他也没太大的损失，大不了再去找其他小明星呗。

    法官又拿出了村民们的供词，都是指证罗立春虐待孩子的，再加上那些触目惊心的相片，铁证如山，罗立春的律师就算巧舌如簧，也说不出个花来。

    “我是孩子亲妈，哪個当妈的不打孩子几下，打重一点也没关系，农村孩子都这样过的，偏你们城里人金贵些！”

    罗立春突然撒泼起来，一副无赖嘴脸，只说两个孩子是她亲生的, 她带走孩子天经地义, 天皇老子都管不着。

    “我和弟弟不会和你走的, 我们宁可去讨饭，也不要和你一起，伱是坏人，你骂爸爸是短命鬼，爸爸寄到家里的钱，你全给那个坏男人花了，我和弟弟只能吃猪食，还被你们虐待，好几次都差点死了！”

    忍无可忍的大宝，突然爆发了，指着台下的蔡金福大声控诉，一边说一边哭，小宝早哭得眼泪汪汪了，死死拽着哥哥的衣袖，兄弟俩可怜巴巴的模样，引得法院的工作人员都动了恻隐之心，暗骂罗立春不是个东西。

    “你个养不熟的小畜生，我是你妈，你怎么和我说话的！”

    气愤的罗立春，老早忘了律师的叮嘱，让她在法院装温柔的慈母，她的本性全暴露出来了，张牙舞爪地要冲下去教训两个孩子，被法警拦住了。

    但她的狰狞嘴脸，也全都暴露出来了，这女人眼里全是恨和嫌恶，没有一点柔情，她口口声声说的爱孩子，就是个笑话，鬼都不会信。

    法官敲了几下，安静下来了，这起案子没必要再审了，是是非非十分清楚，他承诺过两个孩子，一定要做到。

    “原告罗立春虐待周胜利和周威扬，致使两个孩子多次处于危险之中，险些丧命，情节极其恶劣，令人发指……剥夺罗立春的监护权，且罗立春有暴力倾向，禁止她去探视两个孩子，如果执意妄为，被告可申请司法执行！”

    法官宣读了判决结果，剥夺了罗立春的监护权，又宣读了顾野和楚翘对两个孩子的合法监护权，并叮嘱他们要好好培养孩子，成为栋梁之才，为国家作贡献。

    顾野和楚翘的心终于安定了，大宝和小宝也开心得叫了起来，兄弟俩哭着抱在一起，又哭又笑的，他们再不用担心会被坏女人抢走了。

    罗立春神情愕然，怎么会是这样的结果？

    她的两万块还有没有了？

    这个恶毒又愚蠢的女人，此刻关心的是蔡经理承诺的一年两万块，这些日子她住在宾馆里，吃香喝辣，过着比以前地主老财还舒服的日子，她再不想回那破山村了，可如果没有了两万块，她怎么在沪城立足？

    “蔡经理，你不是说官司能稳赢吗？我的两万块呢？你得给我，我都按你说的办的。”

    罗立春一下子冲到了台下，揪住蔡经理大喊大叫，连看都没看大宝兄弟一眼。

    蔡经理气得脸变成了猪肝色，早知道这女人蠢如猪，他就不趟这浑水了。

    “什么两万块，莫名其妙，我只不过是看你们可怜，才帮了一点忙，你倒讹上我了，真是好心没好报，晦气死了！”

    恼羞成怒的蔡经理用力甩开罗立春，灰溜溜地走了，再待下去，他怕这蠢女人全都说出来。

    “你答应我的，说让小宝去拍广告，就给我一年两万块，你别走，你说话不算话，给我钱！”

    罗立春想追上去，可被法警拦住了，法官还没宣判完呢。

    因为她是原告，还输了，所有诉讼费都得由她支付，总额是八十三块八角，不算多，但对于罗立春来说，却是一笔巨款。

    “凭啥让我出钱，我没钱，金福，你去找蔡经理拿钱，别让他跑了！”

    罗立春当庭耍起了无赖，她官司都输了，凭啥还让她出钱，两万块都没赚到，气死她了。

    蔡金福比她聪明多了，知道情况不妙，便想偷偷溜走，反正不用他出钱，这蠢女人他正好腻了，一拍两散。

    楚翘将心心塞给林玉兰，悄悄跟上了，一出了法院大门，她一脚就踢了过去，蔡金福吧唧一下摔了个狗吃屎，还没反应过来，拳头像雨点一样落在了他身上。

    “嗷……”

    蔡金福双手护着头，身上痛不欲生，骨头都差点断了，门口站着的法警，也跟瞎了一样，看到当没看到，不出来管一管。

    楚翘狠揍了一顿，总算出了气，又重重踢了脚，这才扬长而去，蔡金福艰难地爬了起来，左思右想，还是咽下这哑巴亏，一瘸一拐地走了，大城市机会多，凭他的聪明才智，肯定能混出名堂来。

