经过一夜的休养调息，云风的伤势已经好了七成左右，灵力也基本恢复。剩余的暗伤短时间内无法恢复，只能慢慢调养。
第二天一早，云风来到天音阁，直接找到东方傲。与上一次见面不同，东方傲见识过云风的真正实力，并不会若与他多少，因此早已将云风当做同辈中人看待，对其礼遇有加。
两人一起商议了关于华真人与金散人之死的后续处理事宜。金散人乃一届散修，并无宗门和弟子，就算死了也不会有人深入追究。
但是华真人作为五华宗掌门，身后势力庞大。失踪后势必会引来他人调查，而天音阁绝对脱离不了干系。
因此东方傲决定采用移花接木之计，想办法让金散人成为怀疑对象，转移矛盾，这也是不得已而为之的计策。
两人达成一致意见后，云风又请东方傲鉴定了一下宝盒中得到的无名药丸。没想到一向见多识广的东方傲竟然也没有看出功效。推测这个药丸应该是个半成品，还需要进一步炼制，他建议云风以后找一些丹药大师再详细询问。
云风随后又将缴获的两个储物戒指交给了东方傲，让其帮忙处理。东方傲接过戒指，发现里面有很多阵法和秘术的典籍。
东方傲知道这是云风故意为之。他没有将全部的物品拿走，而是将这些阵法和秘术拓印后，把原本留在了戒指中。
此举含义有二，一是表示他投桃报李，没有独享收益好处；二是将他与东方傲两人绑在了同一战线。
毕竟当初东方傲将两个储物戒指都交给云风，虽然看起来故作大方，但是也有摆脱干系，将全部责任推给云风之嫌。
因此见云风今日举动后，也就明白了他的意图。东方傲不再推诿，顺势收了下来。他也想用这个举动来证明他的立场是与云风一致的。
此外，东方傲还赠予了云风一块天音阁专属的客卿令牌。天音阁的客卿令牌非常珍贵，需要同时具备三个条件才有资格拥有。
第一是身家在一亿灵石以上；第二必须与天音阁做过交易且信用良好；第三必须由主事以上级别推荐方可。
作为天音阁客卿，拥有非常大的交易特权。可以优先买卖物品，同时可以委托各处天音阁协助收集想要的材料。最主要的是可以参加天音阁组织的秘密交易拍卖会。
这些交易拍卖会不对外开放，往往是处理一些来路不明或者极为特殊的物品。通常价值巨大或者无比珍贵。由于秘密拍卖会只对拥有天音阁客卿令牌的修士开放，因此甚至有时一个参会名额，都可以卖到数百万灵石。
云风收下客卿令牌，算是与天音阁之间正式建立了纽带联系。他没有想到的是，这块看似无关紧要的令牌，后来竟救了他数次性命。
云风投桃报李，给了东方傲一枚幻剑宗特有的万里传音符，以此来暗示自己的真实身份。东方傲收下传音符，二人心照不宣的对视一笑，各自了然。
云风离开天音阁，心情舒爽，这次洞府遗址之行正式宣告结束。
接下来便是替南家参加百家争霸赛之事。因为时间还很充裕，他尚有足够的时间疗伤。
接下来的一段时间，云风闭门修炼。除了中间南落来过两次外，其余时间均在修炼疗伤。
他修炼所用的灵石为上品灵石，比其他修士用的普通下品灵石好上数百倍。上品灵石也是筑基道长级以下修士能吸收的极限。
因此他的修炼速度远比常人要快。不到一个月的时间，他的修为已经从筑基前期向中期迈进，伤势也恢复了近九成。
在此期间，云风将那套宝盒中获得的五行飞剑祭炼完毕，已经能熟练的使用五行剑阵。
这一日，到了百家争霸赛的决赛之日。云风早早的与南家人汇合，来到了比赛场地。
在之前的外围赛中，南家派出的弟子蔡坤，一路过关斩将进入决赛。今日是决赛阶段最后三场的排名之战，稳妥起见还是要请云风出场。
第一场对战，云风的对手是上次取得第二名成绩的，天照门附属家族的一位青年高手。
此人名叫木秋风，曾是天照国内门弟子，修为刚突破筑基前期。在上一次争霸赛，南天便是败在此人手中。
木秋风主修符咒之术，可以事先在符纸上画好各种符咒。通过法诀和灵力的催动，释放出各种属性的秘术。
符咒术具有出手快，攻击方式多样，灵力消耗小，攻守兼备等特性，是剑修最难应付的对手之一。
好在云风真实的修为远高于对手，在未动用紫霄火雷剑的情形下，经过一番苦战后还是险胜了对手。
木秋风是所有参赛人员中，综合实力最强的选手。被一个无名剑修所击败，令很多人始料未及，纷纷打听云风的背景来历。
云风第二场比赛的对手，是上届排名第一的皇族子弟叶满城。叶满城也是一位剑修，擅长快剑术和隐剑术。这是云风第一次正面与剑修交手。
剑修对决，无疑吸引了很多人的目光。他们确实没有让众人失望。两人隔空御剑，你来我往，光影相交，场面颇为壮观。
叶满城出剑极快，而且擅长利用光线隐匿剑的行踪，可以出其不意的向对手发起进攻。
云风不敢大意，用幻剑决将翠绿小剑一分为九，其中六柄剑分布在上下左右前后六个方位用于防御。
另外三把剑处于机动状态，哪里受到攻击便随时支援协助抵挡。以翠绿小剑灵器级别的防御威力，可保万无一失。
除了翠绿小剑，云风还控制五行飞剑，组成一个庞大的剑阵将叶满城困在其中。
叶满城身为皇室子弟，身上防御宝物众多，因此云风短时间内无法取胜。
当然，若是他使用紫霄火雷剑或者霹雳五行剑，叶满城绝不是他的一合之敌。不过为了隐瞒身份，云风也只能慢慢的和他相持下去。
最终，两人打了近一个时辰，因叶满城再无灵力继续催使防御法器而选择认输。云风就这样艰难的赢得了第二场胜利。
他原本以为第三场比赛会更加困难，没想到对手竟然直接选择弃权。看来云风接连赢得争霸赛排名前两位的高手，实力已经得到了他人的认可。
就这样，云风以三战全胜，有惊无险的替南家赢得了百家争霸赛的第一名。
