    【信息收集程度：100%】

    【解锁地图：下水道】

    【地图危险：老鼠家族】

    【性情：残暴】

    【描述：是一群长期占据在黑暗里面的恶霸，由于一些试剂的问题，某些老鼠存在了变异，曾经有些忍者尝试将其收纳为自己的忍宠，但后来都因为那些没理由的暴躁原因最终失败，而这些年来的泛滥成灾，更是让鼠疫与鼠灾一度成为砂忍村村民的头疼问题，而在除四害的政策发布之后，更是引起了无数的老鼠暴动，引发厨房保卫战，最终以黑市的相互洽谈，双方化干戈为玉帛。】

    “信息是有了，但真的是在这里吗？”

    两个人出现在下水道的附近，不过中年久失修的地方，沙漠里面可以说都是十分的干旱，又哪里来的水呢。

    可以说是一个很失败的废弃工程，而下水道的入口处已经充满了破败的景象，不知道多久的蜘蛛网黏住了许多的灰尘，地下管道铁锈的剥落与腐烂，不是有着叽叽喳喳的老鼠不断的跑出来。

    “对，下面有着一个老鼠家族，是地下世界的一等一大哥，毕竟就算泷田界人一族能够掏出来，也只能够通过一些隐秘的地方走，就比如这个地下城了。”

    止水也有些无奈的说着，他们忍者还真是什么活都得去做呢。

    怕不是资本家看到了都会落泪了。

    “那也不是不可以用其他的方式。”

    鼬笑了笑，直接就是结了一个召唤的印记，砰的一声，曼巴直接被召唤出来，作为蛇类，最喜欢这种阴暗潮湿的地方，而且猎物还挺丰盛的嘛。

    “这一次让你出来帮忙，可以大快朵颐，放开了大开杀戒就好了，也算是给你补一补身体。”

    鼬说明了来意，那个小白蛇顿时眼睛里面就是冒着精光。

    想不到还有这种福利啊。

    “斯斯！”

    下一秒就是如同白色闪电一样嗖的一声串了进去，隧道里面的空旷声不断的从里面传来。

    而曼巴一路上更是留下了很多的痕迹。

    “对于那些地头蛇，有时候智取，还不如绝对的暴力让他们知道不合作的下场。”

    止水有些无奈的看着鼬，这个家伙，确实也是越来越粗暴了呢，对于这些事情有些做法和他这个鸽派的行为，好像逐渐出现了一些分道扬镳了。

    以力假仁者霸，以德行仁者王。

    “真的没问题吗。”

    “你就放心好了，曼巴什么的，最适合做这样的任务了，否则也不会被我收尾小弟。”

    鼬点了一个火折走了下去，周围的一些骷髅已经漏出了白骨，作为前往地下城的通道肯定不只是一个，不过对于他们来说，反正这样的黑市，也刚好能够适合他大展手脚。

    说不定还能够在木叶也建立相应的地下黑市。

    如法炮制。

    “混蛋，你们到底是谁，为什么沙漠里面会有蛇啊。”

    一个叽叽乱叫的老鼠还没来得及跑动，瞬间就已经被曼巴用身体缠绕盘住，巨大的力量直接将那个带着盔甲站哨的老鼠直接勒成了肉沫，陡然血雾就是在它的皮肤表面迸发出来。

    “有老鼠的地方当然会有蛇了，斯斯，这不也很正常吗。”

    曼巴吐着蛇信，饶有趣味的将整个猎物吞入到了自己的最里面，那种感觉，大快朵颐是在是太爽了，毕竟作为打工人，陪着他的老大在之前的风影大楼可是没少受伤，也算男生补一补回来。

    “至于你们这些渣渣，斯斯，要是活命的话，那就来告诉本大爷想要知道的东西，否则的话，就来成为本大爷的午餐肉。”

    通过相应动物言语，作为一个合格的忍宠，本身就是需要做到更多的动物之间的语言互通。

    “可是叽叽，你根本就没有问我们到底想要知道什么啊叽叽。”

    下水道老鼠们不断的哀嚎着，有的吃的大肚便便，那叫一个油光华亮，哪怕是当地的居民都很是厌烦他们半夜偷偷从下水道从进他们家里面偷食东西。

    可就是拿他们没办法。

    “斯斯，那就先吃了你填饱肚子再说了。”

    Penta Kill。

    曼巴在下水道里面基本是杀疯了，简直就是玩贪吃蛇小游戏，一个接着一个的食物不断的滚入到了他的肚皮里面。

    那些想要组织起来拿着铁器刀枪对抗小白蛇的老鼠，也都是来自血脉压制不断的趴在地上瑟瑟发抖匍匐着，根本不能够有着任何一点的动弹。

    ——

    “就是她了吗。”

    看着瑟瑟发抖的老鼠家族的族长，鼬对于对方指出来的信息很是满意，果然泷田界人这一族之人，还是有那么几个能够活下来的嘛。

    只要老树还有那么一个根部，也就可以继续汲取水分存活，只要家族里面还有那么一个人存活着，他们的理念与血脉就可以继续的延续下去。

    那个女孩，已经衣衫褴褛的躲在下水道里面快小半个月了，兴许是他们家族的人一早就感觉到了危机，所以才要急着将族女送出去聘礼外嫁躲避灾祸，却不想罗砂心狠手辣，动起手来更是不讲什么规矩。

    或许这一次的赤砂之蝎，就是出于这个目的回到村子里面的吧。

    毕竟总有一些香火的情分，是这些强者们的需要偿还的羁绊。

    “你们是谁，我.....我不认识你们......你们再不走，我就打你们了。”

    那个浑身污浊藏污纳垢的女孩蜷缩着身体，躲在角落里面，眼神从那肮脏的头发里面迸射而出，怯懦的打量着这群外来忍者的目的。

    不断挥舞着手中的铁棒和武器，也就是这些东西才能够保证了她目前还能够苟延残喘。

    家族一夜之间的覆灭，更是让她从一个衣食无忧的公主变成了落魄如此的卑贱者。

    哪怕是家族事先和老鼠家族上下打点好，让其托孤帮忙，但这些卑劣的家伙，也依旧是为了利益出卖了自己，甚至有些肥硕的公鼠兽性大发垂涎美色，想要和自己行那苟且之事。

    泷田萝拉不愿意再相信这些任何人了，初经人事的险恶，让她甚至对于这个世界都感觉到了绝望。

    “别担心，我们是来帮助你的。”

    一个长相稚嫩像是女孩的孩子出现在她的身边，那年纪兴许是比她还要小上许多，眼神里面没有那种浑浊，清澈的像是一泓清泉。

    只是那温声细语的一句话，就逐渐稳住了这个泷田萝拉的躁动。

    “我们是来迎娶你回到火之国的忍者，由我们接手的这一刻，你就已经是我们火之国大名名副其实的妾室，只要我们一息尚存，就不会允许别的人欺负到你的头上。”

    鼬从兜里面掏出了卷轴，那是泷田萝拉父亲的笔记，里面一清二楚的记载着当初的委托和事情。

