    现在炼金出门装备是【杀人戒】与【复合型药水】，第一次回城后继续在出两个杀人戒，就能直接在上路线上称王称霸。

    此时己方上路的炮车线走了二塔，对应的红色方兵线也同样如此。

    双方小兵从兵营出生是同一时间刷新，从召唤师峡谷来看是形成一个镜像关系。

    红米重点强调过，前中期的大多数战术布置，都是围绕着炮车线以及炮车前的那波兵线来进行。

    为了发育，对线期的英雄大部分时间都能只能缩在各自的分路，吞吃小兵经验与经济。

    在下路死亡回城，上路推线后消失，对方很有可能会进行一些战术上的调整......

    狮子狗去换野区时在三角草丛视野并未发现大树去做视野踪迹，上路线也没有......

    苏行有点怀疑对面会换线，但又没有石锤性的证据。

    于是便操作着泰坦重新回到中路，守株待兔，以便于能够第一时间快速反应过来。

    下路两人配合十分默契，苏行根据小兵移动速度判定距离后，便在上路一、二塔打了个蓝色标记。

    杰克迅速将他刚冷却的第三发E鹰击长空朝着苏行标记点射了过去。

    长毛稍稍有些诧异，等待着寒冰E技能落点位置，“JKL的鹰击长空在横跨整张地图后，不仅照出男枪的位置，在上路线炸开，刚好照出了正在回城的大树而双人组。”

    苏小妍倒吸一口冷气，QG临场换线的决策就仿佛被WE提前洞悉了一样，“WE的嗅觉好敏锐啊，泰坦往上路走了……”

    Kabe看到换线被察觉后，心情顿时烦躁不已，“寒冰是手滑了吗？照线上干嘛……”

    他回城了，希维尔接替他的位置走到上路一塔发育，诺夏与Clid在上河道的勤勤恳恳做视野。

    Clid知道WE上野区同样没资源，野辅两人一前一后进到蓝BUFF出三角路插上了假眼。

    这个眼位位置能够最大化侦查到整片野区情况，给QG提供丰富的情报消息。

    当他们意味还未离开野区时，刚插上眼位居然就看到一只漂浮在空中的野生泰坦......

    Candyseven还没补两个刀，泰坦的出现将他刚想说出的话给止住了。

    泰坦支援速度有点太快了，还出了五速鞋......泥马我还没鞋.....

    原本以为这次换线天衣无缝，可没想到只是在掩耳盗铃罢了。

    己方的动作全被WE给看到了眼里，Candyseven感觉自己的脸有些发烫，诺夏更是说不出来话。

    换线已成既定结果了，想换回来是不可能的了，这样不仅耽误队友发育，也会耽误自己的发育。

    索性就继续将战术执行到底，当断不断反受其乱！

    大树交出TP传送到了自家下路塔下，刚落地后，寒冰也出现在了线上。

    “就泰坦去上路了，”Doinb跟队友交流，“狮子狗在下野区，泰坦闪现还没好，我们上路4包2，把上路一塔先给他们退掉......”

    现在时间不过6：05分钟，距离辛德拉传送还有2分25秒，他依旧领先一个传送技能。

    Doinb判断很准确，狮子狗在刷完了上半野区，便回到自己的下野区。

    准备将第二个刷新的红buff给收下，并且找机会将小龙偷掉。

    前期在没人队友帮助下独自偷龙，其实是耽误打野的刷野节奏，特别是狮子狗这种极其需要等级的来带节奏的英雄。

    Condi听完苏行建议，本想一同去上路保护957的发育，避免对方利用上路做文章找节奏。

    但如何将优势最大化，才是苏行考虑的问题，小龙既然对方要放，那就拿着

    哪有天上掉馅饼不要的道理，但这馅饼咯不咯牙就不得而知了。

    于是狮子狗就去了下半野区，一是保护杰克不被大树抓住反打，二是将水龙收下来。

    顺便再去对方下野区换换野怪......

    中路的兮夜重获线权后，跟乐芙兰两人拼推线能力，谁也不愿意将兵线权让给对方。

    辛德拉作为中路老牌AP法师，清线能力自然月不会弱于改版的乐芙兰......

    但在没有拿到第一个蓝BUFF前，他也不敢一直毫无顾忌用技能去补刀，毕竟要留足够放一套技能蓝量，来应对一些突发状况。

    这不仅辛德拉适用，乐芙兰也同样适用。

    所以当对方打破这一条规则后，一定

    然后在看到乐芙兰一反常规快速清理兵线时，兮夜瞬间明白了对方的下一步意图。

    QG这波换线节奏是暗戳戳进行的，如今被WE不讲武德的掀桌子，将他的牌打成明牌后，现在也不打算惨着掖着了，就是要告诉你WE我们要动上路了。

    就算泰坦在上路也不行......

    对于红色方来讲，中路去支援上路速度会比蓝色方稍快，也更加安全......而对方还是个乐芙兰情况下，更会拉开双方中路支援速度。

    这也是乐芙兰从改版后能够成为职业赛场非ban必选的最重要的原因。

    其次是中路小兵到达中路的中央只需要23秒左右，到达上下两路中央的地点时间则用时33秒，中路选手的线会比边路早10秒钟接触兵线。

    上路跟中路兵线会有个10秒钟的间隙，这也是中路能够快速游走辐射到其他的一个原因。

    如今上路双方兵线刚碰头，诺夏的锤石就自顾自顶在前面，让957无法向前去利用清理兵线。

    男枪也在WE上半野区蠢蠢欲动，但苏行的泰坦就站在身后，他不敢招呼着兄弟们越塔杀人。

    “乐芙兰消失了，”兮夜在中路打着问号，便朝着上路敢去，“你们往二塔处靠一下，他们有四个人，小心被越了！”

    话音刚落，男枪出现在了上河道，而原本4秒前还在中路的乐芙兰也出现在了上路。

    Candyseven紧绷的脸上逐渐放松了下来，有着队友支援拿下上路塔，无疑会补足他落后的发育。

    苏行看着气势汹汹四人推塔四人，迅速后撤，避免被对方先手抓住机会。

    他本以为这波抓到对方的换线节奏，就能遏制住他们步伐想补回劣势的方法。

    却万万没想到，本以为就只是单纯换个线，却没想到还有后续动作。

    俨然有种在下一盘大棋感觉。

    他的泰坦出现只是是让他们有些意外，并没有阻止他们战术的实行。

