    “义父！”吕布府邸后院，当刘峰带着阿平赶过来的时候，吕布正在陪着家眷赏夜色。

    而刘峰嗷的这一嗓子将所有人都吓了一跳。

    就连身后的阿平都被这一嗓子给吓得一个激灵，不知道自家大哥这是怎么了。

    “.....”吕布也被刘峰这一声“义父”喊得脸色僵硬，看着看向自己的妻妾女儿，他只能对着刘峰说一句。

    “滚！滚远点！”

    “.....义父，小子还没开吃呢...不是你让小子前来赴家宴的么？”

    “我让你过来赴宴，不是什么家宴！更不用你一口一个义父！”吕布冷哼一声再次阻止了刘峰的称呼。

    同时也对自己的妻妾家眷解释了一句。

    “这小子就是这么一个疲懒德行，若非是对为夫还算忠诚，早就将他收拾了。”

    对于这种事情，无论是严氏还是貂蝉，亦或者是吕布的女儿吕玲绮自然都不敢多说什么，只有吕玲绮好奇的多看了这个有过数面之缘的家伙。

    刘峰也没有继续追着“义父””两个字没完没了的嘚瑟，一场酒宴倒是吃得宾主尽欢。

    吕布借助这次机会安抚一下这个对自己“忠心耿耿”的小子，而刘峰则是在酒宴上一再表达自己对吕布的忠心耿耿。

    就在酒宴散去，夜色深沉，吕布准备送客的时候。

    刘峰再次站到了吕布的面前，扑腾一下就给吕布跪下来。

    “....你这又是要干什么！”看到这副模样，吕布顿时有了一种不祥的预感，“你先起来再说！”

    “义父，小子有件事情要恳请义父相帮，若是义父不肯答应，小子宁可跪死在义父的面前....”

    “你先起来，莫要胡闹了！”吕布已经有些不耐烦了，不过这一次刘峰是真的不打算就这么糊弄过去。

    “义父，小子今日借着酒劲儿斗胆了，还请义父帮帮小子吧！”

    “.....喝多了就早些回去休息，莫要在这里发酒疯，若是你想说这徐州之事，本将军不会管你们之间的破事儿...”

    “义父多虑了，小子想求义父的事情和徐州没有关系！”

    “当真不是为了你自己身上的麻烦？”吕布听到这句话之后，心情果然放松了些许，然后脸色再次变得阴沉了几分，“莫要再一口一个义父了，本将军已经警告过你很多遍了！”

    “好的义父！”

    “.....你想要本将军帮你何事？”

    “还请义父稍等。”在吕布松口之后，刘峰并没有立刻将要求提出来，反倒是躬身行礼之后将那个在门外守着的阿平给拽了进来。

    然后就当着所有人的面，一脚踹在了阿平的腿弯处，让他扑腾一下子也跪下来。

    “义父，此人名唤阿平，乃是当年跟着小子出生入死的兄弟。

    如今没了依靠只能前来投靠小子。

    此人生得一副好底子，是一个练习武艺的好苗子。

    小子没有别的请求，只希望义父能够看在小子对义父忠心耿耿的份儿上，好好调教一番我这兄弟。

    日后等他成长起来之后，也能够让他为义父效力！”

    听到了刘峰这个要求之后，吕布还真是愣了一下，仔细地看了看刘峰，在仔细看了看另外的这个小子。

    最后走到他面前在他身上随手捏了几把，然后微微点了点头。

    “还别说，虽然身子有些虚，但是不得不说这筋骨天赋是真的很好。

    这么多年没有名师调教....可惜了！”

    “多谢义父！”此时刘峰直接一个借坡下驴，一把摁着阿平的脖子就给他磕到了地上，还是哐哐哐连磕了三个。

    “你这是作甚，本将军可没有答应！”吕布脸色一黑，直接想要拒绝。

    但刘峰哪里会给他这个机会。

    “还请义父给这小子一个机会，他是个苦命人啊，从小就被父亲抛弃，跟着母亲流离失所这么多年。

    如今好不容易有了一个依靠，偏偏还在这些年里变成了一个哑巴。

    若是义父不肯帮他，那他日后就真的只有自生自灭了....”

    刘峰说到最后面的时候，还直接给自己挤出来几滴眼泪，一旁的阿平想着刚刚刘峰的话语，最后看了看那个一直盯着自己的吕布，嘴巴微微张开...

    “阿巴...阿巴阿巴？”关平记得，小时候他们村里那个哑巴大叔就是这么叫的....

    “可惜了这么一副好皮囊！”吕布听到关平的“阿巴阿巴”之后也是叹息一声，不过转念一想却又是微微笑了起来，“不过哑巴也好，若单纯就是个哑的，倒也少了许多是非。”

    刘峰见状赶紧跟着阿平的脑袋就是不断点头，看着这副模样的刘峰，吕布最后也只能是半推半就的认了下来。

    等到刘峰带着阿平再次离开的时候，阿平已经算是正式拜在了吕布的门下。

    日后每天寅时之前就要来到吕布的府中听他吩咐，跟他练习武艺。

    行走在寂静的街道之上，眼看四下无人，阿平终于还是忍不住询问了起来。

    “为什么大哥非要让我跟吕布学武，他名声....”

    “你爹比他还厉害，你学么？”

    “.....可他人品不好！”

    “我让你跟他学武，没让你跟他读书，你管他人品如何作甚？”刘峰嗤笑一声，然后带着阿平直接拐了一个弯进入了另一个方向。

    “大哥为什么肯定那吕布一定会收下我？”

    “因为这次给他办的事儿上不得台面，不能明面上赏赐却又偏偏赶上了我和兖州那一脉互斗。

    说得不要脸点，他欠我一份儿赏赐，他收下你也算是对我有个交代了。”

    “哦....”阿平微微点头，然后突然发现此时走得道路不是他们回府的道路，不由一脸错愕。

    “大哥，我等现在还不回府邸么？”

    “现在还有事情没做完。”

    “哦！”阿平听到这话之后虽然还有几分疑惑，却也不肯多问什么。

    当他们再次停下的时候，两人已经来到了一处熟悉的地方。

    “大哥，你来陈宫家的后门干什么？”

    “没事儿，给你找一个人品好的人教你读书！”

