    坐上之前租赁的飞舟，姜空三人朝着大极天云落城飞去。

    一路上，姜空始终是盘坐在飞舟的前端，看着天空冥想着问海所说的那些话。

    他摸索出木盒子，摩挲着。

    “月魔城……紫月酒楼……让红衣女子要注意安全……紫月酒楼背后是一个半圣坐镇……月魔城的传说……”一个个点串联在一起，姜空仿佛触及到了什么大秘密。

    尤其是他回忆起来月魔城的传说。

    之所以取名为月魔城则是因为曾经在城内出现过一个名为月魔的强者。

    这个人虽走正道，可是行事作风有点偏向魔道。

    月魔在南星天也算是一号风云人物，不过近几十年和蒸发了一样。

    “难道说！”

    姜空将红衣女子与问海联系在一起。

    一切仿佛全都说的清楚了。

    “月魔……既然已经有月这个字了，那魔又是什么？”

    他不再多想，这种事情距离他太遥远了，也与他无关。

    在他思索的时候，萧望海来到他的边上坐下。

    “什么时候有兴趣单挑？”

    一语出，让姜空立马回神过来，他看着眼前人，仿佛在看着一个神经病。

    “没空，你找令狐烈那小子去吧。”

    “太弱了，不感兴趣。

    你比较有意思。

    我压制境界，你我比一场。”

    “你没有搞错吧？”

    姜空一头雾水，碰上令狐烈那个傻子也就算了，以为这个萧望海是一个正常人，没想到是一个疯子。

    “这该不会你跟着我来的原因吧？”

    “是的。”

    姜空顿时头大。

    “下次一定！”

    “下次是什么时候？”

    “我有空的时候。”

    “你什么时候有空？”

    “下次有空。”

    “下次是什么时候？”

    “你有病啊！”

    ……飞舟行驶的速度很快，很快在大极天落脚了。

    姜空气色很是不好，他现在有点后悔为什么要带上这俩厮。

    一个天天一口一个大哥配种不。

    一个天天来单挑吗？

    姜空现在只想要将他们也像是小青冥一样装入兽灵戒内让他们安静一会儿。

    “大极天！回来了！”

    令狐烈很是兴奋，手勾在姜空与萧望海的身上。

    两人顿时一脸嫌弃的摆脱了他。

    “去的时候那是冤家，回来的时候是铁三角！哈哈哈！以后我们创建一个组织好了，就叫九天铁三角如何？”

    姜空与萧望海同时加快了脚步。

    “拉低层次。”

    “像个神经病。”

    “喂，你们两个等等我啊！”

    令狐烈忙不迭追上去。

    很快他又到了熟悉的紫月酒楼。

    进入紫月酒楼之后，姜空叫了一桌子的菜。

    端着酒水出来的依旧是红衣女子。

    红衣女子见到三人妩媚一笑：“哟，还带了客人来了，姜弟弟，你可真是会给我拉生意啊！”

    她靠在窗口，身姿动人。

    令狐烈咽了一口口水：“我去，大哥你就是牛逼啊！居然认识如此货色。”

    他以真气传音。

    姜空理都不理他。

    红衣女子端起酒水给姜空三人的酒杯斟满，含笑道：“怎么样？

    如何了？”

    “办好事情了，这个东西给你。”

    他取出木盒子给红衣女子，红衣女子微微一颤，玉手轻轻将木盒子拿起来打开。

    当见到里面那一支金凤玉簪的时候，美目中隐隐有一丝神情流转，心境明显是动了。

    这一幕也被姜空捕捉到了。

    “月魔！”

    姜空突然道。

    女子瞪大美眸惊讶的看着他。

    “月魔城内的问海前辈说让你注意安全。”

    “好……好……”红衣女子松了一口气。

    “问海前辈人可好了，还送了我们九天铁三角一人一件宝器呢！美女姐姐你看！”

    令狐烈秀了一下自己的手镯。

    姜空与萧望海一脸嫌弃的看着他。

    “咯咯，你们还组成铁三角啦！我说姜弟弟啊，你这才去几天，就有过命交情的兄弟了？

    那我今日不得敬三位几杯酒祝贺一下？

    话说你们这个名字取得可真是够土的。”

    “这个人小脑不发达，你别向心里去。”

    萧望海淡淡道。

    “萧公子真是有意思，来，祝贺姜弟弟凯旋。

    这一次我请了。”

    ……酒过三巡，姜空也是完成了自己的任务。

    这紫月酒楼的酒不知道是什么东西酿制而成，竟是将令狐烈与萧望海给灌了个酩酊大醉。

    将几人安排好住处之后，红衣女子来到了紫月酒楼之上。

    她坐在屋顶，轻轻取出了那一支姜空给她的金凤玉簪，眼中生出了无限的怀念之色。

    嗡！但见到她边上空间波动！一道人影走了出来！透过那昏暗的月光，依稀能够分辨出来，这一道人影竟是那时候与姜空照面的破灭殿主！“殿主！”

    红衣女子一行礼。

    “不用那么客气，坐下吧。”

    她点点头。

    破灭殿主看向她，尤其是其手中的玉簪，淡淡道：“那个老小子给你的？”

    “嗯。”

    “想回去吗？”

    “不想。”

    红衣女子一脸认真道。

    “没有什么过不去的坎，本就在一片天空之下，却是天人永隔。

    他也是不得已。”

    “什么不得已。

    就因为我的母亲是魔？”

    红衣女子紧紧握住手中的玉簪，眼中噙着泪水。

    “就算他惹怒九天，杀遍九天又如何？

    就算他极力想要为我母亲证明又如何？

    最后亲手杀死我母亲的还是他。”

    红衣女子淡淡道，眼中充斥着复杂的情感。

    她仿佛回到了那个时候，见到那时候所谓的九天正道知道她母亲是魔后将之束缚在困神台上。

    见到问海为了救她的母亲大杀四方，比魔还要魔。

    这对于她来说看上去或许比任何故事都要感人。

    只不过，最后刺入她母亲心头的那把剑握在她曾最爱的父亲手中。

    她依稀记得他父亲说出那一句话：“我终归是人，你终归是魔。

    我不想别人动你。”

    破灭殿主没有说话，轻轻的将她的玉簪拿了起来，然后放下一个玉盒。

    “和你交换。

    那段事情就成了往事就好了。

    这个给你，希望你能够有朝一日，真的做到你母亲没做到的事情。

    你也不是魔，你也不叫月魔，你姓问，叫问月魔。”

    

