    第134章游街示众

    赵靳然强压下某种欲望，眼色深沉的看着杨柳儿，“就你会替她说好话，你看看她，现在哪里还有一个世家小姐的样子，简直上不得台面。”

    “都怪我不好，如果不是我,二小姐也不会变成现在这样。”杨柳儿抹起泪来，秀眉微蹙，露出一脸的忧伤神色，好不惹人怜。

    ——

    赵诗韵的事仿佛一个插曲，王府里的人谁都没有提起，赵夜宁也不问，她今日难得起来晨练一次，自己似乎已经有段时间没能按时起床了，果然是安逸的日子过久人都变懒惰了。

    所以慕玄烨下朝回来时，看到的就是赵夜宁正与苏昭对招的画面。

    看到来人，赵夜宁停下动作，“今儿怎么回来那么早？”她晨练都没结束呢，平日慕玄烨回来的时候，她都要用早膳了。

    慕玄烨几个跨步走到赵夜宁面前，接过镜花手里的帕子，亲自为她擦了擦汗，然后拉起她的纤纤玉手进屋，坐下后，他才说起了正事。

    “没想到本王不在的这几日，匈奴王传了信使过来，要求我们放了明宣柔。”

    “王爷怎么想？”赵夜宁问道，但她怎样都想不出匈奴王要帮明宣柔的理由，难不成真的是得不到的才最稀罕？

    “区区匈奴罢了，还威胁不到龙渊，宁宁放心好了，明宣柔不可能放,否则皇家如何对夜家一百多个亡灵交代，以后还要不要面对百姓了。”慕玄烨手搭在她的手上说道，也表明了他和皇帝不会妥协的决心。

    闻言，赵夜宁舒了口气，她承认自己方才还担心慕玄烨他们会不会与匈奴达成什么协议，从而将明宣柔给放了，从古至今类似的事情没少发生，但她很庆幸，他们并未妥协，否则她就真的要重新审视这个男人了。

    “因为这件事，我们和匈奴不欢而散，所以接下来，匈奴怕是要出兵。”说到这里，慕玄烨不由嗤笑，“匈奴王还真是对明宣柔用情至深，但那么多年匈奴王对明宣柔又没有任何动作，还真是让人费解。”

    “王爷难道没听说过一句话吗？”赵夜宁笑了笑。

    “什么话？”

    “得不到的才是最美好的。”

    慕玄烨挑了挑眉，“但是本王可不这样认为。”因为他想要的,哪怕不是自己的东西,他都一定会想方设法得到,就比如她。

    但后面这些话，他并未说出来，因为就连他都说不清自己究竟是从什么时候开始对她上了心，但唯一能够确定的是，他想要她。

    所以，慕玄烨在确定自己心里这一想法后，就行动了。

    什么得不到的才是最好的，在慕玄烨看来，那是弱者的想法。

    “这几日，本王就好好陪你，等过些时日本王想要亲自去一趟边境。”慕玄烨说道。

    但赵夜宁想说，可以不用陪的，每次都弄个没完没了，她都累了，身体实在接受无能，可他还黏人得紧，但看他坚持的模样，这话顿时就说不出口了。

    用完早膳后，慕玄烨就拉着赵夜宁要出门。

    “我们去哪？”

    慕玄烨宠溺的点了下她的脑袋，“宁宁莫不是忘了，今儿是夜文馨、汀儿斩首的日子，对了还有明家。”

    他不提她都要忘了，这才猛地想起她们确实是这日行刑，但明家是怎么回事？

    赵夜宁想到什么就问什么，她现在在他面前坦率得没有秘密，哦，对了，除了穿越的事情没有坦白之外。

    很快，慕玄烨就给赵夜宁解惑了。

    “原本陛下是打算饶过明家，只判了他们充军，但因为上次刺杀那事，虽然没有成功，而且今日早朝本王当着众朝臣的面直接揭露了明家这些年做的事，以及多次刺杀本王的恶劣行为，陛下当场发怒，直接改判明家斩首，女方同样还是发配边疆。”

    赵夜宁顿时瞪大眼睛，亮晶晶的，这也行？朝堂上的事还真的是千变万化，不过要她说，最贼的就属慕玄烨了。

    得罪了他，就是皇帝已经下旨定罪了，都能因为他三言两语的话而改变，且还是当着众朝臣的面，不得不让人佩服。

    刑场设在菜市口旁边，这里人流量最广，也是百姓聚集最多的地方。

    负责行刑之人不是慕玄烨，所以他可以不用到场，但他还是拉着赵夜宁来看热闹了。

    两人是一路走着去的，手牵着手，很温馨，但这样的行为在这个还未开放的朝代就显得不那么检点了，尤其是对女子而言。

    若换平常人家，早就被人搓脊梁骨骂了，可现在换做是慕玄烨和赵夜宁的话，百姓们只会觉得是他们感情好，并不会有多少闲言碎语，这就是有身份的好处。

    很快就到了菜市口，因为即将行刑的犯人还要游街示众一圈，所以他们抵达这里的时候早就人山人海了，全是人头，看都看不清里面。

    还是杨大人眼尖，没多久就看到了站在外围的两人，他赶紧从座位上站起来迎了过去。

    “王爷王妃，快快里面请，位置我都给你们备好了。”

    杨大人这段时间和慕玄烨一起办案，所以走得近，也就熟悉起来，但在慕玄烨强大的气场下，他还是非常守礼客气的，甭管人来不来看热闹，总之留位置就对了，而且还不能只留一个，要留就留一双。

    “不错！”慕玄烨唇角微微勾起，赞赏的看了杨大人一眼。

    几个随行的同僚顿时悟了，皆在心里暗骂一声‘卧槽’，原来这位置是给摄政王留的，他们怎么就没杨大人机灵呢？生生错过这个与摄政王套近乎的机会。

    接下来，同僚都用一种嫉妒羡慕恨的眼神看着杨大人，看得他一脸懵逼，还搞不清楚自己究竟是怎么惹到他们了。

    而就在慕玄烨和赵夜宁坐下没多久，游街已经回来了。

    今日要斩首的犯人不少，放眼看过去，呼啦啦一群，仅有两个女的就成了鲜明对比，那也说明了，明家男的不少。

    而百姓们看到他们出现，皆将准备好的烂菜叶臭鸡蛋一股脑全丢出去，砸在他们身上。

    这些平日就会欺压百姓之人，他们是敢怒不敢言，现在正是他们发泄的好时机，所以没有人去阻止。

    ?  ?突然上架了，没来得及通知小可爱们，抱歉。

    ?      上架就意味着要收钱，作者是人也要生活要吃饭，虽然写小说只是副业，可是赚一点是一点嘛，但是作者君还是希望小可爱们不要抛弃我，能够接着看下去，谢谢啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

