    并盛中学一年a班……

    由于摆烂的会长不做事，身为副会长的京子去处理学生会的一些杂事，所以今天是没有美少女膝枕的午间。

    沢田纲吉双手枕在脑后，看似在闭目养神，实则是在修炼静修法。

    突兀的，他睁开了眼睛，望向窗外……

    沢田纲吉感应到了，他修炼成的影子军团技能，分裂出去的影子在此刻传来了讯息，有股强大的精神力量，在它那边出现。

    六道骸来了？

    简单的感应，让沢田纲吉脑海霎时间浮现出了这个想法。

    影子军团……

    原本是一个综合来说性价比很高，但是不会有什么太大作用的技能。

    但这毕竟是沢田纲吉精神力揉以意识侵入影子修炼出来的技能……

    理所当然的，超直感这种处于本能意识的天赋能力，影子军团这种揉以其意识修炼出的产物，继承了其的部分感知能力。

    最明显的表现就是，沢田纲吉分裂出的影子，感知能力特别敏锐。

    只要是沢田纲吉明白的概念，无论是精神力、危险、杀意……

    甚至气氛都可以轻而易举的感知到。

    熟读网络文学，脑洞大开的沢田纲吉自然不会察觉到这个特性的可操作性。

    数天的思索后，他灵光乍现，结合超直感修炼出了一个并不强大，却让他倍感满意的能力。

    黑暗守护者——

    既然影子能感知到诸如杀意的无形气势与概念，那他就可以安心的分裂出诸多的影子，藏于身边之人的阴影之中沉睡。

    平常不会出现，不会给身边之人带来任何的不便，也不会分去他半点心神之力，毕竟……

    平常操控影子赋予简单的本能与智慧，是需要分出他的精神力与稍微的心神的，短时间还没事，日积月累下来，假若是以年为单位，即便是沢田纲吉再怎么强大，精神方面也会承受不住，长时间下来，甚至还会造成他日常生活兴致不高，无精打采的副作用。

    现在只有特殊情况下才会苏醒的黑暗守护者，给了他不少方便，例如……

    他将黑暗守护者条件触发设定为察觉到危险……

    那就只有黑暗守护者察觉到危险气息的时候才会苏醒，从而让他感知到，平常不会对他有半点负担。

    虽然这是一个对战斗毫无作用的能力，但却是能让沢田纲吉放心对身边之人担扰的神技。

    分裂出的黑暗守护者沉睡于身边之人中，设定成为感知到危险或者杀意等等无形的气势和概念，只要触发条件……

    苏醒的黑暗守护便会被沢田纲吉感应道，他便可以用意念灌输精神力量给黑暗守护者，获得自己本身的一半力量后，将意识瞬移过去保护身边之人……

    简单又方便的守护技能……

    而沢田纲吉也这么做了，除了里包恩，连碧洋琪的影子之中，都有他的黑暗守护者沉睡于其中。

    此时从黑曜乐意飞出的小蝙蝠，就是沢田纲吉的黑暗守护者。

    只不过这只黑暗守护者不同于奈奈妈妈、京子影子里沉睡的黑暗守护者触发条件比较全面……

    只要一有危险、杀意、精神力，或者周围气氛汹涌、伤心等负面情绪，黑暗守护者感知到就会苏醒，从而让沢田纲吉察觉到。

    藏匿于手下的黑暗守护者中，只有一个触发条件，感知到精神力波动。

    而沢田纲吉这么做的目的很明显，就是以此来得知六道骸的踪迹。

    毕竟……

    这个世界上的术士还是很少的，而要获取情报，幻术也是最方便的能力。

    他原本购买影子军团，就是存着这个心思，即便没有黑暗守护者，也能分裂具有简单智慧和本能的阴影，分别监视黑曜乐园和进来并盛的各个渠道地点。

    只是现在意外修炼出黑暗守护者，让他换了一种更加省力的方法而已。

    沢田纲吉早就知道以这群属下的能力，发觉不了六道骸……

    即便不考虑因刚出狱心神警觉的六道骸会不会使出幻术遮掩自己的样貌，哪怕是他们看过照片发现了六道骸又如何……

    以六道骸的智慧，沢田纲吉不相信他连这些小角色都能让其发现自己，还不知情。

    …………

    太阳底下，一点黑影迅速扑闪而过……

    从窗户落下，主动沉入了沢田纲吉的影子中。

    在这瞬间，黑曜乐园二楼影院的画面瞬间出现在了沢田纲吉的脑海中。

    “果然是六道骸……”

    脑海出现画面的沢田纲吉不自觉的呢喃一声，嘴角勾起了一抹笑意。

    影子军团是有视力的，黑暗守护者自然也有，但是……

    需要沢田纲吉的意识赋予其上才行，或者，影子回归本体的阴影才能获取到。

    刚才因为太近的关系，也没什么危险事情发生的关系，沢田纲吉也就没有多此一举，将意识投于黑暗守护者之中。

    至于一开始沢田纲吉为什么不将精神力量灌注于黑暗守护者，从而提升影子力量，再将意识投注过去直接强袭六道骸。

    沢田纲吉表示他有自己的想法……

    此时距离风太来临那天，已然过了十八天。

    里包恩坐在特制的沙发椅上，他现在就在沢田纲吉身边，听到沢田纲吉呢喃的他，放下了手中的咖啡。

    对着沢田纲吉说道：

    “你说六道骸？”

    “这么说，你的雾之守护者真的来了。”

    “不管怎么想，你那个能看到命运轨迹的能力，都太赖皮了。”

    里包恩是知道六道骸这个人的，当然，雾之守护者的事，是沢田纲吉告诉他的。

    “嗯！”沢田纲吉侧头，对着里包恩不置可否的点了下头。

    他告诉里包恩六道骸的事情，并不是心血来潮，或者有什么单纯的想法。

    只是想让里包恩重视这件事而已，让他动用他的情报网，监视意大利的监狱动乱情报，以期快速明确六道骸的出狱时间。

    不然，以他在意大利毫无势力的情况，要发现这件事，还得跟原著一样，等到事情发酵到差不多了，九代目和里包恩才将情报告诉他。

    的确，以他现在的实力，里包恩知道情报后，他想要知道，里包恩不会瞒着他，但他要不说，里包恩怎么知道六道骸于他而言，有什么关系。

    要知道，他里包恩一天收到的瓜（划掉），情报那么多，难道要一件件都跟沢田纲吉汇报？

    “你打算怎么做，目前世界实力排行第七的沢田纲吉？”

    “以你的实力，区区六道骸而已……”里包恩笑着打趣道。

    “少来了，里包恩，要是彩虹之子的诅咒解除，现在的我，指不定在不在前十还是一回事呢！”

    随口回了一句，沢田纲吉没在去看里包恩，重新靠躺在了沙发上，他微抬着头看向教室里雪白的天花板才继续应道：

    “我打算……”

    ……

