    完成了这件大事，后续的事情就不需要王艾参与了，比如各种评奖什么的。他作为中国男足第一个国际级健将，第一个享受国务院特殊津贴的球员，该有的都会有。而到了如今他的地位，很多试图邀请他的单位也都体现出了“人性化”，知道他马上就要回意大利参加赛前集训，所以纷纷把邀请他作报告变为了邀请他录制一些祝福语什么的。

    这就简单多了，抽空录一下就好。

    不过还有别的事儿，王艾推却不过的，或者说也算“任务”的。

    一个是元旦这天上午，王艾要去中央台录制节目，这是早就约好了的，也是体育频道在周四足球之夜节目中，给广大球迷放送的一道大餐，节目内容是王艾和主持人畅谈两大奖竞争的一些“内幕”；第二个是1月2号这天，王艾要再次带着他的奖杯去国博参加展览活动，号称是公开，其实还是未通知大众情况下的“公开”，主要还是怕拥挤；第三个是张秀云那边强烈要求的，让王艾为难却又不得不答应的。以容志行事迹为核心拍摄的电影《风范》为了能够收回成本，需要一个能够激励观众走进影院的动机，这个动机就被张秀云放在了王艾头上，让他出镜。

    “你投资的电影，你管不管？”

    王艾挠挠头皮，行吧，不差这一哆嗦了。但是告诉张秀云，我就半天时间，你看着办，张秀云那边立刻把剧本派人送来了。

    王艾是在乘车去往中央台的路上看到三张纸的角色剧本的，看完了扔给同行看新鲜的许青莲手上：“你瞅瞅给我挑的什么角色啊？”

    许青莲低头看了看，又抬头看看王艾，忽然笑出声来。

    “笑、笑、笑个屁啊，昨晚上的事儿我还没找你呢。”王艾口不择言。

    许青莲翻翻白眼：我不想伺候你怎么了？就不让你睡！

    王艾愤愤不平的道：“大鬓角、喇叭裤、蛤蟆镜，还得背一吉他，那还是我吗？我啥时候有那么傻的造型？”

    “那个年代的新潮青年就那样啊。再说这不都写了吗？你原本也是个球员，嫌苦跑了，后来受到主角的感召才重新归队为国效力。不那么打扮，怎么显现出你的转变和主角的感召力？”

    “旁白不行吗？”

    “你当是评书呢，还旁白？电影是视觉艺术，就得用视觉来表达。反正你就穿那么一身走几个镜头呗。”

    王艾急了，一把抢过剧本指着后边道：“那让我唱歌怎么解释？我会唱歌吗？我五音不全你不知道吗？”

    许青莲乐的歪倒在康丝身上：“正因为你唱歌没有天赋，然后才能那么痛快的改邪归正啊，哈哈。”

    王艾拿起剧本啪啪打许青莲的头：“你是不是我女朋友，一点都不爱惜我的形象！”

    许青莲一边躲闪着，一边哈哈乐，一直闹到了中央台的门口才消停。可说归说做归做，王艾能明白张秀云那边的焦虑。体育人物电影前景难测，普通球迷不见得会买票，真要亏本了各方面都不好看，所以消费一下王艾的形象也是最保险的办法。

    王艾作为投资人，还是倡议者，可不就得牺牲一下，谁让你提议的？所以王艾领她进中央台的时候还是叮嘱她：“晚上你让张秀云来家里一趟，我晚上招待中央台这帮主持人，顺道和大家说一声。到时候不管是他们在节目里提一嘴还是在博客上说一下，哪怕首映的时候他们来给捧个场呢，都是一道保险。”

    首次来到中央台大院的许青莲，多少有些拘束，因此下意识拉着王艾的手，听到这里，认真的嗯了声。对张秀云这个昔日保卫，几乎是陪着她一起长大的大姐的事业，她是很上心的。

    刘建宏出来了，许青莲一下松开王艾的手，站在一旁恍若无事。可惜她忘了，刘建宏是见过她的，哪怕中间隔了八年，况且中间她这一松手，引起了老刘的注意。

    “诶呦，小许也来啦？欢迎欢迎。”老刘眉开眼笑。

    许青莲只好一笑：“刘叔，好久不见。”

    “嗯，是好久不见了。”老刘打量打量两人，满脸的欣慰和唏嘘：“一转眼七八年了吧？看到你们还能在一起，真好，我就不举报你们早恋了。”

    许青莲脸色微微一红，没否认，反而是王艾晃着头：“我们是成年后才开始的，小时候就是一起瞎玩。对了刘哥，都在楼上呢？”

    两人并肩往前走，王艾还回头得意的瞥了一眼许青莲。许青莲楞了下，琢磨过味儿来，趁人不注意，偷偷蹬了王艾一脚。王艾才真是恍若不觉，晃都不晃，拉着他的拉杆箱和老刘继续说说笑笑。

    上了楼，段暄风风火火的跑出来，围着王艾转了一圈，嘴里啧啧连声：“想不到啊想不到，一不小心你就世界第一了，奖杯呢，拿来先给大伙看看。”

    王艾捂着行李箱：“不，上节目了再拿。”

    贺炜表情严肃的站在王艾的侧后方，突然开口：“你腿后边，怎么一个鞋印子呢？现在还有人敢踢你呢？”

    众人一看，呦！女式鞋啊？

    许青莲被众人看的无地自容，王艾赶忙给解围：“介绍一下啊，这我女朋友，也是我在伦敦的同学。我平时总欺负她，她这算防守反击。”

    见王艾正式介绍了，大伙也不好装不知道接着开玩笑了。这一圈人王艾就认识几个主持人，别的编导、灯光、导演什么的都不认识，正好认识一下。

    寒暄了一阵，王艾接过采访提纲，瞅了几眼抬头笑道：“今天，俩主持人呐？”

    张斌在人群后边笑：“一个人，也伺候不了你啊。”

    众人笑了一阵，今天的主持人之一刘建宏才解释道：“一个是你的口才很厉害，另外一个我们也是郑重其事，你看这期节目名都临时换了。”

    王艾这才把采访提纲翻回来看抬头——金球之夜！

