    说着，黎甜甜下意识抬脚跟了过去，嘴里时不时喊着战司爵的名字，可那人却丝毫没有反应，反而还越走越快，而且四周也越来越偏僻。

    黎甜甜立即就察觉到不对劲，不等她反应，那道像战司爵身影的男人猛然转身，直勾勾的盯着她，淡然道，“既然来了，那就别走了。”

    看着眼前的陌生男人，黎甜甜眉头微皱，下意识后退了一步，“你是谁，你想干什么？”

    “来教训你的人。”那人说着，上前几步，抬手就朝黎甜甜挥去。

    黎甜甜双眸微眯，下意识侧身躲开了男人的攻击，诧异道，“柳莺莺派你来的？”

    此时此刻，她脑海里能浮现出来的，就是那个女人了。

    不过她未免太过于着急了吧！

    英子脸上没有丝毫表情，冷声道，“哼，别废话，实相一点，就别耍什么花样，让我打你一顿，这事就作罢。”

    黎甜甜顿时觉得好笑，很是无语，“大哥，我又不傻，为什么要站着不动给你打？”

    这人真是荒唐到不行。

    英子冷哼一声，步步紧逼，黎甜甜一边躲闪着，一边出拳还击着。

    但渐渐地，黎甜甜发觉了，这人还是个高手，和犀牛一样，是拳脚功夫这方面的高手。

    毫不夸张的说，犀牛和这人打一架的，难分胜负。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，下意识伸手摸着自己的肚子，皱眉瞪着眼前的男人。

    该死的！

    她根本不是这人的对手，别说她肚子里还有一个。

    见她气喘的样子，英子笑道，“怎么样？还要继续吗？”

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝冷意，嘴角却勾起一笑，“继续，当然要继续了，我这人娇贵，不想被打，而且……”

    她说着，用眼角的余光四处看着，想着什么地方能逃跑。

    三十六计走为上计！

    听她絮絮叨叨个不停，英子顿时不耐烦了，一拳快速的朝黎甜甜的脸揍去。

    黎甜甜一时间走神，没反应过来，脚步下意识往后退了好几步，勉强的躲开了英子的攻击。

    但左边脸颊也因此中了一拳，她顿时感觉脸颊火辣辣的疼，非常的难受。

    “神经病啊！你到底想怎么样？”黎甜甜眉头紧皱，怒瞪着面前的英子。

    这个家伙真的就是个疯子！

    英子没有回应黎甜甜，只是自顾自的朝她打着，每一拳都非常用力。

    黎甜甜体力已经到极限了，手脚上的动作明显的慢了下来，英子的好几拳都打在了她的身体上。

    如果不是她身体下意识的反应，肚子肯定要被踹好几脚了。

    还没等她喘过起来，左肩一疼，整个人被打飞了出去。

    黎甜甜狼狈的躺在地上，挣扎着想要起来，可身上根本没有力气了，她只能躺在地上，冷冷的瞪着英子。

    看着她不服输的眼神，英子冷笑道，“哼，让你嚣张！这下看你还怎么嚣张！”

    说着，他突然想到什么，拿出手机几步上前，朝着黎甜甜狼狈的样子拍了几天。

    “呸，我就嚣张，就嚣张，你有本事咬我啊！”黎甜甜没有躲闪，抬头冷冷的瞪着他，脱口而出道，“你有什么好得意的，看你这摇头摆尾的样子，你不过是只哈巴狗罢了，一只狗而已！”

    这个家伙下手可真恨，真的是招招致命，疼死了！

    英子顿时被戳到心里的痛，整个人顿时被气炸了，眉头紧皱道，“你……狗？你居然骂我是狗？你……”

    他从小就是孤儿，一个生活在垃圾堆里的人，每日过着风餐露宿的生活。

    但五岁遇到了三爷后，他就开始跟着三爷，陪着他出生入死，见证着他的辉煌和成功。

    为了一直站在三爷的身边，保护着他，他拼命的学习各种格斗技能，去打黑拳。

    最终他成为了那个最厉害的保镖，站在三爷的左右。

    可同时，他清楚的知道，三爷对他那么好，只是把他当成林霄的替代品，把他当弟弟看待。

    直到林霄被找回来后，三也就将他给了林霄，让自己护他周全。

    而林霄一直对他呼来喝去的，把他当狗一样对待。

    想到这里，英子眼里满是冷意，双手紧握，死死的瞪着黎甜甜，心里顿时起了杀意。

    察觉到他的杀意，黎甜甜双眸微眯，心里起了警惕。

    以她现在这种情况，逃跑什么的，肯定来不及了，只能拼上一把了。

    想着，她紧咬着牙，淡笑的看着他，丝毫没有躲闪的意思。

    “找死！”英子说着，快步上前，一拳朝着黎甜甜的肚子袭去。

    黎甜甜心里一惊，下意识想要躲闪，但身体上的伤，让她动作慢了许多，根本不能和英子相提并论。

    她一着急，微微背过身去，紧紧地闭上了眼睛，心里不停祈祷着。

    战司爵来救自己！

    然而，黎甜甜意料之中的疼痛没有来到，只听到“啊！！！”的一声，然后就是重物倒地的声音。

    黎甜甜一愣，立即睁开眼睛，就看到了站在自己面前，背对着自己的男人。

    虽然男人戴着连衫帽，但这个身影不会有错的。

    “战司爵！”她心里一喜，勾唇轻笑道，“你果然在这里！”

    其实，从来缅甸那天起，她就察觉到有人盯着自己。

    虽然她一直没找出那人，但察觉对方没有要伤害她的意思，就放心了不少。

    男人没有回头，只是愣了愣，随后淡然道，“我不认识你。”

    黎甜甜愣了愣，以为战司爵在和自己开玩笑，她笑道，“战司爵，你开什么玩笑？就算你化成灰，我都认得出你，你怎么……”

    她话还没说完，突然一道熟悉传来，“乔伊？乔伊你跑哪里去了，你……”

    “周老？”黎甜甜顺着声音下意识看了过去。

    周老拄着拐杖，气喘着走了过来，还没走近，嘴上就下意识埋怨道，“乔伊，你这怎么回事？地上凉快吗？你坐地上干什么，你……”

    说着，他慢慢的走近，这才反应黎甜甜的左脸红红的，整个人很是难受的样子。

    “你这是怎么了？被人打了吗？”周老顿时急了，“这里都没其他人，你这是被谁……”

    黎甜甜心里一惊，立即四处看着，却没发现战司爵的身影，就连着刚才那个男人也消失的无影无踪。

    如果不是身上的伤口，她以为那一切都是幻觉。

