    次日。

    王都，明峰区。

    明峰区被一条大河贯穿，河面中段，有着一座庞大阁楼，名为地和楼。修建于河面上，代替大桥的作用。

    阁楼下方两侧贯通，可供人流车流通行。

    而上方，一层层楼层，便成了著名的观光游览之地。

    此时，阁楼下方车流人流涌动，而二层以上，都被临时封闭了起来。

    入口登楼处，都有卫兵把守。

    五层的阁楼顶端，此时正有十来名衣着气质各异的武者，聚集于此，等待考验时间的来临。

    一名头戴玄纱内侍帽，身穿黑鱼紫鳞服的白发老者，正在数名魁梧巨汉的护卫下，端坐在顶层的一端，手里端着一杯热茶，不时慢慢品上一口。

    老者下巴无须，满面皱纹，身上同样肌肉虬结，但个头却不高，也就两米差点。

    可他身上却透着一股子高高在上，尖锐冷酷的气质。

    目光所过之处，看谁都有着一股子莫名俯瞰之味。

    “此人乃是曹岩虚，大内侍卫总管，也是当今圣上最亲近人之一。”

    阁楼另一端，十来名武者之中，就有一男子，正低头在另一女子面前低声说话。

    这十来人，大多都有长辈在一旁耳提面命。

    这名男子也是如此。

    他抬起头，朝那曹岩虚方向看了眼。却隐隐感觉对方不简单。

    “这么说，最后的六种宝药，全都是圣上皇家把持？”

    男子便是才跟随李蓉来到这里的魏合。

    他昨天有了决断，此时便也开始处处起了其他心思。

    这大月的实力，当真超出他想象。

    血器的出现，似乎让这个以真血为核心建构的王朝，迸发出了难以想象的能量。

    特别是来了王都。

    从昨日到现在，他就已经见了两个宗师。

    一个是昨日的皇后令重燕。

    第二个，便是眼前这位老太监曹岩虚。

    “最后的宝药，一共六种，并非全由圣上把持，而是分别由六家世家大族把持，其实这些宝药，本就是他们的传家之物。

    只是我们常常因为六家的所站阵营，来笼统的说是哪一方把持。”李蓉解释道。

    魏合点头，表示自己听明白了。

    他视线收回，又去打量周围其余人。

    大部分人对他都回以温和视线，少部分人，则是默然不理，甚至还眼神锐利的瞪回来。

    显然是他不知道什么时候惹到了对方。

    “时辰已到！”

    正此时。

    一声锣响。

    阁楼外悬挂的巨大钟表，正好传出噹噹的定时声。

    沉重的震荡声音，让顶层的众人，都感觉浑身皮肤发麻发痒。

    正好这个时候，入口处又进来两人。

    赫然是雷恩和木诚威两个老熟人。

    木诚威进来后，一眼便看到魏合这边，他眼神淡然，静静走到一旁角落里等待。

    魏合收回视线，也跟着静静等待王都的考核正式开始。

    “本次考核，以综合六关，分别对应六大家的一种宝药。

    通过一关，便能获得一种。请诸位自行决定，要前往何处通关。”

    老太监曹岩虚站起身，声音洪亮，毫无尖锐感。

    他双眼一扫，单手一挥。

    顿时一叠叠放在他手边桌面的纸张，顿时飞射而起，精准的落在在场十多人身前。

    在场众人都是武者，而且最差也是练脏级别，当场便纷纷出手接住。

    魏合也接了一张，拿眼一看。

    ‘六关所在地：

    函须果——请前往白山区孔雀亭。

    九灵白蛇果——请前往清河区魏家赌坊。

    月灵芝——请前往九潭区双青楼。

    黄武草——请前往青山万思楼。

    东宁龙涎香——请前往三联茶会。

    虎寒枝——请前往翠玉天琴阁。’

    一共六种宝药，每一种，都对应有一处考核关卡，需要前往对应的关卡所在地，赢得对应背后的世家的认可，才能得到宝药。

    “这些地方，都在王都各处，只是需要你们自行前往。

    另外，从现在开始，你等身后的一切助力，都必须停滞帮助，只能单人前往，通过考验。”

    曹岩虚淡淡介绍道。

    “每十年一次的考核关卡，可是连圣上也在时时关注。尔等切勿自误。”

    魏合心头一动。

    自行单人前往，还要去这么六个地方，这中间可以操作的空间，就很大了....

    若是要耍什么手段，绝对会在前往这些关卡的途中，就会动手。

    可以说，曹岩虚宗师说的什么圣上时时关注，切勿自误，这样的话，等于废话。

    没有明言规定，便是等于许可。

    所以，实际上这一次的考核，从离开这里，孤身前往其余关卡那一刻起，就已经开始了。

    这不只是自身的对抗，还是各人背后势力的对抗。

    在场众人都不是傻子，修炼这么多年，谁都明白曹岩虚这话的背后含义。

    “好了，既然规矩都说了，那么，从现在开始，咱家倒数三声，倒数结束，便是考核开始之时。”

    曹岩虚视线一扫，在主要的木诚威和王玄身上一扫而过。

    实际上大家都很清楚，这场考核，真正的竞争者，就是这两位。

    其余人虽然也背景实力不凡，但顶多只能拿到少许几种宝药。

    只有这两位，才可能真正拿到全部宝药，凑齐十三种，如此才能发生质变，借助宝药突破极限。

    而曹岩虚的‘不允许自己人陪同跟随’这句话的意思，可没包含，不允许对手出招阻拦竞争者。

    “三。”

    曹岩虚的声音在阁楼中回荡。

    “二。”

    所有人都开始不自觉紧绷起身体。

    “一。”

    魏合和木诚威的视线对上。

    两人同一时间，朝着窗口扑去。

    哗啦一声，两人同时飞跃而下，各自朝着两个方向冲去。

    之所以如此争夺，是因为，剩下的这六种宝药，一样也是有着品质高下之分。

    先到先得，可以先挑选。

    为了最后的演武，一丝一毫拉差距的地方，都不容错过。

    高耸的阁楼顶端，两人飞身而下。

    一个落在一处楼房顶端，借力一踩，便朝着远处扑去。

    另一个在河边一株柳树上，借力一弹，斜斜落地，冲向反方向。

    两人之后，其余参与者，才纷纷下楼开始行动。

    不是他们不想抢先，而是他们都知道，若是自己抢先，必定会同时遭到军部和佛门的针对。

    今日的主角，注定只有王玄和木诚威。

    众人离开后，阁楼顶端。

    数位宗师站到一起，从上往下，眺望分散离开的众人。

    “李蓉元帅，听闻军部对王玄的培养，似乎存在分歧。会不会影响到本次的考核支持力度？”

    在场一共就四位宗师。

    去掉曹岩虚，便是雷恩和李蓉，还有另外一位王都本土大将——上官狄云。

    这位大将统管整个王都巡察兵马司。不过，虽然他是宗师，但比起李蓉这等元帅级别，又差了不少。

    当初他也是运气和机缘巧合，才得以突破。

    所以实际实力，在宗师队列中，也就一般。

    这次他也是陪其中一位子侄前来参与考核。

    “这点就不劳上官兄操心了。我九大军部虽内部各有微词，但在对外方面，并未分歧。”李蓉平静回答。

    这世上从来都不是非黑即白。

    大月也是如此。

    皇室军方中，也隐藏着被佛门拉拢的亲近者。

    佛门之中，也有被皇族拉拢的亲近派。

    就如之前钟澈被挑拨，处处针对王玄。

    难道钟家真的一点也不知情？

    难道太后身处高位，就真的一点不明白钟澈此举代表什么含义？

    那可未必。

    “无论如何，这次，宗师不可下场，其余百无禁忌。下官也是希望你们两方，能相互克制一二，切莫动了真火....”上官狄云温和劝说道。

    李蓉没有回话，而是看向雷恩。

    雷恩却已经闭目，手里拨动佛珠，默默诵经。

    *

    *

    *

    闹市中。

    魏合身法展开，宛如一条游鱼，急速冲着第一个选定的地方冲去。

    不多时，他很快便来到第一处目的地。

    邦，邦，邦。

    古旧的胡同，沉闷的木头敲击声。

    地上是有些潮湿的一块块青石板，偶尔能看到些许杂草从缝隙钻出。

    魏合环顾四周。

    他正站在一处不宽的胡同巷子里。

    两侧是有些年头了的木质房屋。

    前面是一家银饰店，门口还有银器师傅，在用锤子不断敲打着什么，不时还沾一沾水。

    后方一个家庭妇女正端着木盆，盆里放了一大堆青菜，泡着水，正蹲下来一点点的清洗蔬菜。

    空气里隐隐有着一抹清新香气。

    魏合已经感觉有些不对了。

    他停住脚步。

    这里是王都，不允许有任何当街私斗，若有犯者，当场就会被抓进监牢。

    所以，佛门要想妨碍他取得异宝，必定是用暗中的手段。

    而说到底，他和木诚威之间的争斗，本身对佛门和军部，影响并不大。

    所以，他们能够派出的阻碍力量，由此判断，也不会强。

    不过....因为昨日动过手，暴露了一点实力，那么今天佛门派出的力量，绝对会更强一截。

    所以.....

    “阿弥陀佛。”

    忽地一声佛号，从魏合周围传出。

    常人听起来，这似乎是一声佛号，但魏合耳中听来，却是三人同时出声。

    三名身披红色袈裟的僧人，同时从胡同周围缝隙走出，将魏合包围。

    “王玄施主，若是愿意停留于此，待考验结束，我等可不再动手。”为首的一名老僧平和道。

    魏合环顾四周，隐隐感觉到，不远处还有高手在暗中监控。并未出手阻拦。

    也就是说，动手可以，但不能动静太大？

    他看了看前方的老僧。

    要想挑起佛门和王权的内斗，单单依靠他之前的小打小闹，是不可能的。

    而最好的办法。便是让两边都....

    魏合眼中闪过一丝微芒。

    既然如此，那就不用再隐藏真血这边的修为了....他先要做的，是获得更多王权这边的关注和重视。

    让自己变得更加重要！

    “所以...抱歉了。”

    他轻轻扯掉上身衣服，露出宛如树根般的微黑肌肉。

    随后一步步朝前走去。

    “还在担心么？”

    地和楼上。

    曹岩虚微笑看着李蓉，轻声道。

    “没想到堂堂脾气最火爆的焚天元帅，居然也会有如此温柔之态。当真难得。”

    李蓉没有掩饰自己的神色。

    “若是昨日没有发生那般事，我或许不会担心。但正因为昨日....”

    她无声叹息，“玄儿又是那般经不起激的个性，他还是太年轻了，容易冲动。若是踏入陷阱中了算计，绝对会吃大亏....”

    “放心，今日的考核，不允许闹出人命。”曹岩虚笑道。

    “很多事，并不需要做到这一步，就能拦住他去路。”李蓉摇头。

    她看向一旁闭目养神的雷恩，眼中闪过一抹狠色。

    若是佛门针对王玄做出了什么不可挽回之事，到时候，就别怪她以大欺小，一并灭掉木诚威。

