    “哪吒？你怎么也在这里，难道那东海老龙出尔反尔，又对你动手？！”

    太乙真人睁开眼，第一个看到的就是徒弟哪吒，还以为他也死了。

    “师父你好好看看，这里不是地狱，是人间，你还没死，我也没死！”

    哪吒兴奋的说道。

    太乙真人闻言，看看自己的身体，整个人都呆住了。

    “这是什么怪物？！我的身体怎么变成这样了，怎么和炉子连在一起了？！”

    哪吒赶紧解释道：“师父，是这位女娲传人救了你，他说必须有一个载体，我就选了你的炼丹炉。你这么喜欢炼丹炉，一定会很高兴的吧。”

    哪吒语气有些洋洋得意，觉得自己做了件让师父高兴的好事。

    然而太乙真人可不这么觉得，直接崩溃了：

    “鬼才愿意和炉子连成一体，我喜欢的是炉子吗，是炼丹术好吧！”

    “逆徒，本尊那么多高端大气上档次的法器你不选，偏偏要选一个又矮又丑的炉子，我特么劈死你！”

    “哎呦，师父轻点，你现在这具身体打人太疼了。”

    哪吒惨叫连连，就连李靖看了都是直摇头，心说自己这个儿子着实是有些犯二。

    姜明看热闹似的看着哪吒挨了一顿揍，然后开口道：“太乙真人，够了，该说些正事了。”

    对于这位女娲传人，又是自己的救命恩人，太乙真人自然是敬畏有加，当即便停止教训徒弟，恭恭敬敬的给姜明身前行了个礼：“是。”

    姜明微微颔首，正色道：“我乃封神榜继承人姜明，在此宣布恢复你的神格。”

    说完，姜明手指在封神榜上轻轻一弹，一道金光射入太乙真人的身体。

    太乙真人只觉神清气爽，曾经消失的力量在此刻回归，境界立刻便突破王者四十九星，达到了更高的荣耀天神境界。

    “老夫终于重返荣耀了，多谢封神榜继承人。”

    太乙真人淡淡微笑，旋即又皱了皱眉：“只可惜，现在的形象不太好看。”

    说完，他盯了哪吒一眼，后者立刻躲到姜明背后。

    为太乙真人授予神格后，姜明发现自己的段位竟然提升了五颗星，达到了王者四十五颗星。

    “原来赋予神格，还能吸收一部分别人的力量，如此说来，我再送出去一个神格，自身岂不是就到了王者四十九星的瓶颈，然后自授一个神格就可以成为荣耀天神？”

    姜明想到这里，差点没笑出声。

    这特么也太爽了吧，有种既当选手又当裁判的感觉。

    就在这时，姜明忽然眉头一挑，毫无征兆的抬手朝东海一抓。

    噗~

    海面上顿时激起浪花，一条大概两三米长的粉色小龙被无形的手掌抓了上来。

    小龙被姜明丢在岸上，扑腾几下，龙身脱变成一个妙龄少女，清纯可人的模样，头上还带着两个粉色犄角，更显可爱。

    “啊，你是怎么发现我的。”

    小龙女看着姜明，浑身轻轻发抖，两手紧张的抱胸。

    “你的气息那么明显，发现不了才不正常吧。”

    姜明好笑的摇摇头：“说吧，你和东海龙王什么关系，是不是来为他报仇的？”

    小龙女道：“我是东海龙王的女儿小龙女，我不是来为父王的报仇的，只是好奇想来看看什么人类可以将他封印在海底。”

    小龙女睁着大大的眼睛的说道，看样子不是撒谎。

    “我封印了你的父王，你难道不恨我？”

    姜明面无表情的问道。

    “不恨。”

    小龙女摇摇头，道：“我知道父王做了些不好的事情，而且为了做这些事情，他甚至还牺牲了数不清的海洋生灵，这是他罪有应得。况且你也并没有杀害他，只是封印一千年，对于龙族来说还是可以接受的。”

    姜明点点头，算是相信了。

    东海龙王献祭海洋生灵的残忍行为，连自己的女儿都看不下去，所以小龙女不恨自己也是正常的。而且一千年对于东海龙王这种级别的高手，确实算不上很久。

    只是她不知道，姜明本来是想直接将东海龙王诛杀的，考虑到他水淹陈塘关的法术并没有奏效，顶多算是个犯罪未遂，所以就改成封印了。

    “你现在看到了，封印你父王的人类就长这样。”

    姜明认真的转了个身，让小龙女看到自己的前后两面，然后道：“东海龙王被封印，你可以接管整个东海，希望你不要重蹈你父亲的覆辙。”

    姜明说完，转身便要离开。

    “等一下，其实，其实我想跟你学习修炼！”

    小龙女大声道：“请你收我为徒吧！”

    东海龙王有很强的重男轻女心里，在龙宫中小龙女并不受重视，甚至都没有人认真教她修炼。

    她并不怨恨姜明封印父亲，甚至被姜明通天的手段折服，一心想要拜师。

    “是这样啊。。。”

    姜明摸了摸下巴，略作思考。

    教徒这种事情，姜明自然是不感兴趣的，毕竟他的终极梦想并不是征服世界，而是带着自己的女人们隐居桃源。

    可是这样一个卡哇伊的龙女，睁着大大的眼睛恳求，实在不好拒绝。

    更何况，现在东海确实需要一个能够镇得住场面的人，小龙女培养一下还是可以的，如果她上位，至少对陈塘关的百姓来说是一种福事。

    思考之后，姜明点点头：“好吧，我可以教你。”

    “小龙女，见过师父！”

    小龙女立刻便行礼。

    “好了起来吧，给你介绍一下我队伍里的其他成员。”

    姜明指向艾琳道：“这位是精灵公主艾琳，你们应该能够聊得来。”

    “见过艾琳师母！”小龙女脆声说道。

    “啊这。。。其实我们不是那种关系。”

    姜明顿了顿，继续介绍下一位：“这位是王昭君，很厉害的冰系法师。”

    “见过王昭君师母！”

    “。。。其实我们也不是那种关系。”

    “再看这位，这位是来自东土大唐的金蝉大师。”

    “见过金蝉。。。师母？”

    看到小龙女眼里的迷惑，姜明气的想掀桌子。

