    我的计划说的太笼统了，听我说完，王俊辉、徐铉和贺飞鸿忍不住一阵唏嘘。

    我笑着说：“你们先别急，我已经有了大概的计划了，你们听着……”

    接下来，我就用竹谣的香气，把我的计划给众人说了一遍，我没有直接说出声音来，是害怕那用了神隐术的家伙听到，识破了我们的意图。

    一切都吩咐妥当了，我们就按照计划缓缓升空。

    我们要做的第一步是引蛇出洞。

    这一步最融入实现，只要我们做出一些离开这里的动作，那藏在暗处的正主就会主动跳出来攻击我们，只要它露面，我们就有机会制服它了。

    当然在引蛇出洞之前，我们需要做一些特别的措施，保证它在露面后不再逃离我们的攻击范围。

    所以在开始之前，贺飞鸿就先让小木鹰叼着一些徐铉提供的符箓四处飞动，然后在关键的位置布置下符箓。

    而我这边则是专心用心境之力和慧眼观察附近的一举一动。

    木鹰布置的那些符箓，并不是简单的布置出去，而是每张符箓上都有一条金线，这些金线由徐铉操控，一会儿我们动起来后，这些符箓会跟着我们一起动。

    等着符箓布置好了，徐铉和贺飞鸿同时对我点头，我也就道了一句：“好了，我们现在继续寻找曹家，如果那正主显身，我们就以逸待劳，如果那正主不现身，我们正好能安心去找曹家。”

    所有人点头，贺飞鸿就操控着苍枭木鹰缓缓升起。

    接着那木鹰发出一声唳嘹之音，然后对着我们正前方飞了出去。

    在飞出不到一百米的时候，一道黑气从我们的正后方就打了过来，我用龙息将其挡下，徐铉则是飞快捏动指诀，那些绑着金线的符箓忽然全部燃烧了起来，然后一道又一道金色的虚影牢笼栏杆便飞快的形成。

    接着那些栏杆飞快地交织在一起，在我们附近形成了一个巨大的金色牢笼。

    那正主在一次攻击后，就想着飞快移动身体想要飞出这个牢笼的范围，可是却被我早早料到了逃跑的方向，我一股凰火早早打出，隔断了它的退路。

    所以那正主儿就被我们困到了这虚影的牢笼里。

    提起这虚影牢笼的符箓，也是徐铉从九鼎印中学来的一种远古符箓，这种牢笼一旦形成，只要稍微有些术法的东西，就会受到这牢笼的制约。

    一般的人和飞禽走兽，横穿这牢笼无碍，可有术法的人身体碰到牢笼就会被闪电击打，根本无法逾越。

    而徐铉刚才拿几张符箓都是金阶的符箓，所以就算仙级的神通者，一时半会儿也从里面出不来。

    见得手之后，我们四个人同时笑了笑。

    那使用神隐术的正主，似乎也知道自己的处境，便不再隐匿身形，直接在我们面前露出了真容。

    竟然是一个身着黑衣，身条凹凸有致的女人，她的脸上带着一张龙形的面具，我的慧眼也是看不清她的容貌。

    不等我们问话，那个女人就轻声道：“哼，没想到还是被你们这些卑鄙人类给抓到了。”

    我道：“你最好不要用卑鄙两个字，你可知道，你身上有一半是人类的血液。”

    那黑衣女子“哼”了一声说：“我是龙，不是人。”

    “嗷！”

    说着那个黑衣半龙人对着怒吼一声，面具上那张嘴里就对着我们这边吐出一口龙息来。

    我反手一掌，也是一道龙息打出，直接把黑衣半龙的攻击挡了下来。

    看她是一个女人，而且显身之后，身上也没有露出什么戾气，我就隐隐觉得她可能不是曹家的人。

    可就在我这么想的时候，我的太极图却是提醒我道，我猜错了。

    这就让我一阵惊讶，这么说来，这个女性半龙人真是曹家的人，可她身上为什么没有戾气呢，还有她讨厌的似乎不是龙族，而是人类，曹家不是捕龙家族吗？

    我的脑子瞬间有些乱掉了。

    我转头去看王俊辉和徐铉，他们两个也是对着摇头，表示他们没听说曹家有这么一个丫头。

    见他俩摇头，我只好问黑衣的半龙女子：“你的神隐术是从哪里学来的，我记得华东龙家有一种秘术叫龙隐术，就是从龙那里学来的，你们……”

    不等我说完，半龙女子就道：“呸，龙家的那些术法只不过是神隐术的皮毛而已！”

    我心里也是大概明白其中的一些关系。

    神隐术是龙族从神那里学来的一部分术法，而龙隐术是龙家从龙族学来的术法。

    只不过越传越少，龙家学到的只是皮毛。

    又或者人，人只能学会皮毛，太深层的东西，人的身体无法掌握。

    想到这里，我就问半龙女子是不是这样，她对我笑了笑说：“哼，龙家的龙隐术，不过是邯郸学步，东施效颦罢了。”

    我道：“你们龙族的神隐术，不也是从神那里学来的吧，也不见得就是纯正的，五十步笑百步，你觉得很光荣？”

    “你……”半龙女子一下被我说的不知道说什么好了。

    因为没有觉察到那个半龙女子身上的戾气，所以我们有些犯愁了，那曹家里应该也有好人，我们不能一棍子打死，我们要动手的时候，还是要酌情考虑啊。

    我看着半龙女子问：“说说吧，你叫什么名字，你现在是我们的俘虏，如果你不说话，休怪我们不客气。”

    半龙女子笑道：“哼，不客气，好啊，我倒要试试，你们怎么一个不客气法。”

    说罢，她又对着我们这边吐了一口龙息。

    我仍是随手摔了一个龙息将其挡下。

    而后我道：“如果你这有这些本事的话，你根本不是我的对手。”

    我话音刚落，那女子忽然从背后抽出一把长剑来，那长剑和鬯彧剑差不多，不过是明显仿冒的，威势差了鬯彧剑不止一点半点。

    所以看到那仿冒的鬯彧剑后，我就不由笑着说：“你这剑是仿鬯彧剑铸造的，你这才是真正的邯郸学步，东施效颦，哈哈哈……”

    听到我的笑声，半龙女子惊讶道：“你见过真正的鬯彧剑？”

    我说：“何止见过，我还用过呢，不过现在物归原主了，你要是早些碰上我，说不定还能一睹鬯彧剑的风采呢，现在的话，你是没那个机缘了。”

    半龙女子愣了一会儿说：“哼，少骗人，你一个区区人类怎么可能会有鬯彧剑，看剑。”

    说着半龙女子挥着手中的长剑对着我这边猛刺了过来。

    看到她的剑招，我再次笑了起来，她用的九招龙剑的招式，九招龙剑根据人的心境不同，领略也不同，可其中的“神”变不了，所以我还是一眼就认了出来。

    所以我让别人不要动，而是亲自挥着青仙鬼剑迎了上去，我用的招式也是九招龙剑。

    因为我的心境之力比半龙女子高，领略的剑招也比她的剑招威力强，所以她勉强只和我过了三招，就败下阵去。

    “当！”

    随着我一剑斩下，她的身体“呼”的一下倒飞了回去。

    被我击退后，半龙女子露出一脸惊讶道：“你，你到底是谁，怎么可能会九招龙剑，我的剑招可是龙神亲传，你怎么可能会？”

    龙神亲传！？

    我的九招龙剑才是跟龙王学的，听到她这么说，我不禁也是有些吃惊道：“你见过龙神，什么时候？”

    半龙女子道：“一年前……”

    说了一半，她又道：“你管啊，你快说，你这卑鄙的人类怎么会我们龙族的剑招。”

    这个半龙女子越来越激动，我就发现她身上的神隐术越来越弱，她的容貌和命气全部给我寻到了。

    她长的很漂亮，一双蓝色的眼眸，深邃的很。

    而她的命气，我卜算了一下后，不由变得更加惊讶了，她的命气一半人，一半龙，她人的一半，我比较陌生，应该是我没有接触的曹家的。

    而她龙族的一半我却很熟悉，跟之前重伤飞到荞麦石碾的那条蓝龙的命气几乎是一模一样的。

    她和那条蓝龙是姐妹！？

    至于那条蓝龙，是纯正的龙，绝对无差。

    在我准备继续卜算的时候，半龙女子忽然又把自己身上的神隐术加强了一些，我对她的卜卦瞬间中断。

    不过无妨，那蓝龙的命气我还是清晰记得，模拟出来后我继续卜算，我就发现原来那蓝龙和我们面前的这个半龙女子是同父异母的姐妹，那蓝龙是姐姐，她是妹妹。

    那半龙女子多半也是感觉到我在进行卜卦了，就对着我“哼”了一声道：“我有神隐术在，你休想从我身上卜算出任何的线索来。”

    我“哈哈”一笑道：“哦，是吗，只可惜你姐姐现在用不了神隐术，我通过她照样可以把你卜算的清清楚楚。”

    听到我的话，半龙女子忽然怔住了，她看着我道：“是你们抓走了我姐姐，你们是那些可恶的捕龙人？”

    说着那半龙女子忽然变得暴怒了起来。

    她身后那黑色的长发一瞬间飘荡了起来，然后慢慢地变成了透亮的海蓝色。

    同时我感觉到她身上的气势正在急剧增加。

