    在距离村子不远处建了一座小房屋之后，自来也短暂的住了下来，以便教导鸣人。

    三代火影不停的派人来劝他住进村子里，自来也只是摇头拒绝。

    选择村外的原因还有一个，那就是鸣人说他从未出过村子。

    既然现在无法带他离开，让他见见村外的风光也不错。

    说起鸣人，不知为何，他明明愿意接受自己的指导了，但偏偏不愿意改口叫自己老师。

    难道是因为第一次见面印象不佳？自来也不解。

    鸣人身上的封印他又加固了一番，比较奇怪的是，有一股游离于身体中的九尾查克拉。他在对鸣人基础训练之时，也会教导他如何使用这股查克拉。

    自来也的心中隐有担忧，因为鸣人每每在调动使用这股九尾查克拉的时候，和平时的状态非常不一样，十分冷静，仿佛没有任何人情味一样。

    有时鸣人的那个朋友，叫做风本哲的，会跟他一起来。

    风本哲出现时，他们俩会一起偷袭他。

    当然，全都被他轻而易举的化解了。

    每每战斗之时，他都觉得那个叫风本哲的小孩放忍术的时机非常精准，就像是提前计算好了一样。

    一名男子穿着严严实实的，一刻也不停留，日夜兼程朝着一个地方赶去。

    跟着鸣人一起见自来也，除了有打boss掉技能的打算以外，还因为可以方便放自己的影分身出村。

    此行，影分身就是去和大蛇丸第一次见面的地方，那个秘密基地。

    到达熟悉的地方，结界已除，维持着变身术的影分身进入之后个个地方仔仔细细的查看。

    果然，已经是人去楼空。

    不论是监狱里关押的人，那些研究人员，实验材料，资料等，还有各种设备已经被搬走了。

    他放下帽子，露出自己的面容，环视一周，对着这空空荡荡的室内大声喊道：“大蛇丸君，没有在等我吗？”

    许久之后，出现一道诡异的笑声，还带着回音。

    “你也对我很好奇吗？”

    是大蛇丸的声音，但他仔细观察过，这里没有发现任何活物。

    “大蛇丸君不也是吗？”他说道。

    “你能如此坦然的来找我，恐怕又是影分身吧？”大蛇丸的笑声更加大声，“那么，该如何称呼你呢？神秘的来客？”

    “叫我零号吧。”

    “并不掩饰自己分身的身份吗？”

    “需要吗？”零号摇头，“面对聪明人，这样做显得十分愚蠢。”

    “哈哈哈哈，零号君，你可以解答我一个疑惑吗，查克拉精神能量与身体能量混合的产物，你身上的特殊性，又是和什么契合的呢？”

    “是灵魂。”

    他说的这是实话，自己身上的能力全是系统赋予和改造的，他的肉身并无特殊之处。

    交流结束之际，大蛇丸留下了自己的地址。

    “要见面么，零号君？”怪笑着说完这句话，大蛇丸的声音彻底消失。

    解散回归本体之后，考虑过后，零号又出发了。

    一人计短，大蛇丸既然在弄抽取查克拉仪器，说不定可以从他那里找到制造便携式查克拉宝的方法。

    看上去有点自己送上门的意思，不过影分身可以自行消散，有什么问题随时可以离开。

    上次被活捉没有自行解散，也是因为他想留在大蛇丸那里见识他的能力。

    十几天后。

    零号又和大蛇丸见面了。

    不再是什么山洞，而是田之国的某处土楼。

    “大蛇丸君，你还真是钟爱这种风格。”各处的房子里透露出阴森诡异的气息，零号感叹着。

    没有回应这个话题，大蛇丸笑道：“零号君，这次准备停留多久呢？”

    “那就要看大蛇丸君愿意给我多少查克拉了。”

    大蛇丸想从他身上弄清楚他身上的特殊性具体是什么，对自己有什么用处，零号也有自己的想法，两人是各取所需。

    他在这里的定位有些特殊，即是实验体，又算半个研究人员。大蛇丸没有将他关住限制自由，而是派了一个手下一直跟着他，既有替他维持查克拉的想法，也有监视的用途。

    “大蛇丸大人，明明连这个人的真实身份都不知道，为什么对他如此优待？”看着在基地四处溜达的零号，少年兜不解的问道。

    “呵呵，他越是如此，越是想从我身上得到什么，迟早会主动现身的。”大蛇丸自信的笑着说道。

    大蛇丸手下人才济济，才不过几天他已经观摩了好几场手术，学会了不少医疗忍术，掌仙术、查克拉手术刀等。

    “零号君，给他一点查克拉吧。”指着实验台上忍者，大蛇丸说道。

    依言，零号对着那名忍者输入了自己的查克拉。

    跟在大蛇丸旁边的兜再次记录了这名忍者的感受。

    在被注入查克拉的那一刻，他确实感觉到了有不同于自己体内的东西，但在当自己体内的查克拉想要将其排斥之时，接触之际，它就变成和自己体内查克拉一模一样，被全然接纳。

    “大蛇丸大人，这是第两百零七次记录了，不管什么属性的忍者，他们的说法全都大同小异。”兜一边翻页一边说道。

    大蛇丸面露思索，过了一会才缓缓说道：“也就是说，“它”在流出零号君的体内之后，受到什么引导，就会变成什么……”

    而被他们讨论的那个人，已经凝结出查克拉手术刀，准备找一个实验体下手。

    大蛇丸走到他的身旁，幽幽的说道：“……零号君，如果有一点你的细胞就好了。”

    正在给人划胳膊的零号头都不回，“大蛇丸君，我没有骗你哦，我的身体真的很普通。”

    见到他手中的查克拉刀，一直负责给他补充查克拉的忍者隆一脸都绿了，心中哀嚎着：能不能不要这么浪费，不要用这么消耗查克拉的术，这么频繁的给你补充查克拉，我人都要虚了……

    木叶。

    在派出去影分身之后，虽然给了个大方向，但具体会发生什么事情，他已经无从得知。

    此时，哲盯着佐助的背上的团扇图案，心中想道：宇智波被灭族到底是在佐助几岁的时候？

    他倒不是盼着他们死，也不觉得可以改变那么多人的命运，只是，自己接触过的那个人，对自己流露过几次善意的人，如果可以的话……

