    王松还不由的感慨：“有车就是快啊！”

    正说着，他便看见前面走过来两个美女和四个宝宝。

    王松惊了一下。

    “这……”

    他话还没说完。

    就听见前面一个穿着萝莉装的小姑娘，甜甜的喊了声：

    “三宝三宝，看粑粑来了。”

    正埋在谢菲菲怀中的三宝，一下子高兴起来。

    他赶紧抬起头，伸着小胳膊，求秦凡抱抱。

    婴儿椅内的宝宝们，也都高兴起来。

    柳紫柒见此，笑着对宝宝们说：

    “宝宝们，别闹。”

    他们刚刚隔着老远看见秦凡的车，就过来了。

    谢云天已经被召唤去帮忙了，并未看到秦凡。

    秦凡见到宝宝们，赶紧上前，抱住了小四宝。

    小四宝乐呵呵的在秦凡的脸上蹭来蹭去。

    王松整个人都是懵的。

    他看看两位美女，四个宝宝，又看看秦凡。

    顿时觉得有些头痛。

    他小心翼翼的问：“小凡，这些……都是你的孩子？”

    秦凡点点头：“是啊！”

    然后。

    他给四宝指了指王松：“四宝宝，这是王爷爷。”

    四宝乐呵呵的笑着，

    可爱极了。

    可是王松却愁眉不展。

    好一会儿，才说：“小凡，这样不太好吧？”

    “你……这怎么？有两个……这……”

    王松磕磕绊绊的说着。

    但秦凡还是听懂了。

    他不由的笑了起来。

    “表叔，你误会了！”

    说着，他指了指柳紫柒：“这位才是我老婆。”

    “那个是菲菲，来帮着照顾宝宝的。”

    “他们是四胞胎啊。”

    “四……四胞胎？”

    王松懵逼了。

    怪不得车里有四个安全座椅呢。

    他又看看柳紫柒，接着看看四个宝宝。

    果然发现，这四个宝宝还是很相似的。

    尤其是那个虎头虎脑的小子，

    怎么看怎么都觉得，和若兰好像啊。

    王松顿时有些尴尬。

    柳紫柒上前，笑着打招呼：“表叔好。”

    王松紧张的说：“好，好好好……”

    “太好了！”

    “小凡好厉害啊。”

    “姑娘，刚刚对不起啊，我以为……”

    柳紫柒摇摇头。

    最近总是被各种误会。

    她都快笑死了。

    这里的人真的好可爱。

    “没事没事。”

    王松见柳紫柒这么好说话，又震惊了一番。

    一看柳紫柒，就知道不是他们这山里的姑娘。

    以前。

    他总觉得，外地的姑娘都是十分难相处的。

    但没想到，这位姑娘居然这么好说话。

    “小凡眼光真不错。”

    “老秦幸福啊。”

    王松也上前抱了抱宝宝们，先和几人告了别。

    他还要去送礼呢。

    等会儿再过来看宝宝们。

    王松走后。

    秦凡带着宝宝和柳紫柒和准备去婚宴场地。

    正在这时。

    郑慧敏着急的跑了过来。

    见到秦凡，高兴极了：

    “小凡，你到了啊，真好真好！”

    秦凡有点茫然：“怎么了？”

    “有急事儿找你帮忙。”

    郑慧敏一边喘着气，一边将后厨的事情说了一遍。

    秦凡一听，也十分紧张：“什么？没来？”

    这里这么多人等着吃饭呢。

    听王赞说，足足有三十几桌。

    郑慧敏也十分着急：“是啊，他们都快愁死了，怎么办啊？小凡，要不你就去试试吧？”

    秦凡也想答应。

    但看看柳紫柒，又看看孩子。

    好不容易带着柳紫柒来了一场婚宴。

    最后自己要忙前忙后，连带个娃的时间都没有，总觉得很对不起柳紫柒。

    柳紫柒见此，摆摆手：

    “秦凡，你去吧，我没事儿。”

    “这不有菲菲呢吗？菲菲可以帮我的。”

    “宝宝们都很乖，他们也都很喜欢宝宝，放心吧。”

    “正事儿要紧。”

    “不然，今天新郎和新娘子该不开心了。”

    柳紫柒也没参加过这种农村的婚宴，这会儿也满是新奇。

    她还打算让谢菲菲带着自己到处转转呢。

    秦凡闻言，点点头：“那行，紫柒，你等着，我忙完马上过来找你。”

    “菲菲，麻烦你了，带着紫柒找个位子坐着。”

    “行啊秦凡哥哥，你放心吧，我今天来，就是为了来找宝宝们玩儿的，我绝对将他们照顾的好好的。”

    谢菲菲很开心。

    能为这几个可爱的宝宝做点什么，就真的很高兴。

    秦凡点了点头，跟着郑慧敏去了后厨。

    王志强和十几个帮厨都在着急的走来走去。

    ***第一个看见秦凡和郑慧敏。

    她高兴的站了起来：“来了。”

    王志强等人赶紧扭头。

    在看到秦凡的那一刻。

    他们愣了愣。

    这么年轻，不可能是大厨吧？

    他们摇摇头，着急的看向他们身后。

    可惜，他们身后没有一个人。

    王志强很懵逼：“慧敏，人呢？不是说人来了吗？赶紧的，耽误不得了啊！”

    郑慧敏闻言，也是一脸懵逼。

    ***则快速来到秦凡面前，指了指秦凡：

    “这不来了吗？”

    王志强看看秦凡，又看看郑慧敏和***：

    “你们说他？别闹啊两位大姐。”

    “这可是婚宴，一个小伙子能干什么？”

    “哦小伙子，你也别介意，我不是说你不行，就是这次的事情太重要了。”

    “我们不能出任何的问题，所以……”

    秦凡摆摆手，毫不在意：“我知道。”

    “但是现在，你们也找不到更好的人了不是吗？”

    “我是王赞的同学和朋友，放心吧，我不会坑王赞的。”

    ***也道：“就是啊，我们小凡可厉害了，让他试试吧。”

    “来不及了啊！”

    郑慧敏也道：“小凡做的菜非常好吃，是我这辈子吃过的最好吃的菜，真的，我保证！”

    王志强和众人面面相觑。

    最后。

    王志强一拍大腿：“行，试试吧！”

    虽然王志强一直觉得，大厨应该都是那种大腹便便的男人。

    像面前这小伙子这么年轻的，实在是太少见了。

    可是。

    他实在是没有其他的办法了！

    “行了，你们也都去帮忙，我再看看其他人有没有空。”

    人们闻言，立刻四散开来。

    但是大家都很懵逼。

    不知道该做什么好。

    于是，她们其中一人忍不住问：

    “小伙子，你要先做什么菜？我们先备好食材。”

    这话把秦凡也问懵逼了。

    他环顾了一下四周。

    看到乱糟糟的场面，更是不知道如何下手了。

    刚刚只顾着答应了。

    他完全忘记了一件重要的事情。

    郑慧敏见秦凡站着不动了。

    于是着急的问：“怎么了？小凡，有什么问题吗？”

    秦凡又茫然了一会儿。

    转过头来，问郑慧敏：“郑姨，那个，你能告诉我，酒席都需要哪些菜吗？”

    郑慧敏；？？

    众人：？？？

    连做什么菜都不知道怎么做菜啊？

    王志强也疯了。

