    两人聊了一会，玉蒹葭因为还有事， 就离开了。

    苏言初则开始盘腿修炼。

    -

    第二天，苏言初起来的时候，发现自己灵力，竟然恢复了十成。

    她看向窗户边上的天山芙蓉，忍不住勾起嘴角，笑了笑。

    她真得找时间，好好谢谢这个送她天山芙蓉的人才行。

    苏言初想着，起来洗漱。

    她刚吃完早膳，玉蒹葭就来了。

    苏言初见到玉蒹葭，低声问了一句：“前日你说要去查的东西，有结果了没有？”

    “有结果了，就是吕青思！”玉蒹葭十分肯定地说。

    苏言初听了，笑了笑：“等见到她，我好好谢谢她！”

    玉蒹葭挑眉：“你灵力恢复几成了？”

    苏言初见问，淡淡地开口说：“十成！”

    玉蒹葭听了，转头看向了一旁的的天山芙蓉，脸上带着几分惊讶。

    “这东西，当真有这样的作用？”

    “千真万确。”苏言初慢悠悠地说出了一句肯定的话。

    玉蒹葭听了，也不再说什。

    她觉得，只要苏言初恢复了灵力，可以应对和魏明城的对战，就好了。

    “走吧，你也快要上台对战魏明城了。”玉蒹葭开口说。

    苏言初点点头，随后两人站起来，开始往外走。

    两人出了房门，就开始往练武场走去。

    或许是因为比武的两人都是天岚峰的，所以，他们被安排在天岚峰的练武场比。

    两人尚未进入练武场，就遇到了凤朝阳。

    苏言初和玉蒹葭都没有料到，吕青思竟然跟在凤朝阳身边。

    凤朝阳看到苏言初，扫了一眼她，开口说：“前两天你灵力耗尽，现在如何？恢复得怎么样了？”

    吕青思听了，有些意外地扫了一眼苏言初。

    她其实完全没有想到，苏言初前几天竟然出现灵力耗尽的情况。

    也就是说，就算她没有费尽心思给苏言初下毒，这人没法赢得比武？

    苏言初表情平淡，嗓音清雅：“已经恢复十成的灵力了。”

    玉蒹葭笑了起来，看着吕青思说：“本来，言初觉得自己能恢复个六成灵力就差不多了，没想到，有贵人相助，灵力竟然完全恢复了。”

    凤朝阳听了，倒是有些意外。

    看到玉蒹葭看向吕青思，也看向了吕青思，眼中带着几分好奇。

    苏言初也看向吕青思，眉眼稍稍弯这，嘴角的淡笑带着一丝若有似无的嘲讽：“吕师姐，听说我房里的天山芙蓉，是你让人给我种的。真是太感谢了，如果不是因为那天山芙蓉，我灵力或许还没没法往完全恢复呢！”

    “天山芙蓉？”凤朝阳有些不解。

    “天山芙蓉，可以疏通灵力，有助修行。”苏言初解释了一句。

    凤朝阳听，稍稍点头。

    吕青思皱起眉头，苏言初这种半桶水，能认出天山芙蓉，还能知道天山芙蓉的用处，当真是令她觉得惊讶。

    她更加没有想到的是，自己送天山芙蓉过去的，竟然刚好帮助了苏言初恢复灵力。

    她做的事情，竟然无意之中帮了苏言初，当真不甘心！

    玉蒹葭见吕青思黑着脸，显然很不开心的样子，笑着说：“吕师姐，帮助言初恢复了灵力，你怎么看起来反而不是很开心的样子？”

    “怎么会？能帮到苏师妹，我自然是开心的。”吕青思嘴角扯出了一抹笑意，后槽牙咬紧，牙齿缝隙之中挤出了一句话。

    就算天山芙蓉无意之中帮苏言初恢复了灵力，那也没有关系。

    待会两种药物形成的毒的效果出来，苏言初就会知道后悔两个字，怎么写了。

    苏言初听了吕青思的话，笑了笑，随后拿出了她炼的解药，倒了一颗放在手中。

    随后将剩下的盖上，递给了吕青思。

    “我也没有什么东西可以拿出来感谢吕师姐的，这些丹药不小心炼多了，我只留下一颗就好，剩下的都送给吕师姐吧！”

    苏言初说着，将手中的丹药瓶子，递了过去。

    吕青思拧着眉头，眼眸之中带着几分不屑。

    苏言初竟然给她送丹药？难道不知道什么叫班门弄斧吗？

    不过，这时候凤朝阳还在，她虽然嫌弃，但也没有表现出来。

    她伸手接过了苏言初递过来的丹瓶，开口问了一句：“这是什么丹药？”

    苏言初见问，笑着说：“以吕师姐的能力和学识，肯定一看就知道了。”

    吕青思听了，心中冷笑，她可不想看，免得污了自己的眼睛。

    “既然苏师妹这样说了，那我晚间再回去好好研究研究。”

    说完，她将丹瓶随意放在袖袋里，打算待会找地方丢掉。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，没有再说什么。

    玉蒹葭则开口说：“我们应该过去了，凤师叔，吕师姐，告辞。”

    玉蒹葭说完，率先转身离开了。

    苏言初稍稍颔首，跟着离开。

    转身的那一瞬间，她随意地将手中的丹药，塞进了腰带间。

    吕青思看着苏言初的动作，嘴角带着嘲讽的笑意。

    这人还真是搞笑得很！也不知道炼的什么废丹药，竟然这么宝贝。

    想着，吕青思看向了凤朝阳，开口说：“师尊，我也过去看苏师妹和魏师弟的比武了。”

    她有些迫不及待地去看苏言初毒发作，然后一败涂地了。

    凤朝阳不知道吕青思的想法，稍稍点了点头。

    吕青思见状，就匆匆离开了。

    -

    很快，苏言初和玉蒹葭就来到了训练场之上。

    这时候，魏明城已经在训练场之上了。

    毫无意外，他身边有窦章和玉桃夭。

    “她来了。”窦章首先见到了苏言初笑着开口说。

    魏明城顺着窦章视线望去，果然看到了苏言初。

    他脸色有些凝重。

    不过丝毫没有愧疚。

    窦章笑着说：“明城，人家毕竟是小姑娘家家的，你可要手下留情啊！”

    玉桃夭听了窦章的话，不悦地皱了皱眉头。

    魏明城察觉到玉桃夭情绪不悦，淡淡地开口说：“你错了，她对战夭夭的时候，也没有留情，我自然也不会给她留任何的情面，就算她是女的，也一样！”

    玉桃夭听了这话，脸色好了几分，脸上恢复了几分笑意。

    窦章听了，有些同情地看向了苏言初。<!--over-->

