    陈母会做出这样的事情，说出这样的话一点都不奇怪，这个女人本来就是见风使度一个妥妥的墙头草。

    如果不是因为他是陈沐雪的母亲，王奎早就容不下陈母这个人了。

    “大帅，那这个女人应该如何处置呢？”管家疑惑的问着。

    王奎想了想，这个女人自以为是的很，要是一直留在大帅府，他来控制。也能控制得住。

    但肯定会给他添不少的烦恼，与其这样的话，还不如赶紧把这个女人解决掉。

    “他已经不适合留在大帅府了，反正我看他也不想留在大帅府，我在黄沙星上面也有一片矿产，那里缺少一些洗衣女工，就让他去黄沙星做洗衣女工吧。”

    然而两人正在商议着，旁边的陈沐雪却将这些对话全都听见了。

    他虽然说是搬进了王奎的房间，但是因为王奎还并没有直接表示过原谅他，而他的身份也是在王奎的身边做事而已。

    所以平时也没办法闲着，这会儿正在擦玻璃。

    听到了陈母的名字，所以他也竖起了耳朵听了两句。

    结果一听就听到了，他们想要把自己母亲给送到别的星球上。

    这一下自己的心里可就不好受了。

    他赶紧就走了过去，跪在了王奎的面前。

    他最初搬到王奎房间里面的时候，是和其他的仆人完全不相同的，规格并不一样。

    给他安排的房间都是那种极其好的陈沐雪，住进去也很舒服，里面还有一个大阳台。和女儿盼盼住在一起也完完全全都足够，而且条件非常的好，比之前不知道好到什么地方去了。

    并且也因为他的身份原因，所以大家都对他比较尊敬。

    毕竟所有人也都心里明白，大帅还是非常喜欢陈沐雪的。现在也是余情未了，只不过是因为在气头上。

    未来的某一天，陈沐雪总是会成为大帅夫人的。

    要是他们今天为了图一时的快乐想要欺负陈沐雪，以后等陈沐雪成为了大帅夫人以后，恐怕他们得罪的人就会后患无穷。

    所以来到这里没有人会把他给当做婢女看的，也不会给他安排什么活儿。

    每天陈沐雪的工作内容也就是跟在王奎的身边。什么时候王奎要是想喝口水了，然后他就递过去，至于这泡茶的过程都是由其他的人来做。

    而王奎自己也不愿意让他像一个女仆一样的来伺候自己，有什么活儿都是叫别的人来做。

    吃饭什么的也都和陈沐雪一起，一直也都当做这里，只是多了一双筷子而已。

    陈沐雪也不想忘记自己的身份，他既然来这里做女仆，没有人给她安排，她就自己做。

    于是今天就找了一块抹布，把王奎的房间给擦了一遍。

    并且在卧室的时候陈沐雪也发现在王奎的身边并没有其他的女人，她的心里面也隐隐感觉到了心安。

    于是擦玻璃的时候，他也挺快乐的，还哼了一些小曲儿。

    然后一听说王奎要把自己的母亲给发配到别的星球，他可就着急了。

    “能不能不要把我的母亲给送出去？他毕竟现在也一把年纪了，要是让他一个人在黄沙星那里待着，他一个人受不了的。”

    一边说着一边还流泪，他是真舍不得自己的母亲，虽然说自己母亲逼着自己做了许许多多的事情，但是母亲对自己也有生育之恩的。

    王奎摇了摇头。

    “但是他这一次做的太过分了，他居然想凌驾在我的头上，这里是什么地方？这里可是大帅府如果被其他的人知道他怎么嚣张，那我在这个府邸里面算什么？”

    王奎还是要维持自己的威严的。

    况且他没有直接要了陈母的性命，就已经非常给陈沐雪面子了。

    要不是因为陈母还有陈沐雪这层身份在的话，他肯定就直接要了性命。

    陈沐雪抱着王奎的大腿，哭着给他求情。

    “错了行不行？我错了，我都已经给你道歉了，我做的确实是过分了，你能不能也听一听我的话，我也是在求你，你就当做是看在我的面子上就放过我的母亲，好吗？”

    王奎的目光沉了沉，随即就和陈沐雪对视着，此时才正眼看着她。

    “那我倒是想要问一问，你现在是以杨家人的身份来求我，还是王家人的身份来求我？”

    听了这番话，陈沐雪也一下子清楚了，此时的王奎还是在记恨着自己，趁着他发配时提出离婚的事情。

    他也可以理解王奎这样的心情，如果是自己的话，被人给这样抛弃肯定也非常的受不了。

    何况这一切确实是自己将王奎给刺激到了，也很对不起王奎。

    于是他跪在地上对着王奎解释。

    “这一切都是我的错，我应该要坚定我自己的事情，可是这一切都不是我的本意的，你离开了以后，我就被爸爸和爷爷给关了起来。”

    “他们在我不知道的情况下伪造了我的笔记，在离婚协议上面签了字。”

    “不光如此，他们还骗我说你要娶公主了，所以就要跟我离婚。”

    那段时间陈沐雪心中也非常痛苦的，他说话声音都有一些发抖。眼泪都落了下来。

    “我也是没有办法，没有办法，我以为你再也不会理我了。你以后也会有新的家庭了，所以我心灰意冷，我也只好签了字，同意改嫁到杨大帅的侄孙子那里……”

    说完了之后，陈沐雪又是一番叹气，这些日子他也过得非常难受。

    可是他一直都是被蒙骗在鼓里面。

    有些事情当真是没有办法的，可是如今就这样发生了，陈沐雪也没有打算逃避他决定直面的面对王奎。

    虽说这样非常对不起王奎，但是也有自己的过错。

    是他把王奎给逼成这样的。

    “那天我与你见面，其实心中还是挺高兴的，但是我之所以会说那些话，也是为了故意气你的，因为我也受伤了，但是我的心里还是有你的。那些也不是我的本意，真的是非常对不起。”

    陈沐雪低下了头，这个时候简直是要多卑微有多卑微了，但是他真的不希望王奎不原谅他，两个人如果能和好自然是最好。

