    莫克凄惨的求救声在废墟中回响着，让本就寂静的废墟变得更加的寂静。

    不知道何时，莱恩和莎莎都屏住了呼吸，眼神不由自主的朝某个方向看去。

    在他们的视线方向，只有一片破旧的房屋，偶尔能看到老鼠快速跑过，听到从木头中传来的嘎吱嘎吱声响，一切都显得那么的寻常。

    然而，他们都从那个方向感应到了某种恐怖的东西。

    那个东西正在苏醒，当它完全苏醒的那一刻，连天空都会被染成血红色。

    “呼——”

    不知道是不是错觉，莱恩和莎莎都感觉到周围的空气流速加快了。

    在他们皱着眉头思索着这是怎么一回事的时候，沉重的呼吸声传入了他们的耳中。

    “哈——”

    “呼——”

    随着隐匿在黑暗中的那只怪物的呼气和吸气，周围的空气也跟着一收一缩着。

    “哈——”

    “呼——”

    呼吸的力道和深度渐渐变大，当那只怪物吸气的时候，传来的吸力让周围的灰层都朝它藏匿的方向汇聚。

    当它呼气的时候，如同爆炸的气球一样，压缩的空气朝四周快速扩散开来。

    “哈——”

    “呼——”

    面对莫克时脸色没有一点变化的莎莎，此时神色凝重无比。

    那只隐匿在黑暗中的怪物和莫克这种杂鱼不一样，就算还没露面她已经感觉得出来对方的强大。

    即使身经百战，遇到过无数强敌，杀死过不知道多少只血魔，实力在血猎组织中也是超一流的她也没有胜利的把握。

    她内心深处隐隐约约有了一种不妙的感觉——这次她或许会死！

    察觉到她身上不受控制冒出的鸡皮疙瘩后，她紧握着拳头好不容易才把想要逃跑的想法压下去。

    相比脸色凝重的莱恩和恐惧却鼓起勇气站着的莎莎，莫克如同见到了救世主一样兴奋不已。

    他拖着下半身在地上攀爬着，一边爬一边哭喊着：“大人，您一定要为我报仇啊！一定要替我把那些渣渣都杀了！……”

    忽然间，来自怪物沉重呼吸声停止了，紧接着一阵刺耳的破空声从怪物藏匿的地方传来。

    一粒粒如同子弹的血滴打穿了墙壁轰烂了建筑，朝莎莎笼罩而来。

    首当其冲的，是位于莎莎身前的莫克。

    拥有数千公斤的力量，左轮手枪都只能给他造成轻伤的莫克，在数千上万的血色弹幕面前，身体一下子就被撕成了碎块。

    临死之前，莫克脸上还带着一副找到了救世主的兴奋表情。

    那些威力堪比机关枪的血滴撕碎莫克的身体后，毫不留情的朝着莎莎笼罩而下。

    莎莎反应很快，在察觉到对方发动攻击的瞬间就开始闪避了，但敌人的攻击实在是太过密集了，就如同几十挺机关枪对着她扫射一样。

    面对朝她笼罩而来的每秒数千血色弹幕，根本不可能完全闪避开来。

    一开始她还能勉强闪避掉百分之九十九的攻击，但只要不是百分之百躲开，只要身体被击中了，身体就会受伤，受了伤速度会变慢，速度一旦慢下来，就得承受更多的攻击。

    如此恶性循环，到后面莎莎已经没有躲避的余力了，她只能定定的站在原地对袭来的攻击进行防御。

    “呯！呯！呯！——”

    一枚枚血液化为的子弹打在了莎莎身上，把她打得皮开肉绽开来。

    尽管没有像莫克那样一下子被撕成碎末，但她的皮肤肌肉正被子弹的攻击下一点一点的削掉。

    被血色弹幕正面压制了数分钟后，莎莎几乎只剩下一副骨架了。

    如果继续攻击的话，应该能把莎莎这位血猎彻底的杀死，不过对方好像并不想让莎莎死的那么轻松，所以它停止了攻击。

    “咚！咚！咚！……”

    沉重的脚步声黑暗中传来，那只给予莫克魔血，让莫克从一个普通人一跃成为拥有几千公斤怪物，一出手就压制并差点杀死血猎莎莎的恐怖血魔正在靠近。

    在那只血魔即将从黑暗中走出来的瞬间，莱恩双眼一下子瞪大，“就是现在！”

    这个时候正是敌人最为放松的时候！

    他把手中的毒药猛地扔了出去。

    “嘣——”

    剧毒粉末一下子弥漫开来。

    被剧毒正面砸中的血魔怒吼一声，手一挥，阻碍视线的剧毒粉末一下子被扫开了。

    尽管中毒、分解毒素和扫开毒气迷雾这个过程用时只有数秒钟的时间，但在视野恢复正常的时候，莱恩和莎莎已经消失了踪迹。

    它的脸色变得阴沉无比，“逃跑了吗？”

    它在察觉到有血猎来到这座城市之后，就一直想方设法除去对方。

    尽管它的实力很强大，它自认为那名血猎绝对不是它的对手，它还是没有轻举妄动。

    它制造了许多像莫克这种诱饵，看那名盯上它的血猎什么时候出现，终于在它把握住机会就要一具活捉那名可恶的血猎的时候，竟然被人救了？

    “那个用毒的家伙是谁？”

    它并不知道莱恩是谁，它甚至连它的仆从莫克的名字都不知道，它根本不关心莫克的私人恩怨，它也不觉得有什么好值得关注的。

    它怎么也没想到一个它根本不在意的小人物竟然扭转了战局！

    “竟然能够制造出让血魔亲王的我都用了几秒钟才分解掉的剧毒，是药剂师？不，应该是魔药师！”

    “小家伙，无论是你还是那名血猎，我都一定会把你们找出来的！”

    “给我等着！”

    ……

    ……

    ……

    黑暗中，莎莎感觉她的身体在燃烧。

    她每一寸肌肤每一块肌肉都在传来剧烈的疼痛，她挣扎着，她惨叫着，她痛苦的哀嚎中，疼痛却还是丝毫没有减缓。

    在疼痛的折磨下，刚刚恢复意识的她很快又晕了过去。

    苏醒过来，痛晕过去。

    又苏醒过来，又在疼痛的折磨下晕死过去。

    如此循环反复，在不知道苏醒多少次晕死多少次之后，她终于再一次恢复意识，这一次身体还是很痛，但至少还在可以忍耐的范围内。

    她艰难的睁开眼睛，映入她眼帘的是陌生的天花板。

    在她想要坐起来看一下她身处什么地方的时候，她突然发现她动弹不得，这个时候她才注意到她的处境，她现在正不着一缕的被人束缚在一张床上！

    一个长得还蛮好看的女孩，被人脱光了一副束缚在床上，迎接她的将会是什么遭遇脑子正常的人都能想到。

    莎莎咬着牙，内心绝望无比，“我输了？被活抓了？”

    她回想起那场战斗……

    不，根本算不上战斗！她只是被敌人单方面碾压了！

    在开打之前她已经感觉出来对方很强大，已经做好了可能会战死的打算，可她怎么也没想到对方居然会强大到那种程度！

    更为严重的是她居然被活抓了！

    她身为一名血猎被血魔活抓，迎接她的究竟是什么悲惨下场她是知道的。

    因为他们也活抓过血魔，拿血魔做过研究，而且她也在血魔的老巢里见识过那些被血魔抓来做研究的人的悲惨下场。

    死亡就是对那些人最大的慈悲！

    幸好在绝望中她还是看到了一道微弱的曙光，“只是单纯的使用物理手段束缚住了我的身体，没有往我体内注射毒素，没对我的精神施加枷锁，所以说……”

    “我还具备着自杀的能力！”

    只是想到她居然还能自杀，她就由衷的感到高兴。

    她没有进行任何的拖延，在得知她具备自杀能力的下一秒，她就着手自杀了。

    但是，一道沙哑难听的声音及时阻止了她，“莎莎，等等！”

    这个声音让莎莎一愣，随即回复道：“哥哥，你应该知道被血魔抓了的下场是多么的悲惨吧？”

    “你并没有被血魔活抓。”

    “什么？”

    “你在血魔的攻击下重伤垂死的时候被人救了，你被脱了衣服捆在床只是出于治疗需要。”

    “是吗？”

    尽管对方是她最信任的哥哥，但这番话让她不得不怀疑她哥哥是不是被血魔精神控制了。

    那可是一出手就把她这位身为血赋者的超一流血猎重伤的恐怖血魔啊，不出意外的话，那只血魔绝对是亲王级别的，实力仅次于血魔三大君主。

    面对这样的强敌，谁能救她？

    是应该相信她哥哥的话，还是立即自杀？

    在她纠结着的时候，一名看上去有些瘦弱的少年的身影进入了她的视野。

    莱恩把手中拿着的盘子放在一边，对莎莎说道：“我就知道你快醒了。”

    莎莎疑惑道：“是你救了我吗？你是谁？”

    “呃……”莱恩郁闷了，“喂喂，我的存在感就那么低吗？我一直都在那里啊！在你出现之前我一直和莫克对峙着啊！”

    莎莎问道：“莫克又是谁？”

    “……”莱恩长叹一口气，“莫克就是那条被你一脚踩断腰部，最后被自家主子杀死的杂鱼，我是他憎恨嫉妒的对象，他那天约我在那里见面是为了报复我，没想到你突然出现打乱了他的计划。”

    “是这样吗？”

    莎莎仔细想了想，当时好像确实有那么一个人。

    只是当时她的注意力都在血魔身上，对于普通人更本不感兴趣，所以把莱恩给忽略了。

    其实莱恩不是普通人，而是一名比她更加厉害的血猎？

    她仔细打量着莱恩，可无论从哪个角度观察，莱恩身上都没有一丝血猎的影子。

    在莎莎思索着莱恩说的话是真的还是假的的时候，莱恩开始为她解开身上的束缚。

    一边解着一边说道：“这是为了防止你在治疗的过程中挣扎乱动，迫不得已才把你绑起来的，希望你不要介意。”

    看着莎莎已经好得七七八八的身体，他感慨道：“没想到你居然能够活下来，简直是奇迹。”

    半个月前他带着莎莎逃回来的时候，莎莎的身体几乎只剩下一副骨架了。

    以莎莎比高级骑士强大不了多少的实力，这种伤势即使是放在巫师世界，在没有各种魔药的情况下多半活不了了。

    莎莎不仅仅是活了下来，还半个月的时间身体就好了七七八八看上去还不会有任何的后遗症。

    这根本不是自愈能力强大可以解释得了的！

    面对莱恩的赞赏，莎莎骄傲的抬起下巴，“那是当然的，我哥哥可厉害了。”

    莱恩很想问一下她的回复能力强和她哥哥有什么关系，想知道她哥哥到底是什么东西，除此之外他还有这着许许多多的问题想要知道答案。

    不过看着莎莎警惕的眼神，他知道如果不想办法让莎莎信任他，是不可能知道他想要的答案的。

    于是乎在替莎莎解开身上的束缚之后，他拿出一幅画卷在莎莎面前打开，询问道：“你知道这是什么东西吗？”

    莎莎看着冥想画卷上的一只只血狼，点点头表示认识后，盯着莱恩问道：“你是狼派的血猎？”

    莱恩摇摇头，解释道：“我并不是血猎，也不知道什么是血猎，更不了解什么狼派狗派，连‘血猎’这个词我都是一次从你口中听到。”

    “我只是一名普通的药剂师，我之所以能救下你依靠的是我炼制来防身的毒药。”

    “至于这幅画卷……”

    “这是我父亲留下来的，他十年前带我来到这座城市定居，在五年前消失了踪迹。”

    “我想我的父亲应该和你是一类人，不知道你认不认识我父亲？他的名字叫里克·维尔斯。”

    说完，莱恩期待的注视着莎莎，一副真的很想知道他父亲的事情的模样。

    莎莎皱着眉头思考了一会儿后，摇头说道：“抱歉，我并没有听说过里克·维尔斯这个名字……我觉得这个名字有可能是假名。”

    “这样啊。”莱恩失望的叹了一口气后，又问道：“血猎是什么？血魔是什么？狼派血猎又是怎么一回事。”

    莎莎沉吟了一会儿后，觉得这些问题并不涉及重要机密，即使她还没完全信任莱恩也可以回答。

    她解释道：“血魔是一种以血为生，血液中带有强大力量的恶魔，它们自古以来便存在着，它们隐匿在黑暗中吞噬和杀戮人类，是人类的敌人。”

    “血猎便是专门猎杀血魔的猎人。”

    “血猎根据冥想法的不同，主要分为四个流派，分别是狼之学派、鱼之学派、草之学派和鸟之学派。”

    莱恩疑惑道：“学派具体是怎么区分的？不同学派之间有什么区别吗？”

