
　　方才还面色淡然的殿下，那一瞬间，脸色阴沉。

　　仿佛周遭的气氛都压抑了几分，似乎有一双大手捏紧了陆公公的心脏。让他面色青白，一句话都说不出来。

　　“那，那镇国公世子是个颇有些武力的粗人。去年九岁，在街头打架，打的不少小公子哭爹喊娘。镇国公是专门将孩子送来护国寺修身养性的！”

　　“他们四家各带了两个丫鬟，林家更是带了小奴才护他周全。鹿鹿孤身一人……”

　　“这会影卫传话回来，说是场面已经控制住了。满地都是血，也不知是谁的。”

　　“当真过分了，鹿鹿不过五岁姑娘。他们何至于吓如此狠手，竟是群殴鹿鹿。没天理的东西！”陆公公脚步飞快的跟上殿下，一边走一边禀报。

　　陆怀姜恨不得飞过去。

　　浑身杀戾之气无法掩饰，远在正殿的一虚大师都感受到了。

　　急忙带着沙弥匆匆赶来。

　　桃林外，还隐约能听到混乱的哭骂声。

　　一虚大师带着沙弥急匆匆赶来，正好在桃林外遇上了一身凶杀之气的殿下。

　　一虚眉头紧缩，他的杀戮之气越发浓重。

　　正说着，镇国公府上，温家府上，以及郑家府上都匆忙赶来。

　　脚步凌乱，心下不宁。

　　瞧见太子殿下这个大煞星，纷纷心下一沉。

　　对着殿下行了大礼。

　　大皇子脚步悠闲，面上带着几分和煦的笑意：“这都是孩子家的玩闹，太子何必动怒。”

　　“小孩子家家打打闹闹实属平常，这打输了打赢了，大人动怒可就丢了脸面。”大皇子眉宇带笑，看向陆怀姜阴沉的脸色，心下带着几分畅快。23sk.Com

　　那死丫头竟是在太子心中颇有分量。

　　只要知晓他的软肋便好。

　　人啊，什么都不怕，就怕有了软肋。

　　“这逆子，臣妇本是送他来护国寺修身养性。哪知竟是闯下如此大祸，臣妇必定好好责罚他。”镇国公老夫人不停的擦泪。

　　她那长子战死沙场，已有诰命身份的她，和镇国公一同为长孙请封了世子。

　　因着没爹，大夫人疼宠了一些。

　　谁知道在京城总是耀武扬威，不知打了多少架，镇国公府上不知道了多少歉。

　　此刻听得对方只是个五岁小姑娘，生的软萌，只怕不知伤成什么样了。

　　老太太上来便认错，镇国公府上反正认了不少的。

　　郑家不知说什么好，来的夫人不停的抹泪。

　　她是郑小公子和郑瑶光的娘。

　　温家来的是个温润如玉的中年男人，此刻见面便道：“殿下，犬子无知，不知天高地厚。该打打，该罚罚。”

　　大皇子轻笑一声：“孩子间打闹，何至于上升到朝堂之上？今儿本王话就放在这里了。若是小林子伤着了，本王二话不说，绝不找事。小孩子的打闹，本王还不至于降罪。”

　　但四个对一个，连个丫鬟都没带的女娃，谁也明白，到底谁吃亏。

　　大皇子说此话，不过是为了让太子咽下这口气。

　　也是为了笼络另外三家。

　　当真是打的一手好算盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第478章 场面惨不忍睹免费阅读。https://xs.23sk.com 