    “这个蠢货。”陈烁真的要被气疯，他就没有见过这么没脑子的女人，做事情从来不考虑清楚后果。

    “怎么了？”一个女人上前抱住他。

    “还能怎么，我就没见过那么蠢的女人。”陈烁抓住女人的手，依旧气愤。

    可是你还是要娶那个蠢女人不是吗？甚至为了避免我被她发现，还狠心将我送出国，还不准回来，让她最后惨死国外。女人嘲讽地勾起唇角。

    想到未来的遭遇，女人眯起眼睛，这一次，她绝对不会放过那个女人的，不就是有一个神奇的金手指吗？只要她将那个金手指抢过来，她一个二婚女人还能被看中。

    不说女主已经被重生女针对上了，布依休息了三天后，带上准考证身份证纸笔，坐着布城南的车来到了三中，她的考场在这里，因为二嫂的原因，她对这里还挺熟悉的，进入学校后她很快就找到了自己的考场。

    两天的时间过得很快，等到最后一门的试卷都提交后走出考场，布依也觉得轻松了，虽然这不是她第一次高考，但是在这种氛围下，哪怕是她也有那种紧张感。

    “依依。”靠近大门，布城南第一个看到她，连忙和她招手。

    “二哥，爸妈你们怎么都来了？”布依加快脚步。

    “考完了我们一起去吃饭。”布城南说道，他如今也是大老板了。

    不仅仅自己的建筑公司办得不错，就是和妹妹合办的布明机械也是有声有色，如今他们的机械厂不只热水器一种产品，还有了自己的生产车间，产品出口海外，是政府扶持的公司。

    “嫂子呢？”布依询问。

    “你嫂子还没有结束，我们顺道去接她。”布城南说，他和周敏一年前结婚了，她依旧当她的老师，这次高考周敏也成为了监考老师，不过她在四中监考。

    等到他们转到四中周敏也已经出来了，上车后和他们打招呼：“爸妈依依。”

    “诶。”布家老夫妻应了一声。

    “嫂子。”布依也打了一声招呼。

    “老婆。”布城南也喊了一声，周敏白了他一眼，叫那么肉麻做什么。

    周敏重生后想了很多，她终究还是再次和这个男人走到了一起，虽然罗夏很恐怖，但是，这个男人以及婆家却都是好的。

    而且这个不知道是穿越还是重生的妹妹那么厉害，她不觉得罗夏能够斗得过她，毕竟布依背靠国家，机制让这样她有什么好怕的，想清楚之后，她就答应了布城南的求婚。

    去哪里吃他们早就订好了，就布依不知道，他们来到一家火锅店前，布城南将车子停好，下车后和布依说：“庆祝嘛，就要热热闹闹的，你之前不是一直嚷嚷着想吃火锅，之前担心你吃坏肚子，现在可以吃个够了。”

    布依是很喜欢这种刺激的食物的，吃过一次后那基本上每个月必须得吃上一次，今年她要高考，已经有好几个月没吃了。

    “那我就不客气了。”布依顿时高兴起来，她真的是好久没有吃火锅了。

    吃火锅的时候，周敏就关心起了布依的大学选择，没办法，职业病了。

    “你选好志愿了吗？”

    “嗯，已经确定了，青大机械工程系。”

    “有把握吗？”

    “有。”

    “那就好。”

    姑嫂两个说完了后，布母才开口：“考试难吗？”

    “挺简单的。”布依回答，周敏回想了一下自己看到的卷子，心里补了一句：并不。

    “那就好。”布母安心了，既然布依都说简单了，那肯定没问题。

    “那你放假还要去京城吗？”布父询问，这几年布依都去京城和她的老师学习，他们还是清楚的。

    “要的。”布依点头。

    “我之前已经把你买的那套房子一个月前到期，我就没有续租，收回来了，让人整理了，你可以直接住进去。”布城南就说道。

    “谢谢二哥了。”布依一年前在京城买了一套房子，是一套小四合院，她倒不是为了投资，毕竟她不缺钱，纯粹就是喜欢。

    “对了，大哥准备什么时候结婚？”布依询问步城东，他大哥一年半前找了个对象，是他们警局新来的女警员，现在也谈了一年多了，不知道准备结婚没。

    “大哥已经选好日子了，在明年。”布城南回答。

    “那太好了。”布依也很高兴自家大哥走出来了。

    “你三哥也找了女朋友。”布母说道。

    “那挺好的。”布依的三哥毕业后就在省城的二中任教。

    吃完火锅，布城南送布依和父母回了一中边上的房子，然后才和周敏回家，他后来也在市里买了房子，刚好当做两人的婚房，房子靠近三中，方便妻子上下班。

    回到家后布依洗了一个澡，将身上火锅的味道洗掉，“爸妈，你们之后是准备回去还是留在这里？或者和我去京城？”

    “我们回家去，在这呆着不习惯，每天没事做，感觉骨头都酥了。”布父立刻说。

    “是啊，我们夫妻忙惯了，还是回去好。”布母也点头，劳碌了半辈子，一下子让他们闲下来还真的挺难受。

    “也行，不过你们回去就不要再种那么多田了，开个一两亩打发时间就好了。”布依也知道他们，就说。

    “知道了。”布母答应道。

    结果，夫妻两最后还是没有回去，在布依离开前，周敏诊断出了孕信，布母要照顾她，就流了下来，布父不想一个人回去也留下了。

    不过夫妻两个没有住到小夫妻家里，而是继续住在布依家里，这样也不会打扰夫妻俩，也避免因为住在一起三观不和闹心，反正他们又不是没地方住。

    布依倒是挺高兴的，还给他们买了老年电动车方便来回，电瓶车的电瓶是她去年暑假弄出来的，之后电瓶车也被研究出来，如今已经开始普及了，节能环保价格也不高。

    父母有二哥照顾，布依也放心，于是在六月中就出发来到了京城。

    “老师，我来了。”布依来到大院，这里的保安都认识她了，敲开徐家的大门，还没进门她就喊道。

    “来了。”徐老回了一句。

    “老师，我可想你……”了，布依进屋就说道，然后最后一个字被咽了回去，因为屋里还有其他人，她不认识。

