    靖安候府

    傅府的小厮把书信交给卫昭，卫昭打开，看了一遍，对傅府小厮道：“回去告诉你家七姑娘，等我的信。”

    待黄昏，卫廷昶下学回家，轿子刚进候府大门，卫昭房中的丫鬟等在哪里，卫廷昶下轿，卫昭的丫鬟过去，“世子爷，我家姑娘请世子爷过去一趟。”

    “你家姑娘找我何事？”卫廷昶问。

    “奴婢听说傅府七姑娘派人送信来，傅府的人走后，我们姑娘就吩咐奴婢在这里等世子爷。”

    卫廷昶乐呵呵大步直奔妹妹房中。

    人还没进门，大嗓门嚷道；“妹妹，找我什么事？言妹妹派人来了吗？”

    卫昭嬉笑，讨好地扯着他胳膊，道：“哥，你坐下。”招呼丫鬟，“快给爷拿冰镇绿豆汤。”

    丫鬟倒了一白玉碗绿豆水，卫廷昶端起咕嘟喝干，卫昭递上帕子，卫廷昶抹抹嘴，卫昭接过旁边丫鬟的宫扇，亲自给他摇凉。

    卫廷昶看着她，“昭妹妹，你有事求我？”

    卫昭端过一碟子新鲜果子，献殷勤，“哥，我和言妹妹想出府玩，你带我们去好不好？”

    卫廷昶拿起一瓣西瓜，咬了一口，“你跟言妹妹想去？”

    “是，哥，带我们去吗？你学里请一日假。”卫昭怂恿道。

    卫廷昶几口把西瓜吃干净，把西瓜皮扔到碟子里，“言妹妹也想去？”

    “是呀！言妹妹好久没逛街了，听说桂兰坊新进一种水粉，加了新鲜珍珠磨成粉，又香又白又滑，我跟言妹妹要去看看。”

    卫廷昶好性子，妹妹求他的事，没有不答应的，何况还有傅府里的言妹妹，更加愿意为两个人效劳，当即痛快答应道；“好，我明儿去给高璟说。”

    卫廷昶边说边往外走。

    “哥，那我告诉言妹妹。”卫昭在他身后高兴地道。

    南书房位于乾清门内东侧南庑，皇家子孙冲龄都在南书房读书，卯初入学，未正二刻散学。皇子们如今已成年搬出宫，封王立府，不用到南书房读书，现在这里读书的都是皇家孙辈，未成年的皇子只有九皇子和十二皇子，叔叔辈的，跟侄子们一处上课。

    长年累月，不免厌烦，皇孙们养尊处优，吃不了辛苦的大有人在，于是就有逃学，无故旷课，借着去寺庙烧香拜佛为由逃课，指着家里有事告假，皇孙们比之前皇子们读书宽松多了。

    卫廷昶和傅明轩是高璟陪读，每日按时按点去南书房读书，高璟是这些皇孙里最认真和用功的，很少耽误课，卫廷昶今儿到的早，高璟已经到了，师傅还没来，卫廷昶把高璟拉到外面，站在宫墙下，道：“我明儿告假。”

    高璟瞅瞅他，“廷昶，你家里有事吗？”

    卫廷昶搓着两手，他不会撒谎，吭哧半天，“有点小事。”

    高璟看他神情，明白这是要翘课，道；“想出去玩？”

    卫廷昶嘿嘿，局促，“我妹妹和言妹妹求我带她们上街。

    高璟鄙视的眼神，这种陪小姑娘逛街的理由，你一个男人好意思说，咳了声，“我答应了。”

    卫廷昶咧嘴笑了，笑得正开心，不妨高璟又道：“我也同你们一块去。”

    卫廷昶愕然，似乎说，原来你也有不想上课的时候，你早说，害我紧张够呛。

    “学里让明轩应付，就说我们上城隍庙进香。”卫廷昶愣眉愣眼，心道，原来你早有打算，连逃课的理由都编好了，我一提头，正合了你的意。

    两人相视一笑，心照不宣，傅明轩那小子是个正经人，从来不缺课，要他一起逃学，估计他不愿意，既然这样，让他留守。

    傅书言吃过晚膳，卫府的一个媳妇来傅府见七姑娘，只说了一句，“明巳初，姑娘准备好。”

    傅书言心里得意，我卫姐姐就是有办法，傅书言和卫昭当初在长辈们撮合下，结拜金兰之好，俩人都把对方当做亲姐姐妹妹，比旁人亲近一层。

    卫家媳妇一走，傅书言带着檀香走去母亲房中，又看见她姐姐苦大仇深的脸，傅书琴每晚都去母亲房中由杜氏指点女红，傅书言觉得此时说出要出府玩，对她姐姐是不是有点残忍。

    冯姨娘和六姑娘傅书湄也在太太上房，傅书言跟傅书湄打了声招呼，“六姐姐。”

    傅书湄坐在一旁看傅书琴绣花，回了句，“七妹妹来了。”

    杜氏抬头看见小女儿，道；“你舍得出门了，还知道上我这来看看我。”

    傅书言凑到母亲身旁，不好意思，不是来看老娘，是来请假的，嬉笑，“您生我养我，忘了谁也忘不了您，姐姐让您老操心，我就不让您操心了。”

    傅书琴瞪了她一眼，“看笑话来的吧！”嘴上说她妹妹，实则是给姨娘母女听的。

    冯姨娘打心眼里遂意，五姑娘手比脚笨，女红都没有六姑娘好，她今儿就是来说让六姑娘傅书湄跟着师傅学女红，刚要说，让七姑娘打了个岔。

    冯姨娘是乖巧伶俐人，当然听出五姑娘指桑说槐，内心强大皮厚的冯姨娘，怎么可能让一个小姑娘臊着了，想起来的正事，对杜氏赔笑道：“太太，湄儿也想跟着师傅学女红。”

    杜氏温婉地看了傅书湄一眼，“湄儿也要跟着姐姐们学女红，学女红可是很辛苦，看见你五姐姐了吗？我原想让你轻松一年，明年再学。”

    傅书湄觑了眼她姨娘，显然不十分愿意，宋氏心高，自己生养的六姑娘论模样不比嫡出的五姑娘差，生母身份低，可姑娘是正经主子，不能落了人后。

    宋氏替六姑娘答道；“太太，六姑娘不怕辛苦，六姑娘央我来求太太要跟着她五姐姐去学女红。”

    傅书言可怜她姐姐，鸭梨山大，姐姐的女红比不过六姐姐，到时脸丢到家了。

    傅书言目光在宋氏身上溜了几眼，宋氏肚子尖，十有**是男孩，肚子圆，水桶腰是女孩。

    庶女要学，杜氏没理由拦着，道；“湄儿要去就去吧！不过别累着，湄儿毕竟年纪还小，学当玩了。”

    “婢妾替六姑娘谢太太。”宋姨娘喜笑颜开，心愿达成。

    六姑娘傅书湄念学堂，三天两头告假，这回多了宗女红，估计以后课上得更少了。

    傅书言抢不上话，好容易等小妾娘俩的事说完，搂住杜氏的脖子，“母亲，卫姐姐明儿约女儿上街。”

    杜氏推开她，“大热天，别糊我身上，我就知道你没事想不起你娘，要去就去，除了卫家人，别人找你出去，我是断不放心。”

    傅书言笑了，算准了，卫昭找她，她娘不能不给面子。

    “母亲，我也想去。”傅书湄小心地看着傅书言，对杜氏道。

    傅书言没想到，她六姐姐横插一杠子，这个六姐姐怎么就看不出眉眼高低，她没想带她，连提都没提，还往跟前凑。

    傅书言若往日带上姊妹们倒也没什么，不过这一回不行，傅书言在杜氏开口前，朝着傅书湄笑眯眯地道：“这次卫姐姐只请了我一个人，下次，我跟卫姐姐提提，以后出门带上六姐姐。”

    委婉拒绝，傅书湄眼神很失望，宋氏不满，心道，不就上个街，有什么稀罕的，不去更好，省得花钱。

    几个人正说着，门口丫鬟喊了声，“轩哥下学了。”

    宋氏不等丫鬟动作，抢先掀起帘子，傅明轩进屋，杜氏道：“你洗洗手，我让丫鬟们端饭。”

    傅明轩看了傅书言一眼，傅书言背人眨眨眼，傅明轩会意，什么都没说，丫鬟打水洗脸。

    杜氏已经吩咐人把饭菜摆在东屋炕桌上，杜氏的贴身大丫鬟银翘进来回道：“请爷用膳。”

    傅明轩拔脚往外走，刻意看了傅书言一眼，傅书言悄悄溜下炕，走到东间屋，傅明轩提箸，看旁边站着的丫鬟，道：“这里不用侍候，你出去吧！”

    丫鬟退出去，傅书言蹭到他炕桌对面，涎脸呵笑，傅明轩道；“是你撺掇卫姑娘，让廷昶逃课，领着你们出去玩？”

    傅明轩不笑的时候，自有一股威严，傅书言腹诽，近朱者赤近墨者黑，给高璟当伴读，时日久了，整个人气质都变了。

    傅书言干笑，“什么都瞒不过三哥，求你别告诉别人。”

    傅明轩瞪了她一眼，拿起一个松瓤鸡油卷，“就廷昶好脾气，由着你们性子闹，廷昶耽误课，陪你们玩？以后别闹廷昶，明知他不能拒绝你胡闹，没事总欺负他。”

    傅书言心里翻了几个白眼，脸上表情巴结，“就这一次，下不为例。”

    她要是把她的计划告诉三哥，三哥准不能答应。三哥古板正统，阴险小人所为不屑做。

    傅明轩突然想起道：“听丫鬟说，你从我那里拿了几本书，是你自己要看吗？”

    傅书言情绪放松，出门的事揭过了，道；“是你妹妹自己看，三哥不会舍不得借？”

    傅明轩瞅瞅她这个妹妹，跟府里的姐妹不一样，小脑袋里不知整日想什么，不过他还没迂腐到像长辈们要求女孩只看《女诫》《内训》。

    说了句，“你三哥是那么小气的人吗？看不懂的来问我。”

    傅明轩很有大哥哥样，傅书言两手一拍，“正有此意！”

    傅书言回到西屋，杜氏看看她，道；“兄妹说悄悄话，什么事背着人？”

    “朝我哥借书。”

    “别看乱七八糟的书，没的淘气。”杜氏的思想就是她这个朝代妇女的典型，女子无才便是德，女儿家出嫁后，相夫教子，以夫为天。

    “老爷回来了。”门口丫鬟话音没落，傅鸿已揭帘进来。

    “今儿都在，这么齐全。”傅鸿好像心情不坏。

    傅书琴放下针线下地，杜氏侍候丈夫宽衣，夫妻隔着炕桌对坐，傅鸿穿着一身半旧的家常衣衫，难掩珠玉之色，风流俊美，却并不显阴柔。

    杜氏道；“老爷吃饭了？”

    “在外间吃了。”傅鸿说着，朝宋姨娘的肚子看去，宋氏扶腰，朝前一挺身，秀了一下孕肚。

    杜氏泛酸，傅鸿关切地说了句，“你平常要小心，没事在屋里呆着，别到处走动了。”

    “婢妾不去别处，就早晚来太太房里请安。”

    傅书言睨眼这个姨娘，给杜氏点眼，杜氏早晚让她立规矩，她大概心里早就不满。

    傅鸿瞅着杜氏，杜氏懊恼，不自在，傅书琴没好眼睛看宋姨娘，宋姨娘佯作看不见，一副坦然模样，终于在老爷跟前给杜氏颜色看看，折腾她这么久。

    屋里没人说话，一个童稚的脆声传来，“父亲这段日子忙，没回后宅，母亲寂寞，想姨娘陪着说说话，姨娘见天躺着歪着，大厨房得母亲吩咐，阖府除了老太太，要吃什么都先紧着姨娘，言儿看姨娘快走不动道了，

    弟弟妹妹怎么还不出来。”

    傅书言边说，大眼睛在宋氏身上上下打量，宋姨娘朝她看过去，她夸张地咧了一下嘴，“姨娘生下弟弟妹妹，身上的肉是不是就掉了。”

    杜氏嗔怪，“你小孩子家，胡说什么，涨上去的肉，能说掉就掉吗？肚子瘪了，肉还贴在身上。”

    宋姨娘心堵，她本来身材娇小，怀孕的月份不大，身材像球一样，傅鸿已有一个嫡子两个嫡女，一个庶女，三房人丁兴旺，宋氏若生男，锦上添花，没什么惊天动地的功劳。

    傅鸿的心里活动傅书言不得而知，不过傅鸿看向妻子目光柔和，安抚道：“宋氏是应该多出来活动，将来好生，你一个寂寞，没事唤她过来陪你解闷。”

    傅鸿对不住妻子，拿小妾添坑，宋姨娘自认倒霉，这下可好，杜氏过了老爷明路，更把她不知怎么折腾，又得罪了主母，日后有的罪受。

    傅书言一箭双雕，暗点他父亲留恋外头的女人，解了她母亲围，讽这个姨娘怀身孕，吃香喝辣的，身材变样，走两步道还抱怨。

    傅鸿没在多看宋姨娘一眼，对傅书琴道；“琴儿，听说你每天晚上来你母亲房中学女红。”

    傅书琴脸红，嗫嚅道；“女儿笨拙。”

    杜氏赶紧替她遮掩，“师傅都夸琴儿，最近很用功。”

    傅鸿不以为然道；“理亲王府不缺针线上的人，磨炼下性子而已。”

    屋里人除了傅书言都眼睛一亮，宋姨娘沉不住气，问：“老爷是说五姑娘要嫁去理亲王府？”

    傅鸿方才一时说走嘴了，把话拉回来，“理亲王见我口头上提了一嘴，两个孩子还小，过一二年再说。”

    杜氏听说，欢喜地道；“如果真是这样，敢情好，理亲王世子从小对我们琴儿好。”

    傅书琴满面羞红，手揪着衣角。

    傅鸿的话对傅书言震动挺大，父亲半吞半吐，但以父亲的性格，没有定准的事，轻易也不会跟家人说，虽说此前有心里准备，傅书言还是觉得心惊，难道姐姐和高沅的婚事就这样定下了吗？

    她亲姐姐还是像上世一样难产而死，即便侥幸躲过，理亲王府抄家灭门之祸，躲不过。

    傅书言郁闷，自己其实什么都改变不了。

    晚间，傅书言把第二日出门穿戴准备好。

    次日上午，傅书房派出去等在大门口的小丫鬟跑来，“姑娘，卫姑娘的轿子来了，说不进府了，等在大门口。”

    傅书言已穿戴整齐，把那张描绘花样子的纸，揣在衣袖里，带着贴身丫鬟檀香，步履匆忙往前院走。

    卫昭的轿子停在傅府门前，傅书言一露面，卫昭从轿子里伸出头，朝她招手，“言妹妹。”

    卫廷昶骑马伴随轿子一侧，卫廷昶穿着一身玉色袍子，骑在马上，比同龄的男孩子要高出半个头，眼睛不大，挺有绅，圆脸，看着喜庆，憨憨滴，看上去心无芥蒂，笑容真诚，“言妹妹。”他没想到傅书言这么快出门，以为还要等一会，像她妹妹出门啰嗦。

    傅书言移开目光，落在另一个人身上，呼吸一窒，高璟，身体笔直端坐马上，穿着一身宝蓝色绸袍，发束白玉冠，晨光打在他脸上，肌肤润泽如美玉，黑曜石般的眸子仿佛夺了天地间所有光华。

    二人下马，傅书言走到跟前，蹲身一福，叫了声，“璟哥哥、昶哥哥。”

    高璟清楚的看见这小姑娘看见卫廷昶的喜悦，待目光转向他，微微一愣神，粉白小脸僵住，瞬即，唇角上翘，眼底却没有笑影。

    小姑娘伪装得很好，但还是没逃过他的眼睛，他不能跟一个小姑娘计较，还是有几分不痛快。

    “妹妹们要去哪里？”卫廷昶问。

    “上次去的南塘商街。”卫昭答道。

    南塘商街是京城最繁华热闹的地段，傅书言知道哪里有京城最大的金氏绣坊，绣坊的工匠都是从江南请来的绣娘，苏绣手艺堪称一绝。

    “走吧！”高璟一声，打马先行。

    傅书言上了卫昭的轿子，两人同乘一顶轿子。

    起轿，卫昭问：“言妹妹，一直不方便问，妹妹家里遇到什么难事了吗？”

    求卫昭帮忙，傅书言也不瞒着卫昭，卫昭一个外人，跟傅家没关系，傅书言就把父亲和乔氏通奸的事说了。

    从袖子里取出那张花样子，“我想让金氏绣坊，做一个一模一样的荷包，据我所知，不同的绣娘习惯不同，针脚有区别的………”

    傅书言跟卫昭只说了一半，另一半没说实话，卫昭没听出她随口编出来谎话里的破绽，她只能把话说到卫昭能接受的范围内，她有自知之明，自己对付贱人的阴招，有那么点拿不到台面，她还是要维护自己这个言妹妹在卫姐姐心中纯真善良的形象。

    轿子到了金氏绣坊门前，卫昭招呼一声，“停。”轿夫落轿。

    傅书言和卫昭钻出轿子，站在金氏绣坊门前，高璟和卫廷昶下马，把马匹交给小厮。

    卫昭道；“两位哥哥，我和言妹妹要进去看绣品。”

    傅书言看高璟神色清冷，若说高璟今日是为了陪她和卫昭，她自认为那是高估了自己，高璟不拦着卫廷昶，都是天大的面子，她小心翼翼地瞅着高璟的脸道；“璟哥哥，我和卫姐姐看绣品，不知道多久，璟哥哥不用等我们，我们逛完在城隍庙等璟哥哥好了。”

    高璟掉过头，不易察觉淡笑了下，傅明轩这个妹妹比同龄的小姑娘多长了好几个心眼。

    傅书言和卫昭进去，卫廷昶站在外面跟高璟说着什么，然后，卫廷昶跟着两人进来。

    金氏绣坊里摆放各种绣品，琳琅满目，墙上挂着一幅富贵牡丹，技法精湛，四季如春梅兰竹菊桌屏等绣品，惟妙惟肖，都是一等上品。

    一个穿着剪裁合体衣裙，三十岁左右的妇人迎上前，“两位姑娘是来买绣品的吗？”

    傅书言道；“金娘子在吗？我有活想烦请金娘子亲手做，工钱好商量。”

    妇人上下打量二人，看两个小姑娘穿戴不俗，“敢问两位是那个府上的？”

    傅书言给卫昭递了个眼色，卫昭会意，接话茬道；“我们是靖安候府的，久闻金娘子大名，特意来找金娘子。”

    “你们等一下，待我进去问问。”妇人进后面。

    里间屋绣花门帘撂下，一会，那个妇人掀帘子走出去，客气地笑道；“金娘子请两位姑娘请进里面谈。”

    傅书言和卫昭跟着她来到后面一间屋里，这间屋里陈设雅致，一个清秀的妇人，起身相迎，“两位姑娘的活计想指定我来做吗？但不知道是什么东西很重要吗？”

    这两位姑娘年纪虽小，气度不凡，靖安候府的小姐身份贵重，金娘子高看一眼，言辞很客气。

    “我想烦劳金娘子绣个荷包。”傅书言从袖子里掏出一张描花样子的纸。

    又道：“拿纸笔，我把荷包式样画下来。”

    金娘子招呼一个小丫鬟，“给姑娘拿文房四宝。”

    傅书言凭着记忆，把乔氏哪里看见的荷包样式画下来，不忘细节之处，荷包打梅花烙丝线搭配颜色画得一清二楚。

    画完，又仔细看了一遍，没有遗漏错误，从袖子里摸出一块银子，足有五两重，“工钱不知道够不够？不够我可以再添。”

    富贵人家小姐，出手大方，金娘子道；“太多了，一个荷包，用不了这么多。”

    傅书言并没有收回，道；“我要求金娘子亲手做之外，成品要跟我给的图案样式分毫不差，底料、丝线花色、细微末节，都照我要求的做。”

    金娘子不知道这小姑娘要干什么，姑娘小脸庄重，说得极其认真，金娘子遂不敢疏忽大意，接过，认真看了荷包图案，道：“七日后来取吧！”

