    “嚯，你这力气够大的啊！”感受着方旭手掌拍在自己胳膊上的力道，张伟赶紧躲开。

    “哈哈，跟你说个好消息。”方旭低声对张伟说道。

    “什么消息？这么神神秘秘？”张伟好笑道。

    “我已经是骑士学徒了，而且用不了多久，应该就能成一环骑士了。”

    有些事情兔子那边早晚是要知道的，所以方旭决定还是先提前打个预防针。

    不过他也没有老实说自己现在就是一环骑士了。

    “你成功了？你引导魔力进入身体了？”张伟瞬间瞪大了眼睛。

    这个问题可是已经困扰了兔国许久了。

    目前为止与异世界连接已经四个多月了，获得异界的骑士修炼方法与魔法师修炼方法也已经两个月了，但前进市的地球人这边，却还没有一个人真正成功的引导魔力入体，更别说成为骑士学徒或者魔法师学徒了。

    “没错，成功了，毕竟我老婆是八环嘛！专业，你懂得。”方旭故意将功劳往自己老婆的身上引导，省的暴露自己的金手指。

    “懂，懂！有资料吗？你是如何成功的？”张伟急切的询问道，说不定兔国人成功修炼的关键点，就在这里了。

    “我哪有什么资料啊，都是我老婆帮忙的，我自己现在其实也稀里糊涂的呢！我觉得你们也别期待值太高了，毕竟不是每个人身边都有个八环帮忙的。”方旭尽量降低着张伟的期待值，毕竟他其实是靠着系统金手指修炼成功的，哪来的什么资料啊。

    就算真给资料那也是编的，回头也不管用，所以还是先说清楚的好。

    “那，这样吧，你能不能写一份你成功引导魔力入体的心得体会？以及魔力在体内的感受，以及成功之后有什么不同？”

    “其实现在有很多专家认为，我们的人之所以不能引导魔力入体，双方的认知障碍才是最大的问题。”

    “有很多我们理解的东西，和这个世界人理解之中的就是南辕北辙，这就导致了他们的修炼功法，我们在尝试的时候，往往会走向相反的方向。”

    “如果能有你这个地球人在中间帮忙说明一下，说不定会有效果。”

    张伟思索了片刻之后，建议道。

    “没问题，回头我就写一下我的心得体会，希望能对你们有帮助。”方旭点头道。

    不管有用没用，自己写了，对方就得承情。

    双方维持良好的关系，也是很重要的。

    这也算是投桃报李吧！

    不说建机场，免大型运输机运费的事情，光是那么多工程兵帮忙又是干活又是给拖拉机骑士团新兵训练的，这些都是人情啊。

    哪怕对方是带有投资目的的，自己也得懂礼尚往来不是。

    “嚯，你这城堡，真够大啊！你们就住这里啊？”来到方旭家的城堡，张伟这回是真的实名羡慕了。

    这可是一整座城堡啊，甚至还带女仆的。

    “你这，还有这么多女仆啊？”张伟看着来来回回忙忙碌碌的女仆，感慨着。

    “怎么？你也想要女仆？”方旭好笑的看着他。

    “我可不敢，还有今晚我不住你这里，我得住城外的驻地里。”张伟特意说明道。

    “你这至于吗？你们平时到访非洲小国的时候，也是这么不给别人面子的？不怕人家说你们是瞧不起人家啊？”方旭吐槽着。

    “如果真是到访非洲小国，或者异界小国，那我肯定是他们怎么安排就怎么来，但你这不一样，你毕竟不是纯粹的外人，所以我们也得讲纪律。”张伟笑呵呵的说道。

    “行吧，那晚上一起吃个饭吧。”

    “行，这没问题。”

    而在两人闲聊着的时候，莓果晨歌已经从城堡顶层的房间里，一路冲了下来。

    她的身后还跟着小艾米，两人刚才在打死或生沙滩排球来着，直到现在小艾米的脸还是红红的，小姨子真是带坏老实孩子啊！

    “张律师，网什么时候好啊！”莓果晨歌直接从楼梯上跳下来，轻巧的落在地面之上，反重力小裙子甚至都没有飘起来，应该是被魔力安抚下去了。

    “已经在安装了，快了快了。”张伟觉得自己不能和小女孩计较，于是自动过滤了那句张律师。

    “安在哪里了？”莓果晨歌追问。

    “外面城堡的围墙上，那个位置比较开阔，更好接收卫星信号。”张伟指点了一下。

    于是莓果晨歌第一时间就冲了出去，还不忘跟方旭打招呼。

    “姐夫，我去看看。”

    “殿下等等我啊。”刚刚追出来的小艾米赶紧又气喘吁吁的继续追了出去。

    “你这小姨子，还真是精力充沛啊。”张伟好笑的看着远去的莓果晨歌。

    “小丫头精力旺盛，有时候也很头疼啊！”方旭摇头无奈。

    “对了，有个好消息要告诉你一下。”张伟忽然想起了什么说道。

    “什么好消息？”

    “上面研究了一下，关于异世界存在的消息，可能要公布了。”张伟正色说道。

    “真的？”方旭这回是真的惊了。

    “这种事情我可能跟你开玩笑吗。”张伟严肃道。

    “怎么忽然就打算公布了？”方旭不解。

    “也不是忽然，自从异世界发现以来，这个问题就一直在讨论之中，到现在异世界发现已经过去四个多月了，特别是自从两个月前，建设前进市的命令下达，越来越多的兔有企业的职工投入了异世界的建设。”

    “他们都有自己的朋友圈，有自己的生活圈，都需要放假，休息，与家人通信，所以异世界的存在，本来就不可能长时间的瞒着所有人。”

    张伟说明着情况。

    “具体时间有了吗？”方旭想了想问道。

    “应该就在这些天，当然我跟你说这个，其实是还有另一件事找你帮忙，或者说找你和你老婆帮忙。”

    “什么事？”方旭不解，公布异世界存在应该是官方的事情，跟自己能扯上什么关系。

    “你跟你老婆的领地，算是我们在这个世界第一个可以称得上朋友的政治实体，所以上面的意思是，公布异世界存在的那一天，希望央视能对你和你老婆做个专访！”张伟斟酌着说道。

    “要上新闻联播吗？”方旭忽然就有点发慌了。

    “上面的意思是，那一天原本半小时的新闻联播要播一小时，或者一个半小时，详细介绍一下异世界，让老百姓能对异世界有个基础的了解，其中应该有很大的篇幅都是采访你们两个！怎么样，有排面吧？”张伟笑着说道。

    于是方旭更慌了。

    PS：忽然想到一个重要的问题，我好像还没给这个异世界取名字？是该叫某某大陆，还是叫某某星球？大家有什么建议吗？或者直接帮我取个名字吧！来来来，众筹写书了。

    票留下，投资留下，就算众筹写书，这个也不能少啊！

