    电视剧里面经常有这种剧情，主角对自己的敌人说：某样重要的东西就在自己的口袋里。然后趁着对方上来找的时候突然发难，紧接着就是一段凶狠的搏斗。

    拳拳到肉而且精彩纷呈——主角先是被敌人一顿暴打，然后小宇宙突然爆发开始凌厉的反击。紧接着坏人被打翻在地，主角一脸伤痕艰难的获得了这场战斗的胜利……

    另一个经典的桥段是：睿智的反派不会自己上前去亲自翻主角的口袋，而是聪明的让对方自己掏出来！紧接着剧情就会反转，不是主角掏出东西来之后威胁反派要毁掉这个重要的物件，就是主角从自己的口袋里掏出一把手枪来扭转战局。

    不过，这种事情放在现实中其实是不太会发生的……因为克里斯那可是看了无数电视剧电影的男人。他大义凛然的开口，给出了一个安全的答案：“你先说你包里装的是什么东西！”

    弗伦茨贝格觉得自己对面的克里斯不像是慷慨豪迈的人皇，倒像是一个没有什么安全感的卑鄙小人。

    他已经宣誓效忠了不是么？难道说，在这个君主的眼中，一个魔法师的誓言是这么不值钱的东西吗？他好歹是一个大魔法师啊！一个在凡人世界里类似于神的存在！他怎么会把一个魔法师的话当成儿戏？

    带着羞恼，弗伦茨贝格开口沉沉的说道：“我伟大的主人，爱兰希尔大公陛下！我必须要重申一下，作为一个魔法师！我们的誓言是以自己无上荣耀作为基础的！不要质疑我们的忠诚，至少在我们宣誓效忠你之后，请不要再怀疑我们的……”

    “对不起！”克里斯从善如流，立即道歉说道：“我对魔法师不太了解！不过我们有很多时间可以慢慢的了解对方，您觉得对吗？”

    “好吧……”弗伦茨贝格郁闷的吐出了一口浊气，排解了一下自己内心中的压抑，缓缓开口说道：“魔法师的时间是宝贵的，所以我们用魔法制造了一种帮助魔法师积累经验的魔球。”

    “这种魔球被我们称之为知识魔球。”一边说，弗伦茨贝格一边从威廉手里接过了背囊，打开了盖子，展示了一下里面装着的东西：“我们这一次来这里，除了带了不少魔法储备液之外，还带了几个这样的魔球。”

    他从一堆闪耀着淡蓝色光芒的液体瓶子中间，拿出了一个看上去和灯泡差不多大小的透明的水晶球，捧在手上说道：“它就是知识魔球，一个空白的，还没有灌入知识的知识魔球。”

    “使用者可以把自己的一些想要传递给学徒的知识输入到这个魔球之中，然后它就可以完整的，把这些知识灌输到学徒脑海中，一生都不会忘掉！”弗伦茨贝格伸出手去，把那水晶球递给了远处的克里斯：“圣魔帝国的强大，比你想象的要可怕的多！”

    “我X……”在心里暗骂了一句，克里斯已经被这种类似人体优盘的超级学习机器给震撼住了——如果地球文明有了这个东西，那学霸遍地走将不再是什么梦想。

    如此简单的可以复制一个人的学识的工具，绝对可以让克里斯传播自己知识的速度快上一百万倍！他可以迅速的建立起这个世界的知识体系了，不用去强行灌输，也不用每天劳神费力的去培养人才了。

    只要有了这个东西，他的知识就可以传承下去，开枝散叶最后改变整个世界！这个世界将不需要小学不需要初中高中，甚至不需要大学。每一个人生下来就是天才，一个科学文明的天才！

    现代文明强大的地方就在于，知识被归纳成了体系，只要掌握了这些体系，结果就可以被继承而且被推进。等到推进开始的时候，一切拦路的东西就都会被碾碎了。

    直观一些说，知识魔球可以帮助克里斯批量制造人工穿越者，让许许多多的原住民们变成有现代文明技术积累的“穿越大军”。而这支大军，可不是这个时代落后的文明所能阻挡的了的。

    而从魔法帝国对这种比神器更加神器的知识魔球的使用程度来看，对方的知识是无法成体系的被推进的，所以也就无法将这种魔球的威力发挥到最大。

    敌人做不到的，自己却可以做到，这真是一个让人兴奋的好消息。不过克里斯还是没有走过去接那个可能是一枚炸弹的知识魔球，而是开口问道：“这么好用？”

    “也不是没有局限性的。”从小就使用过这种东西的威廉，说起这个东西来的时候，似乎更有发言权一些：“它可以传承的，是一些固定死的知识，也就是说，融会贯通这种事情……是需要继承者自己去领悟的。”

    “呃……”克里斯明白了，这东西就是一个存储器，领悟多少要看个人。它只能把一些东西灌输入人的记忆，却无法代替人思考。

    也就是说，它能够制造的不是什么都会的超级学霸，而是一群只背过书本的“书呆子”。克里斯突然觉得有点儿小失落，不过随后他就豁然了：一群书呆子，也比一群什么都要从头培养的土著好啊！

    书呆子就书呆子吧……克里斯在心里吐槽了一句，然后觉得自己在使用之前还是多问问使用说明书比较好。毕竟这东西就好像是吃药一样，没有人愿意在不看说明书的前提下，就随便抓一把白药片塞嘴里……

    “那么，它还有什么副作用吗？凡人可以使用吗？”克里斯开口问道：“或者说，使用着会被灌输一些其他的东西，必须效忠某个人这类的。”

    他可不想培养出一大群魔法帝国的死忠，那不是为别人做了嫁衣了吗。即便是他这个时候问了，他也不敢随便相信弗伦茨贝格，把这种东西大规模的使用起来。

    “副作用是有的，使用者会呕吐、哭泣……总之会有不良反应，大概持续一天左右……”想起自己当时的模样，威廉的胃部就有点儿不舒服起来。

    弗伦茨贝格继续解释道：“凡人当然可以使用，因为我们魔法帝国用这种东西给魔法学徒们‘开智’，那些学徒之前都没有接触过魔法，所以他们的状态和凡人应该没有什么区别。”

    “而你说的改变人的思维，这是做不到的。不然的话，岂不是可以轻易控制别人的想法了？有这种好事情，我们直接使用这种知识魔球来控制所有的凡人，岂不是更容易？”弗伦茨贝格开口说道。

    克里斯想过的问题，魔法帝国的无数法师早就想过了，知识魔球诞生的那天起，就有人在研究植入“精神控制”这种手段的可行性。

    因为这是一种可以有效控制他人，巩固统治的捷径。可惜的是，这种研究最终都失败了，控制他人的魔法太过高级，魔法耗费也太多，基本上是华而不实的鸡肋，更无法被应用在知识魔球这种低级魔法消耗品上。

    “至于说这东西的局限性，除了副作用之外，最大的问题就是‘容量’，它能灌输的知识并不多，而且每一个人一生只能使用一次，所以……”弗伦茨贝格转身又从背包里拿出了另外两个来：“它很便宜。”

    任何社会，任何时代，制约一个东西的使用的，永远都有一项是成本。是不是容易制造，是不是容易使用，无论是制造成本还是使用成本，都是一种事物能否流行起来的主要因素。

    “它不能反复使用，用过之后就会黯淡浑浊，变得不再这么通透。它的主要生产材料是魔法精矿，现在你知道，凡人一直在为魔法师开采的矿石，究竟为什么这么重要了……”弗伦茨贝格知无不言的继续介绍道。

    听到了这里，克里斯终于知道为什么亚兰特帝国还有多森帝国手里的魔法精矿那么的重要了，因为那是众多魔法帝国一直需要使用的消耗品。一年有多少个婴儿出生，有多少个少年成为魔法学徒，就需要多少知识魔球，就需要多少魔法精矿！

    而听弗伦茨贝格的说法，不仅仅是知识魔球，制造魔法储备液，制造众多魔法帝国通用的魔法精币，都需要魔法精矿。

    这种需求是永无止境的，所以魔法师们才容忍凡人在没有魔法涌动的禁魔之地生存。

    现在，除了圣魔帝国，或者说那些魔法帝国之外，又有一个人盯上了魔法精矿了。克里斯很想要拥有这么一块矿脉，然后生产知识魔球，用来快速提升他的国民素质！

    “让斯密斯到这里来！”克里斯已经决定，尝试实验一下传播工业知识的可行性。众多下属里面，就斯密斯掌握的工业知识最多最好，让他来做这个实验，再正常不过了。

    “不需要这么麻烦！”弗伦茨贝格从书架上抽出了一本初中物理，把知识魔球按在了那本书上，神奇的事情就开始发生了。