    罗南眨了眨眼睛，等彻底消化掉了血妖表述的信息之后，终于承认：
    这确实是个意外情况。
    除了意外于王钰这边复杂而硬扎的背景，也意外于血妖专门花费唇舌做出的解释本身。
    在罗南这里，曾听何阅音、章莹莹、猫眼、竹竿等很多朋友，说起过王钰这个人，都给予很高的评价……或者说是忌惮。但就他本心而言，还真没把王钰当成过核心人物，他的注意力绝大多数时间都放在超凡种这个层次上。
    血妖的态度，多多少少对罗南是个提醒。
    “王钰的话……”罗南目光从血妖处，转向了塔卡尔，想做更深的了解。
    塔卡尔显然是误会了罗南的意图，快速偏转目光，只是避得了罗南，避不了血妖。
    后者直接伸手，按着塔卡尔的头皮，强迫他转过脸来：“不用害怕，没想着难为你，重点是难为你有用吗？爽快点儿，你手边应该有拍品目录吧，或者干脆就是送货清单？”
    塔卡尔的“硬度”被头皮上的巴掌给掐没了，刺青黑脸上勉强还保持着僵硬的笑容：
    “血叔……”
    “白毫前年就退了。他真退也好，糊弄人也罢，明面上肯定是不管事儿的。你这两年，不是都忙着舔那个大侄子的腚沟子？说不得今晚上也要去捧捧场。”
    “我真没那能耐当人家的叔叔。”塔卡尔的话里多多少少还是有些情绪的，只不知是针对王钰还是血妖，又或兼而有之。
    不过，他很快就转移了口风：“要是拍品目录，我手边确实有……叔啊，外边天热，咱们进去聊不好么？”
    血妖很亲呢地拍了拍这刺青壮汉的屁股：“早说不就早进去了吗？”
    “……”
    罗南再没看到塔卡尔的表情，这位转身引着他们进了宅子的客厅。这里是中空跃层的设计，空间感很不错，就是包括灯饰、楼梯、橱柜、摆件等等，好像都是铜制、铁制，最重要的是，房间内外的布线也很……显眼，非常有金属风和年代感。
    都不用什么空调或新风系统，整个屋子就颇显阴凉，而且坐在里面，似乎都能听到线缆中滋滋流过的电流噪声。
    嗯，血妖说过，塔卡尔是“电气时代”的拥趸，眼下看来，果然不虚。
    便是论人，也很配。
    罗南又转过视线，打量塔卡尔几眼。
    后者保持着笑容，让它在相对合理的区间滑动。
    气氛还是有点儿尴尬，至少在罗南看来是这样。还好进屋之前，塔卡尔已经安排手下，先一步去把拍品目录取出来，顺便也送来了所谓的“送货清单”，包括相应的影像资料。
    躺倒任捶的态度十分明显。
    血妖没再折腾他，只是示意他本人来做演示——拍品目录其实就是电子稿，他们需要的就是打开投影仪。
    大家都明白事情的重心在哪里，也不玩什么虚的，直接就定位到相关的页面。血妖一副超级认真的样子，还兼指挥：
    “停停停，就是这儿。”
    塔卡尔终究不是善类，忍不住小小的怼了一句：”血叔，这玩意儿只要登录富山拍卖行的官方网站，下一套也不难吧？你以前没看过？”
    “当然看过，而且研究了不是一遍两遍。”血妖的巴掌又换了拍击位置，这次是拍塔卡尔的大腿，“有些细节，还是要在你这位物流大亨眼皮底下，亲口说清楚了，才更权威嘛。”
    罗南其实也看过这部拍品目录。当然，从头到尾，从开始到现在，他关注的也只有这一个页面。上面的图像自然就是从七零格式研究所拆卸下来、然后又重新拼装的设备环境，至于文本内容，则充满了阪城那边习惯性营造的夸张氛围：
    “恶魔科学家！
    “活体试验场！
    “深蓝之暗面……”
    诸如此类。
    看多了就有生理和心理上的双重不适。
    到现在为止，罗南也不知道，血妖让他到这里、看这份已经公开很久的资料，是什么意思。
    血妖拿一句用滥了的话，表明态度：“罗老弟，要知道，魔鬼在细节之中。”
    “嗯？”
    “你再看看，仔细看，这个本次拍卖会上唯一与令祖父相关的拍品……”
    罗南终究是敏锐的：“唯一？”
    “没错。正规拍卖，特别是富山拍卖行这种老牌子，几乎不可能临时增加拍品，那对竞拍者太不友好了。所以他们只会拍卖目录上显示的这些。”
    “那……你说的笔记呢？”
    “就在这里。”
    血妖指向投影区图像上一个非常不起眼的角落。那是在呈环形分布的设备空间边缘某个操作台上，那里确实显示，有一本打开的笔记本。
    罗南一时无言，且不说此前他是否注意到这种细节，就算是现在看到了，他也以为那是某种展示性元素。
    难道拍卖会上，富山拍卖行会把投影图像上的场景，还原得分毫不差？
    等等，真说不准呢！
    “你看到了，这本笔记并不是独立的拍品，可以说它是整个实验室设备系统中的一部分，也可以说是这一套设备系统中的添头，你知道这代表什么吗？”
    血妖下了断语：“有人想玩儿你！”
    罗南目注投影区域，抿嘴不语。
    “想想吧，如果现在是拍卖会，你坐在竞拍席上，拍卖师在台上口吐莲花，大肆渲染这套设备，还有设备之后那间神秘实验室的价值，勾起所有人的胃口……”
    血妖就像是个剧情编剧，在围读会上串起整条剧情线索：“问题是，设备是死的，它被扒离了原位，甚至没有一个具体的研究对象，终究有很多人会迟疑，还会因为你的缘故，心存疑虑。
    “这时候，拍卖师走到这里，拿起这本笔记，翻开它、解读它、撕开它、烧掉它，当然更方便的是播放与它相关的那段视频。接下来会发生什么？”
    罗南仍不说话，视线依旧定在投影区域。
    血妖咧开嘴笑：“我猜不准别人是什么反应。对于那时现场大部分竞拍者而言，其实添头多一个少一个无所谓，他们考量更多的，还是与你的关系问题。
    “可你呢？如果你早早准备了相应的资金、筹码，随着这本笔记奇峰突起，拉升了整套设备的价值，你要还是不要？
    “你肯定要的，但原有的筹码够不够？
    “筹码不够了尴不尴尬？
    “尴尬过后滋味如何……”
    血妖话音倏然断裂，原因是罗南瞥过来一眼。
    就是这一眼中的情绪，血妖把握到了，他笑得更开心：“啊哈哈哈，我真的猜到了，你就没想过要走正常手续！”
