    俞慎借魃身上的元气符箓，很快将魔界之中的情况探查清楚。

    魔界的一切法则秉承魔道而凝聚，现在虽然还非常弱小，其中也混乱的犹如混沌。

    但是只要世界上一切生灵的负面情绪没有消失，就会在世界法则的作用下被吸纳到这里。

    这些负面的情绪结合能量，将会化作庞大的魔气。

    这些魔气将会逐渐的让魔界变的厚重，然后生成各种物质，最终稳定下来。

    这期间，魔族也会诞生在魔界之中，因为魔界原本就是负面情绪的聚集地，也会导致新生的魔族心中充满了负面情绪。

    魔族也会因为这般情况，天生性格就混乱而极端，成为世界其他生灵的敌人。

    不过这也是世界的选择，毕竟任何事物都需要有黑有白，有阴有阳，孤阴则不长，独阳则不生，便是这个道理。

    所以俞慎让魃来到魔界，成就魔尊，也是想要好生的梳理魔界，至少不要将发展世界的时间，全部消耗在世界内部的斗争之中。

    元气符箓自魃的身体上浮现出来，渐渐的融入了魔界的法则之中，然后彻底扎根在魔界之内。

    此时俞慎微微挥手，魃的身体开始散发出一股股浓郁的魔气，在元气符箓的帮助下，魃的魔气与周围魔界的魔气相互融合。

    许久之后，魃的魔气彻底与魔界魔气相互融合，并在元气符箓的帮助下，掌握了这新生的魔界权柄。

    掌握了魔界权柄之后，魃在魔界之内，就如同幽冥之主在幽冥世界，可以调动一切的力量。

    但是魔界此时还非常虚弱，所以魃的威能还比不过在幽冥世界内的幽冥之主，不过未来可期。

    片刻之后，魃的脚下一片魔气凝聚，魃抽出了自己的【帝恨】魔刀，三十只火魂飞纵而出，嘎嘎狞笑吞吃着周围的魔气。

    吞吃了大量魔气之后，火魂身躯化作一片漆黑，同时将精纯的魔气反哺给【帝恨】，让【帝恨】的刀身逐渐变的漆黑起来。

    魃挥动【帝恨】，一道炽热的火焰燃烧起来，脚下魔气和【帝恨】的魔火凝聚一处，最终化作一尊巨大的王座。

    这尊王座之上布满了魔气以及魔火，映照着魔界的法则，其上一片扭曲，犹如此时的魔界一般。

    魃弯下身子坐在了王座之上，抬手间三十只火魂完全融入了魔气之中，最终化作了一团团魔胎。

    这些魔胎生出扭曲的触须，深入魔界的魔气之中，还如同心脏一般微微跳动。

    做完这些之后，魃将【帝恨】横在了自己的膝盖上，道：

    “自今日起，吾执掌魔界，为魔界魔尊，世间一切魔族、魔修当以魔界为尊，吾代魔界行魔劫，一切修行者皆要受吾魔劫，道消魔长，道长魔消。”

    随着魃的声音响起，整个世界的一切修行者，一切魔族、魔修都听到了魔祖魃的声音。

    魔祖、魔修们自然是大喜过望，他们诞生在世界上的时间不长，一直都是散兵游勇，被修行之人绞杀的不要不要的。

    现在有了魔界，他们也相当于有了靠山，有了归属，如何能不高兴。

    修行之人则是有些惶恐，他们何曾听闻过魔界、魔劫之说。

    不过近日四方圣地的圣兽都将进行讲道，所以修行之人对这次的讲道更加的上心，希望听到魔劫的情况。

    随着魔尊魃的声音落下，在荒古引起了轩然大波，修行之人都纷纷朝着四方圣地而去，就怕错过了时间。

    魔尊魃完成自己的责任之后，轻轻一挥手，身影带着王座一道隐没到了魔气之中，不见了踪影。

    此时，那三十只火魂所凝聚的魔胎，也逐渐的化开，诞生了三十只通体漆黑，身无定形的魔物，犹如无形天魔。

    这些魔胎诞生出的魔物，发出一阵阵嘎嘎怪笑，也诞生了狡诈、恶毒的心智，没入了魔气之中，等待着荒古世界第一个遭受魔劫的倒霉蛋。

    俞慎自然是看清楚了魔界内发生的一切，道：

    “荒古又多了一条道路。”

    说罢，俞慎扭头看向自己的伙伴们，道：

    “修心不可拉下，魔劫不可小觑。”

    伙伴们听到俞慎的交代，连忙道：

    “喏。”

    这里面，唯一不要担心魔劫的就是陵桐了。

    毕竟陵桐是荒古世界魔这个概念的由来，魔祖的地位还是陵桐的，魔劫落在她头上，基本是肉包子打狗有来无回。

    不过陵桐也不是高枕无忧，没有魔劫，还有其他修行劫难，而且魔族、魔修所遇到的其他劫难，比魔劫还要恐怖。

    有了修行劫难的压力，所有伙伴也都好生修炼起来，很快便到了四方圣兽传道的时间。

    此时，四方圣地周围，早就聚集了无数的修行之人以及妖族，都翘首以待圣兽的讲授。

    待得时间到达，四象圣兽的身影同时出现，恐怖的圣兽威能让所有人都不敢放肆。

    四象圣兽环视四周，每个圣地周围都围聚了数万生灵有余，也算是人山人海，其中不乏修为颇为不错之人。

    这也能看出这些年修行之道在荒古世界的发展之迅猛，诞生了如此多的修士。

    这些修士中有不少为非作歹之徒，所造成的孽障不比以前接受血祭的神明少，也算是给他们过了几十年的好日子。

    不过现在各项修行劫难落实，这些人的苦头也到了，所积累的业力都将归还他们自身。

    圣兽们见着人都到齐，便盘旋一周之后，缓缓开始自己的讲授。

    圣兽所讲授的都是跟自己的圣兽果位以及掌握的法则相关，这三十年内，圣兽也没有闲着，将自己的修行整理出了完整的道路。

    随着圣兽们开口，所有修士皆是沉浸心神听从讲授，四方圣地皆是鸦雀无声，如饥似渴的接收着传授。

    圣兽讲授下来，获益最大的便是常年在圣地修行的修士，此时当真是茅塞顿开，感觉前途坦荡。

    其余大多数修士听得亦是收获巨大，毕竟会选择到某个圣地听讲授，就说明自己的修行道路比较接近，亦是心满意足。

    只有一些心思邪恶，不怀好意之人，听这般讲授虽然也有收获，但是收获却是很小，还不如他们袭击一个其他修士来的收益大。

