
　　晚上的杀青宴各大演员都来了，三四个月的朝夕相处，猛地要分开各自去一段新的旅程了，心中都是满满的不舍。

　　再加上大家都不是矫情的人，合作起来都很愉快，不知不觉间酒就喝的有点多了。

　　即便如此，苏夏也是清醒的想着明天还要去签售会的事情，点到为止的放下了酒杯，又和大家一起聊了会天，就先离开了。

　　公司给她租的房子在帝都市中心最繁华的区域，她也才刚刚搬过来不到半年，本来是有计划的想要买一套房子的，可是近几年工作忙再加上还没想好住在哪座城市，所以一直都是租房子住。

　　文星雅苑是个高档小区，管理严格，住在这里的不是明星大腕就是在事业上面颇有成就的企业家，环境清幽安静，一梯一户，私密性极高。

　　苏夏刚从保姆车上下来就收到了韩月发过来的微信：“到家了吧？过来吃火锅。”

　　她跟在小艺的后面进了电梯：“不去，明天有事，这么晚吃火锅容易长痘。”

　　韩月：“我明天还要跑行程我都不怕，你怕什么。”

　　苏夏没啰嗦：“明天陆景尧的签售会。”

　　那边很久才回了过来。

　　“...哦，行，老娘知道了。”

　　这明显怨怼的语气让苏夏微微的勾了勾唇：“明天晚上可以，我自带吃的过去。”

　　“明天老娘跑完行程回来见不到你的人的话，黑名单见！”

　　苏夏对这句威胁的话见怪不怪，她换上了拖鞋转头对着小艺轻声的道：“这么晚了快回去吧，辛苦了这么久明天好好休息。”

　　小艺把行李箱放在客厅的里，笑吟吟的朝着苏夏挥手：“那我们后天再见啦，夏夏姐！”

　　苏夏淡笑着点了点头。

　　门应声关上，硕大的房子顿时安静下来。

　　这里有阿姨定期的打扫卫生，知道她要回来了，所以提前就点好了香薰，整个房子都弥漫着她喜欢的味道。

　　苏夏洗漱护肤过后，才躺回了床上沉沉的睡去。

　　——

　　签售会的地点距离苏夏的家并不远，她特意掐点去，悄无声息的排在了长队的最后。然后特意的把帽檐往下压了压，低垂着头，顺带着把口罩也往上扯了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋初微微的有些冷，她在白色碎花裙的外面套了件牛仔外套，一身浅色的搭配，黑色的柔顺的头发微卷披散在脸颊的两侧，显得青春又文静。

　　苏夏默不作声的听着前面热火朝天的不管是不是第一次见面，聊的火热的粉丝们，微微的抬着头往队伍最前面看了一眼，可站在她前面的女孩在这个时候突然回过了头，和她四目相对。

　　顿时，尴尬的气息在空气之中蔓延。

　　她赶紧低下了头，心跳的有点厉害。

　　队伍正在有序的往前走，苏夏听到了前面的那个女孩子清清脆脆的声音：“你是第一次来签售会嘛？”

　　她抓紧了包包的带子摇头：“不是，来了很多次了。”

　　“喔...”女孩细细的打量着，突然道，“我好像知道你！”

　　苏夏的心倏的一紧，额头上的汗差点就冒出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第九章 黑名单见免费阅读。https://xs.23sk.com 