    第186章大神，你老婆又被拐了61

    小朋友撅了噘嘴：“我以为你们大人都喜欢这个，才会偷偷塞给哥哥当做惊喜。那个还是我从爸爸那里偷来的，而且还是草莓味的哦！”

    顾时昀：“……”

    唐姝听到这里也愣了下，原来大佬说的都是真的，确实是不懂事的小孩塞进来的。

    女孩轻轻弯了弯眸。

    这天晚上，一大家人聚在一起吃了一顿饭。

    顾时昀和顾云霆的关系已经和缓了很多，但比照正常的父子关系来说,两人之间还是过分客气了些。

    吃完饭，顾清云又拉着唐姝说了很多家常话。

    她也告诉了唐姝顾时昀和他父亲关系不好的原因。

    十几年前，顾时昀还不到十岁。

    他夜里发了烧，吃了药也一直高烧不退。

    时薇，也就是顾时昀的母亲。

    她当时很着急，给顾云霆打了好几个电话。

    但顾云霆当时有个很重要的酒局，他那时候刚刚起家，事业才刚刚有点起色。

    那场酒局对他来说很重要。

    所以顾云霆匆匆忙忙就挂断了妻子的电话,让她自己去把孩子带去医院。

    时薇于是带着小顾时昀,出门拦了一辆出租车。

    那是一个大雾天。

    谁也不知道，车祸就这样猝不及防降临。

    那时候，奄奄一息的小顾时昀，只记得妈妈给爸爸打了很多很多电话，爸爸都没有接。

    只记得妈妈紧紧抱着他，身体越来越冰冷。

    爸爸一直都没有来，他和妈妈终于被送去了医院。

    当医生将他和妈妈分开的时候，顾时昀才恍惚意识到，有什么重要的东西忽然失去了。

    他烧得厉害，意识模糊不清。

    醒来后,妈妈就已经没了，爸爸坐在他的床头，哭得泪眼模糊。

    顾时昀无法理解顾云霆,他那时候只知道，他和妈妈最需要他的时候,他没有出现。

    如果顾云霆接了妈妈的电话，如果他没有贪玩着凉发烧,那么,妈妈可能就不会死。

    从那天以后，顾时昀就变得沉默寡言起来，他把时薇的死一半怪在自己头上，一半怪在顾云霆身上。

    父子关系也是从那时候起，变得越来越僵硬。

    顾清云说到这里的时候，忍不住叹气。

    时薇的意外去世，一直都是父子俩的心结。

    偏偏这两人都很傲气，谁也不愿意给对方台阶下，又同时都很执拗，谁都不愿意原谅自己。

    如果没有唐姝，或许他们的关系一直都不会缓和。

    因此顾家上下，早在知道有唐姝这个人后，就算没有亲眼见到，都对她有着极高的好感。

    顾清云最后感叹道：“小昀这孩子从小就吃了很多苦，他不用顾云霆的钱，吃穿用度全靠自己去挣，后来去打电竞,我哥反对过,但小昀哪里会听他的话。”

    “那孩子也真是的，怪让人心疼的。知道他拿了很多奖,被很多人喜欢，我这个姑姑也从来没有开心过，反而对他全是心疼。”

    “不过……”顾清云轻轻握住了唐姝的手，“小姝，他现在有你我也放心了很多，不论怎么样，你们都要好好的走下去。”

    (本章完)

