    这句话一出，周围的人全部震惊了。

    此时任真心里想到：“这家伙大言不惭，宫颈癌几根针治好了，简直是开玩笑！”

    不过事情既然已经闹到这了。

    她倒是不嫌事大。

    因为刚才二人已经打赌。

    以叶辰的职业生涯做要挟。

    如果治不好，那么叶辰将自动离开医院。

    那么以后，自己也将成为继任副院长的不二人选。

    想到这里，她脸上不禁露出了得意的神情。

    此时林瑶的额头上，已经冒出了微微的汗珠。

    她的睫毛颤动，如同两只在树叶上小憩的蝴蝶，说不出的动人可爱。

    “你现在感觉怎样？”叶辰问道。

    林瑶看了看他，轻轻在他肩膀上打了一下：“刚才那一下，真的疼到小姐姐我了，不过现在没事了~”

    说着，长长的舒了口气。

    赵翠兰看到这一幕，不禁鼻子都气歪了。

    “你们这俩小年轻，不能因为搞对象，就把医学当儿戏，就这几根针，捅破天，也不可能治好！”她说道。

    任真此时对林光耀说道：“院长，如果再容忍这些不正之风盛行，我们的医院，必将死无葬身之地！”

    这句话一出，林光耀不禁抓了抓脑袋。

    心里不禁暗骂了起来：“你和叶医生争执也就算了，怎么老拿医院的前途赌咒？医院招你惹你了！”

    但是此时此刻，他也很清楚。

    如果仅仅凭借林瑶的话，绝对不足以服众。

    他摆了摆手，一个小护士走了过来。

    他说道：“你领着林医生现在去复查，然后把片子拿过来。”

    小护士当即缠着林瑶准备出门。

    林瑶倒是跟个没事人一样，不用搀扶。

    自己快步走了出去。

    “哼，要是金针就能把肿瘤扎下来，你就是神了！”任真说道。

    此时叶辰也不回话。

    当即翻开了拼夕夕，看看刚才买的蜜雪儿的写真集发货了没有。

    当他把1G的照片都存到网盘里之后，脸上不禁露出了满意的表情。

    接着，旁若无人的翻了起来。

    “看到没，这就是骨科现在的风气！”任真指着叶辰骂道。

    林光耀倒是不以为然：“现在已经是90后的天下，我们医院也要与时俱进，不能像过去那样，指望员工拼命干活。”

    “可是！”

    “不用说了~”

    林光耀摆了摆手。

    示意现在不是探讨的时候。

    一会儿片子出来了，自然是用事实说话。

    此时林光耀看了看叶辰，不禁也倒吸了一口凉气。

    如果一会儿真的治不好。

    到底这事该怎么收场，还真是有点麻烦。

    毕竟任真在医院里已经工作了15年。

    许多人都是她的老同事。

    在医院里也有自己的影响力。

    如果这次有失偏颇，那么必然会造成非议。

    人心要是乱了。

    队伍就不好带了。

    想到这里，林光耀不禁暗暗思附。

    真不行的话，就只能把叶辰暂且安排到县里的分院了。

    只不过林瑶和他，就不容易见面了。

    自己活了这么大。

    从刚才二人的言语交谈之后，他已经明白他们二人的情况。

    所以真的把他们两人拆散，还真是不太合适。

    “可是就算安排到分院，以后怎么和卫生局的领导交待......”林光耀想到这里，不禁叫苦不迭。

    此时整个科室已经一片安静。

    任真和赵翠兰，两人各找了一把椅子坐下。

    翘着二郎腿，似乎在等着叶辰卷铺盖走人。

    只见二人不时的把目光移向木门。

    似乎对接下来的事情，已经迫不及待。

    不多久，只听见门外的脚步声由远到近。

    接着直接被推开。

    小护士一脸惊惧的冲了进来：“这......这......”

    “怎么了？！”任真急忙走上前。

    赵翠兰已经满眼欢喜：“哈哈，不行吧？我就知道！”

    林光耀皱着眉头说：“你不用急，先喘口气。”

    小护士连忙抓起自己的杯子，喝了一口水，拍着胸脯说道：“这不可能！”

    说着，把片子从怀里掏了出来。

    此时，让人惊讶的一幕出现了。

    只见林瑶的子宫透视图上，器官的位置都是白色。

    哪里还有刚才的肿瘤？

    “这怎么可能！”任真张大了眼睛。

    一把把片子夺过来。

    仔细的寻找刚才仅1个像素的肿瘤。

    但是白花花的一片，哪里还能找得到肿瘤的阴影？

    赵翠兰看到这一幕。

    脸上也勃然变色。

    这个时候，林瑶走了进来。

    看到叶辰之后，直接上前。

    一把抱住，找他脸颊上轻轻的一吻。

    这一下，让叶辰猝不及防。

    脸颊不禁红到了耳根。

    要知道，林瑶的身材，走到哪里，都是女神级别的存在。

    叶辰本身175的身高。

    而林瑶都已经170.

    白白的皮肤，可以和欧美人相媲美。

    这也是叶辰一直对她痴迷的原因。

    “臭弟弟，我的病真的好了吗？”林瑶问道。

    叶辰点了点头：“这都不是事！”

    “嗯呐！”

    林瑶幸福洋溢的看着叶辰，骨子里有股说不出的宠溺。

    任真此时哪顾得上这么多。

    找赵翠兰恨不得趴在片子上，仔细寻找蛛丝马迹。

    这时候，小护士说道：“刚才林医生验尿，已经把受伤的组织排出体外！”

    这么一说，算是板上钉钉。

    而赵翠兰二人，则如同五雷轰顶。

    傻愣着站在原地。

    这个时候，林光耀走上前：“现在我宣布，经过董事会一致同意，叶辰从此刻起，正式成为我们的副院长，以后望大家精诚合作，共创辉煌！”

    说着，带头鼓起了掌。

    林光耀接着说道：“现在让叶辰来讲两句。”

    叶辰刚刚从林瑶淡淡的香吻中回过神来。

    此时环顾四周。

    发现赵翠兰和任真，二人的目光如同饿狼一样。

    似乎要把他撕得粉碎。

    他不禁舔了舔嘴唇：“嘶，看来有人很不服气啊。”

    这么说，屋子里的所有人，都把目光投向二人。

    叶辰对任真说道：“刚才我们打赌，如果我输了，自动离职，而现在你输了~”

    “你这个装神弄鬼的家伙，没准林医生根本没病，那个片子就没拍好！”任真说道。

    这句话一出，连小护士都听不下去了。

    她急忙辩解道：“任医生，我可都是按流程操作的仪器，没有一点马虎！”

    “你闭嘴！”任真走上前去，差点扇在她的脸上。

