    一剑削断七只茶碗那是潇湘夜雨莫大先生，十二剑削七只茶碗却是连自宫前的林平之都能轻松做到的事情。

    然而就是这样一件毫无难度的事情，吕朝歌到现在还是没有能完成。

    当然，明眼人都能看出来他并不是实力不够，只是酝酿了半天，注意力全放在怎么吓尿陆景上了，根本没空去管陆景身上的茶碗。

    只是如今被人以如此诚实的方式点破，吕朝歌脸上的神色还是显得格外难看。

    这位祁连剑派的高徒对自身情绪的掌控能力，显然并不如对手中的长剑的掌控力强，他当然知道自己不应该一剑捅了陆景。

    或者说就算想要一剑捅了陆景，也不该挑在这种时候，在众目睽睽之下动手。

    那样他自己也会惹上大麻烦。

    吕朝歌虽然年轻却并不傻，他讨厌陆景，却只是想逼陆景在顾采薇面前出丑，并没真的打算杀了陆景。

    然而如今陆景没有出丑，出丑的人便轮到他了。

    而且此时的吕朝歌发现自己已经有些骑虎难下了，就算他现在出剑削断那七只茶碗，也还是无法改变自己出丑的事实。

    毕竟七只茶碗花了十三剑才削断，实在不是什么值得吹嘘的事情。

    与此同时陆景那副笃定他不敢出手的样子也深深的刺激到了吕朝歌，吕朝歌觉得陆景就是因为看穿了他心中的顾忌，才会这么有恃无恐。

    所以现在的吕朝歌比任何时候都想看到陆景的喉咙被刺破后脸上那惊愕的表情。

    这个念头一旦冒出来，就很难再被压下去。

    或许吕朝歌自己都没有意识到，他下一剑微微向右偏了几分，那里是陆景的颈动脉，若是能切开……那眼前这个让他丢脸的家伙顷刻间变回血流如注。

    吕朝歌的双眼中隐隐流露出一丝期盼。

    然而就在他的长剑即将贴到陆景的皮肤时，一直站在原地没动过的陆景却是终于也动了。

    陆景学着先前圆信和尚的样子，伸出了两根手指

    跃跃欲试的夹向了吕朝歌的宝剑。

    陆景自然是没练过什么二指禅的，但是修了火麟甲这门护身绝学后他的身体已经变得很坚硬了。

    或许用动脉接吕朝歌这一剑还有些危险，但是用手指去抓宝剑，却是十拿九稳的事情。

    而且双方的差距实在是太明显了。

    吕朝歌的实力在一般的武林中人中算是不错的，刚刚突破三流境界，来当护院实在是有些大材小用。

    然而他和陆景之间的差距却比他和普通护院之间要来的更大！

    两人整整差了两个境界，这也是为什么陆景根本不在乎吕朝歌会耍什么花招的真正原因。

    因为后者不动也就算了，而吕朝歌一旦动了，不管他想干什么，陆景都能提前一步打消他的念头。

    就好像现在，吕朝歌发现自己似乎遭遇到了先前韦常胜所遭遇的困境。

    不管他怎么使力，都没法将自己的长剑从陆景的手中抽出来。

    明明对方只动了两根手指，却像是与他的长剑铸在了一起一般。

    哪怕吕朝歌运起十成内力，然而一旦侵入陆景的经脉，便都宛如石沉大海。

    而且更让他感到绝望的是，陆景肩膀，小臂和手掌上的的茶碗居然也都没有掉落打碎。

    这一次不只吕朝歌，就连圆信和罗匂等人的脸色也都变了。

    他们虽然和吕朝歌并不算太熟，但是先前看吕朝歌出剑便知这个祁连剑派的年轻人是有真材实料的。

    并不是韦常胜那种只是看着威风的绣花枕头能比的。

    所以同样是用两根手指夹住对面的武器，陆景的难度显然比圆信这边要高的多，反正圆信自问将双方换位，他是没法这轻松就夹住吕朝歌的剑的。

    这个看起来人畜无害的家伙到底是何方神圣？！他们这么多人先前竟然都看走眼了。

    而就在圆信猜测陆景身份的时候，另一边的吕朝歌还在想办法将自己的武器给夺回。

    他已经将全身的功力都催动到了极致，不但涨红了脸，而且还用上了两只手，手臂上青筋暴起，就差把吃奶的力气也给用上了。

    然而那柄长剑依然纹丝不动。

    陆景的脸上倒是没什么生气之色，只是摇头劝戒道，“你师父没教过你吗，学艺不精便不应逞强，否则很容易害人害己。

    “好在你这次遇上的是我，才没有酿出大祸，否则刚才那一下要是闹出人命来，你又当如何收场？”

    吕朝歌死死望着陆景，他不是不想说话，而是不能说话。

    因为现在他正在拼命压榨自己的丹田，希望能从里面调动出更多的内力来，去冲击眼前的对手，一旦散了这口气，不但之前的所有努力都会白费，而且还有可能会受到严重的内伤。

    只是结果却让他感到绝望。

    陆景这样子哪像正在和他僵持，不但能开口说话，而且语调和先前一点变化也没有，根本就是一点力气都没费。

    吕朝歌只觉得一口气卡在了胸中。

    这种感觉实在太糟糕了，就好像蚂蚁拼尽了全力，却依旧没法让大象挪动半步。

    最终他竟是和韦常胜一样，仰头喷出了一口鲜血来！

    而且和韦常胜不同，吕朝歌不但是因为怒火攻心，而且还是行功过程中的怒火攻心，连带着原本被催动到极致的内力也戛然而止，跟着一起涌入心脉。

    用通俗一点的话说他现在这种情况就叫做走火入魔。

    喷完血后整个人脑袋一歪，就一头栽倒在地人事不省了。

    顾采薇皱了皱眉头，但最后还是看在谢三哥的面子上遣人将吕朝歌送到了隔壁街的那家医馆治疗。

    然而陆景估计他这伤势，就算能勉强保住性命，怕是也要从三流的境界上跌落下去，而且估计大概率之后也无望再修炼上来了。

    陆景有些不太好意思的冲顾采薇道，“抱歉，让你能挑的少了一个。”

    顾采薇摇头，“不妨事的，我本来也没打算选他，而且他身手那么差，我就算选来也没什么用。”

    “嗯，那你继续。”陆景将身上的茶碗取下，放在一边，而他自己也重新站到一边，继续安静吃瓜，等着顾采薇挑人。

    但是院内另外三人此时心中却都已经掀起了惊涛骇浪。

