    “难道咱们家祖上真的有修仙者？”

    杨父看到杨明脸上的恍然之色，立即来了精神。

    杨家祖祖辈辈都是底层小人物。

    唯独杨明大伯家是经商的，比较富裕。

    到了这一代。

    杨明强势崛起，杨家一跃从底层飞跃而起，成为了大豪门。

    这个大豪门并不是杨父自诩的。

    而是前来拜访的宾客，都是这么称呼的。

    现在更是爆出祖上竟然也有修仙者，杨父真不能淡定了。

    一股骄傲自得油然而生。

    我杨家果然不平凡, 杨父喜形于色。

    “十有八九出过修仙者。”杨明也来兴趣。

    “这可是大事情啊，能不能联系上他们？”杨父激动起来。

    “联系肯定能联系上，而且我还知道他们去了哪里。”杨明淡淡的看了杨父一眼：“他们虽然是修仙者，但如今我也是修仙者，时间这么久了，他们是他们，我们是我们, 这是两个家族。”

    “这, 咱们不认祖归宗？”杨父满脸迟疑，有些没听懂杨明的意思。

    “即便是见面了，也是平起平坐。”杨明淡然一笑：“说不准，还要分个高下死活呢。”

    对于修仙者的心态，杨明很理解。

    祖上的修仙者必然会以藐视的心态对待现在的杨家。

    说不定还要怄气指使的让杨家办些事情。

    杨明肯定不能容忍。

    而且。

    杨明感觉通过这个罗盘，十有八九可以触发讨伐天元位面的任务。

    从朱贵口中得知，这个任务是讨伐天元位面。

    届时。

    杨明和祖上的那一支修仙者，就是敌对关系。

    不打的你死我活就不错了，还谈什么认祖归宗。

    “这……”

    杨父听了杨明的话，顿时傻眼了。

    要和祖宗翻脸，这不是大逆不道吗？

    “老爸，你不要想太多，安安心心的享受你的生活就行了，祖先的事情我来处理。”

    杨明淡淡道。

    在家吃了个饭。

    他便带上罗盘离开，传送到湖边老宅。

    饶有兴趣的取出罗盘，

    杨明开始往里面灌输灵气。

    地球上的灵气匮乏到了极限，罗盘自身的吸收速度, 几百年都吸不满。

    杨明的圣体内储存了海量的灵气。

    这些灵气直接灌输到罗盘里。

    里面的器灵立即苏醒, 犹如干枯的海绵, 开始快速吸收灵气，

    整个罗盘也开始释放光芒。

    很快。

    灵气吸收满。

    罗盘开始运转，并向外界传递出了一个信息。

    有戏啊！

    杨明双眼一亮，耐心的等待起来。

    很快。

    似乎得到了某种回应，罗盘释放出一个光幕。

    一个中年男子出现在光幕中。

    还真联系上了，杨明眉头一挑。

    隔着不知道多远的距离，他和光幕中的男子对望。

    杨明发现，这男子竟然和他的面容有几分神似。

    还真是祖先。

    杨明心里感慨一声。

    男子打量杨明一会，平淡的声音说道：“你是杨家子孙？”

    “我确实姓杨，叫杨明。”

    杨明不动声色的丢了一个探查术。

    【杨灵秀：55级，道行3600年。】

    61级，也就是元婴初期。

    杨明记得，朱贵说过，天元位面等级最高的就是出窍期（71-80级）。

    55级在天元位面估计也是老祖级别的了。

    看来，杨家祖先在天元位面混的还真不错。

    此时。

    一个提示声响在杨明脑海里。

    “提示：你触发任务《讨伐天元位面》！”

    “任务介绍：天元位面是一个小型修仙世界，击杀其中的任何目标，都将获得10倍道行奖励。”

    “完成任务后, 天元位面将变成大型副本, 供你发育所用。”

    “该任务为多人参与任务, 目前参与任务人数：3人。（人数已满。）”

    “本任务为竞赛任务，在任务过程中可以获得积分，积分最高的玩家，将获得最终奖励。”

    “你可以随时传送至天元位面。”

    “果然触发任务了。”

    杨明眉头一挑。

    光幕中的男子，见杨明不再说话，便一直盯着杨明看。

    “你是谁？”

    杨明装作小白，好奇的问道。

    “我是一个修仙者，数百年前，天地大变，灵气枯竭，我便离开了中州。”

    男子淡淡道。

    杨明注意到。

    男子只提他是修仙者，并没有提及血缘关系。

    “……”

    杨明继续装小白。

    男子问道：“中州现在的情况怎么样了？灵气复苏了吗？”

    “我不知道什么叫灵气复苏。”杨明坦然道。

    地球的灵气匮乏，没有复苏的可能了。

    他只在地球上感受到了民间法术的痕迹，除此之外，一无所获。

    听对面的意思，似乎在等地球灵气复苏。

    天元位面难道不好吗？

    为什么非要惦记着回地球？

    杨明心里不禁升起一丝疑惑。

    “没有出现修仙者吗？”男子皱眉问道。

    “我们这里从没听说过有修仙者，都是凡人，人均寿命70岁，也从没听说过灵气。”

    杨明说道。

    “都是凡人？”男子皱起眉头。

    “嗯。”

    “中州现在到什么情况？”男子不死心的问道。

    “情况嘛……”

    杨明介绍起了地球的状况，什么飞机大炮，电话电视什么的，全部介绍了一遍。

    男子越听眉头皱的越深，最后自语道：“修行之路彻底断绝了啊。”

    “对了，中州现在有多少人？”

    男子问道。

    “百亿之多吧。”

    “这么多？！”男子神色一怔。

    杨明清楚的看到，男子眼底闪过一抹深深的震惊之色。

    话锋一转，男子淡淡道：“你可愿意为我效力？”

    “效力？效什么力？我能得到什么好处？”杨明大咧咧道。

    “我稍后传送给你块测灵石，用作测灵根之用，你在中州寻找有灵根的人，并召集起来。然后我会动用大法力，将你们接到我这方世界来，修仙问道，享受长生。”

    男子的话充满诱惑力。

    原来想要拥有灵根的人，杨明心中一动，难道是要扩充门下弟子？

    拥有上品灵根的人，修炼速度极快，只要稍加培养，就能成为宗门里的中流砥柱。

    要是极品灵根，那就更加了得了。

    只要能笼络到这两种灵根者，对宗门势力而言，至少可以继续兴旺千年。

    但现在的地球，拥有灵根的人，都已经成为了玩家。

    只不过，这个杨家祖显然不知道这事。

    杨明自然不会告诉他。

    “口说无凭，除非你先让我过去看看。”

    杨明神色淡淡。

    男子露出讥笑之色：“我不仅可以带你过来看看，我还可以教你修仙问道，长生久视，让你大开眼界。”

    “真的？”杨明一脸天真和向往。

    “当然是真的！”男子哈哈大笑一阵：“你待我准备一二日，开启传送阵，便接你过来。”

    “好，一言为定。”

    杨明也笑了。

    “嗯。”

    男子充满讥笑的瞥了杨明一眼，断开了联系。

    但不知为何，他心里升起一丝疑惑。

    好像哪里不对劲，但又说不上来。

    但转念一想，这个叫杨明的晚辈，只是一个凡夫而已。

    只要来到天元位面，见识了修仙世界的宏大，便会老老实实的拜入自己门下，任由差遣。

    当然，前提是这个叫杨明的后辈，具备灵根。

