    

    从尚书府出来的卢子修心情不错。

    投递公卷之前，他心中可谓是毫无底气，南城自与京城不同，那是个小地方。

    能在小地方拔得头筹的人，放在京中却未必入流。

    于是他怀揣着这份忐忑，大着胆子向礼部尚书投递了那份公卷，他想看看，自己究竟能得一个什么样的评价。

    而晁陵对他的评价，则大大出乎了他的意料。

    他原以为，这位高高在上的礼部尚书，会一怒之下派人“请”他出府，或者直接扔了他递送的公卷。

    他没想到他会耐心读完那些东西，并告诉他，不出意外，他必中得上榜。

    甚至……还愿意引荐他做相爷的门生。

    卢子修稍显激动地搓了搓面颊，虽然他无心插手朝廷斗争，也不想做相爷的门生，但尚书大人此举无疑是肯定了他的文采与能力，且对他颇为赏识。

    能得到当朝二品大员的赏识……这是多少他这样尚未步入仕途的举子们的梦想！

    青年的唇角禁不住地弯了又弯，走出尚书府时，那白日已上中天，他的五脏庙亦唱起了空城计。

    他摸摸肚子，又抬头望了望天色，破天荒地拐进中市一家看起来很是寻常的小酒馆，点了两样家常小炒并上壶清茶，美美地饱餐了一顿。

    自南城来京途中，他吃了一路的干粮，这会再看那些硬邦邦的馒头饼子，不免觉着有些难以下咽，加之今日高兴，他索性破费一番，下了趟馆子。

    茶足饭饱后的卢子修稍加休息，便马不停蹄地往城外走去，这会将入未时不久，只要他的动作麻利一些，便能卡在申正贡院下钥之前，赶去那里报到入住。

    老庙内的供台上仍旧积着一层厚厚的泥灰，地上亦无第二个人的足迹，卢子修提着衣摆钻入了佛龛，小心翼翼地取出那只被他藏在稻草堆里的书箱。

    他仔细检查过箱中物什，确认了没有丢失什么零碎，便好生背起箱子，顺着离他最近的寺庙侧门离去了。

    加上一前一后两个大门，那老庙拢共有四道进出之门，连接了大小五条路，他走的这道门离着官道最近，另外还有条十分偏僻的羊肠小道，直通另一处的侧门。

    卢子修猜料，这老庙当年定然也是处香火旺盛的地方，只是不知后来为何会败落至此。

    许是方丈不善经营，抑或是被其他寺庙分去了香火。

    背着书箱的书生胡乱想着，行至一半，他忽然想起，自己离去时，不曾把那些被他挪乱了稻草蒲团收归至原处。

    这可不好，那庙中佛像尚未完全损毁，他如此做派，岂非含了佛陀的不敬之意？

    他乃儒生，虽不信佛，却也尊重他人信仰，此等轻慢之事，非君子所为。

    卢子修绷了唇角，他仰头看了看天色，见这功夫刚出未时二刻不久，时辰尚早，回去整理一番当还来得及，当即便不再犹豫，掉头重新冲着那老庙行去了。

    庙中的稻草与蒲团不难收拾，他拾掇完毕准备离去时恰过未时三刻。

    他看着地上收拢整齐的稻草蒲团，心下满意万分，正欲踏出门去，便听得老庙正门外，忽的传来两人由远及近的交谈之声。

    他本不想凑那个热闹，但其中那名中年男子的声音听起来实在太过耳熟，令他不由自主地恍惚了一瞬。

    这一瞬过去，那交谈声已无限逼近了老庙，他不得不小心地躲去了那巨大的佛龛后。

    “哈哈，祝管事，劳烦您多跑这一趟——京中人多眼杂，恐落了他人口实，还请管事见谅。”那中年男子的声线内堆满了笑，这音色让卢子修禁不住深深蹙了眉。

    不知是不是他的错觉，他总觉得这人的嗓音，与他上午才见过的礼部尚书，像足了十成。

    难道……真是尚书大人？

    卢子修心下起了鼓，他扒着佛龛，小心万般地略略探了头。

    但那弥陀塑像实在太过高大，遮掩了他的同时也遮挡去了他大半的视线，从这角度向外望去，他只能看见说话人的一片深色衣角，全然看不清他的容貌。

    “晁大人过虑了，大人行事谨慎，老朽怎会因此而怪罪大人？”那被人称作“祝管事”的老汉开口，音调苍老沙哑，带着股说不出的刻薄之意。

    晁？晁大人？

    藏在佛龛后的青年瞪大了眼，若他没记错的话，礼部尚书便是姓晁。

    还真是尚书大人不成？

    卢子修眸底泛出了浅浅的惑意，他屏住了呼吸，继续向外探了探头。

    “大人送来的东西，侯爷已经细细阅览过了，他对那东西很是满意。”祝管事道，一面从衣袖中摸出只半尺来宽的布包，衣衫摩擦窸窣声入耳，卢子修眼中的疑惑之意更甚。

    “晁大人，您此事办得不错。”祝管事说着打开了布包，取出一沓大额银票，塞入男人手中，“这是我们侯爷给您的辛苦费，待事成之后，侯府另有重谢。”

    “祝管事，这可使不得。”那中年男人连连摆手，口中不断推辞，“能为侯爷做事，是晁某的荣幸，怎可讨要赏钱？”

    “安心拿着吧，晁大人，侯爷说了，总不能叫您白干活。”那管事劝慰，“再说，也没多少银子，区区八千两白银，这点钱，侯府还不放在心上。”

    “啊、这，这……那好吧，”那人踌躇一番，到底乐颠颠地收了那八千两的银票，“如此，晁某便厚着脸皮收下了。”

    这……这不是私相授受吗？！

    侯府与尚书大人？！

    卢子修瞠目结舌，看着那两人的动作，心底翻起一波又一波的骇浪惊涛。

    震惊与激动之中他手下不慎用了力，佛龛上本就斑驳脱落的金漆立时扑簌坠地，发出一阵异样的声响。

    “谁？谁在那里！”这动静立时引来了那两人的注意，中年男子回头的刹那，卢子修瞅清了他的正脸，那不是旁人，正是晁陵。

    青年书生心头的惊诧之意已不能用言语表达，种种情绪冲上头颅，他慌不择路，转身顺着离他最近的小门狂奔而出，几息便跑出了数丈不止。

    奔跑时那枚拴在他腰间的岫玉松脱坠了地，而他对此浑然不觉。

