    回过神来，漩涡之前的洛宇感觉整个身体轻松了不少，虽然风儿还是在呼啸，威力却是比之前至少减少了九层！

    【飓风之蝶当前进化速度：1.7%】

    【1.8%】

    【2.1%】

    ……

    与原先相比，小蝶的进化速度明显快了不少！

    “轰！”

    歌姬巨大的身躯落在了平原上，洛宇钻入歌姬内部，整个人松了一口气。

    周围的光幕上显示着漩涡中心蝶茧的进化趋势，其上的符文越来越耀眼，整个蝶茧如同一枚缓慢跳动的发光心脏一般，正在一点点的蜕变。

    这时，储物戒指中的兽娘图鉴发光，洛宇翻看一下，却是跳出了一行提示。

    【请选择飓风之蝶的进化方向：1、云羽仙蝶，2、璃羽魔蝶】

    “咦？主人的权限这么大，还能够决定她的形态？”

    洛宇想了一下后，点击了云羽仙蝶，魔蝶什么的一看就容易闯祸，家里已经有霜儿、小朵、小金这类大妖女了，还是算了吧。

    仙蝶的才是乖宝宝，软绵绵的多可爱。

    确定了进化方向之后，洛宇点开领地概况，当前显示热流风暴威力大幅降低，而且马上就要到晚上，这么看下来，已经对星光护盾没有多大的威胁了！

    不管是洛宇也好，还是领地中的军民百姓，都是长出了一口气，看来这次的天灾能够平安无事的度过。

    洛宇并没有回去，而是坐在歌姬的指挥舱内静静的等待小蝶的蜕变。

    【云羽仙蝶当前进化速度：27%、28%】

    时间缓缓流淌，热流风暴就像是之前那样，一时是风暴一时又是高温，所有试炼者都是叫苦不迭，不仅仅是试炼者，洛宇联络了光明之森和斯卡萨部落，从他们那得到的回复也是噩耗。

    用博斯的话来说，虽然有光明女神的庇护和周围崇山峻岭抵挡狂风，但部落还是遭到了破坏，好在现在是夏天，空气湿润，只是高温湿热没有造成火灾，要不然就完蛋了。

    这是部落近些年来遭遇的最大规模的自然灾害，部落的大巫师直言不讳，这是天神的决定，这个世界土生土长的人也要面临自然的抉择。

    月上中天，斗转星移。

    蝶茧一直漂浮在半空中吸收狂风，到了深夜四点，风灾基本停止了，进化效率来到了97%

    缺少了风灾的进化效率变得缓慢了不少，但因为这个位置是风口，还是能够提供不少的风元素能源的，洛宇估摸着明天应该能够完成进化。

    召唤出了擎天柱和女武神在附近守护蝶茧，洛宇自己躺在了歌姬内部就地睡觉。

    清晨，天还蒙蒙亮，洛宇突然被一股吼叫声惊动，急忙睁开眼睛，却见屏幕上出现了大量的翼龙！

    是的，翼龙！

    【警告：云羽仙蝶的蝶茧吸引了大量的风元素魔兽前来抢食】

    “有这种事！”

    洛宇跳到了歌姬肩膀上，却见东面天空俯冲而来的翼龙至少有上百只，其体型巨大，身形还挺壮硕的，每一只臂膀展开至少有10米范围。

    【风岩翼龙：力量420、体质700、敏捷1500、瘴气山脉中的魔兽，群居】

    “来的好！今天就是我宇之城空军组建的时候！”

    洛宇全身光芒一闪，歌姬当即展开歌喉，无数的神经元光圈向着东面的天空涌了过去！

    “啊……”

    美妙的声音在平原上回荡，金色的神经元光圈环环相扣连接在一起，仿佛就像是一片金色的云彩，在某一个瞬间与翼龙群轰然相撞！

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    在神经元光圈威力巨大，翼龙如同断了线的风筝一般连续不断的跌落，连反抗的余地都没有。

    在歌姬面前，它们脆弱的仿佛是小鸟。

    一波过后，一百多只翼龙无一幸免，全部跌落地面上，洛宇灵目一扫，发现死了一大半，但是有一批强壮的倒是活了下来。

    他当即通过歌姬给通讯员传令：即刻调动杨再兴、魏延两部，火速敢来风口支援！

    小林城和小矿城的两支大军飞速上马，预计十五分钟便能够到达。

    洛宇之所以让部落立刻赶过来，那是因为他看向了南面瘴气山脉中涌出了密密麻麻大量的魔兽，大多都是飞行魔兽，目标直指小蝶！

    看来小蝶这一次的进化不得了！

    “擎天柱守护好蝶茧，女武神上去杀了这些怪物！”

    “嗖！”

    女武神凌空飞起，左手干将剑右手太阿剑，不过眨眼功夫就冲入了飞行魔兽群中，两把长剑横劈竖斩，瞬间就杀死了十几只魔兽。

    这些魔兽凶性大发，这会竟然也不管蝶茧了，全部向着女武神撕咬而去。

    可惜女武神比歌姬还强，根本破不了防。

    一时间那一片天空之中血雨腥风，飞行魔兽一头接一头的从天上掉落下来。

    “轰隆隆！”

    地面隆隆震动起来，洛宇惊讶的发现远处，极远处的地平线上涌来了密密麻麻的犀牛，这些犀牛都是青色身体，体型比猛犸象还要巨大，眼中血红，目标同样是蝶茧！

    【青角犀（风系）：力量900、体质2000、敏捷750】

    粗略一看，数量在500头以上！

    这群犀牛只是先锋，更多的风系魔兽跟在犀牛之后，不顾一切的扑了过来。

    进化是魔兽的本能，这会的蝶茧在这些魔兽眼中比唐僧肉还香！

    忽然，远处传来了一声极为尖锐的鸟鸣，一只青色的巨鸟遮天蔽日一般的涌了过来。

    【风灵巨翅兽（中立生物）：力量7900、体质9000、敏捷8000、血量1999格血】

    “什么！BOSS都来了！”

    洛宇当场调动坦克营和格斗机器人大军赶过来，同时他身边出现了一扇光门，灵儿、霜儿、龙儿、玲玲、屏屏、媛媛、小朵等兽娘和女仆纷纷走了出来。

    洛宇沉声道：“保护小蝶。”

    “是！”

    女孩子们回答清脆而又坚定，一连串的提示出现：【受到欧丝之野的光环影响，全体战力+20%】

