    赵晚楼带着李德元前往了花厅，眉间有着淡淡的愁意，似乎是在惦记某件事，但因着李隐的关系，赵晚楼对李德元也亲和了许多。

    “德叔此番前来是因为，李公子？”赵晚楼直接问道，对于李家叔侄，她莫名觉得可以不用弯弯绕绕的用着手段。

    李德元听着赵晚楼生疏的语气，心里还是有些介意，毕竟这些年来，包括他们兄弟二人都是惦记着晋宁郡主女儿的，李德元还是想看到赵晚楼与李隐关系甚好，就犹如亲兄妹那般才行。

    “看来晚楼是见过隐儿了。”李德元也想到了赵苏彧为什么前来这别苑的时候为什么没有见到赵晚楼，虽然不知道李隐为什么会前来东越，但赵晚楼应该是前往西凉寻找闲云了。

    毕竟，赢夙体内的东西，除了苗疆圣女外，只有药王谷的闲云大夫才能让赢夙痊愈。

    “此刻李公子与闲云大夫在大人的房中，所以我就来见德叔了。”赵晚楼也算是解释了为什么没有见李隐。

    李德元微微颔首，看来是跟他猜测的一样，就是奔着赢夙前来的。

    不过此番若是李隐与赵晚楼搞好了关系，他们也可以不借用苗疆前往东越的帝都，或许可以直接从北镇抚司下手前往东越帝都，去做要做的事情。

    “千户大人会没事的，你不要太担忧，只要有闲云在此，就没有救不活的人。”李德元的语气中是对闲云的肯定，他扫了一眼赵晚楼，语气也温和了许多：“你哥哥，就是有闲云，才足以活到现在。”

    赵晚楼刚刚端起茶盏，手就顿了一下，好像每个人都认为李隐是她可以依靠的哥哥一般，但到底，她过不去心里的那道坎，尽管李隐是真的对她很好。

    “在东越那小镇上的时候，就看出了李公子的身子骨很差。”赵晚楼的语气没有任何的波动，她继续说着：“想来小时候就受了很多的苦，才有了现在的身子骨。”

    李青衣所说的，李隐在出生后到李殷身边时几乎只有一口气，襁褓中的婴儿凭着一口气活到现在，应该李丞相花了不小的功夫才保住了李隐的命。

    果然，说到李隐，李德元眼中满是感慨，他也没有把赵晚楼当做外人，自顾的说道：“那个时候，隐儿的父亲到处求人医治隐儿，甚至是在药王谷跪了一夜才得到隐儿医治的机会，后来需要苗疆的东西，隐儿的父亲不惜被朝堂上的人同僚弹劾也去接触了苗疆之人，隐儿能长这么大，他与他的父亲都是受了很多的苦难。”

    这一刻，赵晚楼是能理解那种父亲对孩子的疼爱的，她挑眉问道：“那，他的腿是怎么回事？”

    说到这个，李德元也沉默起来。

    赵晚楼察觉到这个话题敏感，就珊珊一笑，说到：“我也只是好奇，如果……”

    “当年隐儿父亲接到隐儿的时候，李家还没有安稳，见隐儿父亲抱着一个孩子回去，自然是想尽办法让隐儿父亲不能接任李家的那个位置，也是隐儿父亲的疏忽，被一个侍女钻了空子，不小心那双腿就……”

    李德元用着很平淡的语气说着，似乎这些事情已经过去了许久，再次提起的时候，也不过只是过往之事罢了。

    但到底赵晚楼还是没想到李隐那么小就经历了很多事情，不过现在好了，李丞相在西凉位高权重，想必也没有谁敢动李家的任何一个人。

    李德元见主位上的少女神情淡漠，用着长辈的语气说道：“你们是亲兄妹，理应该好好相处才是，晚楼啊，如果有机会，你完全可以离开东越前往西凉生活，想来比起你在东越，西凉或许更好。”

    赵晚楼垂眼，看不出她眼中的情绪。

    “难道晚楼不想去看看你母亲从小生活的地方吗？虽然你们外祖父一家没了，但那座公主府，依旧保留着的，你哥哥在上京的时候，就在那公主府中，不过现在那座府邸不叫公主府了。”李德元怕赵晚楼不明白，继续说道：“那是你外祖母的府邸，后来成为了隐儿父亲的私产。”

    私产，赵晚楼眸瞳中划过一丝讶色，能把一座公主府边城自己的私产，那可不仅仅是权势了，莫非……西凉的皇帝都被李殷给掌控住了？

    “不管如何，那座府邸也有你的一份，隐儿可不能独吞了。”李德元又换了一副打趣的模样说着。

    赵晚楼抬眸看着李德元，欲开口说什么的时候，外面又响起了宁枫极其不耐烦的声音，让赵晚楼目光掀起一丝寒意。

    “赵公子，大人今日也不适合会客，你改日在来吧。”

    赵苏彧温和的说着：“既然千户大人不便会客，那谢公子可在？在下前来是想问问，什么时候可以返回帝都，关在大牢中的那些走私官盐的犯人们，该如何定夺。”

    赵苏彧说话间，视线也瞄到了李德元身边的人此刻正站在那花厅的大门处，他的面容不可察觉的有了一丝的变化，收回目光的时候，看向宁枫的神情更加的温雅：“谢公子可是在会客？”

    宁枫冷凝着赵苏彧：“是在会客，所以还请赵公子改日在来。”

    “那既然在会客，那多我一个客人又怎么了？”赵苏彧虽看着温温和和，但说出这句话的时候格外的摄人：“难道是有什么见不得人的事情？你故意拦着？”

    宁枫刚要说什么的时候，赵苏彧就往花厅的方向走去，宁枫转身要拦下的时候，就见赵晚楼出现在花厅大门处。

    她眉眼淡淡，好似终于能够心平气和的面对赵苏彧一般，说道：“宁枫，那是我大哥，别拦着。”

    赵苏彧属实没有想到会在这个时候见到赵晚楼，胸腔中莫名的有了怒意，加上赢夙的人对赵晚楼唯命是从，心里那股平白而起的嫉妒之心仿佛要席卷他整个心脏一般。

    赵苏彧与赵晚楼对视了许久，赵苏彧才压下了心中的那股怒火，淡声道：“晚楼，你怎会在此？”

