    第一百五十三章寻找

    “每人领取一身份令牌，都快点。”银衣执事，在那发着令牌，那是通体潦黑的令牌，嘴里还在说着，“想要加入虚拟宇宙公司，有两个方法, 一是在魔山中活一个月。二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者一枚红色令牌。”

    “黑色令牌，就是你们每人得到的身份令牌。”

    “红色令牌，则是虚拟宇宙公司那些来试炼的殿下所携带的身份令牌。只要你们能杀死一名殿下，夺得一名红色令牌！不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令‘不朽’们都重视的宝物。”

    一旦李牧出现在那些土著们的500米范围内，令牌的彼此感应下, 他们就知道李牧的身份。

    这番话只是让那数千名土著们眼睛一亮，却没吃惊。

    因为, 这规矩早就流传无数年了, 他们都知道。

    当然了，土著不朽是禁止进入魔山的。

    所以即便是被一群界主围攻，那也只是被李牧轻易屠戮的份。

    在魔山内，李牧面对的也不只是那些土著，还有就是魔山之内的幻兽。

    可不管是幻兽，还是土著，一般李牧能遇到最强的都只是界主级。

    而那些不朽级幻兽，一般都是待在在固定区域，不会突然的出现。

    “整个魔山之中，对你有威胁的。一是那些土著，二是魔山内的幻兽。在魔山内，那些土著如果杀了你，就可以直接翻身，遇见你一定会拼命，所以在里面可不要有妇人之仁。”

    “当然……他们能杀你，你也能杀他们。只要你能收集1万黑色令牌，就能获得额外奖励。这可是任务外的额外奖励！”魄瑜侯解释道。

    “额外奖励？”李牧眼睛一亮, “这点我倒不知道。”

    魄瑜侯笑道：“额外奖励，比你的任务积分还要高！”

    “哦？”李牧心中一动。

    “等你真的得到1万枚黑色令牌，到时候，你就能得到那额外奖励。你放心……虚拟宇宙公司出手，那是非常大方的。”魄瑜侯道。

    李牧笑着摇头。

    这么容易么？

    总共才进去多少点土著强者？那些土著中，可是有界主巅峰的！

    这‘魔山任务’可一点不容易。

    魔山魔山，何谓魔？

    其实那些土著们威胁虽然大，只要自己不想收集，万枚黑色令牌尽量躲着，那么土著们的威胁，是远不如魔山本身威胁大！

    “魔山可分为魔音山、寒冰山两地，宇宙衍变令这魔山形成的两处特殊环境，其实才是魔山最可怕的地方。”

    “魔山，从正面进入，是属于魔山的‘魔音山’。从魔山后面洞穴进入，则是魔山的‘寒冰山’。”魄瑜侯笑道，“相信李牧殿下也知道两地区别，请李牧殿下做出选择，进入魔山的哪一个区域？”

    “那就选魔音山吧。”李牧说道。

    “魔音山？”魄瑜侯吃了一惊, 连道, “殿下, 别怪我多管闲事。这座古老魔山一体两面，寒冰山，主要是针对身体。魔音山，便是针对灵魂。”

    “那寒冰山虽然危险可也只是针对身体，身体和灵魂相比，当然灵魂才是根本。在寒冰山中招还有挣扎的机会，可在魔音山一旦中招可就直接失去自主意识了，连反抗挣扎都没机会。”

    “魔音山广阔幽深，寒风呼啸，时而伴随着各种各样的声音。那些声音堪称‘天然幻术’，一不小心就中招。因为不同区域产生的声音，幻感力不同。一些可怕区域，恐怕瞬间会令很多宇宙级强者乃至于域主直接失去自主意识成为行尸走肉！”

    “放心，我自有办法抵御，没事。”李牧微笑。

    “好吧！既然殿下坚持，我就不劝殿下了，还请殿下注意安全！”

    “多谢提醒！”李牧点了点头。

    魄瑜侯交代完，临走之前给了李牧一副魔山的地图之后，就扭动着小蛮腰离开了。

    李牧也选择了一个入口，踏入其中。

    幽深冰冷的古老广阔洞窟中，不知多少年都未曾有生命踏足过其中。

    既然已经知道到达传承地点的漏洞所在地，李牧自然不会在其他地方耽误，直奔原著中的漏洞所在地。

    一路上李牧倒是遇到数十名九星海的土著，界主级别的都有一个。

    如果没有对他出手的，他也并未出手将他们击杀。

    可若是想要杀李牧的，那李牧可是毫不犹豫的祭出杀招，轻易将他们反杀。

    可惜的是，那个界主太弱了，连让李牧用出全力的资格都没有。

    至于一路走来，李牧遇到诞生界主级幻术的地方都有。

    也就李牧这样幻术抗性超强的存在，才敢直线行走不绕路，超级嚣张。

    若是寻常天才敢这么嚣张的，恐怕早就凉凉了。

    “在哪呢？”

    “应该有巨大吸力的深渊洞窟才是！”

    此地的洞窟简直不要太多，堪称数之不尽，具体是哪一个，李牧也不清楚。

    “慢慢找吧，反正魔山也不大，我就不信我还能找不到！”李牧无奈之下，只能对照地图之中的那一条条洞窟探索。

    搜查、探索无聊至极，所以途中李牧本尊也在参悟参悟空间本源法则，神分身参悟各自对应本源法则。

    时间缓缓流逝，李牧不是在感悟法则，就是在和幻兽战斗，而且一直在找那个独特的深渊通道。

    “怎么还没找不到那个能够打破虚拟宇宙公司封锁，能够直接通往魔音神将传承之地的深渊通道！”

    两个积分任务，李牧自然是早就完成了。

    李牧知道…….那个通道是肯定有不朽级幻兽的，所以李牧通过地图也在找不朽级幻兽的地点。

    可他还是没有找到那魔音神将的传承宫殿通道，运气倒也是够差的。

    “难道我要找到同在原始秘境的莫洛，让莫洛也给我来一脚？”李牧嘴角抽了抽。

    回想原著中连绵数十万公里的冰山石林尽头里也存在着三条吸力极大的洞窟通道。

    李牧猜测，这其中的三条通道。

