    话音落，众人坐到席位上，这个时候才看到，在皇上身边，还站着一个着一个黑袍男子。

    黑袍男子没有任何的灵气波动，只是却不敢让人小视。

    苏叶远远望着，那人长得有点面熟，像是在哪里见过。

    直至，看到他胸口处绣着的那个南字。

    跟着，眉头一挑，终于有了印象。

    魔族南护法？

    很快的，狂战也认了出来，

    “咦？”

    宋珏迅速出手，制止了狂战接下去的话。

    然而，在这寂静的夜宴之上，尤其对方修为高深，很快的，便朝着狂战的方向望了过去。

    南护法的目光，在狂战跟苏叶的身上游移一瞬，那双眼睛里，不知道在想些什么。

    很快移开了视线。

    跟着，陛下在坐上主位之后，笑的慈善

    “今日夜宴，也是希望人族与魔族能继续携手前进，和平相处。”

    南护法一只手放在胸口处，对着陛下行了个礼，声音沙哑，道

    “魔尊也是如此想法。”

    陛下听闻之后，又再次笑了起来。

    “好，好。”

    话音落下，很快的，金沙国的使者与春华国的使者纷纷起身，表示祝贺

    “祝人族与魔族和平相处，友谊长存。”

    九五之尊的皇位之上，陛下欣慰的点了点头。

    跟着，夜宴里的所有人开始齐齐高喊

    “祝人族与魔族和平相处，友谊长存！”

    终于，伴随着这祝福声，夜宴正式开始了。

    管弦丝竹乐带出悦耳的声音传遍这方区域。

    便看到空地正中央有舞女在舞袖扭动着腰肢，伴随着乐曲缓缓律动。

    气氛缓缓上升，变得好了不少。

    就在这个时候，一个穿着丝纱的红衣女子从天而降，正巧降落在舞女的正中央位置。

    那女子穿着一件粉色的肚兜，红色的丝纱似遮未遮，半露不露的样子。

    手挥红绫，雪白的肌肤，纤细的腰肢。在这月色下显得愈发不堪一握。

    这突然从天而降的女子到来，让这夜宴热闹了不少。

    而那管弦丝竹乐的声音，也越来越悠扬。

    随着女子腰肢扭动，女子的姿势也越来越媚，越来越勾人。

    直至，一曲乐终。

    不少人都看直了眼。

    跟着，便听到不少人忍不住询问，那女子的事。

    “那是谁？舞女？”

    “这一舞当真是不错啊。”

    跟着这些人的话音落下，便见到女子走上前，盈盈一拜

    “小女，金沙国五公主温琴特来献舞一曲特来恭贺人魔两族交好。”

    原本，这恭贺是好事。

    陛下也很欣慰的样子，点了点头。

    只是跟着，便见到温琴行礼，

    “看在人魔两族交好大喜的日子，还请陛下，放了我皇妹，饶她一命。”

    陛下一愣，

    “奥？出了何事？”

    跟着，就看到温琴眼眶通红，我见犹怜的模样

    “我皇妹昨日前去参加围猎，却被人吊在皇家围猎场的树上，至今都不曾被放下来。

    我今日去见她之时，她已经气息虚弱，还请陛下放过她。”

    陛下拧眉，沉吟一瞬

    “这是怎么回事？朕怎么不知道还有这事？”

    说着，陛下就看向一旁的王公公还有大臣。

