    第420章 虚天殿

    第422章 虚天殿

    位面宇宙，这不是是一处极其庞大的宇宙。

    仅仅只是在东方域之中。

    就有着足足四处极其强大的势力，镇压四方。

    光明圣殿，黑暗圣殿, 天外天，天元位面，这都是在东方域之中，最为强大的几方势力。

    整个东方域之中，一直以来，也基本上就是这几方势力, 在互相争斗争夺之中。

    夺取整个东方域的控制权。

    谁能够统一控制整个东方域，那这一方势力, 在整个位面宇宙之中, 肯定是能够有着更大的力量和掌控力度。

    这以往，东方域之中，只是光明圣殿和黑暗圣殿之间的争斗最狠。

    因为这两方位面势力，本身就是属于完全对立的层次。

    而且，一旦能够镇压对方，阴阳平衡的话，对于他们来说，也是有着极大的提升作用。

    这么多年的时间之中，一直都是在战争之中。

    而其他的势力，天外天和天元宇宙，虽然是有着一些摩擦。

    不过也并没有什么太大的波动。

    而现如今，这大秦皇朝的出现，却是直接让众多的势力，有着震动，让整个平静的东方域，也是陷入到了波动之中。

    尤其是在那月华界之外，之前为了看戏, 追过来的众多修行者，此刻他们的眼中，都是有着凝重的神色。

    尤其是在看见了那战场之上的动静之后，剩下的众多看戏的修行者，脸色都是有了惊骇。

    整个场地，甚至都是有了片刻的寂静了。

    直到有人有些不自觉的咽了一口口水，道：“这刚刚我没有看错的话，那是光明圣殿的三位圣子，陨落了？”

    这人说着话语，眼中还有着不敢置信和惊骇。

    圣榜强者！

    这是光明圣殿之中，几乎是年轻一代之中，最为顶尖的强者啊。

    就这样陨落了吗？

    这人说着话语，眸子之中，还有着惊惧的神色。

    紧接着，不过短短的时间，整个场地之中，其他的一些人，也是陷入到了骇然之中。

    “真的，我没有看错的话，那大秦皇朝, 是真的将那些圣榜强者, 给完全的镇压下去了。”

    “恐怖，圣榜强者啊，这一次，恐怕那光明圣殿要疯了。”

    “是啊，我们快逃，这个地方，可能很快就会有光明圣殿的强者降临了。”

    “对，陨落了圣榜之上的天才，这光明圣殿，肯定不会善罢甘休的，这大秦皇朝，胆子也太大了一些。”

    众多修行者的脸色，有着畏惧和骇然。

    尤其是看见了那战场之上，现如今已经是开始在恢复平静了。

    他们的脸色，更是有着惊惧。

    这个瞬间，一些本来就是来看戏的修行者，脸色苍白，根本就不敢在这个地方停留太久的时间，短短的时间之内，迅速的逃离此地。

    真的是恐怖。

    这个大秦皇朝，有些太强了。

    那黑暗位面的圣子，此刻脸色也是有些难看，沉声道：“听说这大秦皇朝的皇帝也不大，为何会有这种层次的战斗力？”

    此刻，黑暗圣子的脸色也是极其的难看，寒声说道。

    在这之前，大秦皇朝崛起之后，基本上就已经引起了众多修行者的注意了。

    在整个星空宇宙之中，剩下的这些势力，也有人在去察看这大秦皇朝的信息。

    这其中，最让人震惊的一些信息，就是关于这大秦皇朝皇帝秦铭的一些信息。

    这个秦铭，竟然是在最近短短一年之内，就崛起的顶尖强者。

    这让他们的脸色，更是有着震撼。

    尤其是这一次，随着光明圣殿，圣榜天骄的陨落信息的传出，直接让整个东方域都是有了震惊了。

    光明圣殿。

    位于东方域的北方，占据了一方极其广阔的地盘。

    现如今，在这东方域之中，有人的脸色，极其的冰冷和难看，这是光明圣殿副殿主的陆云所在的宫殿。

    此刻，陆云的脸色极其的难看，寒声道：“怎么回事？这大秦皇朝的信息，可有了解的足够多了？”

    陆云的脸色，极其冰冷，眸子之中有着森冷的杀意。

    圣榜天骄，任何一个，都是真正的瑰宝。

    没有想到，这一次只是短短的时间之内，竟然就陨落了三人。

    这个时候，下方有一人站了出来，寒声道：“陆殿主，这大秦皇朝的手中，掌控的有神道法则，可能这一次，就是通过的神道法则，从而让三位殿下身死。”

    “属下建议，这一次，我们是不是要派出多位长老前往，将这大秦皇朝给镇压斩杀。”

    陆云闻言，脸色却是有着一丝冷光闪过，“所以，你们是想要让其他的势力，也察觉到在大秦皇朝手中的神道法则吗？”

    大殿之中，刚刚说话的人，脸色有些阴晴不定，不过却是还接着道：“可是如果我们不加大出手的话，很可能其他的几方势力，会在后面的时间之中，就察觉到了，在大秦皇朝之中，究竟是怎么回事。”

    “这样的话，一旦其他的势力派遣更加强大的修行者前往，那样的话，我们恐怕也会陷入被动了。”

    这长老说着话语，脸色也是有着复杂的神色。

    大殿之中，还有其他的几位长老，眼中也是有着各种神色闪过。

    对于这大秦皇朝手中的神道法则，几乎所有的修为达到了大圣境后期之上的长老，都是有着贪婪。

    只有得到神道法则，才有可能突破到更高的境界。

    在现如今的东方域之中，可以说所有的神道境界的霸主，任何的一人，曾经都是有得到过关于神道法则方面的宝物。

    这样才会有所突破。

    至于大圣境的修行者，在光明圣殿之中并不少，有着数十人，修为都是达到了大圣境，更是有着多人达到了大圣境巅峰层次。

    副殿主陆云就是其中之一。

    对于这神道法则，自然是有着觊觎。

    想要通过得到神道法则，说不定就有可能突破到更高的境界了。

    不过，也就是如此罢了。

    越是如此，才会越重视这个神道法则。

    而对于这大秦皇朝的神道法则，陆云在得知了这大秦皇朝的手中，有着神道法则之后，就是有动用了几乎所有的力量。

    更是派出了各种任务，要镇压大秦皇朝，得到大秦皇朝手中的神道法则。

    只不过，没有想到，这大秦皇朝的崛起速度，竟然如此之快。

    这不过短短的时间之内，就将月华界给镇压了下去。

    这让陆云也感受到了急迫，不过他还是不能直接前往。

    在整个东方域之中，四方势力之间，顶尖的强者之间，都有人盯着。

    一旦他动手，甚至是派出了一些大圣境的强者出手，去往那大秦皇朝，那就肯定会直接被其他的势力盯着，然后从而会得知大秦皇朝的手中，有出现了神道法则的事情。

    这样的话，整个东方域都会疯狂。

    甚至于，整个星空位面，都可能会沸腾。

    到时候，爆发出来的危机，就不是他能够抵抗住的了。

    有人有些迟疑道：“是否要请光明神大人出关？”

    陆云闻言，冷哼道：“你是想要引起东方域的震荡吗？”

    下方几人，闻言也是不敢再多说。

    只是他们这些大圣境巅峰的强者，都有其他势力的人盯着，更不用说光明神了。

    光明神一旦出现任何问题，不是他们任何一个人能够忍受。

    这个时候，陆云沉声道：“虚天殿现在探索的怎么样了？”

    陆云的脸色有着一丝冰冷，沉声说道。

    大殿之中，众人脸色有些惊讶。

    有人有些迟疑道：“目前为止，虚天殿还只是探查了外围，这毕竟是当年空间主宰的府邸所在之地，有着各种空间法则封禁，以我们的力量，无法探查所有。”

    陆云道：“这虚天殿，距离大秦皇朝，是否距离不算太远？”

    “不是很远，差不多也就在不超过三日的时间，就能够进入其中。”

    陆云思索片刻道：“开放虚天殿如何？”

    “这样的话，也能够吸引那大秦皇朝的人，进入其中，就算是有其他的势力，但是这虚天殿是在我们光明圣殿的地盘之中，别的势力，也最多年轻一代能够前来。”

    “这样的话，我们再将大秦皇朝斩杀如何？”

    陆云思索着道。

    强行再对大秦皇朝出手，需要承担的风险有些太大了一些。

    有人道：“应该可以。”

    “对，这种秘境的开启，不会有太大的风险。”

    陆云点头道：“那就如此。”

    那虚天殿，曾经光明神大人都有进入过其中。

    后来没有说过任何命令，但是同样的，也没有禁止任何人进入其中。

    既然如此，那自然是可以用来当做大秦皇朝的墓地。

    东方域之中。

    黑暗位面，天外天，还有天元位面。

    四方势力，都是有着太多的势力，在盯着这大秦皇朝。

    而在这种情况之下。

    光明圣殿所在的势力范围之内，虚天殿开启了。

    这个信息的传出，直接让其他的几方势力，都是有了震惊和骇然。

    同时，月华界之中。

    秦铭的脸色也是有些变化，感知着体内的气息波动，有些惊讶道：“空间主宰的洞府吗？”

    (本章完)

