    套房里。

    两伙人各据一角，虎视眈眈的看着对方，各自做好准备，只等大佬一声令下，随时掏枪就射。

    座位上。

    八面佛与谭成两人对视，表情玩味的看着对方。

    “呵呵。”

    八面佛甩了甩长发，甩手示意马仔不要慌张：“都放松点, 成老大在西贡这一片好歹也是大名鼎鼎的人物。”

    他的目光看向谭成：“成老大，叫你的人也都放松点，我八面佛在外面行走多年，既然今天敢来，该预料的情况都预料到了。”

    “说说吧，你什么条件。”

    “好，既然你这么爽快, 我谭成也不跟你拐弯抹角。”

    谭成甩手大傻不用紧张, 开门见山的说到：“很简单, 想要我帮你做事也可以。”

    他身子往前探了探，嘴角微挑看着八面佛，伸出一根手指头来：“一吨，你送我一吨的货，我帮你搞定林昆。”

    “一吨？！”

    八面佛闻言眯了眯眼睛，抖了抖雪茄道：“一吨的货，是不是多了点啊？！”

    “一吨已经很少的。”

    谭成收回身子，两手一摊靠在沙发上，斜眼看着八面佛：“我帮你除掉林昆，你不光报了仇，你还接管了他的市场，这笔买卖怎么算你都不亏的。”

    “你想想，现在港岛的市场有多大啊？不光是我们，社团那边忠信义也在做面粉生意，如果你要是统治了这边的市场，保不准还能跟忠信义合作。”

    “嗯....”

    八面佛短暂的沉吟了一声：“那也行，说说看你怎么准备做啊？”

    “我怎么做这你就不用担心了。”

    谭成轻哼一声, 没有回答八面佛这个问题：“你现在要做的就是先运一批货过来给我，让我看看你的诚意，你觉得呢？”

    “呵呵。”

    八面佛笑了笑，打了个响指：“正好我手里有一批货，三百公斤，先给成老大试试水。”

    “爽快。”

    谭成满意的点了点头，起身从沙发上站了起来，冲八面佛伸出手来：“那你就等着我的好消息吧。”

    从酒店出来，一行人钻进轿车里，快速的离开了。

    后方。

    黑色的轿车里。

    西贡警署的宋子杰坐在驾驶座，看着开车离开的谭成等人，稍微等待一下随即驱车跟了上去。

    “大佬。”

    大傻坐在副驾驶的位置，扫了眼后视镜里跟着的这台轿车：“要不要做掉后面跟着的宋子杰那个扑街？”

    “欸。”

    谭成摆了摆手示意他不用紧张：“让他跟着吧，这小子留着有用处，咱们不是要处理林昆吗，这小子正好能派上用场。”

    “先留着吧。”

    “好。”

    大傻闻言不再多话。

    车子快速的行进在公路上，谭成坐在后座眯眼休息，脑海里快速的合计了起来。

    跟八面佛合作, 谭成原本就准备要进军面粉市场, 跟他合作其实也是自己的利益最大化。

    尖沙咀的林昆他早就听说过了，而且还特地打听过，林昆自己非常的低调，手里生意全部都是一个叫季布的靓仔在打理。

    所以。

    只要把这个叫季布的小子处理掉，林昆基本上也就没本事再翻出什么风浪了。

    很快。

    谭成便有了思路，睁眼看向大傻：“前几天油尖旺越喃帮三兄弟的事情听说了没有？”

    “嗯。”

    大傻点了点头：“越喃仔黑了林昆一批货，被做掉了。”

    “对。”

    谭成打了个响指，目光看向前方：“越喃仔死了，他手里的地盘林昆他们肯定要去接手的。”

    “你就从这件事情上入手吧。”

    他冲大傻勾了勾手指：“还有，季布手里尖沙咀的地盘，也给他搅出点事情来，你这样....这样....”

    “好的。”

    大傻闻言点了点头。

    没多久。

    车子靠着路边停了下来，大傻带着马仔下车换到了后面这台车上，跟谭成分道扬镳。

    跟在后面的宋子杰看着与谭成分开的大傻，简单的思考了一下随即选择了跟在大傻后面。

    “慢点开！”

    大傻扫了眼后视镜里跟上来的宋子杰：“别让这小子跟丢了。”

    没多久。

    车子在胡同口停了下来，大傻走进巷子里跟早就等在里面的人快速的交流了几句，递给他一个纸条然后离开，对方拿着纸条看了看，然后随手丢在了路边的垃圾桶里也离开了。

    这一幕被跟在后面的宋子杰看到，等他们走后随即进入巷子，在垃圾桶里翻找了起来，找出了刚才的那张纸条：

    明天晚上，尖沙咀辉煌夜总会交易。

    “哼。”

    宋子杰把纸条攥紧兜里，随即驱车离开。

    ·····

    油尖旺。

    一家夜总会包间里。

    乌蝇跟阿积两人带着四个马仔坐在沙发上闲聊。

    今天晚上，他们把这一片原来越喃帮罩着的场子负责人全部归拢在一起，准备开个小会。

    越喃帮已经倒下，要收归他们的地盘并不是什么难事，开完今天晚上的小会，基本上也就不会再有人有什么异议了。

    没多久。

    该到的人都到齐了，整个会谈过程也没有什么太大的麻烦。

    大家本来就是出来求财的，现在越喃帮倒了，换个人来管理而已，只要有钱赚，大家也没话说。

    基本的结论敲定以后。

    原本两人是准备直接离开的，但是这些场子的话事人硬是留他们喝酒。

    阿积对这种场合没什么太大的兴趣，所以便留下乌蝇带着几个马仔在里面玩了，自己先行离开。

    晚上十一点。

    乌蝇带着马仔，打着酒嗝从夜总会里出来，朝着路边停着的轿车那边走去。

    街道上。

    两台轿车快速的朝着夜总会这边开了过来，声音轰鸣，原本要上车的几人下意识的扭头看去。

    轿车一个急刹停在了他们边上，车上四五个黑衣男子相继开门下来。

    大傻一马当先，根本不等乌蝇反应，直接就把乌蝇按倒在了引擎盖上。

    “都别动！”

    几人手里一水的大黑星，枪口对准了刚准备伸手摸兜的马仔。

    “冚家铲！”

    乌蝇上头的醉意顿时消散大半，挣扎想要挣脱大傻，但是身体被按在引擎盖上，动弹不得。

    “啪！”

    大傻拿起枪托砸在了乌蝇的脑袋上：“扑街仔，给我老实点！”说完抓着乌蝇往车上带。

    旁边的几个马仔拿着大黑星威胁着几人，然后快速离开，开车消失在了街尾，整个过程不过三十秒左右。

    另外一边。

    尖沙咀。

    辉煌夜总会。

    大佬基带着人在场子里巡查，看着满座的大厅笑容满面，夜总会自开业以后生意就一直不错。

    走着走着。

    大佬基正好路过厕所，鼻子里钻进来一股子奇怪的味道，随即扭头往里面看去。

    厕所里。

    一个瘾君子正缩在角落里吸食着面粉。

    “草！”

    大佬基眉头一皱，当即招呼过来马仔，伸手一指里面的人：“这他妈的怎么回事？这种人怎么会出现在咱们的场子里？”

    按照季布的指示，他们这些场子里从来不会有这些东西出现的。

    “不知道啊。”

    马仔眼神中泛着迷茫。

    “还他妈的愣着干什么，赶紧把人丢出去啊！”

    大佬基没好气的骂了一句，招呼着马仔把人丢出去，处理完这件事，刚准备离开。

    他似乎又察觉到了不妥，总觉得这件事情有些离奇。

    现在谁不知道他们这片都从来不做面粉生意的，没道理这种人跟会出现在自己的场子里啊。

    大佬基转身看了看包间的过道，喊到：“来人，现在给我一个包间一个包间的看，看看还有没有洗面粉的扑街！”

    “好！”

    马仔应了一声就要拿着对讲机叫人。

    忽然。

    门口传来一阵骚动：“差人，检查！”

    大佬基心里“咯噔”一下，立刻走了出去挡在了门口，看着眼前这个陌生的男子。

    男子是个生面孔，从来没有见过，年轻帅气，眉宇间透露出一股子稚嫩，正叉腰站在门口，面无表情的扫视着夜总会内部。

    “阿Sir，过来玩啊。”

    大佬基露出笑容来，摸出兜里的香烟来递了上来。

    “玩个屁！”

    宋子杰伸手掏出自己的证件来，吆喝着手下的伙计进入场子搜查，但是却被大佬基拦下来了。

    “宋Sir！”

    大佬基看着宋子杰的证件：“你是西贡警署的，这里没道理归你们管啊，你们没有....”

    “让开！”

    宋子杰不等他说完直接就打断了他的话：

    “我们收到线人举报，你们场子里今天晚上有一宗面粉交易，而且还涉嫌藏匿西毒人员，为其提供场所。”

    “有没有问题查了就知道了，让开！”

    他直接就伸手按向了腰间的点三八枪套，意味不言而喻。

    “！”

    大佬基咬了咬牙，思考了一下还是让开了脚步。

    宋子杰吆喝着伙计一涌而出，在夜总会里快速的搜查了起来，没多久就有人出来了：

    “宋Sir，我们在包间里查到了面粉数包，初步判断有一千克左右的重量！”

    “宋Sir，抓到了两个准备跑路的西毒人员！”

    “你！”

    宋子杰伸手一指大佬基，跨步来到他的面前，直接抓住了正准备给季布打电话的大佬基的衣领子：

    “说，今天晚上给你送货的这批人在哪里？你们的同伙往哪边跑了？！”

    “.....”

    大佬基一咬牙，否认道：“我不知道，我没有。”

    “呵，很好。”

    宋子杰冷笑一声，直接示意伙计把人带走：“既然你不想说，那我就请你到警署去说！”

    他招呼着手下的伙计：“清场，把所有相关人员全部带走，一个一个的审问清楚！”

    ·····

    远洋。

    “好，我知道了。”

    季布拿着电话，面无表情的应了一句：“等我过来。”

    刚把电话挂断，跟着电话又打进来了：“大佬不好了，辉煌夜总会被差人扫了，夜总会封了，基哥也被拉走了！”

    “谁带的队？”

    “西贡警署的，叫什么宋子杰...”

    “……”

    季布捏了捏眉心：“好我知道了，把其他场子的生意都停一停，自己找找看有没有别的问题。”

    刚刚挂断电话。

    办公室外，华仔一脸焦急的从外面冲了进来：“大佬，乌蝇出事了？！”

    “嗯。”

    季布点了点头：“在油尖旺被人抓走了。”

    桌上的电话再度响起。

    季布拿了起来：“喂。”

    “……”

    电话那头先是短暂的沉默以后，而后响起笑声来：“哈哈哈，季老大，今天晚上我送给你的礼物还满意吗？！”

    “啊...”

    季布愣了一下，面无表情的拿着电话：“还不错，着实让我惊讶到了。”

    “惊讶？难道不是惊吓么？”

    男子冷笑一声，语气一沉：“自我介绍一下，我叫谭成，道上给我面子叫我大哥成。”

    “成老大啊？”

    季布眼睛眯了眯，语气不变：“怎么，成老大好好的伪钞生意不做，怎么有兴趣跟我季布玩啊？！”

    自己都还没有去找谭成的麻烦，没想到谭成倒是率先动手了，没有道理啊。

    电话这边。

    “没办法，要揾钱嘛。”

    谭成笑呵呵的回了一句，拿起电话走到一旁满脸是血的乌蝇身边来，把电话往前面一伸：

    “扑街仔，你大佬来了，跟你大佬对话。”

    乌蝇抬起头来，眼珠子瞪大死死的盯着谭成，没有说话。

    “草！”

    大傻拿起身边的棍子直接砸在了乌蝇的后背上：“扑你老母，成老大让你说话啊！”

    “噗嗤...”

    乌蝇身子抽搐着倒在了地上，咬牙紧咬没有说话，眼神凶狠的盯着谭成。

    “啧...”

    谭成咂舌一声，拿着电话笑道：“季老大，你的马还挺有骨气的嘛，这么扁他他都不吭声，教育的不错啊！”

    “够了！”

    季布冷声呵斥了一句：“说吧，你想怎么玩？！”

    “很简单。”

    谭成阴忖忖的声音传来：“早就听说过季老大的名声了，一直都没有机会跟你见一面。”

    “这样吧，你带上五百万的现钞，直接过来我这里领人吧，先说好，可不要耍什么小心思哦，我可是做伪钞的，来那一套没用。”

    “还有，你只能带一个人过来，只能是一个人，不然这小子立刻就得死！”

    他语速很快的说到：“地址我告诉你，就在文武庙，你过来吧，你有两个小时的时间！”

    说完。

    电话那头直接就挂断了。

    “妈的。”

    季布把电话拍了回去，皱眉点上了一根香烟。

    谭成怎么忽然就跟自己作对了？

    没道理啊。

    很不合理，大家原本就是两个完全不同的领域，谭成没道理主动来招惹自己。

    莫非自己跟马克李的事情他知道了？

    也不是。

    如果自己跟马克李的事情被他知道了，那现在最先遭殃的肯定就是马克李。

    很莫名其妙。

    “大佬！”

    华仔刚才在旁边听了个大概，见季布没有说话主动说到：“我现在就去叫人。”

    “不用了。”

    季布收起了心思，也来不及想那么多，随即一摆手：

    “我带着阿积去就行了，你现在去把手底下场子都稳住，没人露面的话下面的人很慌。”

    “可是...”

    华仔还想说话，但是直接被季布给否了：“谭成是冲着我来的，不出意外的话，他是想把我留在那里。”

    “草！”

    华仔咬牙骂了一句，表情犹豫了一下：“咱们直接带人杀过去，乌蝇要是能活就活，活不了我给他报仇！”

    “行了！”

    季布伸手拍了拍他的肩膀：“我理解你的意思，但是做大佬不是这么做的，等着吧，我去带他回来。”

    他的语气顿了顿，而后话锋一转：“这样吧，你带一路靓仔去恒连财务公司楼下的地下车库，找马克李。”

    既然谭成已经出手，季布也琢磨不透谭成什么心思，那所幸快刀斩乱麻，直接抄了谭成的老底。

    简单粗暴。

    “马克李？”

    华仔闻言一愣：“找他干什么？”

    季布已经拿着外套出去了：“你跟着他就行了，他会告诉你怎么做的。”

    楼下。

    阿积早已经开车等待。

    季布拉开车门坐了进去：“恒连财务公司。”没多久车子到达，季布直奔地下车库而去，找到了马克李：

    “跟我走，带我去见坚叔。”

    “嗯？”

    马克李面色一滞，但还是跟着季布上车了：“谭成绑了我的马来要挟我，坚叔不是做炸弹的嘛，帮我拿点。”

    车子快速的穿梭在公路上，不多时就停在了联合计程车公司门口，两人一前一后的下来。

    “小马？”

    坚叔看到马克李走进来，起身站了起来：“今天怎么有空到我这里来了？”

    他的目光落在了季布的身上：“这位是？”

    “坚叔。”

    马克李开门见山，非常直白：“我想找你拿点货，炸弹有没有？”

    “我....”

    坚叔看着马克李的表情，也不再多说：“想好了？！阿豪他肯定不想看到你这个样子。”

    “嗯。”

    见马克李点头，坚叔招了招手，带着他们来到地下室里，打开里面靠墙摆放着的保险柜来。

    他从最下面一层抱出一个盒子来打开，六格栅的盒子了，摆放着两颗手雷。

    “就只有两个了。”

    季布弯下腰来，把手雷拿了出来挂在西装内兜里，拉了拉衣角：“谢谢坚叔。”

    “后生仔，小心点。”

    坚叔嘱咐了一句：“这雷威力很大的，用的时候自己注意点。”

    几人来到屋外。

    马克李跟在季布后面就要上车，但是却被季布给拦住了：“你不用跟我一起去。”

    “....”

    马克李看了看季布，倒也没再上车，反手把车门关上：“记得你答应过我的事？！”

    “放心，我死不了。”

    季布头也不回的摆了摆手：“要是条件允许，我今天晚上就帮你做掉谭成。”

    “你现在回恒连财务公司，我的人已经在等着你，去把谭成的伪钞基地掀了吧。

    说完。

    轿车一脚油门直接原地蹿了出去。

    “直接掀伪钞基地？！”

    马克李没想到季布做事路子这么野，站在原地一下子没有反应过来。

    他看着消失的轿车尾灯，转而钻进了坚叔的计程车里：“坚叔，车子借给我。”

    的士车一脚油门直接蹿了出去，朝着恒连财务公司而去，刚刚到达地下车库，就看到了带队的华仔。

    他们两人见过面，自然认识。

    “马克李！”

    “跟我来！”

    ·····

    晚上十二点。

    三进两开式的建筑文武庙里。

    谭成叼着香烟站在香案前，拿起三炷香来点上。

    前方。

    文帝、武帝各站一方。

    文帝手持毛笔，职司文学和官禄。

    武帝也就是关武圣君，身穿一身绿色的长袍，手持长剑，微微泛红的面部，表情不怒自威，俯瞰四方。

    谭成拿着三炷香鞠躬摆了三拜，然后把香插进了面前案台的香炉里，缕缕青烟顺着盘旋而上。

    这时候。

    外面的街道穿来一阵刹车声。

    谭成转身看去。

    车灯照耀下，季布带着阿积两人一前一后的走了进来。

    他们刚刚走进院子，原本隐藏在院子里的马仔纷纷从阴影中露面，手持微冲瞄准着两人慢慢围了上来。

    只要谭成一声令下，两人立刻就被打成筛子。

    “呵。”

    季布看也不看周围的人，脚步不停，跨步在前，阿积拎着皮箱跟在后面，步伐同样平稳。

    两人来到院子正中央。

    “站住！”

    谭成站在门口，笑呵呵的盯着季布：“很不错啊，季老大果然够威，带着一个人也敢来。”

    季布表情不变：“我的人呢？”

    “带出来。”

    谷卞

    随着谭成一声令下，满脸是血非常虚弱的乌蝇被大傻从里面拖拽了出来。

    “季布！”

    大傻伸手拍了拍乌蝇的脸蛋，抬起一脚踹在了乌蝇的后腘窝上，直接跪倒在了地上，不屑道：

    “不是我说你，就乌蝇这种乐色，给我提鞋我都不要啊，你竟然拿他当头马，说出去都丢人啊！”

    “我的马永远是最靓的那一个。”

    季布面无表情的看着大傻：“放了他吧。”

    “呵。”

    大傻看了眼谭成，见他没有说话，拎起地上的乌蝇抬脚踹在他的后背将踢了出来。

    “大佬！”

    乌蝇站立不稳，一个趔趄跌倒在季布的面前，抬头看着季布：“我没用....”

    “不用多说。”

    季布示意他不用多说，冷眼看着谭成：“成老大对我的马特殊关照，我记住了。”

    “不客气。”

    谭成哼笑一声：“钱呢？”

    “喏。”

    季布一努嘴，阿积随即把手里拎着的钱箱往前一摆，就要上前来。

    “别动！”

    谭成直接叫住了要往前走的阿积，伸手一指季布：“我也没让你送过来啊，钱带来了就行。”

    说完。

    他打了个响指。

    立刻。

    边上持枪的马仔纷纷拉动枪栓，子弹上膛对准了三人：“钱我自己拿就行了，你们负责死。”

    “想杀我？！”

    季布眉头一挑，拿过阿积手里拎着的钱箱往前一伸，怵在了自己的面前：

    “这里面装着炸弹，打死我，那大家一起死咯？”

    此话一出。

    原本还向他们围过来的马仔纷纷下意识的往后退了两步，拉开距离。

    “炸弹？！”

    谭成脸色先是一愣，然后冷笑道：“你大我？！吓唬谁啊？”他壮着胆子往前走了一步：“我谭成混到这个地位，吓大的啊？！”

    “你不信？！”

    季布拎着皮箱往前走了一步。

    周围的马仔几乎是下意识的再度往后退了两步。

    谭成压制住内心的恐惧，表情不变的站在原地：“你大我？！”

    “来！”

    季布把皮箱托在手上，往谭成面前一送：“够胆你就打开它，打开它就炸！”

    “草！”

    谭成铁青着个脸，手直接就搭在皮箱上：“你以为我不敢？”虽然他的语气不变，但是搭在皮箱上手却不自觉的往后缩了缩。

    “打开它！”

    “打开！”

    季布目光死死的盯着谭成，看着没有动作的谭成，他反手把皮箱拽了回来：

    “既然你不敢，我来！”

    “咔擦！”

    皮箱卡扣被季布弹开，而后直接把皮箱丢向院子里的墙角。

    “轰！”

    皮箱应声爆炸，整个地面跟着都剧烈的颤抖了一下。

    院子里的围墙直接被炸开了一个大洞，火光中碎石乱飞，而后整面墙轰然倒塌。

    巨大的爆炸冲击热浪往四周扩散开去，使得众人纷纷四向躲避，暂避锋芒。

    季布一动不动的站在原地，衣摆被热浪卷起。

    “冚家铲！”

    谭成心脏剧烈的跳动了一下，短暂的惊吓以后就要往后跑，却被季布一把拉住。

    “干掉他！”

    谭成大吼一声：“给我打死他！”

    “谁敢开枪！”

    季布再度掏出一枚手雷攥在手里，声音无比嘹亮的吼了一句：“来，开枪，大家一起玩完！”

    “咕咚！”

    谭成看着季布手里捏着的手雷，喉结耸动下意识的吞咽了一口口水：“别开枪！！”

    “开枪啊？！”

    季布面无表情的看着谭成：“还只让我带一个人过来，来，你告诉我人多有用吗？你他妈能留住我吗？！”

    谭成咬了咬牙，没有说话。

    “走！”

    季布甩手示意阿积把乌蝇带上车，两人上车以后车子直接开到门口，阿积喊了一句：“大佬，上车！”

    “所有人都给我原地站好别动，欸，很好，就是这个姿势，所有人都保持这个姿势都别动！”

    季布伸手拍了拍谭成的脸蛋：“你要是敢动一下，我立刻丢手雷炸死你。”

    说完。

    季布朝后面退去。

    谭成额头冒汗的站在原地，表情阴冷的盯着一步一步往后退的季布，站在原地硬是没敢动弹一下。

    在见识了刚才那手雷的威力，他没有把握自己能跑掉。

    季布开门上车，阿积早已经准备好，一脚油门直接踩下车子原地蹿了出去。

    “开枪！”

    谭成大吼一声，马仔们纷纷调转枪口对着飞蹿出去的轿车就要开枪。

    只不过。

    在轿车开出去的一瞬间，季布手里拿着的手雷已经脱手朝着他们飞了过来。

    原本刚刚才聚集在门口的马仔在看到飞过来的手雷后，一枪未开的一个个慌乱的往四周扑去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声中，整个院子都跟着颤了一颤，好几个跑到一半的马仔直接被炸弹冲飞，死伤一片。

    爆炸过后。

    谭成灰头土脸的从柱子后面钻了出来，甩了甩脑袋上的灰尘，看着已经消失在马路上的轿车，一拳砸在柱子上：

    “冚家铲！”

    按照他的计划，今天晚上只要季布敢来，直接一口做气做掉他，那么这件事也就宣告结束了。

    谁知道季布从哪里弄来了手雷，这他妈的....

    就在这时候。

    大傻慌张的跑了过来，语气慌张：“成老大，不好了，伪钞基地出事了！”

    “什么？”

    谭成眼皮子一跳，直接从地上蹦了起来，伸手一攥大傻：“你他妈说什么？！”

    “伪钞基地出事了！”

    大傻吞咽了一口口水，语速快速的说到：“就在刚才，马克李把咱们的伪钞基地扫了，抢走了磁带。”

    “马瘸子？！”

    谭成再度一愣，咆哮着道：“就他一个死瘸子能把咱们的伪钞基地端了？还抢走了磁带？！”

    “马瘸子根本没有瘸，他是装的！”

    大傻声线失控，把自己知道的情况汇报给谭成：“还有，他不是一个人去的，季布的马带着人一起去的，那边的人死的死伤的伤。”

    “草！”

    谭成拳头紧紧的攥在一起，一圈砸在柱子上：“草你妈的季布，敢抄老子的底！”

    “他是什么时候跟马瘸子走到一起的！”

    只不过。

    没有人回答他的这个问题。

    没有瘸腿的马克李，让那些以前跟过马克李、宋子豪的马仔有些恐惧。

    “现在怎么办？”

    “怎么办？先回去！”

    谭成咆哮着吼了一声，原本油光发亮的背头现在也乱糟糟的早就没了原先的光彩：

    “废物，一群没用的废物！”

    “草你妈的死瘸子，老子好心收留你你他妈的竟然装瘸！”

    ·····

    西贡公路。

    一家小诊所里，被简单包扎了伤口的乌蝇从里面蹿了出来，跌倒在了地上。

    阿积跟了出来，伸手去拉他。

    “别碰我！”

    乌蝇甩手打开了阿积的手掌，吐了口血水，撑着地面自己从地上爬了起来，踉跄着往外面走去。

    “乌蝇！”

    季布跟着走了出来，皱眉喊了一句。

    “大佬，不用管我！”

    乌蝇手捂着胸口，一步一踉跄的往前走去：“这件事我拖了后腿，我自己会解决。”

    “乌蝇！”

    季布跨步走上前去，伸手按住了乌蝇：“行了，这件事过去了，有什么事情我会处理。”

    “大佬！”

    乌蝇转身过来看着季布，肿胀的脸颊微微抽搐跳动着：

    “我苍蝇自从跟了你，还从来没有干出过一件漂漂亮亮的大事来，大佬给我机会我心里知！”

    “今天晚上，因为我，你跟阿积两个人差点埋在了文武庙出不来，我苍蝇没面，没用。”

    “大佬！”

    乌蝇伸手按着汽车引擎盖，大口的喘息了一口，抬头看着他：

    “这件事让我自己去做，我要是不做，我自己心里那一关过不去，我再也站不起来啊！”

    “大傻那个扑街抓的我，我一定要亲手干掉他！你不要挡我，给我一次机会好不好！”

    说完。

    他转身往外面走去。

    “乌蝇！”

    季布叫住了踉跄往外走的乌蝇，追了上去拉住他的手把大黑星塞到了他的手里：

    “注意安全。”

    “嗯。”

    乌蝇攥过大黑星，头也不回的走了。

    “大佬。”

    阿积看着乌蝇的背影：“乌蝇他....”

    “让他去吧。”

    季布叹了口气钻进了车子里，示意阿积不用多想：

    “乌蝇这么爱面的人，这次不光被谭成摆了一道，还被大傻当着我的面羞辱了一顿，这口气要是不宣泄出来，乌蝇也就废了。”

    “他要是没能做掉大傻，我帮他。”

    “嗯。”

    阿积闻言不再说话，拉开车门跟了上来，车子朝着远洋开去，华仔跟马克李早已经等在这里了。

    “大佬。”

    华仔迎了上来，看着季布跟阿积，随后问道：“乌蝇呢？”

    “他自己做事去了。”

    “嗯。”

    华仔闻言倒也没有多问，目光看向马克李：“小马哥，把东西拿出来吧。”

    马克李犹豫了一下，伸手进外套把腋下夹着的磁带拿了出来：“这就是谭成制作伪钞的东西了。”

    “没有这份磁带，他们生产不了的。”

    “好。”

    季布伸手去拿，但是马克李没有松手，目光凝视着他：“你准备怎么做？”

    季布反问：“你想我怎么做？”

    马克李没有说话，思考了一下还是松开了手来。

    “啪啪。”

    季布伸手拍了拍马克李的肩膀，扭头看向阿积：“阿积，把你的队伍拉到白沙湾码头。”

    “既然谭成要打，那就一鼓作气直接吞掉他们！”

    “干活！”

    “好！”

    阿积应了一声，开车直接离开了。

    季布转身走进办公室里，拿起电话来，直接挂了个电话给苗志华的私人电话。

    “晚上文武庙那边出了点事情，已经解决了。”

    季布语速很快的说到：“一会，我要去白沙湾码头做点事情，你帮我活动一下西贡这边的警方，给我足够的时间。”

    “没问题。”

    苗志华想也没想直接给出了保证：“正好西贡警署的莫督察跟我交情不错，我给他通个信让他晚一点过去。”

    “好。”

    两人电话就此挂断。

    ····

    另外一边。

    乌蝇驱车来到了恒连财务公司，车子挨着路边停靠在树荫下，路灯的阴影把黑车遮掩了进去。

    恒连伪钞基地里。

    谭成脸色铁青的查看着基地里的损失。

    抛开那些死伤的马仔，不单是磁带被马克李抢走了，还死了一个技术人员。

    短时间内，肯定是开不了工了。

    “成老大。”

    大傻凑了上来，环顾着凌乱的基地：“咱们怎么办？！姚叔要是问起来，咱们没法交差！”

    “先捂着消息别让他知道。”

    谭成思考了一下下达指令：“安排人去找马克李，一定要把磁带给我找回来！”

    “好。”

    大傻应了一声下去安排去了。

    谭成不耐的拽了拽衬衣领子，回到办公室坐在沙发上，整个人瘫陷了进去。

    原本以为简简单单的事情，没想到竟然发展到了现在这个地步，最让他不解的是，季布什么时候跟马克李混到一起去了。

    马克李这个冚家铲竟然一直装瘸潜伏在自己身边，早知道当初不应该收留他在身边，直接做掉他好了。

    “成老大。”

    大傻推开办公室的门走了进来：“我刚才想了一下，马瘸子现在跟季布混在一起，保不准磁带已经在季布手里了。”

    “我知道。”

    谭成不耐烦的拿出香烟盒来，准备掏烟：“但是现在能去找季布吗？不能啊！他肯定不会把磁带还给我们的。”

    大傻反问：“那咱们怎么办？”

    “草！”

    谭成把已经空了的香烟盒子丢在了桌子上，心烦意乱道：“你下去给我买包香烟上来，让我想想。”

    “好的。”

    大傻闻言直接出去了。

    谭成坐在座位上，脸上的表情快速的变幻着，自己今天晚上算是彻底扑街了。

    先不说没有解决掉季布，反而让季布抄了底，磁带被他们抢走，已经得罪了季布，磁带他肯定不会还给自己。

    要想把磁带要回来。

    除非.....

    除非把八面佛交给他们！

    也只有这样，季布才有可能把磁带还给自己，可即便如此，自己依旧没有主动权。

    再者。

    八面佛这边，自己还得想个套让他钻进来才行。

    妈的。

    谭成焦躁的咬了咬牙，在心里快速的合计了起来，得想个万全的办法才行。

    楼下。

    大傻出了电梯以后来到恒连大楼外面，先是左右看了看，然后朝着隔壁街的一家二十四小时的便利店走去。

    不远处的车子里。

    乌蝇腮帮子浮肿，眼睛死死的盯着独自一人出来的大傻，喘着粗气一颗一颗的往弹匣里按压着子弹。

    他装满子弹的弹匣推进弹仓，声音清脆利落，而后右手攥着大黑星左手推开车门，脚步不稳的跟了上去。

    便利店。

    大傻进去买了两包香烟，一边往外走一边拆着香烟的包装，然后摸出打火机来点上吸了一口。

    这时候。

    背后忽然传来声音。

    “嘿！”

    大傻下意识的转身。

    眼帘中。

    脑袋裹着纱布、衣服上还沾着血渍的乌蝇进入了大傻的视线。

    他脸蛋淤青浮肿，裹着的纱布隐隐能看到渗出的血迹将纱布染红，半佝偻着的腰让他站不太直。

    手里攥着一把大黑星，枪口正对着自己。

    “我...”

    大傻眼皮子一跳，下意识的伸手摸向腰间别着的手枪。

    “砰！”

    大黑星枪口喷出火舌，子弹射出打在大傻的肩膀上，血雾爆溅而出。

    “砰！”

    乌蝇面无表情的再度再度补了一枪，子弹打在大傻的大腿之上，整个人直接跪倒在了地上。

    “草！”

    乌蝇冲了上去一脚把大傻踹倒在地，把他腰间掉出来的大黑星踢到了一边，枪口对准了他的脑袋：

    “屎忽鬼，你他妈的绑我？！”

    “大佬，大佬！”

    大傻表情痛苦的趴在地上，感觉着额头上冰冷的枪口，手掌按着大腿上的伤口：

    他脑袋不停的在地上磕着：“求求你，别杀我，别杀我啊！”

    “屎忽鬼！”

    乌蝇手指搭在扳机上，不带任何犹豫的就要扣动扳机：“打我的时候有没有想过这一天！”

    “我是被逼的！”

    大傻听着耳边传来的声音，再度失声：“大佬要我绑你我也没办法，不是我们要杀你。”

    乌蝇枪口再度往前一推：“还他妈的嘴硬！”

    “成老大跟八面佛有合作，是八面佛让我们干掉你们的！”

    “什么？”

    乌蝇闻言眼角眯了眯。

    八面佛。

    这他妈的不就是缅察他老豆嘛。

    乌蝇虽然没有参与林昆面粉渠道的事情，但是缅察的事情他心里还是有数的。

    “说！”

    乌蝇也不着急着开枪了：“你还知道什么！”

    “没了，没了！”

    大傻摇了摇头：“就只有这些了，我们帮他做掉你们，他给我们一批货，就这么简单。”

    “很好！”

    乌蝇冷冷的扫了他一眼，枪口往下一压，朝着大傻的脚踝处连开两枪：

    “看在你给我透信的份上，苍蝇哥今天饶你不死！”

    他看也不看大傻，面无表情的从地上站了起来，朝着路边的轿车走了过去。

    身后。

    大傻表情痛苦，挣扎在地上爬动着，捡起不远处的大黑星，忍着痛缓缓把手枪抬了起来，对准前面离开的乌蝇。

    “砰砰！”

    乌蝇忽然转身，连开两枪。

    大傻眉心炸开一个血洞，直接倒在了地上，身子抽搐了一下直接断气。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇把大黑星揣进腰间，脚步加快：“苍蝇哥饶你一条狗命，你他妈的还想要我的命啊？！”

    “吔屎啦你！”

    他拉开车门钻了进去，开车车子快速的离开了这里，而后朝着远洋赶了过去。

    赶到远洋却被告知季布已经带着人去了白沙湾码头，又马不停蹄的开向白沙湾。

    等他赶到的时候，白沙湾的战况已经宣告结束了，谭成驻守在这里的队伍已经被肃清完毕。

    “乌蝇。”

    季布站在外围，看着踉跄着走来的乌蝇：“不错不错，看来你是出了一口恶气了。”

    “大佬。”

    乌蝇也来不及说那么多，快步走到季布的身边：“大傻那个扑街刚才在临死前告诉了我一个秘密。”

    “嗯？”

    季布眉头一挑：“什么秘密。”

    “谭成跟八面佛在合作。”

    乌蝇快速的把自己知道的复述了一遍：“他说谭成昨天才跟八面佛见过面，这么说来，八面佛现在人肯定已经到了港岛。”

    “干的漂亮！”

    季布闻言眼前一亮，满意的点了点头：“不错不错，乌蝇，你小子这次立了个大功啊！”

