    北欧，挪威的一处高崖海岸边上。

    托尔和洛基相互对视着，眼中皆是充满了悲伤。

    原来洛基和托尔来到了地球上，就被新一任的至尊法师斯特兰奇博士发现了。斯特兰奇作为地球人自然对阿斯加德人并不太感冒，只想弄清楚他们降临地球的原因，然后让他们尽快滚蛋。

    所以斯特兰奇施法抓住了洛基，然后留下了一张纸片，上面写着其中一间圣殿的地址。

    而当托尔来到那圣殿时，斯特兰奇亲自接待了他，然后答应帮忙，并请他喝酒，然后有意无意地不停用空间切换绕晕了托尔。

    最后斯特兰奇还是通过托尔的头发，定位找到了奥丁的位置。然后一个传送将这一对喜欢相爱相杀的兄弟送到了奥丁的附近。

    于是父子三人在海崖边进行了最后的对话。

    奥丁对洛基和托尔告诫了临终遗言：诸神的黄昏无可避免，尽管他用尽了一生去阻止，但终将会降临。

    而且你们的姐姐，死亡女神海拉也即将归来了。她的野心之大连奥丁自己都无法阻止。最后奥丁鼓励这两个孩子面对海拉，并叮嘱他们关键时刻洛麟会帮忙的。

    以及……他们的母亲弗丽嘉现在所居住的位置等。

    奥丁说完了遗言，就化为了无数的光点消散于空气之中。

    一代神王就此寿终正寝了……

    托尔和洛基都觉得实在是太突然了，以至于他们都感觉到不真实感。父王怎么会就这么死了呢？托尔沉默着，他觉得自己是不成器，而洛基更是叛逆。这才导致了奥丁临死了也是失望地离开，不能够安心。

    所以托尔想着想着，现在就想要揍洛基一顿出出气。然而就在他们即将内讧起来的时候，异变突起——

    在他们的身后，一道浓郁的不详绿色能量在空中浮现，化为了一道打通维度的空间之门。

    随后，一个身材高挑曼妙，穿着绿纹黑底色的紧身皮甲的女人从中走出。她披着凌乱的乌黑色秀发，长长的刘海不修边幅地随意遮住了半张脸。

    她的脸上五官精致，高挺的鼻梁，妩媚的红唇，长长的柳叶眉，眼眶旁有着两道漆黑的眼影，为她添上了一种邪气凛然的感觉，而眉宇间更是有着一股高高在上的傲气。

    显然她正是洛基和托尔的姐姐，奥丁的长女，刚刚脱离了维度牢笼的死亡女神——海拉。

    海拉迈步回到了米德加德的现实维度世界，她呼吸着清新的空气，数千载过去了，她蹉跎了多少岁月，但终于等到了重获自由的这一天。

    奥丁那老家伙终于死了。

    海拉只觉得大快人心，而自己的野望终于有了实现的一天了。

    对面的托尔和洛基相互对视了一眼，身上魔力能量涌现，瞬间切换成了战斗的状态。

    托尔正身穿着他的雷神战衣，披着红披风，手中擎锤，做好了战斗的准备。洛基也是身穿着一身灰绿色的战衣，手中浮现出了匕首。

    两人警戒不已，眼中都有着凝重之色。显然他们知道这个女人肯定就是他们父王奥丁所言的‘姐姐’，也就是死亡女神海拉。

    就连奥丁都承认海拉的强大，更何况托尔和洛基现在能当场感受海拉那强横可怕的气息，而且她的气息还在逐渐攀升，自然不敢大意。

    这是因为海拉脱离牢狱之后，她能够沟通到九界的世界树，获得外界的魔力能量补充了。所以她的力量在逐渐地恢复和上升。

    海拉打量着四周的环境，她自然能感觉到就在眼前的这块地方，遗留着残存的奥丁的气息，显然是刚刚死去不久。

    “他（指奥丁）已经死了吗……”

    海拉看着眼前这两个拥有阿斯加德神族气息的男人，说着，又冷笑般地道：“我本来还挺想亲眼看着他死的，甚至想要亲手杀死他，真是可惜啊！”

    托尔自然不满海拉这种对父亲的态度，他开口道：“你就是海拉吗？！我是托尔，奥丁之子。”

    海拉看着托尔那种纯粹的战士的气质，眉头一挑，嗤笑道：“是吗？你和他一点都不像。”

    洛基察觉到了海拉身上那种致命的危险感，所以他觉得自己和托尔未必能战胜她。所以他试图周旋，运用话术说道：“也许我们可以商量商量……”

    海拉瞥了洛基这个弱鸡一眼，却轻蔑地笑着道：“你倒是跟他挺像的。”

    然后海拉眼神冷漠而霸道地看着他们，身上可怕的气势排山倒海般朝着洛基和托尔涌去，冷声呵斥道：“跪下！”

    洛基道：“你说什么？”

    海拉高傲地重复道：“跪下。向你们的女王宣誓臣服！”

    “我可不这么觉得。”

    托尔可看不惯海拉那高高在上的模样，他觉得既然自己的老爹放逐了海拉，显然就是剥夺了她的继承权。而且他看到海拉那种高傲霸道的姿态，就知晓她绝对不是他理想中的那种贤明的君主。

    既然无法沟通，那就用实力说话。

    咻——！

    所以托尔先发制人，猛地将妙尔尼尔之锤投掷了出去。

    然而就在这时，托尔和洛基都看到了不可思议的一幕，海拉竟然一手如迅雷般探出，仅凭着一只手就直接抓住了飞驰而来的妙尔尼尔之锤。

    “这……这不可能！”

    托尔的脸上露出了不可置信的神情，他悬着手臂试图将妙尔尼尔召唤回来，但根本无法做到。

    海拉露出了嘲讽般的笑容，冷笑道：“亲爱的，你根本就不知道什么叫做‘可能’。这东西可是我过去玩剩下的……”

    然后海拉手臂巨力之下，五指死死地掐着那妙尔尼尔之锤。凭借着她的了解，死亡之力针对锤子上的魔法节点进行毁灭性破坏，硬生生地将那锤子给捏碎掉了。

    轰隆隆——！

    狂暴的雷霆之力伴随着妙尔尼尔之锤的破碎，轰然炸裂开来。蓝色的可怕雷芒能量爆发，波及了将近十公里的范围，地面上的草坪地皮直接被深深地刮开掀起，裸露出漆黑冒烟的焦土。

    好在这周围并没有什么人。

    而海拉只手碎大锤之后，竟也毫发无损。

    托尔直接呆愣住了，跟随着自己征战多年的老伙计妙尔尼尔锤子竟然就这么没了？变成了一堆破铜烂铁掉落在了地面上。

    而洛基眼中更是忌惮不已，感到心惊胆寒。毕竟雷神之锤的坚固和强大他是有所了解的。

    “看来我貌似来迟了！”

    正在这时，一道传送门打开了，洛麟从中迈步而出，他看着眼前的这一幕说道。只因为洛麟稍微跟自己家的眷属们交代一些事情，迟来了一下，就导致了托尔的锤子没了。

    或许这就是他的命吧。

    托尔看到洛麟的到来，他露出了喜色，说道：“不，洛，你来得刚刚好！”

    但海拉看到了洛麟，双眸顿时中怒视着他，冷声道：“又是你，你这该死的混账，洛麟！”海拉自然一直死死地记恨着洛麟这个欺辱她的家伙。

    特别是上一次洛麟的‘冒犯’举动，更是她不曾忘记的‘耻辱’。可以说，海拉最憎恨和讨厌的人除了奥丁，就是洛麟了。

    海拉想要洗刷耻辱，想要征服洛麟，想要将这个狗男人狠狠地踩在脚下。但又因为各方面的缘由，那些经历，让她对洛麟的感觉很奇怪。

    在封印维度里最后的一段时间里，海拉不断地思考着自己对洛麟那连自己都感到奇怪的态度，最终她不得不承认自己或许对这个狗男人有了异样的感情。

    这是海拉无法接受又不得不接受的——自己喜欢上了一个男人。

    海拉的高傲和自尊让她不愿轻易地承认，但同时她又是个简单而直接的人，既然喜欢上了，那就将他抢过来，占有好了。

    甚至在海拉的内心里还幻想过要将洛麟抢过来，充当自己的‘王妃’。毕竟实力强大又能让她看得上眼的男人可不多了。

    强者能拥有一切。

    为什么洛麟能如此戏耍自己，不就是因为实力吗?

    这就是海拉的想法，只可惜她现在没办法做到击败洛麟，实力还不够。但……也未必没有可能，只要让她回到阿斯加德她就能拥有无穷无尽的力量，或许有那么一些希望。

    托尔见此情景，他向洛麟问道：“洛，你认识她吗？”

    洛麟不知怎么回答，难道说我跟你姐一起玩耍了好多次了，而且还戏弄了她不少次。便尴尬一笑，道：“额……算、算是认识吧！”

    与此同时，洛麟注意到了海拉虽然是恼怒，但他所赠与的那枚空间戒指依然佩戴在海拉的身上，并没有被她所扔掉。只是佩戴的位置并不是左手的无名指，而是左手的拇指（象征自信和权势）。

    可见海拉这女人确实对他有特别的感情，虽然洛麟不知道她对自己的感情到哪种地步，但这也并不妨碍他们之间为敌。

    海拉看到洛麟神情就激动了起来，再加上听到洛麟所言更是恼火：“你竟敢说‘算是认识’？你这该死的混蛋，你冒犯了阿斯加德未来的神王，以为这样就能撇清关系吗？！吃我一剑！”

    也不知道海拉是不是不满于洛麟所谓的‘只是认识’的关系，或许洛麟得说‘很熟’才对？（滑稽）

    只随着海拉的话音落下，她动了，身上浮现出了雄浑的绿色不详死亡之力，十多柄死亡之刃齐齐朝着洛麟飞射而去，似乎要将他的身体给洞穿。

    咻、咻、咻！

    同时，海拉紧随其后，双手幻化出两把剑刃挥舞着，身形化作了一道疾速残影就朝着洛麟杀去。

    显然得到了世界树支持的海拉，自信心又稍微有些膨胀了起来，她试图试探出洛麟的实力深浅。因为海拉很想推算出假如她站在阿斯加德的土地上，对上洛麟的话到底有没有胜算。

    托尔和洛基见状，闻言，虽然不是很清楚具体情况，但看起来洛麟似乎跟海拉有过不少交集，而且貌似海拉还在洛麟的手中吃过不少亏。

    不然海拉也不至于看到洛麟就勃然大怒的样子，而且还无视了他们两兄弟。

    咻！咻！

    那些死亡剑刃直接穿过了洛麟的身影，就往他的身后飞去。就好像洛麟的身影只是幻象虚影，但实际上只是因为洛麟的身体藏在另一个空间维度上罢了。

    洛麟看着突袭而来的海拉，微笑着道：“果然，你还是想成为阿斯加德的神王吧！？”

    海拉冷哼一声，说道：“我有自信、有能力、有实力、有资格成为阿斯加德的女王！王位本就该属于我。”

    但见她挥剑斩来的，洛麟闻言决定还是给她一点尊重，选择正面出手。他一步踏出，跃出了空间，直接挥出一拳，砸碎了海拉的剑刃，狠狠地轰在了她的腹部，将她如炮弹般击飞出了二十多米开外。

    好机会！

    洛基此时两眼一亮，只因为他刚才就几乎已经被海拉给吓破了胆。他没有想到竟然有人能捏碎托尔的锤子，实在是太生猛了。

    所以洛基当即就想要跑路了。

    幸好洛麟出现阻拦了一下海拉，正何况两人此时正在缠斗之际，肯定没空来管他们。所以爱耍小聪明的洛基赶紧开始抓紧机会，行动起来了。

    “斯科尔奇，带我们回去！”

    只随着洛基的一声高声呼唤，很快，彩虹桥的光束便从天而降，将托尔和洛基给吸纳了进去。

    “不要！”

    托尔脸色微变，立即开口想要阻止，却已经来不及了。

    一是托尔将洛麟当朋友，洛麟此时正帮他们对付海拉，即便洛麟能击败海拉，但他们就这么跑路也是对朋友的不尊重、不礼貌、不讲义气以及怯懦。

    （但在洛基的眼里，他可从没把洛麟当朋友，卖了就卖了。）

    二是托尔从奥丁那里知晓：一旦海拉回到阿斯加德她的力量便是无穷无尽，无比强大的。所以托尔要极力避免海拉回归阿斯加德，更不能让海拉这个残暴疯狂的女人成为阿斯加德的王，不然阿斯加德人就将身处在水深火热之中了……

    但其实洛基和托尔的想法某种意义上是一致的。

    洛基想的是通过彩虹桥两人立即离开米德加德，那么两人既能够安全存活，又能将海拉扔在米德加德，有什么麻烦就让洛麟（地球人）来解决，属实一举多得。

    而托尔呢，他则想的是召唤彩虹桥也给了海拉回归阿斯加德的可能性。洛基太鲁莽了。但现在已经晚了。

    好机会！

    海拉眼前一亮，她正愁着要怎么样才能快速地回到阿斯加德呢。本以为还得抓住威胁托尔跟洛基那两个白痴才能召唤彩虹桥，但现在看来不需要了。

    何况只有回到阿斯加德她才能有与洛麟一战的资格。

    而不是被纯粹地虐菜。

    “别想跑！”

    海拉反应极快，她脚下猛然一踏，一股死亡之力瞬间涌入地下，然后密密麻麻的破土而出两三米高的巨大剑刃，封闭了洛麟所在位置的四面八方。

    显然是为了拖延时间，暂时困住洛麟。

    而海拉则是同时借着那一踏步的反震之力，身形宛如猎豹般瞬息间越过了二十多米的距离，冲进了彩虹桥里。

    “洛基这个自作聪明的白痴！”

    洛麟冷哼一声，他自然知道发生了什么。

    瞬息间，无形的可怕能量波动从他的身上扩散而出，密密麻麻的死亡剑刃丛林粉碎成无数尘埃。他脚下一动，身影疾速掠去，同样撞进了彩虹桥里……

