    翌日一早，池非迟就接到了毛利兰的电话，约好去毛利侦探事务所接人之后，又给琴酒打电话。

    “我准备过去了，昨晚情况怎么样？”

    “寺泉大五没回去，目前没有发现异常。”

    “好，有事再联系。”

    ……

    通往山上的大道修建得平整宽阔，临近山顶的地方还修建了一个瞭望台。

    毛利兰一路走着，跟池非迟说了吉野家事件的后续。

    吉野明夫确实是打算杀妻骗保，昨天一早，毛利兰带着柯南去吉野家蹲着，亲眼看着吉野明夫往车子里的空调出风口喷洒东西。

    后来警方过来检查过，喷洒的东西是农药，吉野明夫也被逮捕了。

    “我们在跟吉野先生说话的时候，千惠姐也出门了，看到了她丈夫往车子里喷洒东西，”毛利兰叹了口气，“她哭着叫吉野先生‘老公’的时候，眼神真的很绝望，她今天早上打电话过来说，她会离婚并且把房子卖了，以后也不想再去静冈任教，大概会跟朋友去开个花艺设计公司吧。”

    柯南一看毛利兰心情不好，立刻道，“不过，至少千惠阿姨没出事，不是吗？小兰姐姐这次是帮大忙了！”

    “哪有，”毛利兰不好意思地笑了笑，“要是没有非迟哥，我也想不到吉野先生会在车子空调的出风口做手脚。”

    “不，你也能想到，只是会晚一点。”

    池非迟走到瞭望台边，放眼望去。

    群山环绕，一片翠绿，就连吹来的风都清爽了不少。

    毛利兰被分散了注意力，上前眺望，惊叹道，“这里还能看到海呢，来这里果然来对了，对吧，柯南？”

    “嗯！”柯南点头。

    非赤也探头看着，“还是大自然舒服！可惜了，非墨一直不跟我们来玩……”

    池非迟也有点遗憾，不过非墨也有点工作狂的倾向，不是打游戏，就是当初打架收乌鸦布情报网。

    明明他说过不用那么急的，不过非墨宁愿教乌鸦打游戏都不给他们来，能有什么办法……

    “奇怪，”柯南这才发现好像少了一个人，四处转头看，“叔叔人呢？”

    “哎？刚才不是还走在一起吗？”毛利兰疑惑转头寻找。

    这……

    她好像把她老爸给弄丢了。

    “掉队了。”

    池非迟提醒着，看向后方上山的路。

    片刻后，毛利小五郎才出现在路的尽头。

    今天毛利小五郎难得换了一件梅红色衬衫，本该是个新的精神面貌，结果却顶着大太阳，弯着腰一步步挪，说话都有气无力，“喂，你们走慢一点不行吗……真是的，明明路可以开车上来，让非迟开车带我们过去就可以了嘛，为什么一定要走着上山啊……”

    “到得太快，会错过路上的风景。”池非迟难得多说了一句。

    咦？

    柯南仰头看池非迟的平静脸，感觉这家伙今天心情不错啊，居然说出这么文艺的话。

    是的，看池非迟的心情，他觉得只能熟悉之后靠感觉。

    “就是说啊，”毛利兰赞同，半月眼瞄毛利小五郎，“而且爸爸你也该好好锻炼一下了吧？连柯南都没有喊累哦！”

    池非迟低头看柯南，这么说，柯南的体能真的很好，一点都不像一般的小学生，难道身体变小了之后，体能还是高中生的水平？

    这是什么原理？

    柯南对上池非迟的眼神，总觉得那目光平静深邃得有点诡异，摸了摸脸，“怎么了吗？”

    “没有。”

    池非迟收回视线，就算有个柯南样本给他研究，他好像也研究不出什么来。

    不是专业的，或许能做一点实验，但没办法往深了研究。

    柯南无语，池非迟这家伙……都快治好他好奇心强的毛病了！

    没办法，要好奇起来，值得好奇的东西很多，他都懒得对池非迟有什么好奇心了。

    ……

    在毛利小五郎的埋怨声里，终于到了雾峰大酒店。

    出示招待劵，登记入住信息。

    前台负责接待的胜吕久志看到毛利小五郎的登记信息，愣了愣，“毛利……”

    “嗯？”毛利小五郎疑惑。

    “原来是毛利先生啊，”胜吕久志回神，转身拿房卡，“那么，池先生分到的是201号房，毛利小姐是205号房，毛利先生是206号房……”

    “不是连在一起的吗？”毛利兰问道。

    “抱歉，因为已经有客人入住了，”胜吕久志解释道，“不过205号房和206号房就在201号房对面，出门就能看到，对了，三位是认识的吗？运气真是不错哎，居然都抽到了免费招待劵。”

    毛利兰干笑，突然有点不好意思啊，是她一个人把招待劵都给抽了……

    “我说，你们饭店有没有免费开车送客人去附近车站的服务啊？”毛利小五郎问道。

    “对不起，我们并没有这项服务，”胜吕久志道，“我这就叫人带你们到房间去吧。”

    “谢谢，那柯南，你要跟谁一起……住……”毛利兰转头，才发现柯南不见了，茫然，“人到哪儿去了？”

    这……

    她好像把柯南弄丢了。

    今天怎么老是找不到人……

    池非迟都没注意柯南是什么时候走的，名侦探个子太小，有时候还真的注意不到。

    “主人，走廊尽头，他刚才过去了！”非赤立刻提醒。

    别问它为什么黏着主人，看看，主人没有它是不行的。

    池非迟默默带毛利父女过去。

    走廊尽头，是一个展览厅，摆放着不少绝版的古董车。

    柯南站在一旁，看着一辆辆车，眼睛都在放光，“好壮观！”

    “柯南，你到这里来做什么？”毛利兰疑惑上前。

    毛利小五郎嘀咕，“小鬼，每次就喜欢乱跑！”

    柯南压根没理，眼睛依旧盯着车子，激动指着展台道，“你们看到没有？太棒了！这里摆了好多以前产的跑车！”

    池非迟走上前，很多绝版跑车摆在一起，确实壮观。

    探头的非赤都呆了一下，喃喃道，“保时捷卖不卖……100万展览几天……”

    池非迟：“……”

    不想承认，他脑海里第一时间也冒出了这两句话……

    说出来琴酒可能不信，以寺泉大五的性格，保时捷要是借出来，在不动手杀人的情况下，过上一段时间，那辆保时捷可能就不是琴酒的了……

    柯南已经跑上前，像个真正的小孩子一样，欢喜介绍。

    “这辆是捷豹xk120的车款，这个向前拉长的车头和漂亮的挡泥板都是它的特色，看起来就像美洲豹对不对？这是所有捷豹收藏家最想得到的车款哦！”

    “还有，这个是德国宾士的300SL，Gullwing车款，Gullwing的意思就是海鸥的翅膀，你们看，这辆车的车门打开着，就跟一只白色海鸥展翅一样，对吧？”

    “真的耶……”毛利兰也来了兴趣。

    毛利小五郎走上前，“哦，那边那辆就是凯迪拉克的车子吧？”

    “嗯！那是凯迪拉克的理想国车款……”柯南点头，吧啦吧啦继续科普。

    “你对这些车还挺了解的嘛，小弟弟，”胜吕久志走上前，看向展台，“这里是本饭店最新搭建而成的古董跑车展示中心，因为我们饭店的老板啊，本身就是古董车的爱好者，为了建这个展示中心，还特地将饭店都加以改装呢。”

    毛利兰指着最中间的展台问道，“那个地方怎么没有摆车啊？”

    “那个地方啊，是我们社长为了摆他最满意的法拉利帝诺所准备的。”胜吕久志解释。

    “你说的法拉利帝诺，该不会是206GT型的车款吧？”柯南追问。

    “没错，”胜吕久志笑道，“就是206GT那一款。”

    “太棒了！”柯南顿时欣喜。

    毛利兰见柯南这么高兴，疑惑追问，“那辆车到底是什么样的车啊？”

    “帝诺，是法拉利创始人，安索法拉利的独子爱佛列帝诺过去的小名，”池非迟接过话，看着展台，“虽然帝诺在24岁的时候就英年早逝了，但他生前参与开发的引擎，就搭载在这个型号的跑车里，所以创始人才会以他独子的名字给这辆车命名，车厂当年只限量生产了152辆，就算现在想用高价回收这种车，也很难得手。”

    记忆里，有关于这辆车的事，是四五岁时，便宜老妈池加奈带他去看展览，亲自跟他说的。

    现在回忆起来，那时候池加奈唯独只介绍这一辆车，还有指着车子那一瞬间的复杂眼神，已经说明了很多事。

    可惜，当时年幼的原意识体没明白，以为是自己看错了，时隔多年深埋记忆里，到消逝也没能明白。

    不知道‘基因病’这个关键线索，他大概也无法进行推测。

    独子……英年早逝……父母离家……

    柯南疑惑仰头看池非迟，这家伙盯得太久了吧？在发呆？

    只不过，池非迟一贯平静的神色和目光，让他有点没法分辨。

    “胜吕久志！”

    一个中年男人走过来，斥责道，“你这个柜台人员不在柜台服务房客，跑到这个地方来搞什么啊？”

    柯南注意力被吸引，也没再留意池非迟，转头看去。

    “真是抱歉。”胜吕久志连忙鞠躬道歉。

    “还有，你们四位客人，我是这里的管理者黑岩善吉，这个展示中心在明天启用前，是禁止相关人士进入的。”黑岩善吉严肃脸提醒。

    “真是对不起！”毛利兰鞠躬道歉。

    胜吕久志只能带一群人离开。

    池非迟路过黑岩善吉身边时，拿出一张名片递了过去，深蓝色的卡片上面只印了名字和电话，平静道，“等寺泉先生回来，请帮我转告一句话，我想问问他的帝诺卖不卖。”

    非赤从衣领仰头看池非迟，人类真奇怪，都觉得别人的车子比较好吗？

    “呃，好的……”黑岩善吉接过名片，还有些回不过神来。

