    姜夜还是打消了这个念头。

    “算了还是别节外生枝，万一赶不上传送时间，又要排队许久，还要置换传送灵票。”

    对于地下遗迹两眼一抹黑，要是被麻烦缠上，说不定赶不上早上的传送，到时候才是真的麻烦。既然手中灵石姑且够用，那就紧吧紧吧的凑合得了，省着点用，不买贵重物品能撑到不朽墟生命禁区。

    “道友，这份火神锻仙决和炼器手解可要售卖？”

    姜夜微微睁开低垂的眼帘，摊位前的是个年轻的修士，一脸欣喜看着摆放的两张玉简，因为神识遮盖后面法决的关系年轻修士也只能看到第一页的东西。

    光是第一页也足够展现了，内行人有这个眼力见。

    姜夜虽然知道具体定价，但是一路从坊市走来，一般法决和经验手记的定价也都在万数上品灵石左右，姜夜稍微提了提价格：“三万上品灵石法决和手解打包卖给你。”

    年轻修士顿时眼睛亮起，不过似乎有些囊中羞涩，翻了翻自己陈旧的储物袋，也仅仅翻出一万多的灵石：“道友可以封箱吗，我马上去凑灵石。”

    姜夜打量了对方一眼，眼帘重新低垂：“我只等你到寅时。”

    青年顿时大喜，正要离开去凑灵石。

    “道友，你这锻仙决和手解我要了，三万灵石是吧，现在就可以交易。”

    突兀的声音响起，让青年修士的脚步一顿，转头看向说话的人。

    盘坐的姜夜瞥了对方一眼，锦衣在身，隐约间可见流光对方估计小有富贵，不过这和姜夜却没有任何的关系，姜夜淡淡的声音响起：“已经有人预定了，不卖。”

    “我出五万上品灵石，这份灵决和手解我要了。”锦衣青年笑着说道。

    “不卖！”姜夜微微蹙眉，他向来一言九鼎，绝不食言，就是再多的灵石封了箱的东西也坚决不买。

    “十万灵石。”

    “不卖”

    “道友，得罪我万仞城石家可没有好处，我愿意出灵石买你的东西已经算是仁至义尽，不要不识好歹。”

    锦衣青年的眼中露出厌恶的神色，只当是人心不足蛇吞象，这玄青色道袍的修士似乎是觉得自己必买，所以故意抬价恶心自己。

    其实姜夜丝毫不在意价格，灵石对他而言除了周转丝毫无用，既然已经封了箱就是预留的东西，除了原初顾主不要外，也就只能等时间到合约。

    “石慕容，你不要太过分了。”青年修士怒视着锦衣青年。

    争吵声顿时让坊市周围的修士被吸引了过来，看来不管在哪儿，人都喜欢看热闹，而且还是这种世家子弟和穷小子争风吃醋的把戏，说不得是份谈资呢。

    “石尹，大家公平交易而已。再说我就是要断了你所有的资源，让你修为不得寸进，你又能奈我何？”石慕容冷哼，极其嚣张的走到石尹的面前。

    “距离寅时还有几个时辰，道友还不赶紧去凑灵石？”姜夜的声音悠悠传来，平稳异常，丝毫没有波澜。

    “多谢道友。”石尹不再和锦衣修士纠缠，拱手后匆匆离开。

    “你要和我石家作对？”石慕容怒视姜夜，他今日真是碰到硬茬子了。

    一路上跟着石尹他看上什么他就打断买下来，那些修士也给面子，就是封了箱也卖给他了。

    虽说也被石尹借着时间差买了点资源，但是无伤大雅。如今碰到本炼器手记，正得石尹的心意，他怎么可能不阻拦，谁想到这人竟然丝毫面子不给。

    “三十万灵石，这份东西卖给我！”

    姜夜突然笑了起来，看热闹的修士倒是让他了解怎么回事儿，原来这两人是同父异母的兄弟，只不过那石尹是庶出。

    石家要和颜家联姻，颜家的小公主偏偏中意石尹，这两兄弟就争起来了。

    “你弟弟连三万灵石都拿不出来，你出手就三十万，有这灵石不如接济一番，兄友弟恭岂不快哉。”

    姜夜虽然这么说，但是却感觉颜家估计也有所图，不然的话为什么要看上庶出石尹而不是嫡亲石慕容，其中估计有不为人知的龌龊，不过和他也没什么关系。

    “好的很，你别后悔。”

    石慕容放下狠话，领着狗腿子离开了，就是石家也不能破坏万仞城坊市的规矩，谁敢动手自然会遭遇大乘修士的打击，那种大能光是名头就能震慑众多的世家。

    “小孩子过家家。”

    姜夜无语的呢喃了一声。

    这些小孩儿纯粹就是饭吃多了吃饱撑的，好好修行到了大乘要什么女人没有，争风吃醋有什么意思，大道岂不是比争风吃醋有意思多了。

    “公子怎么办？七少爷本来就有炼器天赋，若是再被他得了炼器经验，说不得要更上一层楼。”身旁的狗腿子低声的问道。

    狗腿子也不敢骂石尹，就是庶出的也比他们高贵，若是平常遇到了还得问好绕道，也就是跟在石慕容身旁的时候才能挺直腰板。

    石慕容摆了摆手：“没事儿，他的修为低，资质也不高，修炼资源少，要是还分心去炼器进境更慢，到时候争不过我。我今天这么一闹他肯定更把自己炼器能力当宝贝，绝对不会轻易舍弃。”

    “再说他舍弃了的话，就少了门吃饭的手艺，出了城谋生，死在外面更和我心意。”

    “对了，查查那个摆地摊的是什么跟脚，跟我石家作对，我得想个法子给他个教训。”

    “公子放心，一二时辰内就会有结果。”

    两个时辰后。

    “公子，他还真有问题，那人登记的是下午进城，去了千心万通阁询问禁区。”

    “倒是有摩擦，据说出手黑雾滚滚，后来去大传送阵，不过看起来像是穷酸，连插队票都卖不了，估计是要变卖家财。”

    “黑雾滚滚，原先是黑袍道人形象却转变成玄青色道袍的正派形象。看样子是魔道修士无误，估计还犯了事儿。”

    “好，很好！拿到他的把柄就好了。”

    石慕容笑了起来，既然是遮掩自己行踪的魔修肯定有问题，估计那售卖的法决和手解都是杀人夺宝来的东西，所以才卖的那么低。

    既然有破绽就有收拾他的手段，正好震慑那些宵小，告诉他们得罪他们石家没有好下场。

    “道友，我凑齐灵石了。”

    石尹紧赶慢赶来到姜夜的摊位前。

    因为石慕容那么一闹，姜夜这边倒是清净了，看到石尹赶回来姜夜把灵石收起来将法决和手解给他，神色平静的说道：“钱货两清。”

    “道友，你得罪了石慕容他肯定要报复，我虽然是庶出但是手里也有个插队名额，这个灵票是一次性的，能够帮助道友插队离开万仞城。趁着夜色，道友直接离开，去别的大城避避风头吧。”石尹将一块小灵票拿出来。

    他好歹是石家子弟，一年有一次特权的名额，他也用不上，不如当个人情送出去。

    他确实需要炼器经验，姜夜能给他留着实在令人感激。

    姜夜眼中露出惊喜的神色，没想到还有特权能用。索性也没有矫情，接过灵票，收了摊子，随后看向石尹说道：“你两家联姻，你什么都没有却被看上，我觉得颜家不怀好意，石道友且小心。”

    “我明白，道友且走。”石尹点头。

    “颜家不怀好意？道友可误会我颜家了。”

    “不过今日却有另外一桩事想要请道友一叙，道友今日走不了。”

    姜夜微微皱眉，今天怎么这么麻烦，刚说颜家，颜家的人就到面前，看对方穿着和随行人马似乎是万仞城的执法部队。本来背后说人就不太好，如今还被当事人听了去，饶是姜夜也感觉自己老脸有点红。

    “在下颜怀礼。”

    颜怀礼打开一张卷曲的羊皮卷，对照了姜夜的模样，点了点头：“没错，是同一个人。”

    颜怀礼笑呵呵的看向要走的姜夜：“我们怀疑道友的身份有问题，并且和我们万仞城城主孙女的昏迷有关系，所以还请道友跟我们走一趟。”

    “执法堂绝对不会冤枉一个好人也不会放过一个坏人，只要证明了道友的清白，道友即刻乘坐大传送法阵离开。”

    “还请道友配合执法堂的检查。”

    姜夜淡然道：“我今日下午才进城，行踪轨迹丝毫没有遮掩。而且城主孙女数日前就已经昏迷，那时我还未到万仞城。”

    “道友可有人证？”

    “我与炎然真人乘坐灵舟半月，一同入城。”姜夜神色平淡，诉说起来也很平静。

    颜怀礼摇了摇头道：“但是炎然真人早已乘坐大型法阵离开，道友既无人证也没有物证，道友又是魔道修士，实在令人生疑。说不定你早就已经潜伏在万仞城，只不过是今日要走才入城的，为了查明真相，还是请跟我们走一趟吧。”

    “拿下！”颜怀礼发号施令。

    执法堂的修士大步向姜夜走去，也只是称其身上防御，看起来胸有成竹。

    “等等颜兄，这位道友没问题。”石尹赶忙拦住颜怀礼：“颜兄，看在我们两家要联姻的面子上，能不能给小弟一个面子。”

    “贤弟不要被魔修骗了，他既然没问题为何急着离开大城。既然没问题为何遮掩身份，说不定他和你交好也是为了你的特权名额，还是先拿下再说，执法堂绝对不会冤枉人的。”

    “拿下他！”

    姜夜冷笑，身躯鬼雾翻滚，身上玄青色道袍顿时被黑雾侵蚀成黑色。

    “你敢拒捕！”

    颜怀礼厉喝，但是眼中的惊喜却溢于言表，只要对方敢在城里动手拒捕，就是罪加一等，到时候再把帽子一扣就是现成的功绩，往牢里一扔，死无对证。

