    小粉团伸出小肥爪扶了扶额：外公啊外公，爹地刚走你就来打妈咪的主意，真的好吗？

    漂亮的大眼睛扫视一圈，然后把眼神落到了洛千千的身上，朝她挤了挤眼睛。洛千千那个没眼力劲的，还担心地跑过来问小粉团，“思思小宝贝啊，你怎么了？干嘛挤眼睛啊，眼睛不舒服？”

    小粉团，“……”

    千千阿姨，你敢再笨一点吗？

    不过洛千千这一嗓子也算是歪打正着，曾爸爸和小今的注意力立即被吸引了过来，小今更是心疼得不得了，“思思怎么了？眼睛怎么不舒服啊？”

    小丫头立即闭上了一只眼睛，伸出一根小手指在眼皮上蹭了蹭，“就是有点痒痒，没什么的了。”

    小今忙道：“快给妈咪看看。”

    小丫头一个劲地说没事，洛千千就开始数落起曾小今来了，“自从有了两个宝贝儿子之后，你对小思思的关心就明显减少了。儿子是你生的，小思思就不是你身上掉下来的肉了，看把我们小思思给委屈得……”

    小粉团只想说，她挺好的，她不委屈，真心不委屈。以后还有两个小弟弟可以欺负，这日子不知有多逍遥呢。

    可是洛千千的话却让曾小今内疚了，自从生下儿子之后，总是先顾儿子起，尤其发生了小航航被捂的事情之后。曾小今与冷逸梵的注意力就基本上都在两个儿子的身上了，生怕他们再受到一点伤害。对已经有一定自保能力的小粉团，的确有所忽略。

    “对不起，对不起，都是妈咪不好……”

    “妈咪，我没事了，眼睛不痒了。”小粉团眨巴眨巴眼，笑眯眯地道。

    她又不是襁褓里的小婴儿，要是爹地和妈咪像关心两个弟弟一样关心她，那她才是真的受不呢。

    “千千姐，物以稀为贵！冷家人虽然更看中儿子，可是在冷大少和小今姐眼里儿子女儿都是一样的。更何况他们有两个儿子，才有一个女儿，当然是小思思更宝贝一些嘛。”阿九的这一席话，倒是戳到曾小今与小粉团的心坎里去了。

    无论儿子还是女儿，那都是宝贝蛋啊。更何况小粉团是唯一的女儿，又是长女，又这么聪明可爱。小今和冷大少不爱死她才怪呢。

    冷家多年来的男尊女卑，到了小粉团这一代是彻底扭转了！以前是生下多少个女娃娃，才能生下一个儿子来，那当然宝贝得不能再宝贝了。可是冷大少厉害啊，一下子就得了两儿子，却只有小思思一个宝贝女儿，那怎么能不稀罕呢？

    “这倒也是，小思思可是冷家唯一的小公主呢！以后谁娶了肯定是谁的福气！”洛千千说着说着，就开始美滋滋地勾勒起小粉团以后的美丽蓝图了。

    小粉团只能对她的千千阿姨呵呵哒了，自己给她的暗示，她到底明白了没啊？别在这里净整些没有用的啊！

    “没事就好，没事就好。”曾爸爸疼爱地揉了揉小粉团的脑袋，这个小丫头那可比小今小时候强多了，叫人怎么看怎么喜欢。

    “对了小今，你先去看看录点什么给子轩，能刺激他康复吧！到时候我们一起过去看一眼，逸梵是个大气的男人，不会介意的。”虽然刚才被打了个岔，可是曾爸爸一点也不老糊涂，很快又想起了这茬。

    于是小粉团又开始朝洛千千望了，见洛千千傻乎乎地回望着她，她只好清了清嗓子。结果洛千千那货又来了一句，“小思思，你不会嗓子也不舒服吧？”

    小粉团能说她是因为实在看不过眼洛千千那低智商，所以不舒服吗？

    “我没事，就是有点渴了。外公去给小思思倒果汁喝，好不好？”唉，别人指望不上，就只能自己亲自出马了！

    “你等着！”能给自己心爱的小宝贝当牛做马，曾爸爸心里乐意着呢，乐颠颠地就去了。

    “小思思，你为什么故意把外公支走？”曾小今知道她女儿不是个喜欢使唤人的孩子，只要是能够亲力亲为的事情，她一般不会去麻烦别人。

    “因为我有几句悄悄话要跟千千阿姨说啊！”小粉团答道。看把洛千千给得意的，瞧瞧，你女儿有悄悄话跟我说，都没话跟你说吧？你这当妈的，失败啊！

    结果听到小粉团把悄悄话说完之后，洛千千就明白了，哎哟喂，这个小没良心的，是让她去当炮灰呢！罢了罢了，要是真让曾叔把小今拐去看欧子轩了，只怕冷大少知道后，大家就都没好日子过了。

    所以等曾爸爸回来旧事重提的时候，洛千千就急忙出来说道：“干爸，让小今背着冷大少去看子轩哥不好吧？要不这样，这次我陪你去，等下次冷大少休息了，让他带着小今一起去。这样我们既尽了心意，也照顾了冷大少的情绪，两全其美好不好？”

    至于冷大少休息的时候，会不会带小今去看欧子轩，洛千千可就管不着了。

    “这……？”曾爸爸有一丝犹豫，让洛千千去行吗？对欧子轩的康复能有帮助吗？

    “干爸，你相信我好了。我以前可是干娱记的，嘴可会说了，一个普普通通的故事我都能把人说得肝肠寸断的，更何况小今小时候那些怂事我太门清了。我去，绝对比小今去的效果好！”洛千千这下子倒是发挥了娱记忽悠人的本色了。

    “是啊是啊，千千姐跟欧先生不是也挺熟的吗？她去可合适了。再说小今姐还要照顾小辰辰与小航航呢，万一这时间没把握好，把两个小宝贝给饿着了怎么办？”阿九可是个聪明姑娘，别看话少，却能句句说到点子上。

    一想到两个小外孙，曾爸爸明显心软了，有天大的事也不能饿着他的小外孙啊。那这件事就先这么定了吧。

    小粉团突然跑过来拉住曾爸爸的手道：“外公带小思思一起去吧，小思思好久没有去医院玩了。”

    看小粉团说得那么可怜，曾爸爸那里还忍心拒绝？反正曾小今是看出来了，现在他们大人说话是没有小家伙管用了。简直是要什么给什么，爸，你偏心啊！

    不过小粉团这次出去可不是玩的，一来，她要看看欧子轩是不是真的伤得那么严重。要通过车祸撞成植物人，那可是有一定难度性的。撞轻了，你就受点小伤，无关痛痒；撞重了，你断条胳膊少条腿的，一不小心命就没了！

    所以说，撞得四脚健全又晕迷不醒，实在是太需要天时地利人合了！绝对是个技术活！

    二来，她想去看一看安铭东的尸体。她得到的消息是安铭东刚死不久，尸体应该还放在医院的冰库里。她想去看看有没有什么蛛丝马迹，因为实在是太奇怪了。她爹地还没动手，这安铭东就这样死了，背后肯定有阴谋。

    所以她要去看一看，当然，如果能捎上舅舅一起，那就更好了。他们舅甥俩组合在一起，那就是现代版的福尔摩斯与华生啊。只不过，小粉团和高童鞋都认为自己才是福尔摩斯。

    “爸，我陪你们一起去吧，一路上也好照顾小思思。”高科接收到思思小宝贝眼神递过来的信号，就立即跟曾爸爸开口了。舅甥俩不要太心有灵犀！

    “也好。”曾爸爸倒是答应得挺痛快，毕竟除了小今，就是数高科把小思思照顾得最好了，带他一起自然是好的。小朋友嘛，肯定是不肯安安心心地呆在病房的，到时候让高科带她出去走走，他和千千就可以专心在病房里跟欧子轩说说话了。

    希望这孩子能早些好起来吧，好了，就离开A市吧。小今的心里只有逸梵，是不会给他机会的！

    “咦，小今，你还愣在这里干什么？还不快去录音？”曾爸爸一看曾小今还在那里傻站着呢，立即催促道。

    “那我去准备了，来，小思思，过来帮妈咪一把。”曾小今抓着小粉团的手，就把女儿给牵走了。知女莫若母，小思思主动申请跑出去，那肯定是有目的！

    “说吧，把你舅舅也勾搭出去想干什么呀？”去到房间里，小今就把女儿搂到怀里坐着。这一搂才发现，她已经好些时间没这么抱过女儿了，心里不禁又是一阵内疚。每天哄着两个儿子，都抱得她手臂发麻，哪还有时间来抱女儿啊？

    “我没有勾搭舅舅，我们是志同道合！”小粉团歪着小脑袋笑了笑，哎呀呀，还是被妈咪发现了。

    “你舅舅已经知道了？”曾小今千瞒万瞒，不想亲人们为她担心。可是该知道的人还是什么都知道了，现在不知情的恐怕只有爸爸和洛千千了。

    “昨夜那些姑奶姑姑们那么大的阵仗，舅舅还能看不到？整个冷宅的防御系统都是舅舅做的，他想知道发生了什么事也太容易了吧？”小粉团伸出小肥爪，对着戳了戳。有些事不是想瞒就能瞒得住的，妈咪！

    “那你们今天打算去查明真相？”这太危险了，曾小今一百个不放心。

    能在A市对冷家的人下手，还能这么精准地掌握时机的人，绝对来头不小。连她老公都还没有头绪的事情，她不能让自己的女儿和弟弟去冒险！

