    闻言，白冰漓的眼眸有几分暗淡，头缓缓地低了下去。

    付出生命吗？

    她才刚刚重生一世呢。

    她的爷爷或许还在家等着她，或许皇上还等着她赢得三国争霸赛回去，或许那些秦墨还等着她回去讨论炼丹，或许……

    还有那个为了自己可以不顾一切的云妖孽……

    想到那个幼稚又霸道小气的男人；

    想到那个冷面但是将自己视作一切的男人；

    想到那个硬要给自己以身相许的男人……

    她的眼睛，竟然不由自主地留下了两行清泪……

    云妖孽，或许有来世，你会再一次在森林里被我遇见吗？

    想到那个男人，她好想什么都不管，就这样去找他，但是……

    她绝对不能这么自私。

    再抬头的时候，眼睛里依旧是坚定，“我愿意。”

    殇看着她脸上的泪水，骨节分明的手缓缓地附了上去，轻轻的帮她擦掉了脸上的泪水，点了点头，“好，交给我。”

    说罢，一道红色流光闪过，殇再一次钻入了白冰漓的魔兽契约空间中。

    下一刻，白冰漓身上的火光再一次亮起，仿佛能够照亮方圆千里，涌动着的大火无边无际，中间烧的最亮的那一片火光，没有遗漏的落在了地上的那三百个尸体中！

    但是却没有一丝一毫的火焰伤了他们，相反的，那火焰就好像是来自天际的温暖泉水，温润的滋养着每一个人。

    他们的脸上终于一个个的开始恢复了属于活人的血色，一声声有力的心跳响起来，好像三百个人一起跳动着一般。

    感受到他们恢复了的生机，白冰漓的嘴角终于勾起了一抹弧度，那是她发自内心的笑，这一笑，仿佛倾尽了天底下最美好的芳华，世界上所有的颜色都只为她一人存在。

    美的惊心动魄，美的——撕心裂肺。

    “唔——！”

    但是一瞬间，白冰漓就痛苦的皱起了眉头，贝齿紧紧的咬着，完美的额头上豆大的汗珠就好像疯狂的掉落下来！

    一股由内而外的灼烧感瞬间涌了出来，仿佛从骨髓燃烧起了无穷的大火，吞噬着她的心肺，燃烧着她的筋脉，灼烧着她的丹田！

    身体甚至忍不住的微微颤抖，五官痛苦的揪在了一起，纤长的脖颈甚至都涌出了汩汩的汗。

    “啊——！”

    脚底下的灼烧感一瞬间加剧，痛苦的白冰漓直接喊出了声音，撕心裂肺！

    她的脚，她的腿，竟然开始化为了灰烬！

    狂风大作，每一处被燃烧的灰烬之后，竟然都随风飘散，消失的无影无踪！

    “漓儿！”

    一声惊天的喊声拉回了白冰漓几乎快要被烧掉的神智，熟悉的声音让白冰漓心头一震，缓缓地转过了头，看见了那日思夜想的妖孽容颜……

    然而此时，火焰已经燃烧到了她的胸膛，下一刻，便是白冰漓的脸！

    “漓儿，不要，不要！”

    云九渊看着大火中逐渐消失的身体，好像一盆冰水瞬间浇下，透彻心扉的寒，冷入骨髓的疼！

    发狂一样的奔向了那个他爱的深入骨髓的人，已经近在咫尺，但是他却想要着更快一点。

    他要救她啊，漓儿，你不能死，不能！

    他恨，恨自己没能再快一点！

    他悔，悔自己为什么当时就听了她的话，没有陪在她身边！

    “漓儿，不要啊！”

    撕心裂肺的喊声带着看不到尽头的悲伤，漓儿就这样在他的眼前消失，但是自己却一点办法都没有！

    只能拼尽一切力气奔到她的身边！

    看到云九渊的脸，白冰漓就好像自己根本不知道疼痛了，只是带着无限温柔笑意的看着他，“妖孽，不要等我。”

    大火的速度奇快无比，清凉的声音落下，那笑颜如花也就消失在了无边无际当中，化作一律飞烟！

    “漓儿！”

    一声挖骨般的大喊，云九渊终于来到了白冰漓的位置，用尽了全力伸手奔向那个笑意盈盈的脸，最后，竟然连一道灰烬都不能握在手中！

    “啊！”

    无边无际的悲痛瞬间蔓延云九渊的心头，撕心裂肺的喊叫声，穿越千里之外，带着无尽的悔痛之意！

    他疯狂的扒着地上的泥土，但是寻不到漓儿一丝一毫的痕迹，脸上是狰狞，是疯狂，是生不如死！

    就这样，一直从傍晚到第二天白天，这一片土地被他翻了个遍，双手鲜红，混着泥土，但是却丝毫不知道疼痛！

    林枫也是一直抽泣着，脸上也是无尽的悲痛，想要劝劝主子，但是发现怎么也张不开嘴。

    最终，云九渊终于坐在了地上，好像丢了三魂六魄，整个人看上去毫无生气，宛如死水。

    而他的脸上，竟然出现了从未有过的两行泪水！

    “诶？这是怎么回事？”身后突然有人说话，竟然是火炎佣兵团中有人醒了过来。

    他的声音一出来，就好像是一个信号一样，剩下的所有热也纷纷的醒了过来。

    “这里是——昨天的那个地方？”

    “难道我们没有死？”

    “我们是怎么又活过来的啊，团长哪里去了？”

    “对啊，团长呢？”

    白子书被阳光晃得快要睁不开眼睛，这种气息，是活着的气息，难道——他们竟然没有死？！

    另一边的欧阳青云也醒了过来，和白子书对视着，听着其他人的对话都从彼此的眼睛里面看出了疑惑和担忧。

    “主子，主子，女主子不见了！”

    林炎也醒了过来，只是一睁眼，就看见了那坐在不远处的云九渊，许久看不到白冰漓的身影，想到昨天晚上的事情，扑通一声跪在了云九渊面前。

    只是，许久都没有回应……

    “主子，你……”林炎不敢相信地看着云九渊，感受着他身上从未有过的气息，不由得一惊！

    随着他的话，其他人也纷纷的看向了云九渊，白子书和欧阳青云同样的，他们没有想到为什么云王爷会出现在这里。

    并且……

    他身上那股死亡之气，就好像对生活已经没有了半点的指望，浑身透着一股子死亡的气息，就好像通往冥府的道路，让人心悸。

    “云王爷这是——不想活了吗？”云飞浩醒了过来，看着几个人的神情，不由地开口说道。

