    第463章 刺客来了？

    

    “发生什么事了？”

    苏辰问道。

    

    “回禀护国公，前方好像有什么情况发生了！”

    外面传来一名护卫的回应。

    

    “哦？”

    

    闻言，苏辰来了兴致，眼中竟是带着一些火热！   

    太好了！   

    莫不是那些世家终于按耐不住了，准备对我下手了！   

    这一刻，苏辰整个人都像是打了鸡血一样兴奋。

    

    他敏锐的直觉告诉他，这八成就是那些世家的行为。

    

    只不过，苏辰还是游戏不解。

    

    自己刚刚在山里那么多的好机会放着不动手，他们为什么要选择在自己的归途之中动手。

    

    “这些世家，该不会都不太聪明吧？”

    

    这都不用太多思考，他身为大唐的护国公，几乎快要和李二陛下肩并肩的男人，身边的防护力量会差到哪去？

    

    有那么多的埋伏机会不用，他们为什么要选择在大路上行动？

    

    难道，是觉得这样能放松自己的警戒心？

    

    “外面情况可探查清楚了？”

    

    车厢外，护卫询问了一番之后，回道：“回禀护国公，情况已经查明清楚，是一名年轻女子倒在了大路中间，似乎是脚崴伤了。”

    

    “现在天色已晚，我们担心这突然出现的女子有什么不轨意图，所以就先停了下来，让人去查看那名女子的情况。”

    

    “经过我们的搜查，她确实是崴了脚，身上也并未藏有暗器。”

    

    “护国公，现在我们该如何处置这名女子？”

    

    苏辰摸了摸下巴，感觉这件事实在有些好笑。

    

    这该不会是一出美人计吧？

    

    原本，他还以为这些世家会安排什么精英刺客死士之类的人来行刺自己，可没成想，居然就这么简单？

    

    难道，他们觉得，自己会那么轻易上当？

    

    就如今这蝗虫当道的局面，还会有年轻女子孤身一人出现在郊外？

    

    这附近荒郊野岭的，就算是最近的一座城市也要好远的距离，这突然出现这种情况，貌似是个人都能看出些不对劲吧？

    

    “看来，我还是高估这些世家了……”   

    苏辰一阵无言。

    

    马车外，护卫见苏辰久久没有下达命令，继续问道：“护国公，我们接下来要如何是好？”

    

    “这名女子似乎确实行动不便，我们是收留她一起，还是任她自生自灭？”

    

    闻言，苏辰不禁思忖了起来。

    

    他觉得，自己的护卫也没有几个蠢人，这种这么明显的事情应该也能看得出些端倪。

    

    可是，他们居然会有帮助她的想法，这不禁让苏辰有些好奇了。

    

    苏辰问道：“这名女子可有何特征？”

    

    护卫回道：“回禀护国公，这名女子年芳约莫十八，穿着虽然朴素，但是容貌确实极其出众，美艳。”

    

    “哦对了，她穿的衣服不是很多，在这寒冬腊月之中属实有些不容易。”

    

    长得很漂亮？

    

    衣服还穿的少？

    

    一听到这话，苏辰就实在有些哭笑不得了。

    

    这好像真就是妥妥的美人计啊……   

    难道，这些世家会以为自己是个怜香惜玉的主？

    

    再听这名护卫的意思，似乎这名女子还真的很是出众，居然可以让他的这些护卫都表示怜惜。

    

    “你觉得，我们该如何处置这名女子？”

    苏辰问道。

    

    对于苏辰的这个问题，马车外的护卫有些发愣，旋即赶忙回道：“护国公，此事全听您权杖，属下不敢妄言！”

    

    虽然他们已经探查过那名女子的安全性，但是在这种事情上，他还是没有忘记主次尊卑的道理。

    

    而对于这名护卫的回答，苏辰也很是满意。

    

    看来李二陛下挑选的这些护卫，确实是心性坚定之人，并没有因为美色而有所动摇。

    

    如果这些护卫之中，有人敢没有自己的命令就去帮助这名女子，恐怕自己要考虑换个护卫了……   

    “我倒要看看，这女子相貌到底有多出众……”   

    苏辰嘴角扬起一抹冷笑，说道：“去将那名女子给我带过来吧，直接送到我的车厢里，不过，要先把她捆绑好，手脚不能有一丝动弹的机会！”

    

    马车外，护卫听着苏辰这奇怪的命令愣神了一下。

    

    对于苏辰让他带人过来，这名护卫也是能理解。

    

    因为，他知道，苏辰是一个热爱百姓的好国公，有他的性子，肯定不会对一个大唐百姓置之不理的。

    

    只不过，这捆绑起来真的有必要吗？

    

    “是！属下得命！”

    

    护卫感觉有些不解，但是也没有多问。

    

    ……   

    大路上。

    

    孙蓉一脸痛苦的坐在冰冷的路面上，再加上绝美的容颜，很是令人怜惜。

    

    她的痛苦并不是装出来的，虽然她能忍受崴脚的痛苦，但是处在寒冷的环境之中这么久，确实让她有些挺不住了。

    

    别说她一介女子了，就算是苏辰的那些护卫，如果穿这么点衣服在这种气温下待两个时辰，恐怕也会感觉寒冷刺骨。

    

    “怎么还没好？

    难不成护国公并不在其中？”

    

    孙蓉不禁有些紧张起来了，根据她所得知的情报，眼前的车队就是苏辰的车队。

    

    可是，都过去这么久了，为什么他们还是没有帮助自己的意思？

    

    一阵寒风吹来，孙蓉下意识地蜷缩了起来，娇躯不断打颤。

    

    尽管身体已经有些僵硬，但孙蓉还是死死的将双手放在怀中捂暖。

    

    她要刺杀苏辰就必须用到双手，一定要做到一击必杀！   

    为了她的家人，就算她再怎么不愿对苏辰下手，她也只能选择痛下杀手！   

    “爹，娘……”   

    孙蓉的眼中闪过一丝不忍，很很快就变得冰冷。

    

    在孙蓉继续咬牙强撑着一会儿之后，不远处的车队之中，终于有人朝她走来了。

    

    见状，孙蓉立刻提起了精神！   

    在她看来，只要护国公的人手带着她一路同行，自己就可以找到机会接近苏辰，到时间刺杀成功绝非难事！   

    但是，看着那些离她越来越近的护卫，孙蓉的心再一次动摇了。

    

    她真的无法让一个让百姓吃饱饭，穿好衣服的好官死在自己的手中……   

    可是，为了她的家人们，她又不得不去行刺苏辰……   

    而就在孙蓉思想痛苦挣扎的时候，苏辰的护卫们也是走到了她的跟前。

    

    

