    “没错，当年狂龙威震小世界，镇压无数势力。”

    “可惜我没有和他生在一个时代，无法和其一战。”

    “如今他儿子既然出现了，并且拥有着足够和我一战的资格。”

    “我自然不能再错过这个机会！！！”

    “等我真正击败狂龙之子后，我便会正式挑战秦无敌！！！”

    青年秦剑一脸冰冷的说道，说到秦无敌之时。

    其眼中充斥着浓浓的战意，犹如熊熊烈焰燃烧。

    “剑儿你……”

    听到秦剑这句话。

    秦族族长神色微微一变，其眉头紧皱，

    “好了，我意已决！！！”

    “我会帮你拿回护国玉玺的！！！”

    秦剑冷漠的说着，他直接离开了这里。

    “族长，这剑少爷对付狂龙之子，我倒不担心。”

    “但他要挑战无敌少爷，恐怕……”

    这时秦族族长身边一位老者眉头微皱的说道。

    “哎，既生瑜何生亮，我秦族诞生两位绝世天才本是家族大幸，可惜一山不容二虎！！！”

    这位秦族族长叹息道。

    “族长，秦族有无敌少爷在，彻底掌控护龙一脉不成问题。”

    “就算是九大王族也要臣服在我秦族脚下！！！”

    这位老者不由地说道。

    “秦无敌，注定无敌于世！！！”

    “如若他和狂龙一个时代，或许狂龙便有对手了！！！”

    秦族族长眼中泛着精芒，沉声说道。

    转眼间，夜幕降临。

    楚风的房间中。

    他面前悬浮着两颗珠子，正是火系灵珠和雷系灵珠。

    此刻这两颗珠子中分别释放出赤红色的火焰能量和蓝色的雷霆能量进入楚风体内。

    楚风研究完护国玉玺后。

    他就拿出了这两颗灵珠，尝试着同时吸收这两颗灵珠中的火系能量和雷系能量。

    这灵珠本是灵者才能吸收使用的。

    但楚风体内蕴含着雷之力和火之力。

    同样可以吸收这灵珠中的能量为其所用。

    就这样，楚风吸收着这两颗灵珠中的能量。

    他对于火之力和雷之力的领悟也在快速的提升着。

    对于一种能量领悟越深，他便能通过天地召唤更多的这种能量，发挥出更强的威力。

    比如楚风对于火之力的领悟一旦达到极限。

    他挥手间便可操控天地间的火之能量。

    到时候，他便是天地间火焰的主宰！！！

    这便是天地造化诀的强大。

    一旦他将九种力量都领悟到极致。

    整个天地间的能量便将为他所操控。

    他便是天，便是地，便是无敌的存在。

    到时候任何强者都不会是他的对手。

    不过想要将九种力量都领悟到极致，却没有这么容易。

    楚风如今虽然已经激发出了七种力量。

    但这七种力量，他一种力量都未领悟到极致。

    七种冰之力和雷之力才刚刚激发，连小成阶段都没有达到。

    他想要将九种力量都修炼领悟到极致，还有着很长一段路要走。

    这时一阵敲门声响起。

    楚风收起灵珠，打开了门，外面站着林诗雅。

    “准备吃饭了。”

    林诗雅看着楚风说道。

    “好，吃饭！！！”

    楚风点了点头。

    “对了，刚刚得到消息。”

    “李成杰被任命为新一任李氏集团总经理，而且他约我明天商谈合作。”

    “至于李成辉的死，李家倒是没有追究，只是对外说他是因为精神失常跳楼而亡的。”

    林诗雅说道。

    “李家家主倒还算是聪明！！！”

    楚风轻笑着。

    很快楚风和林诗雅还有黑寡妇直接一起吃着饭。

    至于般若那女人倒是没出现。

    唰！！！

    没过多久，般若的身影出现了。

    “天神教的人来了，我走了。”

    般若看着楚风说道。

    “你就这么回去了？”

    楚风看着般若不由地说道。

    “你什么意思？”

    般若目光扫向了楚风。

    “修罗门，婆娑门，苦行门想要夺取你手中天神墓葬的地图。”

    “难道你们天神教内就没人想要得到你手中的地图么？”

    “你要是就这么回去，说不定是羊入虎口呢。”

    楚风一脸玩味的说着。

    “你胡说八道什么。”

    “天神教的人才不会和那三门的人一样无耻！！！”

    般若一脸愤怒的喝道。

    她转身就离开了这里。

    至于楚风只是轻轻一笑。

    般若离开了楚风住的地方。

    很快一行人就出现在了她面前。

    这行人全部穿着天神教的服饰。

    为首的乃是一位白发老者。

    “大长老，你怎么亲自来了？”

    看着这位老者，般若一脸惊讶的说道。

    这位老者正是天神教大长老，身份地位仅次于教主和大祭司的存在。

    “听说修罗门三门追杀圣女，我不放心圣女安危，所以就亲自前来了。”

    天神教大长老开口说着。

    “多谢大长老的关心，不过那群家伙已经逃了。”

    “等回到天神教，我一定要调集人手好好教训教训他们三大宗门！！！”

    “敢和天神教为敌，简直找死！！！”

    般若一脸冰冷强势的喝道。

    “圣女，如今天神教没了教主，各派系开始争权，教中已经出现了内乱。”

    这位大长老说道。

    “那我们得赶紧回去。”

    般若连忙说道。

    “回去是应该的，不过不知天神墓葬的地图是否在圣女手中？”

    天神教大长老看着般若开口说道。

    “大长老你问这个干吗？”

    听到这大长老的话，般若目光闪烁的看着这大长老说道。

    “唯有开启天神墓葬，得到天神传承，选出新一任教主，才能稳定天神教如今的局面！！！”

    这位大长老神色淡然的说着。

    唰！！！

    般若目光一凝，注视着大长老：

    “大长老你也想打天神墓葬的主意？”

    “放肆，你怎么和大长老说话的？”

    大长老身边的一位天神教强者看着般若喝道。

    “我乃天神教圣女，你一个小小的护法有资格和我这么说话么？”

    当即般若直接怼了回去。

    “圣女不要动怒，我这么做只是为了天神教好。”

    “如今天神教内部人心动乱，各大长老都想争夺教主之位。”

    “外部又有修罗门他们虎视眈眈，情况不容乐观！”

    “我们必须要开启天神墓葬，得到天神传承，才能破除掉天神教如今的困境。”

    大长老看着般若耐心的说着。

