    “如果不是怪物厮杀，那就有可能是地下教会在搞事情了。”

    但是这个论点也不是很严谨，这不太好解释为什么那些肉块腐烂前都是无组织的，难道地下教会是打算用臭味让这边的秩序崩溃？

    如果真是这样，那他们的智商姑且不论，恶心人是真的恶心人……杀没杀人不知道，但诛心应该是差不多了。

    正式队前往上游，勘察污秽的来源。

    南部地区的偏北方向上有不少废弃的小城市，如今已经被疯长的树木覆盖，有的甚至直接成了一片森林。

    这些都是平时侦查机的盲区，因为树木中往往藏着怪物，会偷袭侦察机。

    众人驱车来到了上游，地图显示这条河流就经过这样的一片森林。

    在森林另一头的流入端，河水还是澄清的，也就是说这里是发源地？

    “队长，里面危险，要不我们还是先回去整装一下人马再来调查？”大古看了眼森林的里面，发现里面始终弥漫着一股淡淡的雾气。

    这和前段日子巡逻侦察机取回的情况并不相同，可知这些天，这里出现了什么变化。

    “河水中暂时没有污秽流下了，事情也许还没有那么紧急，还是以稳健为重。”队长自语了下，点头允许。

    暂时撤离，出现了新的状况，还是要稳重一些。

    当务之急是清理掉已经流到城市群里的污秽，只是单纯的恶臭都能够导致人的神志不清，这破坏力确实惊人，再顺着河流这样蔓延下去，对城市内的日常运转会造成严重的影响。

    官方已经组织人员到下游设置过滤网。

    同时联合法师部队，施展法阵，过滤水质。

    但是这个情况却在这个时候又出现了新的变化。

    “那些污秽物质似乎在渗入土壤，而且速度很快…就像是主动的渗入一样。”

    正式队其他人一听这情况，心里都猛地一沉。

    这样的话，不管是不是地下教会，这东西很可能都会造成破坏。

    虽然还没知道这些物质渗入土壤会发生什么，但是有这么一个东西潜藏在人们的脚下，很难心安呀。

    而且清理土壤可比清理水流要难多了，这就和那次小黄花事件一样。

    在那次事件之后，官方对城市各处的土壤都有进行过排查，没想到现在又来。

    “新消息，那污秽似乎可以加速植物的生长。”

    “会怪物化吗？”队长抓住重点问。

    “不会，似乎只是促进生长，而且随着树木生长，臭味也在慢慢消失。”新的情况又让人有些摸不着头脑。

    驱车回到城市，众人一看便看到了城市里多出来的绿色。

    “那就奇怪了……”污秽的作用再次变得不确定起来。

    街道上。

    绿化带上的树木花草几乎是以肉眼可见的速度正在拔高，尤其是树木，远远比花草生长的速度要快。

    枝叶更加的繁茂，更加的高，阳光都逐渐被一点一点遮蔽。

    城市中的亮度一点一点的被遮蔽，街上的路灯感应到光线暗了下来，全都提前亮了起来。

    明明还是大白天的城市，却提前迎来了夜景。

    “不对！”大古透过车窗看着这一切，心中一股愈发不安的感觉压抑不住。

    “这是在制造一种伪永夜的环境。”他回想起刚刚那个废弃小城市的情形，现在他面前的城市不就是这个的前置版吗？

    充满了雾气的阴暗森林，现在森林正在形成，那么雾气也就快了？

    那在那之后还会有什么？

    一切秘密都在那个已经废弃的小城市里。

    “队长，我得先回去刚刚那里调查。”第一个提出保险起见的人却想着一个人做最危险的行动。

    “你的腿才刚好。”队长明显是不允许。

    “但是事态紧急，必须尽快调查清楚这些树木疯长之后会发生什么。”大古现在的行为和刚刚自己的意见很矛盾，但是他相信大家能够理解他。

    因为这里是现实，大家都知道他的不一样，而不是像影视里那样只有他孤身一人。

    可是却还是有一个人拉着他，是丽娜，她低着头，“大古，我们知道你不一样，你能感觉到的东西比我要更多，但是……”

    “我知道你们的担心。”大古按住了她的手背，温柔的说道：“但是有些东西既然只有我能感知到，那或许就是我的责任，咱们一直都是能做到什么就做什么，不是吗？”

    各司其职，每个队员都在各自的岗位发挥着自己的能力，而大古，注定是在最危险的那一个位置。

    不等众人反应，大古果断打开了车门跳下车去。

    光在他脚底出现，让他可以不被车子移动的惯性带倒，滑行的过程中，光在他手掌中凝聚成了一件器物，果断按下。

    滑行戛然而止，他化作了一道白光，变身了等身大小的光之巨人向着车的后方飞去，速度惊人。

    “好了，我们也得加把劲了！”队长只是在后视镜中看了一眼远去的光，便毅然决然向着前方驶去。

    “好！不能再让大古一个人作战了！”其他队员纷纷一捏拳头。

    ……

    “老师……”远在学院城的黎冥忽然抬头看向北面的远方。

    他心中的那一缕光有些许反应。

    这似乎是一份预感。

    一份不太好的预感。

    “黎冥，小心撞到树。”边上子木一拉走神的黎冥，免得他一回头撞树上。

    “嗷！谢谢。”黎冥一回头也被突然出现在眼前的树枝吓了一跳。

    什么时候长到他背后的？

    于是他重新将注意力放到了周围上。

    学院已经直接停课了，现在按这树木遮蔽光线的趋势，过不了多久就只有一些高楼的上层才能看见阳光了。

    楼道向下去，走着走着突然就成了一片阴暗，好像进了地下室一样，十分诡异。

    要不是电力系统还没有受到影响，外面的街上可能都已经一片漆黑了。

    “所有人，按照广播里的安排上楼去。”语曦和其他老师一样指挥着学生们有序避难。

    欣梦这样水属性的法师，刚刚都被调配到环流河那里去拦截污秽了。

