    小路，池非迟转过街角，往鹰取严男住的公寓楼走。

    上次在鬼泽乡，测试被乙泽麻美打断，还有很重要的一项没测——

    坠楼。

    猫从高处坠落的时候，身体会在空中调整坠落的姿态，确保有软垫的脚先着地，保证腹部、背部、头部等部位不会摔伤。

    虽说猫也会摔死，但在坠落时，始终比其他动物多一份存活保障。

    他就是想试试自己坠落时，能不能像猫一样在空中调整好身体，为此还在腰间拴了绳子。

    毕竟他不想自杀，也不想因冲击力太大而折断双腿。

    而刚才在坠落的过程中，耳边风声呼啸，大风迎面扑在脸上，他根本没法开口说话，也没法睁开眼睛，但听着风啸声音的细微变化，感受着说不清的‘预感’，他很清楚自己的坠落到了什么程度，甚至还能算出自己到了几楼。

    他浑身的肌肉和骨骼也在不断进行细微调整，那也是不经思考就自动做出的调整，似乎在脑海里接受到预估情况的时候，身体就自己调整好了。

    不仅能让他把‘头朝下’的姿势调整为‘脚心朝下’，坠落速度也没有想象中快。

    第一次坠落的时候，他坠落到中途还用戴了手套的右手抓了绳子，一点点减慢自己的下坠速度，以免落地时冲击力太大而折断腿骨，不过那一次的冲击力并没有他想象中大。

    第二次坠落，他特地晚了一会儿才抓绳子，让落地时双腿受到的冲击力大了一些，结果发现别说骨折，腿都没麻一下。

    第三次、第四次、第五次……

    他一次次加大落地时对双腿的冲击力，发现他坠落的速度没有想象中快、身体也能够承受落地时的冲击力后，终于解了绳子空跳了一次。

    实验证明，从11楼跳下来，他的脚底会被震得麻一下，除此之外不会有任何问题。

    可惜天已经亮了，附近公寓楼的住户已经陆续起床，为了避免引起骚动，他不能再实验下去了。

    改天可以找个好时间或者好地方，再试试从十楼以下的楼层跳、从十楼以上的楼层跳、从二十楼以上的楼层跳……

    ……

    池非迟到鹰取严男家蹭了早餐，叫上鹰取严男跑步到一丁目的地下训练场训练，顺便把鹰取严男锤了一顿，再一起跑回家，正好一起去他家吃午饭。

    泽田弘树戴上了隐形眼镜，坐在客厅地毯上玩电脑，做好了一会儿去毛利侦探事务所的准备，听到开门声抬头，看到池非迟和进来的墨镜男，立刻分辨出了对方是谁，“鹰取叔叔？”

    鹰取严男看去，疑惑透过墨镜打量着某个小不点，“老板，这是……？”

    泽田弘树这才想起来，鹰取严男见过10岁的‘泽田弘树’，可没见过一岁半的‘小树’。

    “朋友托我照顾一段时间的孩子，”池非迟关上门，给鹰取严男翻了双拖鞋，“叫他小树就行。”

    “小树？”鹰取严男在玄关坐下换鞋，回头看了看朝他们走过来的小不点，“看起来年纪很小啊，他父母怎么就把他托付给别人照顾了……”

    泽田弘树走到旁边，抬起胳膊，抱住背对他坐在玄关换鞋的池非迟，他就跟他教父在一起，才没有被丢下，不过这话不能说，还得想办法圆一圆之前的破绽，“能来您家里的人不多，我猜这就是您跟我说的鹰取叔叔吧？他确实很酷呢！”

    “嗯。”池非迟配合着泽田弘树补漏。

    鹰取严男受宠若惊，“您还跟他提过我啊？”

    能来老板家的人确实不多，他算一个，美滋滋。

    老板还跟小孩子提起他，说明在老板心里，他是很重要的，美滋滋。

    而且听这孩子的说辞，他家老板对孩子介绍他用了‘很酷’的字眼，小孩子是不会说慌的，美滋滋。

    唉，早上被老板锤青的眼眶也不怎么疼了。

    “是跟他说起过。”池非迟反应平淡，换好了鞋，起身准备去厨房，“我炒两个菜，喝酒就算了，一会儿我还要开车去毛利侦探事务所，要冰块自己来拿。”

    “我不挑剔，”鹰取严男紧跟着换好鞋，到厨房去拿冰块，准备到洗手间敷一敷眼眶，“老板，你早上是故意的吧？”

    池非迟：“嗯，对。”

    大早上居然用望远镜偷窥他家，鹰取必须遭受重锤。

    鹰取严男：“……”

    很好，还是这直白又气人的说话风格。

    池非迟煮了饭，用家里还有的食材炒了两个菜，又煮了个汤。

    两个大老爷们带着一个小孩子吃饭，气氛倒也不算冷清。

    鹰取严男加入‘怀疑这孩子在老板手里活不过三天’的担忧队列。

    “老板，你早上就把这孩子丢在家里啊？”

    “老板，让这孩子直接吃米饭能行吗？要不要给他煮软一点的食物？”

    “老板，这么大的孩子吃得太杂会不会不太好？”

    “老板……”

    “你能不能安静把饭吃完？”池非迟搁下筷子，起身把碗筷收到洗菜池。

    “好吧，”鹰取严男低头吃菜，“您今天要去毛利侦探事务所吗？那就是说，今天也没我的工作了吧？”

    “过段时间我帮你换张脸，去分散一下高山的注意力，”池非迟回到桌前，帮泽田弘树倒了碗汤，“有事我再联系你。”

    琴酒一直没回他邮件，那就没工作了。

    ……

    下午，池非迟开车送泽田弘树去毛利侦探事务所，等毛利兰开门一看，人很齐。

    毛利兰、柯南、阿笠博士、灰原哀、元太、步美、光彦、铃木园子……

    毛利小五郎应该是出去调查了，查出轨这种事，不是一天两天就能处理好的。

    泽田弘树一到，瞬间就被包围了。

    “小树，你回来了啊！”

    “不对，不对，不能这么说，应该说你来了啊。”

    “哎呀，那个没关系啦！”

    池非迟把泽田弘树让他带来的零食大礼包发了下去，听着元太、步美、光彦围着泽田弘树叽叽喳喳。

    “小树，明天园子姐姐招待我们去钓鱼，你要不要一起去？”步美问道。

    “你应该知道钓鱼是什么吧？”光彦问道。

    柯南心里呵呵干笑，这小鬼就像吃了药变小的一样，怎么可能不知道钓鱼是什么？

    “我知道。”泽田弘树稚气回应。

    灰原哀看着白白嫩嫩、有双乌黑明亮大眼睛的小不点，不由得放轻了声音，“小树，那你要不要跟我们去钓鱼？”

    泽田弘树看向池非迟。

    池非迟看着灰原哀，“小哀，你也打算去？”

    从贝尔摩德消失之后，灰原哀参加少年侦探团的活动明显积极了很多。

    “虽然我对奖励不怎么感兴趣，但重在参与，跟大家一起去看看也好，”灰原哀语气老成地解释着，又问道，“你不去吗？”

    “不去，”池非迟道，“敏也找我有事，明天要去找他。”

    “好吧，就知道你是大忙人，”灰原哀看向某个乖巧的小不点，语气又放温柔了，“那小树呢？你有事要忙的话，也没法带上他……”

    “池哥哥，就让小树跟我们一起去吧！”光彦认真脸，“这次我们绝对不会带他去做危险的事！”

    “没错，”元太点头，“我们会保护好他的！”

    “我和园子也会跟孩子们一起去，会看好他们的，”毛利兰看向铃木园子，“对吧，园子？”

    铃木园子有些担心自己搞不定，摸着下巴，“实在不行，我把家里的女佣带上两个，太年轻的就算了……小兰，你不会是想提前适应带小孩的生活吧？”

    毛利兰顿时红了脸，“园子你在乱说什么啊！”

    “好啦，好啦，不逗你了，”铃木园子从沙发上起身，“非迟哥，我顺便蹭你的车子过去吧，到宴会场外面我再去换礼服！”

    “行。”

    ……

    第二天一早，池非迟完成日常跳楼测试后，把泽田弘树的衣服、小水壶之类的物品送到毛利侦探事务所后，把小小孩交给毛利兰，很放心地开车走人。

    就算少年侦探团那群小鬼头不靠谱出了事，泽田弘树也出不了事。

    THK社长办公室。

    森园菊人坐在办公桌上，跟小田切敏也窃窃私语。

    听到敲门声，小田切敏也起身去开门。

    森园菊人抬头看到来人，依旧不顾形象地坐在办公桌上，散漫笑着打招呼，“非迟，你来了啊。”

    池非迟进门，“大白天还锁门，你们在商量什么？”

    他在门外听到了开门锁、拧门把手的声音，大白天还锁门，鬼鬼祟祟的。

    “咳……”森园菊人干咳一声，刚想说话，发现池非迟立刻抬眼盯着他，想好的说辞也噎住了。

    池非迟很快收回视线，在沙发上坐下。

    有秘密，绝对有秘密！

    刚才他只是随口一说，‘谈新项目’也可以锁门，那不奇怪，但森园菊人没有立刻回答，借着干咳的时间想说辞，这种说谎前奏的习惯很不好。

    “没什么，我在跟他谈晚上去赴宴的事，正好也跟你说一声……算了，我先说另一件事，”小田切敏也关了门之后，咔擦一下把锁拨上，转身走回沙发前坐下，“是和辉的事，大概是半个月前吧，我那天回去得早，我老爸不在家，家里佣人做好了饭，我就想自己去叫他吃饭，结果开门就看到他那孩子坐在桌前看着卡片之类的东西发呆，看到我，他急急忙忙地就收起来了，我也不确定是照片还是信纸，不过有很厚一叠，原本我还想调侃一下，问问他是不是女孩子的情书或者粉丝的来信，不过看他好像哭过、眼眶还红红的，我也不知道怎么了，当时没问他，可能是怕问了把他惹哭了吧……”

