
　　“带人认亲？”

　　钟明魁带着诧异的眼神看向肖罗……

　　“肖谷主，这带人认亲是什么意思啊？钟某有些不懂啊。”

　　听了钟明魁的话，肖罗淡淡一笑，“那钟家主，我们就进去细聊如何？”

　　肖罗可不想把可冰的事情直接在这里说出来，到时候整个钟家的人听到了，肯定会出现不小的麻烦。

　　“好好好，我们进屋细聊，肖谷主，请随我来！”

　　这钟明魁也是明白了肖罗的意思，领着肖罗直接想钟家主殿走去。

　　现在的他，那还敢质疑肖罗身份的真实性啊，那种恐怖的实力，根本容不得钟明魁质疑。

　　时间不大，众人来到了钟家的主殿，其繁华程度，可要比空云阁强多了。

　　“看样子，我那空云阁还需要翻新翻新啊。”

　　肖罗看着这无比豪华的钟家主殿，无奈的摇了摇头。

　　“肖谷主，还请落座。”

　　钟明魁把肖罗带到了他身边的位置上，这个位置，可是座上宾的位置啊。

　　这很明显是把肖罗当作最尊贵的客人来看待的。

　　而其实的钟家主殿，已经汇聚了不少在钟家很有话语权的任务，都是长老级别的老家伙了，他们这些人自然也是得到的消息，马上赶来了。

　　这幸亏是肖罗脾气还不算大，这要是但凡肖罗脾气不好一点，这钟家可真的要遭遇大劫了。

　　“这些人，都是你们钟家有话语权的人物？”

　　肖罗看向自己身边的钟明魁。

　　“肖谷主，这点你放心，在场的人绝对都是我们钟家的强者级别了。”

　　钟明魁的话让肖罗点了点头。

　　“很好，那这下我也可以直接把话说明白了。”

　　说着，肖罗看向可冰。

　　可冰也是明白了肖罗的意思，从肖罗的队伍中走了出来。

　　众人看着眼前这个冰蓝色头发的少女很是好奇，要知道，整个大炎，有这样头发的，恐怕真的没有啊。

　　“这个丫头，是你们钟家的人。”

　　肖罗环顾了一下四周，开口说道。

　　“我们钟家的人？”

　　钟明魁和钟家众人都是一惊，用一种不可思议的眼神看向可冰。

　　“这……这不会是哪个家伙的私生女吧？”

　　众人开始议论纷纷，毕竟钟家也是大家族，家族中有那种花花公子也是相当正常的，前来认亲的私生子私生女每年也有不少，所以他们也见怪不怪了。

　　但是像这样冰蓝色头发的私生女，他们还是需要考虑考虑的，这得是什么样的基因才能生出来冰蓝色头发啊。

　　“可冰，把你妈妈的名字告诉他们。”

　　肖罗见状，像可冰说道。

　　可冰点了点头，然后抬起头看向众人，随后轻咳了两声。

　　那些长老此时都是闭上了嘴，不过他们也想不明白，为什么肖罗要让这个女孩告诉他们这个女孩母亲的名字，难不成生下这个孩子，是钟家的女人？

　　那这样的话，问题可就大了啊。

　　“诸位长老。”

　　可冰可没有管他们怎么想的，开口说道：“我的妈妈叫钟晓晓。”

　　此话一出，在场的人都是瞬间安静了下来。

　　但随后，一个苍老的身影突然站了起来，上前就要去抓可冰的肩膀。

　　但是肖罗猛然上前一步，直接拦在了那苍老身影的面前。

　　“你说你的母亲叫什么？”

　　那老者脸上布满了皱纹，看年龄都要比钟明魁大了。

　　“钟……钟晓晓。”

　　可冰明显被这个看上去有些吓人的长老给吓到了，颤颤巍巍的说道。

　　“你妈妈呢？你妈妈呢！”

　　那老者已经近乎于疯狂的状态了，甚至不惜使用灵力也要将挡在他前面的肖罗赶走。

　　这样肖罗有些不满，体内的青光之力再一次使用，随后便将那老者直接崩飞。

　　“三弟，你冷静冷静！”

　　钟明魁在一旁也站了起来，他虽然也很震惊，但是他却相当的冷静。

　　“我怎么冷静？”

　　那老者拍了拍自己身上的尘土站了起来，“那他妈的是我的女儿，我怎么能够冷静？”

　　听到这话，肖罗等人都是一愣，而可冰则是微微颤抖着……

　　“您，是我外公？”

　　不过显然，那老者对可冰是他外女儿这件事情并不在乎，他现在想要知道的，只有他女儿钟晓晓在哪里。

　　“这位长老，有些事情，还是我跟您说吧。”

　　肖罗此时坐了下来，这件事情他决定自己说，毕竟让可冰一次一次的去诉说她母亲的悲惨经历，对她本人来说，也是一种折磨。23sk.Com

　　……

　　“混蛋！混蛋啊！”

　　钟家主殿之中，传来了一名老者痛苦的嘶吼声。

　　声音主人是钟家的三长老，钟明宇，也是可冰的外公。

　　“极北之地的混蛋们，我绝对不会放过他们！”

　　说着，钟明宇就嚎啕大哭了起来。

　　这段时间，肖罗也是了解到，原来钟家家主的位置本不是钟明魁的，钟明宇无论实力还是威望都要比钟明魁高，家主的位置，原本就是钟明宇再当。

　　但是钟明宇有一个十分不好的性格，就是太喜欢宠溺自己的女儿钟晓晓了，长期将她放在温室之中，这也就造成了钟晓晓叛逆的性格，她想出去，所以这才选择偷跑出去，加入了探索极北之地的冒险队，从而酿成了如此的惨剧。

　　钟明宇本以为是他将自己的女儿气走的，自己一直溺爱的女儿选择了离家出走，而这一走，就是十多年，他用了无数的办法想要打探到女儿的消息，但无一例外，都失败了。

　　在此之后，他便每日浑浑噩噩，最后辞去了家主的职务，亲自出去寻找钟晓晓，但也失败了。

　　谁曾想到，钟晓晓竟然进入了极北之地，最后还在极北之地遭遇了如此悲惨的经历，最后连尸骨都未能留在大炎，只能埋葬在那冰天雪地之中。

　　钟明宇将目光放在了可冰的身上。

　　他知道可冰的经历也很悲惨，而且作为自己的外女儿，他本应去心疼她，但是不知大为什么，他却对可冰有了排斥的感觉，不愿意与其亲近。

　　很可能，是因为可冰的体内，还留着那畜生的血液吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第265章：认亲免费阅读。https://xs.23sk.com 