    第999章你不是向来都不喜欢她么

    另外一边，温尔刚进洗手间，脑海中就响起了一道机械音：

    【这次你只吸取了总共不到20%的气运值，提醒一下，再这样下去，你的“万人迷”高级道具卡很快就会失效。】

    温尔打开了洗漱台的水龙头，她抬起头，镜子里温柔如水的美丽眉眼透着点烦躁和微微的戾气：

    “我知道，我会想办法的。”

    能进陆氏的哪个不是天之骄子，人才中的人才，而能进陆氏这种大企业，光是凭实力还是不够的，多多少少，运气也有占比。

    因此，陆氏的员工身上的气运值向来比其他人要高不少。

    尤其是销售部几位业绩十分突出的大美人，追求者众多，甚至其中还不乏一些家世本就非常好的白富美。

    无疑走上了人生巅峰，而这种人生赢家，没有受过世间苦难的，身上向来背负着比常人更多的气运。

    于是，温尔自从兑换了“万人迷”道具卡后，没少从她们身上抽取气运。

    但陆氏的员工哪个不是人精，温尔也不敢抽取太多，免得惹人怀疑。

    好在每个人虽然抽取的不多，但胜在人数不少，积少成多，一次吸取下来，怎么都有个10%。

    但这远远不够。

    因为这高级道具卡太耗费气运值了，每天都得花费20%的气运，才能维持“万人迷”的功能。

    而她周围的人能被她吸取气运值都吸了，这下已经满足不了她的需要了，她必须得另作打算。

    系统就需要这种有野心会拼搏的人，满意的说：【我就知道我没找错人。】

    大半月前，姜雪在幼儿园里被杀死之后，系统没再选择复活她。

    一来，姜雪跟它太过熟悉，也太过独断蛮横，戾气太重，有时候根本就听不进去它的意见。

    而且，姜雪似乎已经猜到了它本身有备用气运值的秘密。

    系统自然留不得她。

    既然不打算再次复活姜雪，它就必须另找新的宿主，这次它的目标很明确，就是要吸取陆君寒、陆梨甚至整个陆家人的气运。

    原本系统打算控制陆家的佣人，来个近水楼台。

    而且，陆家佣人在陆家生活了那么多年，陆家人多多少少都会对他们有些信任，系统根本不用再费心思，想办法去获得陆家的人信任值。

    但就在系统打算实施这一计划，甚至连人选都选好，打算跟陆家向来给陆梨做饭的厨师老徐绑定时，突然，张妈死了。

    整个陆家上下的佣人都被叫去秘密的“体检”。

    系统还以为是自己的阴谋暴露了，忙不迭的从陆家逃跑了。

    最后兜兜转转，才将目标定为离陆君寒很近，但又不是那么近的陆氏员工身上。

    既然是要为它办事，自然要选一个好拿捏的。

    于是，系统在众多人选当中，挑中了向来沉默寡言，容貌不佳，内心卑微，心里却充满了不甘的温尔。

    最终，事实证明，系统选温尔的决定是非常明智的。

    温尔家境不好，身材容貌条件也比不上销售部的其他人，系统的出现，无疑是让温尔找到了向上爬和改变的希望。

    如今温尔拥有的一切，美丽的容貌，如水般温和娴淡的气质，在每个人眼里都是完美女神的形象，都是系统带给她的。

    比起系统，温尔更怕没有气运值，甚至更怕系统会跟她解绑。

    这样的温尔对系统来说，无疑是一个非常听话，还绝对不会像姜雪一样，跟它唱反调的获取气运值的工具。

    温尔洗好手，关掉水龙头：“陆总已经带着他女儿来公司了，我们下一步要怎么做？”

    温尔花费了点气运值，看了眼未来几天发生的事情，她早就清楚陆君寒今天会带陆梨来公司。

    而她的这一身装扮，也是为了靠近陆君寒和陆梨而准备的。

    【半小时后，陆君寒有个国际会议要开，这会议很重要，关系到几个国家的贸易往来，他不会缺席的，等办公室只剩下陆梨一个人时，我们再上去，吸取陆梨的气运值。】

    系统有了姜雪那次的教训，这次谨慎了许多。

    毕竟，只要碰见陆君寒，随机任务就会颁布，而且这些任务还都跟陆君寒有关。

    而之前，只要是跟陆君寒有关的任务，姜雪从来都没完成过，反而还被扣除了不少的气运。

    虽然姜雪被扣除的气运都会到系统的小金库里，但系统倒是宁愿不要这扣除的气运，因为太坏事了。

    因此，重来一次，系统还是选择先避开陆君寒，找最容易下手的陆梨当首要目标。

    其实系统这么谨慎也不是没有原因。

    因为之前它为了脱离姜雪，重新找人绑定，已经花费了不少它自己以往存下来的气运值。

    若是温尔这次再失败，系统是真的没有多余的气运值再跟温尔解除绑定，然后逃跑，再去找下一个宿主绑定了。

    见温尔犹豫，系统道：

    【放心，只要你吸取的气运值足够多，你想让陆君寒看你一眼，甚至是嫁给他，让他爱上你，这些都不成问题，何况，我们只吸取陆梨的，你不是向来都不喜欢她么？】

    温尔张了张嘴，矢口否认：“我没有。”

    系统：【我是高等世界的产物，你那点心思，瞒不了我。】

    系统：【你一点都不喜欢陆梨，是因为你觉得，除了你，没人配得上陆君寒，或者说，你觉得，你现在变得这么受欢迎，宛若天仙，只有陆君寒这样的杰出男人才配得上你，而这样的男人却有了孩子，你会立马觉得自己好像被背叛了，你恨不起你以往都很崇拜仰慕，甚至是刚进公司就心动的那个男人，自然只能恨上他的孩子。】

    系统：【更甚至，如果我没猜错，你应该恨不得陆梨立马消失在这个世界上！】

    【刚才我说的那点原因是其一，其二，你也怕什么时候，孩子的母亲会突然回来，她有孩子，而你空有一张美貌的脸，除此之外，什么都没有，还要时不时担心气运值消耗完，担心‘万人迷’道具卡不能生效，你担心你的豪门梦会就此破灭，这样你会后悔不已。】

    ?  ?【解决温尔应该很快……但也要好几章……哈哈系统就是个没得感情的唆使别人去掠取气运值的机器人。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

