    如此说着话，吴良已经进了后院那个关押方琼的小屋。

    此前吴良已经分别诈过其余几个被他带回来的红人，确定这些红人都是自方琼被抓来品香阁之后才与其结识，因此也只知道后来的事情，并且知道的细节还很非常有限。

    所以吴良觉得已经没有必要再在那些红人身上下功夫，重点还是要放在方琼身上。

    屋子内。

    “啊！”

    方琼披头散发的缩在角落，才听到吴良推门进来的声音，便吓得立刻发出一声惊叫，而后浑身颤抖着继续向墙角缩动，恨不得将自己缩入墙内。

    此刻的方琼哪里还有此前在品香阁初见时的明艳。

    除了脸上的部分淤青之外，脑袋上还有一个依旧肿胀的伤口，好在已经戒了血痂不再出血，如此形象甚至不如那些四处逃难的流民，唯一还值得一看的，恐怕便也只有她那颇为标致的身段了。

    “方琼。”

    吴良向前走了两步。

    “莫要过来！莫要过来！”

    方琼立刻变得激动一起，一边疯狂的摇着头，一边更加拼命的向墙角里缩动。

    这个过程中她亦是不敢抬头，只是用余光瞟着吴良，眼中的惊惧之色溢于言表，仿佛吴良便是真的“阿苏拉”降世一般。

    吴良自然不会轻易放弃，继续向前走。

    “莫要再过来！奴婢再也不敢了！奴婢愿对天起誓，永世不再回到这里，也永远不会将奴婢看到的事情说与旁人！求求你了，莫要再过来，奴婢知错了！”

    方琼随即更加惊恐的尖叫着，两只脚拼命在地上搓动，身子则背过去尽可能的继续向墙角里钻，就像一只惊慌失措的狍子。

    “想活命就看着我，看清楚我是谁！”

    吴良终于停下脚步，一双眼睛冷冷的盯着方琼，沉声喝道。

    “？”

    听到这话，方琼的情绪终于略微镇静了一些，身子微微颤抖着缓缓转过头来看向吴良。

    但下一秒，她眼中便又立刻浮现出极为强烈的惊惧之色，连忙跪向吴良不停的磕着响头，声音颤抖着苦苦哀求起来：“奴婢知错了，奴婢什么都没有看到，奴婢再也不敢了！”

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    这响头可做不得假，非但很是用力，每次还都磕在了她头上那个依旧肿胀的伤口上，才磕了几下那好不容易结的血痂便已崩裂，鲜血再一次顺着她的脑门淌了下来。

    “……”

    吴良看着都疼，但却依旧不会轻易相信方琼。

    况且就算她是真的疯癫，看起来似乎也是将他当做了别的什么人，而她口中所说的话也依旧存在一些值得深挖的东西，于是吴良便又顺势冷声说道：“若想要我饶恕你，便将你看见的都说出来！”

    “奴婢不敢！奴婢什么也没看见，奴婢真的什么也没看见，真的什么也没看见……”

    方琼闻言却更加奋力磕着响头，只是这次却已是死死的闭着眼睛，连一眼都不敢再看吴良，仿佛他便是某种不能触犯的禁忌一般。

    “睁开眼睛看着我，说！”

    吴良又加重了语气，厉声喝道。

    “奴婢不敢！奴婢知错了……”

    方琼的身子随之巨颤了一下，终于不再磕头，但当她抬起头来时却非但没有将眼睛睁开，反倒闭得更紧，以至于整张脸都皱在了一起。

    下一刻。

    “唰！”

    方琼竟忽然抬起手来，两根手指弯作钩状向自己眼睛狠狠挖去！

    “？！”

    好在经历了上次方琼忽然自尽的事情，吴良早就有所准备，眼见方琼竟又打算自残，立刻一脚踢向方琼的胳膊再向上一挑，这才使其手臂的动作发生些许偏移，没有教她挖瞎了自己的眼睛。

    “典韦！”

    吴良顺势上前按住方琼，大喝一声。

    典韦听到动静连忙冲进来，已是看到方琼再一次头破血流，还在受了惊一般的拼命扭动挣扎，而吴良则死死的压在她身上使其动弹不得。

    “公子，这是……”

    典韦连忙问道。

    “再找根绳索来将她的手臂固定，防止她自挖双目！”

    吴良说道，其实现在方琼就被困着，只不过只是仿佛手铐脚铐一般捆住了手脚，依旧能够做一些幅度不是很大的动作，比如自挖双目。

    “诺！”

    典韦应了一声连忙照办。

    片刻之后。

    两人合力将还在拼命挣扎的方琼捆的不能再有什么自残行为，吴良才又对疯疯癫癫的方琼说道：“看来你很想死啊，我给你个机会，你若是不想说我也可以不再逼迫于你，只要你能带我们找到那些木桩圆阵，我便给你一个痛快。”

    “奴婢知错了，奴婢不敢了，奴婢愿对天起誓，永世不再回到这里，也永远不会将奴婢看到的事情说与旁人……”

    然而方琼却仿佛没有听到吴良的话一般，依旧一脸惊惧的不停颤抖，重复着之前说过的话，絮絮叨叨念个不停。

    “……”

    作为一个善于察言观色的老戏精，吴良从头到尾都没有从方琼身上看出丝毫的表演痕迹。

    要么是她的演技已臻化境，完全骗过了吴良的眼睛；

    要么便是她确实因为那次撞击陷入了疯癫。

    如此沉吟了片刻，吴良回头又叫了一声：“菁菁，你也进来吧。”

    白菁菁果然又在外面偷听，听到吴良的呼唤便装作一副漠不关心的样子跑了进来：“又叫我做甚么？”

    “劳烦你再给她处理一下伤口。”

    吴良指了指角落里的方琼说道。

    “你究竟对她做了什么，她怎滴又要寻死？”

    白菁菁这才注意到头破血流的方琼，蹙起眉头问道。

    “只是问了几个问题。”

    吴良摇头说道。

    白菁菁自然相信吴良，她方才可在外面偷听着呢。

    不过比较奇怪的是，这次白菁菁上前为方琼擦拭脸上的鲜血时，方琼回头看了白菁菁一眼，却并未像之前那样惊恐的大喊大叫，反倒颇为平静而又麻木的靠在墙上一动不动，任凭白菁菁摆弄亦是毫无反应。

    “菁菁，你不是说她见了你亦是十分惊恐么？”

    吴良立刻注意到了这个细节，奇怪问道。

    “是啊，方才你回来之前她还不教我靠近，现在却又如此温顺，我也不知是怎么回事，莫不是你那面相太凶恶了，她便觉得我好了？”

    经吴良这么一问，白菁菁亦是面露不解之色。

    “……”

    吴良懒的与白菁菁拌嘴，继续观察着方琼。

    这姑娘此刻眼神既无焦又无神，虽然不是死人，但看起来也好似一具没有灵魂的躯壳，没有任何的生气。

    “我说吴有才，这么下去也不是办法。”

    白菁菁为方琼擦拭着头上再次破开的伤口，终是又有些不忍的道，“她害了人被你捉了，你若要杀她亦是她罪有应得，我自然不会为她求情，不过却也没有必要如此折磨于她，不如给她一个痛快算了。”

    “折磨她的不是我，而是藏在她心里的东西。”

    吴良摇头说道。

    “你若不逼问不就没事了么？”

    白菁菁又道，“以你的本事，就算她什么都不肯说，你若真想找到那个什么劳什子‘木桩圆阵’，费些功夫也八成能够找到，何必非要从她口中问出。”

    “这只是其中的一方面罢了，其实我现在更关心的是找到之后的事情。”

    吴良继续摇头说道，“她的种种表现已经教我对那个地方越来越敬畏，当然，也越来越好奇，越来越向往，正所谓知己知彼百战不殆，我亦是越来越觉得有必要提前知道到了那里将会遭遇什么，如此方可提前进行准备，从而降低此行的风险，保证我们每一个人都平平安安的回来，至于旁人的死活……我只是一个人，实在管不了那么多，更何况我还不是什么好人。”

    “……”

    白菁菁哑然失声，吴良极少像今天一样袒露心声。

    就在这时。

    “自己……”

    斜倚在墙上的方琼却又忽然开了口。

    此刻她的眼睛依旧无神而又无焦，仿佛只是条件反射一般的说着无意识的呓语。

    “她说什么？”

    吴良没有听清楚，立刻向距离最近、听力也最佳的白菁菁询问。

    “她只说了两个字，‘自己’，我也不知道是什么意思……”

    白菁菁有些迷茫的说道。

    话音刚落，却听方琼忽然又发出了微弱而又沙哑的声音：“自己，只有杀死自己……才能活着从那里走出来……杀死自己……自己……”

    “……”

    这次吴良终于听清楚了，但心中却是更加迷惑。

    杀死自己？

    才能活着从那里走出来？

    这完全是一个自相矛盾的伪命题，既然杀死了自己，又怎么还能够活着离开，怎么分析都不可能合乎常理。

    所以。

    这到底是方琼无意识也无意义的爽言爽语，还是潜意识中在向吴良透露什么重要的信息？

    “你说清楚一些。”

    吴良连忙追问道，难得方琼现在还算是平静，或许真能再有所收获。、

    然而下一秒。

    “啊！”

    方琼却忽然又发出一声惊叫，浑身颤抖着拼命向墙角里缩去，口中再次重复起了之前的言语，“莫要再过来！奴婢再也不敢了！奴婢知错了……”

    ……

    最终吴良也没能再从方琼口中问出那番话的具体意思。

    她好像确实是疯了，但却又没有完全疯掉，最起码脑中还有一些残存的记忆，而且是与太阳墓有关的最深层的记忆。

    吴良决定不再逼她，只是安排白菁菁每天来与方琼说说话。

    从目前的情况来看，白菁菁应该是唯一一个能够接近方琼的人，或许在交流的过程中，方琼还能够说出一些有意义的只言片语来，如此便也不算是毫无收获。

    如果实在不行。

    他或许还会冒险带上方琼一同出行，或许到了鄯善国，看到那些熟悉的事物，也同样能够对她产生一些刺激，从而说出一些对他们更有帮助的信息来。

    次日。

    曹老板又特意召见吴良，带着已经恢复差不多的曹昂与曹禀宴请吴良表示感谢之后，便率人离开了陈留，返回鄄城准备东征事宜。

    吴良也顺势命人将自己的家眷从雍丘驻地接回了陈留宅子。

    上巳节很快就要到了，白菁菁也已经将小美人们的笄礼事宜办了个差不多，就等着到了良辰吉日举办仪式。

    其实这个时代的笄礼并不怎么隆重，就是一个极小型的家庭仪式而已，不需要宴请宾客。

    而主持与操办笄礼的人，也主要是家中德才兼备的女性长辈，布置好场地，进行一番颇有仪式感的舆洗，而后为小辈梳起发髻，戴上准备好的发簪便可算作礼成。

    这些小美人们哪里来的长辈，就更不要说女性长辈了。

    所以吴良临时改了一下，教白菁菁这个“夫人”来主持仪式。

    瓬人军骨干来担任观礼嘉宾。

    而吴良则负责亲手为小美人们带上发簪，也不枉有人时不时叫他一声“爹”，总是令他心猿意马想入非非。

    结果如此到了上巳节前夜，吴良却被一片哭声扰了清静。

    推门出来，吴良赫然看到十个小美人竟齐刷刷的在他门前跪成了一排，一个个梨花带雨抽噎个不停，仿佛天塌下来了一般。

    “你们……这是怎么了？”

    吴良心中自是十分奇怪。

    “家主，婢子们不想行笄礼，请家主开恩免去明日的笄礼吧。”

    美人们顿时哭得更加伤心，一个个伏倒在地苦苦祈求。

    “这是为何？”

    吴良心中更加奇怪，“行过笄礼便表示你们已经成人，我就可以……呃，总之这可是好事，你们为何不想行笄礼？”

    “嘤嘤嘤……”

    美人们伏的更低，却又不敢回答吴良的问题。

    “柔儿，你来说。”

    吴良将这些美人中年纪最大的鲍柔点了出来，这姑娘如今已经年满十八周岁，而且已经过了两月，正是吴良期待的*****。

    “家主……婢子此生只愿服侍家主一人，若家主给婢子们行过笄礼是要命婢子们嫁人，便请家主赐婢子一死吧。”

    鲍柔抹了把眼泪抬起头来，眼泪却又立刻不受控制的涌了出来。

