    鹤鸣台

    楚风转了一圈，也没找到容若，反倒是被他亲娘林原秀逮到狠狠批了一顿，中心思想逃不过娶妻不孝的字眼。

    “哎哎哎，您还是不是我亲娘了。”楚风揉了揉通红火辣辣的耳朵，打开折扇遮盖自己的脸，压低了声音道：“娘，我们打个商量，以后能不能光动口不动手，否则叫人看到了有损我堂堂楚公子的风采！”

    林原秀甩了甩手腕，好好的折磨了一顿亲生儿子后，她顿时觉得神清气爽，果然打人什么的才是人生一大快事，听了楚风的话，掀起嘴皮子一个轻嗤：“想跟我谈条件？带个媳妇过来再说！”

    楚风闭起嘴不说话了，他甩着扇子来回扇了几下，心中尤其想不明白他爹是哪根筋搭错了，好好一个书生讨了个母老虎回来，看看吧，被折磨了一辈子，悲哀啊悲哀。

    所以，楚风从小就暗暗的下过决定，他未来的妻子必须是贤良淑德，温柔可嘉，听话顺从，宁可找个无才无貌的也不能招惹个母老虎！

    “臭小子，你在心里编排老娘呢？”林原秀反手一个栗子敲在楚风额头上，她还是练武的，下手不讲轻重，那一下下去，楚风脑袋都晕乎了两下。

    楚风苦着脸靠过去，抵在林原秀的肩膀上，“娘，我的亲娘，你这是往我肚子里装了什么，怎么我想什么你都知道。”

    林原秀反手拍了拍他的脸，满脸骄傲道：“废话，谁让你是我生的，你屁股一撅，老娘就……”

    “喂——打住！”楚风比了个停的手势，“您好歹贵为正二品参知政事的楚夫人，护国公府儿媳妇，说话就不能讲究点文雅。”

    林原秀马上往四周扫了一圈，楚风扑哧一声，笑道：“放心吧，我爹不在，听不到。”林原秀混过山寨，跟着一群粗老爷们学过几句粗话脏话，聊天时总不经意的崩出来，后来楚望知为了让她改正，就规定但凡她说了一个字，就抄写一遍金刚经，说错一句就抄一个月……

    有段时间林原秀抄的都快魔怔了，用她的话说，半夜睡觉迷迷糊糊的感觉床边围绕了一圈和尚催她快抄经书。

    “谁说我怕你爹了？”林原秀干咳一声，给楚风的衣服整理了一下，翻着白眼道：“我就是让着你爹，让他高兴高兴，否则我一个巴掌都能把他扇到大西北去。”

    “是是是，您老最厉害。”楚风打着哈哈，推着林原秀往亭子外面走，“不过现在呢宴会快开始了，您还是快回去吧，找你的好朋友喝喝茶，嗑嗑瓜子，不然在外面吹了风，我爹可就心疼了。”

    林原秀被推拉着走了几步，忽然停下来转身面对楚风，带了几分认真的直视了一会儿，问道：“儿子，你真的不喜欢方馨？”

    楚风收回了手，在林原秀漆黑幽深的目光中，渐渐收敛了顽劣的笑容，同样回以郑重，点头道：“不管是方馨还是姜软，我都不喜欢。”

    这回林原秀没有打楚风，也没有教训他，颔首道：“我知道了。”

    楚风看着她说完转身就走，反倒是有点意外，“诶……你是我亲娘吧？”

    林原秀一个反身，出脚踹在楚风小腿上，疼的楚风嗷呜一声，眼泪都快挤出眼眶了。

    “认清楚了吗？”林原秀拉长了眼线，笑眯眯的问道。

    楚风猛点头：“我错了。”错在嘴贱，讨打啊！

    林原秀抬起手，楚风条件反射闪避开，林原秀眨了眨眼睛，对着楚风勾勾手指头，“过来，儿砸。”

    碍于林原秀的淫威，楚风不情愿的一点点挪过去，心一横，眼睛一闭——预料中的天王盖地虎没拍上来。

    林原秀把手放在楚风肩膀上，把他散乱的一缕头发顺了顺，“阿风，娘知道你长大有主意了，只是娘希望你凡事想清楚了，纵使世上花开千千万万，最终能陪你共度风风雨雨的人只有一个。”

    林原秀的性格比较大大咧咧，在山寨混的无法无天，成亲后又被楚望知娇宠着，她小事不拘泥，大事简而化之，自楚风记事起都不再跟他讲什么人生大道理，反而一直放开了养，由而培养成了楚风随心所欲的性格。

    今天林原秀能说这番话，楚风心里是感动的，他明白这是作为娘亲对于儿子最美好的祝愿。

    楚风咧嘴一笑：“您这句话不是从老爹那里抄袭来的吧。”

    “滚！”林原秀对此的回应——一个回旋踢，楚风银色袍子再添一个清晰的脚印。

    温馨不过三眨眼。

    楚风就势飘出三里地，低头拍了拍袍子，笑嘻嘻的双手拱起作拜退状：“遵命！”

    离开亭台，迎面看到被方馨纠缠的燕回，楚风动作奇快的在对方还没看见的一刹那，闪到了旁边一方擂台后面。

    潇洒的一个转身，银色月袍在雪色光芒下掀起一道璀璨的光芒，楚风桃花眼微微上挑，嘴角带起几分不羁笑容，口中自得的哼哼着江南听来的小曲，脚步那个轻快。

    楚风走到那片挂满灯笼的园子底下，原本到处溜达的名门淑女们大多受不住寒进了内室，少有几个在外徘徊的，远远看到楚风独立的风采，眸光偷偷探看过来，羞答答的红了脸庞。

    楚风迷死人不偿命的免费赠送几排秋波过去，手中扇子一挑，捡了上面垂坠的一些纸条观赏，多是根据时节咏些雪啊梅的，偶有几首还做的相当不错，叫楚风住步的是一幅画——

    红梅、长剑、高山流水，寥寥几笔，却显得海阔天空，高原壮丽。

    楚风用扇柄点了点，带笑的嘴唇往上扬了扬，这定是个心怀天下，不愿拘泥于京城小小格局中的奇女子。

    楚风桃花眼上剑眉一挑，刚要翻过红纸条，一道人影倏然落在他旁边，见怪不怪的楚风收回扇子，放到胸前压着，笑着道：“瞧你这模样，彩蝶在后头追啊？”

    段衣面色一黑，嘴角僵硬了两分，“楚大人可见到王爷了？”

    “二哥？”楚风压着扇子轻轻敲击胸膛，摇头：“见过。”他就是躲慕北辰才跑的好不好，才不要送上门给虐。

    “告辞。”段衣颔首，就要离开，被楚风唤住了，“楚大人还有何事？”

    楚风歪头仔细盯着段衣半晌，喟叹道：“彩蝶好好一个姑娘家，怎么就看上一根木头呢。”

    段衣面皮不可见的抽搐了两下，摔桌！心中忍不住要咆哮——

    我愿意吗？彩蝶那种妖精天生就是来折磨人的好嘛？有她那样喜欢的吗？

    想当年彩蝶刚追着段衣时，也是一个严寒的冬天，某个冰天冻地的夜晚，段衣半夜交差回来刚泡进澡盆里清洗，突然房间烧起了熊熊烈火，段衣没多想直接冲出了房间，赤脚果体就踏进了雪地里，然后就悲剧的让一群人围观个够。

    最后事情的真相是彩蝶想考察一下段衣身材？所以烧了房子？

    还有一次，彩蝶在段衣的茶杯里下了迷药，趁着他昏迷的时候给扔进了醉香楼，还找了十几个姑娘爬到他床上，段衣醒过来彻底凌乱了，更无语的是，房间里还点上了妓院特有的调情香！

    那一次，段衣强忍着欲火焚身跳进醉香楼后面的湖里，泡了整整十二个时辰才卸了那一身火，不过后来着凉在床上躺了一整天。

    彩蝶事后轻描淡写的说：“奴家那是考验考验你，看你到底是不是装的假正经。”

    诸如此类，不胜枚举。

    段衣快崩溃了，考验个鬼，老子说了喜欢你，要娶你了吗？

    也就是段衣嘴巴木讷，心里活动再怎么丰富，表情始终如一不变，叫人看不出半点波动，显得稳重的很。

    楚风这么一提，段衣想起不堪的往事，脸色彻底黑了，特么的这叫喜欢？送给你好不好？

    段衣双手抱拳拱了拱，那意思很明显，若是废话告辞不谢，他还要找王爷有要紧事呢。

    “等等。”楚风手腕一翻，扇柄压在段衣肩膀上，往下一勾，把段衣拉扯回来，“黑衣人那事二哥交给我来处理了，你直接告诉我吧。”

    段衣转回来，一脸不太相信的端详了楚风片刻，惹的楚风气笑了：“滚蛋吧你，老子还能拿正经事给你说笑不成，不过刚才我没见到小嫂嫂，不知道她跑哪里去了。”

    “属下正是为的容姑娘的事找王爷。”段衣想到过来的目的，眉头皱了皱，“桑昭媛那边出事了，皇上和贵妃他们如今都过去了。”

    楚风将扇子转了个弯，敲了敲自己的额头，不解其意道：“桑昭媛？和容若没关系吧？”

    “本来是没关系，不过桑昭媛在路上摔倒小产了，容姑娘恰好路过，属下的人刚从锦澜殿探听回来，好似这件事扯到了容姑娘身上。”段衣神色中闪过一抹急切，联系到皇家子嗣，永远不是小问题，而且他更加知道后面多少人盯着静王府，容若出事，连累的不止是她一个人。

    楚风微微惊愕，桃花眼陡然瞪大，仿佛不相信般笑着道：“桑昭媛小产了，还和容若有关？怎么可能！”不管怎么看，都是两个八竿子打不着的人吧。

    楚风用扇柄戳了戳额头，不过也难说，他这个半路捡来的小嫂嫂别的优点他不清楚，招祸惹灾的本事着实不小，光她从青阳县出来后，先是得罪了月华和方馨，现在听说大半个京城的闺女都和她不大对付。

    楚风森森觉得容若的体质有问题，来不及再多想其他，脚尖转了个方向，对段衣道：“我去看看。”

