    水灵利用空间直接回家，出现在卧房。

    她快速开门出去，到主卧拍门，“爹娘，在家吗？”

    苏勤开门说：“你爹在村里。”

    “哦，娘，今晚会有草原国的人来攻打村子，我得去看看。”水灵回答。

    苏勤皱眉，“直接一把毒药弄死算了，还惊动村里的人干吗？”

    水灵尴尬了，娘亲什么时候这么彪悍了，她不是天使吗？

    “这种事儿必须让村里的人都参与，齐心协力才能更加团结，毕竟建立围墙也让不少人觉得是徒劳无功，心增怨气呢。”

    苏勤想了一下点点头，“那你就当指挥吧，这种事让他们男人去解决，毕竟依赖惯了可不是好事儿。”

    “成，我本来就没想插手。”水灵点头，非常赞同。

    苏勤摆摆手，“去吧，这里有你弄的防御阵什么的，应该很安全。”

    水灵一边往楼梯走一边说：“我去把阵法启动。”

    出门后看见宫千钰和施信丰在厢房门口排排坐，一人一本书看的津津有味。

    “你……”水灵没想到他会拿给施信丰看。

    施信丰脸上神色不停的变换，就像是看见了什么好玩的东西。

    水灵好奇的凑过去，他手里赫然捧着一本古书“金瓶子”。

    施信丰感觉光线藏在怀里，“你回来了。”

    这一本正经的样子跟刚才那猥琐的样子判若两人，水灵侧目没揭穿他。

    “晚上村里会有点大动静，你们不用管，看热闹也行，生死自负。”

    “哦哦，我回去睡觉，雷打不醒。”施信丰嗖的一下钻进屋里。

    宫千钰收起手里的科学探秘，担忧的问：“你怎么知道村里会有大动静？”

    水灵将河对岸的事儿说了一下。

    宫千钰说道：“走，我也去，看看能帮上什么忙。”

    水灵没拒绝，开启了阵法后就带着宫千钰去村子。

    村庄的防御工事还没建完，弱点就在河道上游，但那里要穿过树林，树林中是很好设埋伏的。

    水灵提前过去在林子里好走的路上埋了小型困兽阵，这种阵法踩上去整个人都会被捆在里面动不了。

    这样就能给村民争取到先发制人的机会。

    处理好树林，水灵回到村里，找到水东流把事情说了一遍。

    水东流拿着烟斗放在嘴里，也没点燃，就是咬着烟斗在想事情。

    等了一阵他说道：“我知道了，都说养兵一世用兵一时，该让他们练练了。”

    水灵点头，“没错，而且草原国内乱不知道什么时候能停止，我们这里肯定会不断的有人来袭击。”

    “等这次的事情之后，大伙应该不会再对修墙有什么异议。”

    水东流叹口气，“这次你们一家先帮衬一下，毕竟大家作战经验很少，等这次过后再有袭击，你们就可以在后面看着。”

    “好。”水灵很满意，太爷爷是聪明人，知道不能把村民惯出依赖的心思。

    水灵从水东流这里出去，在快到河边的墙那里找到了水哲然。

    “爹。”

    水哲然用袖子抹了一把汗，笑道：“你怎么来了？给爹送水吗？”

    水灵呵呵了，空间里大把的水，还用自己送？表孝心不是这么表的吧？

    她扯着水哲然的袖子到一边说道：“晚上有草原国的士兵来攻打村庄。”

    水哲然静静的听着，等水灵说完，他眉头皱的很深，“又来，可是工事还没干完。”

    水灵淡漠的扫了一眼，大伙都不上心，各种偷懒，能干完才怪了，等这次之后他们就不会偷懒了。”

    水哲然秒懂，“我明白了，那我先回村里准备下。”

    “嗯。”水灵点点头。

    她回村后水东流已经敲锣集合了村民，事情说了一遍后村民有震惊的、有恼怒的也有听天由命的。

    水东流说道：“大伙都打起精神了，咱们若水镇的公文很快就能下来，到时候大家都是镇子上的人了。”

    “你们是想丢了这个镇子，还是想守护住这个镇子？”

    村民自然是想守护住镇子的，毕竟在这里付出了好几年的劳动。

    水东流点头，“那就对了了，拿出你们平时狩猎的本事，往死里打就对了。”

    水灵想起一事，连忙说道：“太爷爷，河里没有那种凶猛的食肉鱼了，尸体必须烧掉，可不能再往河里扔。”

    “好。”水东流点头。

    原先那条河时而会因潮水冲进来食肉鱼，现在拦住了海水，靠淡水鱼去清理尸体是不可能的，弄不好还会引起瘟疫。

    水灵觉得大家对敌也有点经验了，不想多说什么，回水东流的屋子里拿出了一些药丸、药粉、绷带，碘酒也拿出来不少，这玩意颜色跟药酒一样，所以不会有人怀疑的。

    她是坐不住的人，到后面竹林里就开始用空间去查看逃兵的进程。

    谁知他们来到咸水湖那里就走不动了，因为他们发现了海鲜，这对草原国的人来说可是昂贵的美食，所以就开始抓鱼烤着吃。

    水灵蹲在远处目瞪口呆的看着这些人，咋办？万一吃高兴了直接在这里睡，那他们就不会在半夜进村了。

    到时候村里人守了一夜肯定很疲惫，还会觉得被骗了，从而放松警惕。

    这些逃兵可是吃饱喝足的进村，不用想都知道谁赢谁输。

    水灵坐在远处，一边吃零食一边等，那些士兵开始收集木材点篝火了。

    “哎……这不行啊，水灵抿了抿唇，烦躁的左摸一下右抓一下，结果抓到了腰间的勾玉。

    “对呀，这里住着好多小崽子，还有凤娘，让它们出去玩儿一圈那还不吓死这些家伙。”

    她先进入空间，拍拍玉佛问：“爷爷，血玉灵芝怎么提炼出血魂？”

    司善官说道：“你有吗？”

    “有，不过是死的不是活的。”想起那个血玉玄参，水灵觉得手里这个是死的。

    司善官怒道：“胡说，血玉灵芝就是摘下来万年，只要是红色就不会死。”

    “啊……那还是活的？怎么种植？”水灵问。

    “阴沉木啊，越贵重的越好，你要提炼血魂做什么？该不会是要养小鬼吧？”司善官紧张的问。

