        去年苏墨刚从部队回来没多久，固执的喜欢穿军装。

    父亲顺路送他去学校，霸气雄壮的奔驰G，英姿飒爽的一身戎装，站在校门口吸引力无数人的眼光。

    于是郭玉瑶就倒追了苏墨，成了苏墨的女朋友。

    苏墨喜欢她吗，其实有时候他自己也有些疑惑，最开始的时候大概也就是觉得有个女朋友也不错，就好像大部分人都觉得大学不谈个恋爱不完整一样。

    后来，经过一段时间的相处，也就有了感情。

    郭玉瑶不算完美的人，有点虚荣，热衷交际，喜欢被人追捧，但是却又知道分寸，至少苏墨这个男朋友就被她哄得很舒服，直到苏家破产的消息传遍整个校园。

    很狗血的结局就是他们分手了。

    而更狗血的事情在于苏墨成了被人唾弃的那个，不管是什么版本的八卦，苏墨都被塑造成四处沾花惹草，脚踏不只两条船，靠着女人直播赚钱来继续自己富二代奢靡生活的败类。

    “哥，一定是有什么误会，”小姑娘握住苏墨的手，轻声细语的说道：“等将来咱们家好起来，她一定会回心转意的，我最近看过她直播，真的好漂亮，而且性格也好……”

    “小玖，哥的事情你就别管了，”苏墨蹲下来和被他丢在椅子上的妹妹平视，严肃的说道：“不要只凭自己的眼睛去了解一个人，你看到的大部分时候都不真实，而且，好马不吃回头草，郭玉瑶之类的早就过去了。”

    “你骗人，”苏小玖纯真的大眼睛眨啊眨：“如果真的过去了，你干嘛对直播这么介意。”

    “你年纪还小，只要好好上学就行了，赚钱什么的有老哥呢，网上到处都是骗子，说不定什么时候就被人骗了，”和以往一样，每一次打完之后，苏墨总会和她好好讲道理，除非讲不通才会继续揍她。

    “我不小了，我也要赚钱，我要赚钱，我要赚钱，”苏小玖开始撒娇乃至撒泼。

    “你可以去金拱门端盘子，”苏墨很头疼。

    “你骗人，金拱门都是自己端盘子的，而且万一有变态叔叔摸我屁股怎么办，我就是要直播，”苏小玖死猪一样的瘫在地上，任苏墨怎么拉都软哒哒的不起来。

    闹腾了一会，终究还是苏小玖获胜，苏家大魔王又不能真的把妹妹打死。

    真要是打出个什么事，就算在身上留下点痕迹，爸妈回来也会找他算账，他们家重女轻男，穷儿富女，儿子随便怎么折腾都行，女儿却要被好好宠着，这也是为什么苏小玖的管教工作要交给苏墨的原因。

    “直播可以，但是必须答应我几个条件。第一，不许再穿这些奇奇怪怪的东西……”

    “可是我好喜欢这些衣服……好嘛，好嘛，听你的，不穿就是了，”妈呀，眼神实在太凶狠了，我哥是个大魔王。

    “第二，不许跳舞，扭来扭去的像什么样子，”苏墨接着又来了一条。

    “喂，姓苏的你别太过分啊，你凭什么看不起舞蹈，”苏小玖觉得不能再忍下去了，实在太得寸进尺。

    “呵呵，你那也叫舞蹈，别侮辱舞蹈这个词了好不好，你要是真想学跳舞，我给你报正规的舞蹈培训班，”苏墨在某些方面确实非常的保守。

    “呼，”苏小玖仰面躺在小床上，生无可恋的看着天花板：“还有没有啊？”

    “第三，不许加粉丝微信，更不许私下里见面，”苏墨恶狠狠地说道：“如果被我知道了，要么打死你，要么打死他，你自己掂量着来。”

    苏小玖似乎可以看得到苏墨头上的尖角，嘴边的獠牙，抱着被子只能瑟瑟发抖。

    既然已经约法三章，苏墨也不可能太过分。

    打完妹妹之后神清气爽的去洗澡睡觉了。

    第二天天还蒙蒙亮的时候，苏墨就做好早餐离开，他迫不及待的进入游戏。

    三杀八爪鱼任务完成，三种材料也已经齐备，给雇主留了信息之后，他走进了佣兵大厅，

    不可能等着任务找上门，他必须自己主动去寻找更多的任务。

    排行第一的委托是击杀苍头狼王皮斯——平头哥哪有那么好杀的，人数的堆叠起不到作用——报酬是十万人民币。

    怪物聊天群对击杀平头哥没有任何帮助，这一条直接pass。

    因为怪物聊天群存在的原因，他开始看材料类的委托，这一类在佣兵大厅占据大头，材料在《新世界》是最重要的东西，做装备，炼制药剂，刻录卷轴，做任务等等，都需要各种各样的材料。

    有些是常规材料，而有些却非常稀少，就比如十方明亮之前需要的【染血的磨铁】，他找了十几天都没有任何线索。

    而这样的单子还有不少，有的挂了一个多月——新世界开放至今不过七周时间——都无人问津，委托人一再提价也无济于事，事实上他们也不可能继续再提价了，没有就是没有，和价格没有什么关系。

    苏墨用记事本记下了几个报酬非常不错的任务，大部分都是材料收集，然后切换角色登录了宠物视角。

    怪物们依旧在聊天，苏墨登录上去的时候，他们正在聊玩家究竟为什么不死的话题，最后得到的结论是和他们这些怪物一样，都由系统大神赐予了重生。

    苏墨暴汗，他实在想不明白这些个怪物的智能是哪来的。

    经过这几天的推测，初步认为这是游戏制作方在测试人工智能，也或许有更高端的势力在里面，只是对玩家来说，这就是一个单纯的游戏而已。

    “还是羡慕皮斯大哥，他估计很快就能晋级了吧。”一向逗比欢乐多的山狗首领卡多这一次用了一种很沉重的语气在说话。

    原本想开口询问的苏墨闭上了嘴，晋级这个词吸引了他的注意力。

    新世界里确实有一些BOSS莫名其妙的提升了等级，有的还更换了地盘，玩家们普遍认为，这是因为怪物杀死玩家也会增加经验，只是和玩家不一样的地方在于他们不会一级一级的升，而是经验累积到一定的程度之后一下子跳升好几级。

    