
　　错字修改中，大大们稍等，这时候看容易影响阅读体验

　　上古龙族说着指向那一片被阴云笼罩的区域，那是死灵一族的战区，一直到现在还在战斗。

　　“我是不会和死灵族合作的。”天使神族和月溪异口同声说道，作为光明和自然中种族对死灵族有着天然厌恶。

　　“对啊，他们要价太高，我有点接受不了。”泰坦族奥狂数说道，早在得知有空间系虫母的时候，他已经找过死灵族，不对对面要价太高，算了算，紧紧比手续费少一点。

　　“一个能生一个能造，给他们时间，估计能打一百年。”上古龙族说着尾巴一扫，一道光幕出现在众人眼前，只见死灵族方圆十几里的区域中都是被死灵族复活虫尸在与源源不断的虫族作斗争。

　　“这次死灵族开心坏了，这些罕见的空间系虫将在诸天世界根本找不到，带回去后好好培养，未来就是一道杀手锏。”泰坦族奥狂说道。

　　“现在怎么办，死灵族到底比虫族差了点，自保还行，想反击，门都没有。”月溪说道，她已经打算坚持到大清扫时刻，再返回诸天世界，这样还能挽回一点损失。

　　“算了，给虫母发个空间信息，最后四个月我们会把万族战场让出去，确定不要提前发动清扫。”神族统领说道，虫族已经处于不败之地，只能退一步。

　　“好的。”天使神族头领回应道，这也是目前最无奈的办法。

　　天使神族统领直接向空间夹缝中发了一道公共消息。

　　片刻后，下面破天盖地的虫族大军中，开了几道巨大的传送门，所有虫族又都回到了母虫的空间巢穴中。

　　这时候一团黑色的阴影飞了过来。

　　“你们与虫母达成默契了？”一道阴冷仿佛入地狱般的声音传来，

　　“与你有什么关系，无论结果怎么样，你都是收益最大的一波。”天使神族看着那团阴影说道，心中的厌恶之感越来越重。

　　“没事，我就是问一下你们需要不需要我族的庇护，比提前退场划算哦。”那团阴影嘿嘿说道，不过他不敢嚣张，这几位顶尖种族的统领加起来已经具备灭掉自己的能力了。

　　“肮脏的种族，我是不会和你们合作的。”天使神族统领说道，月溪也在旁边点头表示赞同。

　　“我没问你们，你们身上的气味也令我讨厌。”

　　那团阴影说着幻化吃一张鬼脸对着天使神族和月溪翻了个白眼，有头看向了泰坦族和龙族说道。

　　“当初的价格你降到一般，我就同意，不然的话，我族直接回归诸天世界。”泰坦族奥狂说道，这是他心里最合适的价格。

　　“我和泰坦族一样的价格就行。”上古龙族说道。

　　“我神族提前回归返回诸天世界，万族战场这点东西，我族看不上。”神族说着就消失在众人面前。

　　“好，泰坦族说的价格我同意了，到时候我会派族人去镇守贵族基地，不过这就是保护你们基地的价格。”死灵族的鬼脸看着泰坦族和上古龙族说道。五本的买卖，有的赚就行了。

　　看着对面两族签订协议后，天使神族统领和月溪对视一眼后，一同遁入空间中，返回了自己的基地。

　　···································

　　张岳在基地休息三天后，灵魂上的虚弱感已经完全没有。

　　“岳哥，要不我去你一起去，我让我的机械进团给你打下手怎么样。”林东看着要外出给队友报仇的张岳说道。

　　“行，你跟我一起来吧。”张岳想了想说道，他的确需点人为他打下手，整理战场，收集战利品这些杂货总的有人干。

　　基地的其他人也想去，不过被张岳拒绝了，人多了也没有，还不安全。

　　登上飞船后，张岳让神鹰号向着吕恒和灵鳞族相遇的地方飞去，自己打开的万族商城，搜索的灵鳞族的位置。

　　“1万积分，这也太黑了吧。”张岳看着万族商城给出的报价，有点吃惊的说道。

　　“岳哥，不要吃惊，这是被万族商城庇护基地的统一价格，咱们人族要是二流种族，估计还要翻一倍。”林东凑过来说道，这是跟楚云轩闲聊的时候，得到的消息。

　　“买了，我不信一个二流种族不会连一万多积分都没有吧。”张岳咬牙说道，手指点向了确定购买键。

　　“应该会回本部，队伍带回来的情报上说，对面的灵鳞族空间刺客手里拿的短剑就是神器，还记几件半神器，光凭这个应该就回本。”林东把他说看的情报跟张岳说了下。

　　“那就没问题了，神鹰号，转航，灵鳞族基地。”

　　“遵命”

　　神鹰号一直航行30多万公里，才到灵鳞族基地。

　　神鹰号漂浮在灵鳞族基地上空，全方位隐蔽起来。

　　“等到晚上，咱们就动手，现在先休息。”张岳说道，他想一网打进，所以就没有花多余的积分去寻找基地之外的灵鳞族。

　　“如果晚上外出的灵鳞族没有回来咋办。”

　　“咋办，当然是在花积分找他们，这个仇必须需报，我的队友不是谁的可以碰的。”张岳说道。

　　“好的。”

　　晚上，张岳看到几艘灵鳞族飞船返回了基地，张岳让神鹰号悄悄的降落在基地的不远处。

　　“神鹰号临时指挥权已经授权给你了，万一有别的情况你就直接跑，我现在先去把他们基地炸了，逼他们出来。”张岳对着林东说道。

　　“好的，岳哥。”

　　张岳下了飞船，就沉入到大地之中，向着灵鳞族的地下基地了潜伏了过去。

　　看着灵鳞族几条超长地下逃生管道，张岳笑着说道：“还真是够谨慎的，光是传送阵你们就弄了三个，地下逃生通道竟然弄了10条，够可以的。”

　　张岳把传送阵和地下逃生通道重点照照顾，一小时后，张岳才把炸弹安装完。

　　这时候，张岳回到飞船只是找到林东。

　　“你是跟我一起，还是直接等我处理完再去打扫战场。”

　　“当然是和岳哥一起去了，看一看岳哥的神威。”林东兴奋的说道，每一次看到张岳动手与异族拼杀时，林东就感觉对面的异族是在对抗一位掌管大地力量的神。

　　“好，一起。”张岳看着林东兴奋的样子笑着说道。

　　这时候，远处的灵鳞族基地传来爆炸声，基地周边的大地也翻了一遍身，裂出数道裂缝。

　　不多时，灵鳞族基地的所有人逃出了基地。

　　“灵鳞族集合，放出飞船建，转移阵地。”灵鳞族统领慌忙的说道，基地被人在外壁安装高能炸弹，把基地所有的逃生通道和传送阵都炸毁，这是一场有预谋行为。

　　几名灵鳞族的科技人员急忙从储物空间中拿出空间折叠飞船，开始展开。所有的灵鳞族都警惕的盯着四周，防止敌人的突然袭击。23sK.com

　　这时候，张岳带着林东慢慢的想着灵鳞族走去。

　　“炸你们基地，这是我先收回的一点点账，剩下的账我要跟你们慢慢算。”

　　张岳的身影引起了所有灵鳞族的注意，全族都紧紧的盯着张岳。

　　灵鳞族统领看到是人族时，安安松了一口气，他最怕的是同等级的种族来找事。

　　“上次被你们偷袭，我队友光是医疗费就花了2万积分，我其中一个族人半年都参加不了的战斗，我想着这个得赔一万积分，算上精神损失费和寻找你们的费用，一共加起来怎么着也得5万积分吧，你说可以吗。”

　　“只要你们拿出5万积分，咱们算是两清了。”张岳笑着说道，看着100多名凌灵鳞族整整齐齐的一个不少，张岳还是很开心的，不用费劲寻找了。

　　“5万积分怎么够用，为了表现我族的诚意，我愿意赔偿你们10万积分。”

　　“这位三流中级种族的人族，你满意吗。”灵鳞族统领这时候也不急了，陪着张岳开玩笑道，只是眼中的杀意越来越强烈。

　　“10万积分，好啊，这样的话，我就把你这位不知道深浅的族人放了。”

　　张岳说完直接用重力把空间夹缝中的灵鳞族刺客用重力压了出来，盾势压制，被从大地破壳而出的大地之手捏在了手心，只露出头部。

　　“怎么样这个生意还划算吧。”张岳看着脸色大变的灵鳞族统领说道，现在张岳已经可以感知到空间的波动，一般队对空间法则领悟不深的异族吃逃不出张岳的感知。

　　“疑似顶尖传奇强者，快上飞船，抓紧撤离，我在这里拦住他，一号备用基地集合。”灵鳞族统领在张岳控住灵鳞族刺客时，就对着傍边的族人命令道。

　　“遵命。”

　　“哈哈，刚才开玩笑，10万积分有点多，你看10000积分怎么样。”吩咐完族人后，灵鳞族统领对着张岳说道。

　　张岳旁边的林东翻了个白眼，打算放我们白跑一趟吗。

　　“你以为我在开玩笑嘛，今天没有10万积分，你们都得死。”张岳说道，在他眼里，看到灵鳞族那一刻，在张岳心里，他们都已经是死人了，真的拿出10万积分，那也是死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十八章 张岳的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 