    夜色下，陆家庄外一道黑影闪过。

    陆长歌蹑手蹑脚的爬上屋顶，侧耳听着屋内的气息。

    呼吸声悠长规律，沈醉应当是熟睡了。

    这一夜经历了这么多，他暂时只想一个人静静，整理一番思绪。

    等天亮了，或许会有更多的视线会聚焦在他身上。在此之前，他需要整理出对外的说辞。

    揭开屋顶的瓦片，顺着房梁纵身一跃。

    刚踏入前厅，陆长歌险些惊叫出声。

    沈醉就躺在面前的躺椅上，慢悠悠的摇晃着。胸前盖着一本爷爷留下的古籍，翻了一半。

    陆长歌悄声靠近后，才发现他的眼睛是闭着的，应该是看到一半，困的睡了过去。

    总算是松了口气！

    车夫留下的宝物，被他贴身隐藏带了回来。盘算过后，陆长歌决定暂时先将其留下，静观其变。

    他现在对围绕车夫的几方势力一无所知，贸然将宝物上交，反而很难解释他是怎么知道宝物所在之处的。

    在别人找上门之前，他最好装出一副什么都不知道的模样。

    当然，最好是能搞清在幕后搅动风云的是谁，尤其是给车夫种下寒毒的凶手。

    他既然盯上了车夫，必然对宝物的秘密十分清楚，很有可能会顺藤摸瓜找到陆长歌身上。

    何况寒毒也不是这么轻易种下的，天下能修成至阴至寒掌力的武者，屈指可数。

    但武人的手段过于刚强直接，很难神不知鬼不觉的让车夫中招。

    思来想去，还是觉得更可能是修士暗中下的黑手。

    陆长歌自小沉迷武道，对道法的了解不多，只知道道宫时常会制作一些神奇的小玩意。

    例如会自己刷碗的抹布，能御风清扫的扫帚，以及永远倒不完的酒壶等等。

    但爷爷的书房内，应该会有关于介绍修士的书籍。

    陆长歌顺手抄起盖在沈醉身上的古籍，准备一并收拾到爷爷房内。

    连续几天，沈醉都住在爷爷房里。陆长歌原本还担心，这个酒鬼会将爷爷的房间弄的臭气熏天。

    出乎预料的是，这个邋遢的男人将房间收拾的很干净。就连橱柜的角落都用湿布擦过，抹去了积攒的灰尘。

    爷爷年轻时是个走南闯北的镖师，临老了金盆洗手，在郊外买个山庄做起了地主老爷。

    陆长歌猜想，爷爷年轻时应该也为科举努力过，毕竟他太爱书籍了。

    在他儿时最贪玩的年纪，爷爷总能一边照看着他，一边捧着本书看上一整天。

    他的房间内摆满了书架，从前陆长歌翻阅时总是随意摆放，没过多久便乱了。

    沈醉回来后，书架上的古籍又按内容归类了一遍。

    陆长歌找到关于修士的那一排，这才发现，爷爷似乎对道法很了解。

    在爷爷的房里，是没有武道书籍的。

    陆长歌曾经问起过，可爷爷只是淡淡的说：“武道，没什么意思的。”

    但偏偏爷爷的书架上，收集的道法可谓包罗万象。也怪他之前弄的太乱，竟然忽略了。

    大多是基础的御水控火法门，和印象中道法的诡异多变不同，爷爷书中的道法显得粗暴许多。

    更直接，也更具破坏力。

    终于，在一张夹层中，陆长歌找到了一张泛黄的羊皮纸，他认出了上面爷爷的笔迹。

    “当今修士与古之大能相比，首重天道，擅遵循天意而轻自身。盖因天地间杀伐不断，业障缠身。若不能趋利避害，积攒功德，则必受业火灼烧之苦……”

    从爷爷留下的这段话中，陆长歌了解到，原来道法在太祖年间前后，历经过一番改革。

    古之修士重自身，修行杀伐之术，可焚山煮海。

    今之修士被因果业障缠身，必须通过匡世济民积攒功德，因此道法更多用来梳理地脉，调节风雨。

    许多重杀伐破坏的法术，都在变革中逐渐失传。因此单论战斗力，如今的修士并不如武者。

    陆长歌捏着下巴，思忖道：“如此看来，杀死车夫的人，竟还掌握着古修的法术。”

    至少证明那人不会是道宫的博士们，这倒也算是一桩幸事。

    可除此之外，还有谁会掌握古修的法术呢？

    越思虑越烦，陆长歌焦躁的一甩手，不小心将沈醉之前看的那本书打翻在地。

    这是一本记载夏朝八百年来民间奇闻的书籍，陆长歌恰好看到翻开的那一页，记载着百年前南方某处的一桩求医趣事。

    传闻南方云州乡间，有一云游方士，号黄天上人，以一卷太平要术在四方宣扬教义。此人擅用符水之术，宣称可包治百病，深得百姓信赖。

    符水之术……没记错的话，道宫在多年前曾宣传，以法术强行医人为邪道，严禁朝廷修士研习。

    如此说来，这位黄天上人，也属于古修一脉的传承。

    虽然不能说明他和车夫的死有关，但至少证明，杀死车夫的人，很可能与朝廷无关。

    如若不然，六扇门也不会这般紧张的调查此事。

    这样一来，陆长歌反倒没那么紧张了。在平京城内他有信心，凶手并不敢明目张胆的动手。

    至于手中的宝物，眼下距离他还远，倒不如先将此事放下，好好准备来年的科举。

    从公主府赢来的极品气血丹尚未服用，陆长歌打算今晚一鼓作气，借着生死一搏的感悟，加紧修炼。

    气血丹由道宫研制，能激发气血潜能，加快炼体速度，是武道下三品最好的补药。

    而极品气血丹，理论上在炼气阶段，能直接刺激气血完成一个小境界的打磨。

    但实际效果如何，还要看每个人的根骨天赋。

    在修成胎心术后，不管是采补元气，还是吸收丹药，肉身都不会有丝毫浪费。并且陆长歌刚经历生死之战，气血正处亢奋。

    ……

    日月轮转，又是一夜过去。

    当朝阳照进房内，暖阳将他从沉坐中唤醒。

    光华内敛，淡红的光芒在袒露的腹部闪耀着。

    陆长歌睁开焕发神采的双目，真气比起先前又凝练了许多。

    八品上阶！

    道宫研制的丹药，果真效果非凡。

    平京城的世家子弟，以此类丹药辅助修行，难怪精进的要比寒门快的多。

    不过也并非全是益处，老话没说错，是药三分毒。

    陆长歌照了照镜子，看到自己发青的嘴唇。

    丹毒毒性缓慢，但极易沉淀。他已连夜吸收药力，但即便以陆长歌的根骨，也需要三月之久排出丹毒。

    陆长歌伸着懒腰，从床上爬了起来。

    一大早，厨房却热闹的很，柴火烧的极旺。沈醉一个人系着围裙，在厨房内忙个不停。

    半倚在厨房门外，瞧着沈醉熟练的挥砍菜刀，比长枪还顺手。

    “哟～太阳打西边出来了，沈大侠您亲自下厨啦。”

    沈醉冷漠的扫了他一眼，换了一个捣药锤，研磨着未知的褐色浓稠物。

    乒乒乓乓过了一阵，他端出了一眼暗黑色的浓粥，摆在陆长歌面前。

    “吃了。”沈醉面无表情的吩咐道。

    陆长歌艰难的挖了一勺，屏住呼吸放到嘴边，痛苦的问道：“你确定这是能吃的？”

    沈醉撸起了袖管，意思不言而喻。

    打不过只能照办，陆长歌捏着鼻子，稍微吹了吹，一股脑灌了下去。

    还别说，味道还不错。他舔了舔嘴，一边回味着味道。

    似乎有几种药材的清香，味道稍有些苦，却能极好的刺激味蕾。

    只是药材的味道嘛……陆长歌突然想到了什么，瞪大眼睛问道：“你在粥里放了什么？”

    沈醉平静的说道：“那些人送你的药材。”

    陆长歌面色一边，急忙冲进内堂，在礼品堆中翻找了一阵，很快抱着一个空盒愤怒的跑了出来。

    “你全用了？”

    沈醉点了点头。

    陆长歌心痛的坐在地上，气的呼吸不顺，指着沈醉喷道：“你……暴殄天物啊……那是修炼用的药材！”

    “闭嘴！”沈醉鄙夷的骂了他一句，解开围裙丢到他身上：“好好感受一下你的身体，没出息的玩意儿，记得把碗洗了。”

    听沈醉的意思，这碗粥是特地为他做的？

    陆长歌当即盘腿坐下，当心神内视到体内状况后，他心中猛然一紧。

    周身经络间，怎么会有这么多密密麻麻的裂缝！

    气血丹的丹毒，正沿着裂缝渗透进他的血肉中。

    若血肉被丹毒腐蚀，毒性便会破坏他的根基，甚至有可能阻碍七品之后的武道修炼。

    好在，在喝完这碗黑乎乎的粥后，经络受到了一定滋补，裂缝暂时合上了。

    可这终究是治标不治本，不弄清经络受损的病因，丹毒迟早还会接着腐蚀他。

    必须要找沈醉问清真相！

