    合同到手，许恒驾轻就熟简单查看了一下条款，

    嗯，没有问题。

    唰刷签完他的名字，虽然写不出教授姐姐那一手漂亮行楷，但姑且还算工整，勉强看的过去。

    “老板，多少钱？”许恒感到一阵肉疼。

    如果没记错的话……

    “15元。”快递店老板叼着根烟，脑袋像烟囱一样不止冒出烟雾。

    好贵！

    接近两顿饭的饭钱！

    但即便贵许恒也只得掏出微信，扫码支付。

    后面排队的人还多着呢。

    ……

    而此时，距离临州市市中心两百公里开外的小镇，

    西溪镇，

    这里是一座千年古镇，一条溪水从古镇入口贯穿到出口。

    街道两侧的房屋被翻修过，涂抹上棕褐色的油漆，挂上几个吉利的灯笼，颇有古时候的楼阁既视感。

    草油路铺的时间有点久了，几年下来被熊孩子整出来的坑坑洼洼，看上去难免有些老旧，

    但好在整条草油路路被清洁大爷大妈扫得干干净净，见不到很明显的白色垃圾。

    总的来说，还很不错。

    其间有一个小卖部，处于古镇内既不显眼，也不算太偏僻的地方。

    不时可以见到进进出出，买烟，买酒的碴子味大叔，

    买零食买饮料的小学生，中学生。

    看上去生意应当还行。

    “儿子女儿都走了，还挺不适应。”店内一名中年妇女，她坐在收银台处深深叹口长气。

    “依倩这孩子，都快成大龄剩女了，我都看得都着急。”她正是许恒的家中老母，周萍。

    忙活完半天，刚吃完午饭，

    店里姑且是没了客人，她可以适当休闲休闲了。

    “还有许恒，从小也没见他有过女朋友，也不知道能不能嫁出去？”

    又想到那个离家老远的崽子，周萍不由按了按头，感到一阵担心。

    旁边一位中年男人，许恒家中老爹，许建树。

    他正点燃一颗华子，品着一口热腾腾的铁观音浓茶，观看那种大壳子式的老型电视机。

    肚子偏胖的样子，看上去就是缺乏锻炼的生意人。

    但长得很和善，没有生意人的老奸巨猾，只有老实人的实诚。

    许建树瞥了周萍一眼，挠了挠老了一头的奶灰白头发，无奈道：“还不得怪你管得严。”

    “但总之两个孩子的成绩没问题，是吧！”周萍没好气回怼道，

    许恒和许依倩俩孩子，她平时各种督促，

    不然那就慈母多败儿女了。

    “……”

    对于这点，许建树无力反驳，毕竟妻子说的是实话。

    “但要是这俩孩子将来都打光棍怎么办啊？不行不行！”

    周萍下了什么决定，转瞬拿出手机。

    “你打算做什么？”

    许建树放下茶杯，上乘茶叶泡出来的茶。

    一个字，香！

    “我得催催他们。”

    周萍算了算时间，现在许恒说不定正在午休，或者即将准备上课，。

    于是她首先给许依倩打去了个电话。

    嘟嘟～

    嗒，

    电话通了。

    许依倩正准备午睡一小会儿。

    但刚放下手机的时候，家中的一通电话打来。

    一看是老妈，她接通了电话。

    许依倩：“喂？妈，什么事？”

    周萍：“现在方便接电话吗？”

    许依倩：“不忙。妈，你有什么事说就是了。”

    周萍听言没直接进主题，首先来一通熟悉的关心问候，唠唠家常：“……”

    “……”

    “……”

    聊了老半天，

    许依倩觉得差不多。

    老妈不会无缘无故打电话过来。

    她问：“妈，还有什么事吗？”

    周萍这才说道：“有事，有事。嗯……依倩啊，你最近处对象了吗？”

    许依倩听到这熟悉的话，一阵无奈，家中老妈就好像担心她嫁不出去一样，这种事情得讲究缘分，虽说她目前为止也没遇到这所谓的缘分。

    她回道：“这事不重要，回头再说。”

    周萍：“怎么不重要！你可是……”

    许依倩立马打断：“不是还有小老弟嘛！有许恒在，家中香火又不会断的。你让小老弟早些找个女朋友，你们还能早点抱孙子。”

    周萍想了想……

    好像是这么回事？

    她准备再说些什么，许依倩巧妙地转移话题：“上次我那朋友寄给老爹寄的铁观音还行吗？

    可以的话，我下次给老爹买些回去。”

    许建树正打算说两句。

    嗯，不错，再来一袋。

    周萍看了出来，拽着电话，不给他，回道：“茶很不错，你得多谢谢人家。但不用买了，你平时也不在家里，留些钱自己用。要是不够的话，妈这里还能给你一些。”

    许依倩：“够用够用。”

    然后周萍突然想到了什么：“哦！对了，上次听你说许恒是在你班上对吧？”

    录取通知书出来后，许依倩知道许恒考上了临州大学，就刻意隐瞒这事。

    说是给许恒一个惊喜，虽说……惊喜变成了惊吓。

    许依倩：“是。”

    周萍：“那你得帮你弟弟物色个女朋友了，总不能让他像你这样，都工作了还嫁不出去吧。”

    许依倩感到无奈，但旋即演技上线，她笑着回道：“害，自家小老弟还能不注意吗？我给他物色着呢，我也想小老弟早点有个女朋友，这样我也好有个弟妹，平时一起逛逛街。”

    嘴上这么说道，但她……怎会同意！

    要是小老弟脱单了，那家中老妈岂不整天对着她一个人打电话，各种催促。

    烦都要烦死！

    要死也要拖着小老弟一起下河，这样还能给她分担一半的压力。

    周萍稍微放了下心：“这就好，哦，对了，国庆回家吗？”

    许依倩考虑了一下，“不好说。”

    周萍再道：“有什么不好说的，长大了就翅膀硬了吗。你往年除了春节，平时假期都在你朋友家那里住。今年国庆必须得回家了，然后记得把你朋友也带回来给我们认识认识。”

    许依然想了想，好像是这么回事，这次国庆就把大小姐拉回家玩玩吧。

    她说道：“行。”

    “那就好。”周萍再度松了一口气。

    虽然许依倩不知自家老妈为何松了这么长的一口，像是悬在心头的大石落下的感觉。

    哒～

    电话挂断～

    ……

    周萍收好手机，对许建树道：“这几天赶紧把家里收拾好，买几套好点的衣服来穿，再多准备点特产。”

    许建树愣了愣，“依倩国庆带朋友回来，也不至于这样大动干戈吧？”

    周萍听言白了他一眼，“依倩那丫头，她自己都泥菩萨过河，自身难保，

    我可不放心她给许恒找女朋友。

    我记得依倩那朋友好像还单身，要是咱们儿子能嫁给她，那也算了却我心头一桩事了。”

