 组委会紧急协商之后，裁判员身穿白色衬衣，黑色西裤，领口上一个漂亮的蝴蝶结，对话筒开始宣读比赛规则。

规则很简单，双方不能戴拳套，不穿鞋，身上不能有任何坚硬的小物品。

比赛中不能攻击对方的敏感部位和眼睛，不能使用牙齿。

主动弃权、双肩着地十秒、昏倒为输。

在比赛过程中任何一方受伤，裁判有权立即终止比赛。

“让我们来看看，西边白方的是跆拳道名将、素有工程万人迷、铁腿无敌小旋风之称的冯研辉同学。

他身高一米七七，体重七十四公斤，曾多次获得全国大学生各大赛事的奖项，受到校、系领导的称赞。

教育局领导曾给过‘年少力强，人才难得’的评语，是我校冉冉升起的一颗明星。

东边红方的是挑战者叶凡，他身高一米八十二，体重八十公斤。”

对冯研辉的介绍洋洋洒洒，对叶凡的介绍一语带过。

评论员来自广播学院播音专业，具有二级甲等普通话水准，对体育赛事比较在行，一向以黄见翔为偶像，遵循公平公正的原则，在比赛中绝不偏袒任何一方。

不过此时的播音员悄悄摸了摸兜里的五百块辛苦费，暗想：谁叫我穷得连请美女喝杯咖啡都要犹豫半天呢?叶凡先生，我也只好对不住你了。

叶凡脱掉运动服，里面是一件黑色的紧身弹力背心，左右胳膊肘部以上位置都缠有密密的绷带，从衣服外可清晰看到肌肉的轮廓。

冯研辉仍保持着跆拳道服，两人相隔两米，面对面站立。

播音员说道：“哦，叶先生绑得像是木乃伊一样，他似乎想利用这种方式减缓冲击，但我认为这是徒劳的。”

冯研辉双拳抓得紧紧的，脸上却一片轻松的笑意，“叶凡，等下千万不要哭鼻子。”

“你一定不知道丑字怎么写吧?不过不要紧，丑字将会在你身上得到完美体现。

像你这么小瘪三也敢号称打遍复旦无敌手，真是山中无老虎，猴子称大王。

老子收拾你跟出门踩狗屎一样。”

叶凡不屑的摸了摸鼻子。

“你……”冯研辉马上被叶凡挑起怒火，说道：“你要是输了离紫灵儿远点，不然我不会放过你的。”

“我输?不怕风大闪了舌头?西看台的跆拳道狗杂碎的下场你没看到吗?爷爷我一手捏一个，他们屁都放不出，你不过是小喽啰的头目。”

裁判员见他们越争越起劲，忙看看手表，长长的一声哨响。

“喝！”

冯研辉低喝，一个扬腿腾空侧踢过来，带起一道劲风，直奔叶凡面门，裁判甚至能闻到他的脚味。

这一脚又快又狠，速度与力量并重，含恨而发，讲究的是一击毙敌，威力十分巨大。

叶凡轻轻退后一步，这一脚只差一毫米从胸口掠了过去，当真惊险万分。

观众们都道他碰巧走运，才险险避开冯研辉的必杀技，一同发出“哇”的惊叫声。

冯研辉刚刚落地，叶凡的讥笑声已传入耳中：“没力气?滚回家吃妈妈的奶去吧。”

“放你的屁!

”一个旋身又是一记反抡踢，这下他已看清对方身形，腿势笼罩前面三个方位，势必让敌人躲无可躲，只能乖乖受死。

“好厉害!

”播音员高叫起来：“冯研辉攻势犹如狂潮，打得叶凡只有招架之功，毫无还手之力!

”当此紧急关头，叶凡一侧身，冯研辉的飞腿又堪堪从他胳膊掠过，让人不禁扼腕叹息。

要是他再向前一小步，或许结局马上就注定了。

“你只会躲吗?”叶凡兀自忙里偷闲，反唇相讥，“我让你三招，免得别人说我大人欺负小人呢。

老子不碰你就能让你摔跤信不信?”“去死!

”冯研辉借着两次前冲之势，忽的腾空而起，黑带翻飞，衣襟被风鼓开，来了个一个一百八十度转身侧踢。

左腿与右腿形成直角，如同鞭子一般狠狠抽了过去。

这个难度系数很大的动作，跟李连杰电影里夸张华丽的招式几乎没什么两样，在打斗激烈的擂台中突然使出，极有视觉冲击力。

“哗!

”观众们可就惊呆了。

这一招他在平时训练中挥出的力道足以踢碎十五毫米的木板!

要是抽在对手脸上，不用说，就一个结果，毁容!

叶凡向后仰开，冯研辉正好踢在他右侧护栏的缆绳。

在这令人眼花缭乱的一刹那，叶凡伸手一拍，弹性极佳的缆绳回荡过去击中他的小腿肚。

“啪”的一声脆响。

冯研辉身子腾在空中，正是无可借力的时候，平衡被缆绳击破，重重摔向地面，脸对着地板，来了个典型的狗啃屎。

“哦!

冯研辉发生一次严重的技术失误，他竟然被缆绳绊倒了。”

包括评论员在内，没人看到叶凡的隐蔽动作，大家都以为冯研辉大意轻敌。

评论员十分狗腿的说道：“或许为了不伤及叶凡可怜的自尊心，冯研辉想出了这么一个折中的办法。

体育风格高尚，竞赛道德端正，这正是我们所苦苦追求的。”

没等裁判员读秒，冯研辉便一骨碌爬起，脸色涨成一片通红。

刚才注意力过于集中在叶凡身上，根本没弄清楚自己是怎么摔的。

不过那个狼狈的姿势，点爆了他的全部怒火。

“你知道，惹我生气的后果!

”冯研辉猛扑过去，脚下一记直踢，冲往叶凡下盘。

实则这是他的虚虚实实迷惑敌人的招数，等叶凡躲开来自下面的进攻，真正隐含杀伤力的手肘将会出现在他脸庞，来上一次粗暴的打击!

“你生气的后果，将会是像条死狗一样趴在地上向观众抗议。”

叶凡身子侧开，上身躲过了冯研辉威猛霸气的肘击，下盘却与他伸出去的脚撞在一起。

“咔!

”胫骨与胫骨相撞，冯研辉下盘猛然停住，上身却去势不减，体现了真正的惯性作用，被叶凡绊倒在地，两颗大门牙险些磕断。

双手向前扒开，呈现出“拜服”的样子。

这一幕充满了奇妙、巧合与不可思议，没想到冯社长本来要将叶凡立毙于肘下的致命打击，却因为疏忽而绊倒了!

观众们面面相觑。

“咳……”播音员呆了好久才回过神来。

“跆拳道名将在用这种方式向在场所有观众致敬，大家鼓掌欢迎。

以他的实力根本不屑于与弱智的对手较量，欺负一个外行，这对久经沙场的跆拳道宗师来说，是一种侮辱。

大家看到了吗?叶凡一直没有像样的回击，他只能抱头鼠窜!

”冯研辉这回爬起的速度比刚才慢了三秒，摸摸隐隐作痛的牙齿，怒气勃发，嚷道：“我不会再放水了，你惹恼我了。”

叶凡冷冷一笑，说道：“你还真是茅坑里的石头，又臭又硬。

我要是你，只有一个唯一正确的选择，用你的衣襟罩住脸，转身、拔腿、逃跑。”

“当!

”为时两分钟的第一回合结束，两人各回擂台角落的座位。

紫灵儿过去给他递上一瓶矿泉水，微微吁了一口气：“果然，我中午的交涉起了一点作用，冯研辉没有真正对你动手的。

不过呢，得饶人处且饶人，等下一个回合，你们就握手言和吧，大家脸上都好看。”

他巴不得当场踹死我！叶凡撇撇嘴，接过矿泉水喝了一口，“言和?开玩笑吧?他要和我单挑，其实是为了争夺追求你啊！我要是输了，以后哪还有脸和你说话?”“你……”紫灵儿俏脸飞红，敲敲台子：“你们闹得轰动全校，我初来乍到，可不要当绯闻女主角！”

紫灵儿在高中就出过这种闹剧，所以一直遭到很多女生的排斥。

她可不希望到了大学还这样，那读下去就没意思了。

“哈哈，行行行，我再玩几招就动真格的。”

叶凡哈哈大笑：“我也是低调的人，要是一出来就秒杀他，会让很多人轻视跆拳道这种艺术。”

“咦？”

紫灵儿一愣，“你不是看不起跆拳道吗？”

“我从来没有说过我看不起跆拳道啊！”

叶凡笑了笑：“全世界每一种拳术，都有其独特的魅力。

我看不起的，是冯研辉这种学了一点屁毛，就以为自己天下第一的脾气。

他千不该，万不该，就是看不起我们夏国自己的国粹，武术！我承认现在很多武术种类都存在一定的弊端，很多人拿国术来做噱头，成为自己谋利的手段。

但是，真正的武术，是非常崇高而且强大的。

跆拳道这种还处于发育阶段的拳术，根本无法与之相比……”“听不懂。”

紫灵儿白了叶凡一眼。

“哈哈，你待会儿就知道了。”

叶凡神秘一笑，环视周围一圈，心中冷冷哼道。

现在的年轻人，太过崇洋媚外，咱们自己老祖宗留下来的东西，在他们心里难道就那么不堪？

我要让他们看看，真正的国武，有多么震撼人心！在冯研辉那一边，几个狗腿子差不多的跆拳道社员赶紧上前，给他捏肩膀揉大腿。

一个狗头军师模样的男生在他耳边不停说话，眼睛不住看向叶凡和紫灵儿。

“辉哥，你放心，那小子坚持不了多久了，下一个回合把他打趴下！”

“这话还要你说？”

冯研辉冷冷一笑，“不用一个回合，半个回合足够了！”

 