    “呜！呜！”帝国海军的一个小队的俯冲轰炸机开始对美国海军的‘俄亥俄’号战列舰动进攻，四架轰炸机在三千多米的高度上就进入了俯冲航道，准备将机腹下面的重型航空穿甲弹扔到‘俄亥俄’号战列舰上，让这艘已经伤痕累累的战列舰，在增添一点伤势。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但就在这个时候，飞行员们的耳机里，却传来了指挥官的声音：“第o822小队，取消攻击，再重复一遍，取消攻击。”

    虽然，飞行员们不知道为什么要取消攻击。但是，军人的第一天职就是服从命令。

    “立刻改出俯冲航道，拉起。”小队长立刻命令道。

    四架俯冲轰炸机开始拼命的拉起，在没有投弹的情况下，想要将处于俯冲航道当中的俯冲轰炸机拉起，无疑是非常困难的。在飞行员们的努力操纵之下，飞机几乎是贴着‘俄亥俄’号战列舰的桅杆顶部飞过，差一点就撞在上面去了。

    “好险，差点就撞上了。为什么取消攻击？到底在搞什么？”一个飞行员怒气冲冲的问道。毕竟，在这样的情况下终止攻击，那可是很容易出问题的。

    “白旗！‘俄亥俄’号战列舰上升起了白旗，美国佬想要投降了。难怪要取消攻击。”一个飞行员突然惊喜的大声喊道。

    “什么？美国人投降了？那岂不是说，这么大一艘战舰，要归我们所有了吗？”其他的飞行员也说道。

    这对于帝国海军的舰载机飞行员来说，无疑是非常震撼的。毕竟，‘俄亥俄’号战列舰可是排水量达到了七万多吨的庞大战舰啊！即便战列舰已经无法主宰海战了。但是，这么大的一艘战舰，依旧会带给人巨大的震撼的。

    这一下，没有人再对取消攻击有什么异议了。毕竟，他们要攻击的战舰，马上就是属于帝国海军的了。如果击沉了的话，那损失不就是帝国海军的了吗？

    看到帝国海军的俯冲轰炸机拉起了，没有起进攻，这让‘俄亥俄’号战列舰上的美国海军官兵们都松了一口气。这至少表明，中国海军接受了他们的投降，不会继续攻击他们了。他们的小命保住了。虽然，这会成为他们人生当中的一个污点，一段耻辱。但是，相比而言，保住自己的小命，那无疑才是最重要的。

    “上帝啊！‘俄亥俄’号战列舰投降了。他们怎么能够干出这样的事来？”‘缅因’号战列舰的舰长愤怒的咆哮道。但是，当他转过身，看到司令塔内的那些美国海军的军官们，一个个已经变了表情的脸，心里就没有来头的一紧。

    “舰长阁下，既然‘俄亥俄’号战列舰已经选择了投降，那为什么我们不能够选择投降？我们也不想死，想要活着回到美国去。而不是葬身海底，成为那些鱼儿的食物。”一个年轻的军官质问道。

    “混蛋，你这个懦夫！我们的战舰，是美利坚合众国最强大的战舰，岂能这样就投降呢？这样的话，岂不是将我们最强大的战舰拱手交给中国人吗？这是在犯罪，是不可饶恕的。”舰长大声斥责道。

    但是，那个年轻的美国海军军官并没有害怕，反而有更多的海军官兵愤怒的盯着舰长。

    “最强大的战舰又怎么样？我们还不是被中国人给打败了吗？如果不投降的话，我们就只有死路一条。”年轻的海军军官毫不示弱的反驳道。

    “没错，我们要活命，其他的都不管！”其他的海军军官也都大声吼道。

    有了‘俄亥俄’号战列舰这个榜样在前面，‘缅因’号战列舰上的美国海军的官兵们，自然不愿意为国牺牲自己的生命了。更何况，西方国家的人本来就强调个人利益，国家利益之类的，都是需要向个人利益让步的。在保命和选择为国牺牲上，绝大部分的人自然都会选择保住自己的小命了。

    “你们……你们这些自私自利的家伙，你们都忘记了美国海军的荣耀，和你们成为海军一员的时候所下的誓言了吗？”‘缅因’号战列舰的舰长气得浑身抖。

    一些美国海军的军官们，地下了脑袋，显得有些羞愧。但是，更多的人只不过是眼中略微闪过一丝羞愧而已，随后，他们眼中的神色就坚定了。

    “舰长阁下，我们要活命，希望你不要阻止我们。否则的话，我们就对你不客气了。”一个美军军官说道，眼中的凶狠，毫不掩饰的表露出来。

    “你们……你们……”‘缅因’号战列舰的舰长颓然的一屁股坐到椅子上面，不知道该说什么才好了。

    “快升起白旗，要不然中国人会把我们击沉的。”

    很快，‘缅因’号战列舰上就升起了代表着投降的白旗。而有了‘俄亥俄’号战列舰的这个例子在，帝国海军的舰载机们，也立刻停止了对‘缅因’号战列舰的进攻，这让那些选择投降的美军军官们，都不由得松了一口气。他们之所以选择这么做，不就是为了活命吗？

    剩下一艘‘路易斯安那’号战列舰，看到前面的两艘战列舰都投降了，他们自然也就有学有样了。有了两个例子在前面，他们再选择投降，那无疑就是理所当然的事了。

    当白旗从‘路易斯安那’号战列舰上升起的时候，这场海战，也就算得上是结束了。尽管，这个时候才刚刚日上中天而已。

    海面上的美国海军的那几艘巡洋舰和驱逐舰，有的选择了升起白旗投降，有的则选择了逃跑。但是，选择逃跑的舰船，无一例外的都是被帝国海军给击沉了。

    帝国海军，在这一场海战当中，已经大获全胜了。固然，帝国海军在这一战当中也付出了不小的代价，但是，他们取得的战果，无疑更大。帝国海军击沉和俘虏的美国海军的战舰，总计达到了艘，包括两艘航空母舰，八艘战列舰你（三艘被俘），27艘巡洋舰（6艘被俘），43艘驱逐舰（8艘被俘）。美国海军第1航空母舰特混舰队，总计只有5艘驱逐舰逃走。

    帝国海军方面，两艘战列舰被重创，两艘战列舰被击沉，另外还损失了几艘驱逐舰。另外，舰载机方面，损失了五十七架舰载机，阵亡的飞行员，有二十三人。相比美国人的损失而言，帝国海军的损失，自然就可以忽略不计了。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，陈厚甫上将激动的神色溢于言表，即便是在当初偷袭夏威夷军港获得胜利之后，也不像现在这么激动。当初，帝国海军是以有心算无心，选择偷袭的方式打美国人一个措手不及的。

    当然，这样的战术或许有些卑鄙无耻，但是，在国与国的战争当中，击败敌人本来就是最重要的，至于用什么手段，那根本就不重要。只要帝国能够获得最后的胜利就可以了。

    在帝国采取了多种手段之后，成功的偷袭美国人，获得最后的胜利，那无疑就是理所当然的了。这并不能让陈厚甫上将感到兴奋，因为在那个庞大的偷袭计划当中，他也只不过是一个执行者而已。

    但是现在则不同，帝国海军可是在海战当中堂堂正正的击败美国人的。虽然，帝国海军的实力比美国海军强大很多。但是，这本来就是帝国海军的优势，总不能让帝国海军舍弃优势，用劣势兵力去对付美国人吧。那样的话，除非是帝国海军上下脑子都被门给夹了。

    帝国海军在这一战当中，算得上是全歼了美国海军第1航空母舰特混舰队。而第1航空母舰特混舰队，有算得上是美国海军现在唯一能够动用的力量了。这股力量被中国海军消灭之后，在其新的航母服役之前，已经不再对帝国构成威胁了。这至少给帝国争取了一年半左右的时间。在这段时间内，帝国攻占澳大利亚以及太平洋上的那些岛屿，应该是完全没有问题的了。甚至，帝国还可以一举将战线推进到美国本土去。

    “来人，命令我们的舰船，搜救落水的飞行员。他们都是这场海战当中的功臣，必须要尽力的搜救他们。”陈厚甫上将命令道。

    为了打败美国人，帝国海军这一次可谓是付出了不小的代价。损失的舰载机，都差不多相当于一个舰载机联队了。自开战以来，帝国海军还从未遭受过如此惨重的损失。

    “是，司令。那些落水的美国人，我们要不要救呢？”一个参谋军官问道。

    “战争已经结束了，尽可能的把他们也就起来吧。”陈厚甫上将没有任何的犹豫。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后，快步离开。

    很快，战损统计的报告就送到了陈厚甫上将的手上。看完之后，陈厚甫上将更是满脸的喜色。

    “立刻给国内电报，告诉他们，我们在这一场海战当中，大获全胜了！”(未完待续。)