    焦黑的土地上，刺骨的寒风不断吹拂。

    一行人踏入其中。

    空气中有股灰烬燃烧过后的味道。

    白羽眼神一变。

    四周的环境，让他有种早就来过此地的熟悉感。

    他很快就反应过来。

    静谧之林！

    这里居然是漫梦界！

    此地。

    绝对是静谧之林。

    也只有静谧之林，才会给白羽这种奇怪的感觉。

    糟糕了。

    白羽记得当初他第一次进入静谧之林时，便是因为红色的古怪菌丝，被学霸空间的梦境战场入口吸收，自己才得以进入。

    但那种进入，是精神体。

    便是在其中被杀死了也没有任何关系。

    可是现在。

    白羽却是实打实的身体进来的。

    死在这其中，绝对无侥幸存活的可能。

    没走几步，空气中再度出现了静谧之林那独有的幽绿色萤火虫。

    白羽脸色越发严肃。

    所幸。

    张若虚和季龙两人经验资深且丰厚，并非是没有见过大场面的雏儿。

    走出两步。

    张若虚沉着脸道：“这里的确是漫梦界，季龙，你到底开的什么门？”

    听见张若虚语气里面的质问。

    季龙脸色微变，道：“张老前辈，这件事我有如何能得知。

    谁也不会想到。

    门后面。

    居然连接到了漫梦界。

    如果早知道是这种肉体进入漫梦界的方法，我想谁都不愿意尝试。”

    他脸色极为难看。

    显然。

    对于漫梦，两位大佬也极为的小心谨慎。

    这其中涉及到太多不确定的事情。

    “季龙，我不管你怎么想的。

    漫梦界里的凶险，便是你我，一个不注意也要死无葬身之地。”

    张若虚眼神带着警告。

    季龙又何尝能不知道，漫梦界的凶险之处？

    但是他也没有想到，一名邪教徒所建造的祭坛，居然真的会把他们引入漫梦界。

    他甚至在从奇迹门出来后的一瞬间，都有直接返回去的冲动。

    其实也不需要太大的代价。

    只要在门的这边，再度投入两枚最极品的灵晶，就能够立刻开启返程的通道。

    当然。

    这样灰溜溜的逃走，丢脸是小事。

    如何面对平异司以及龙山云的怒火，才是要紧问题。

    最近圣光教会的日子可不好过。

    心火之狼的培育到最后地步，是最关键的时候。

    但显然，东盛帝国官方已经有怀疑了。

    这段时间明里暗里。

    对圣光教会的调查都多了不少。

    当然就算是这样，季龙也不觉得有危险。

    毕竟圣光教会家大业大。

    以如今的规格。

    牵一发而动全身。

    如果要动教会，只怕东盛帝国不死也要脱层皮。

    而心火之狼仪式一旦完成。

    让教会接触到伟大的光耀之主，那么他们就更不需要惧怕什么了。

    所以眼下。

    教会必须要低调，要隐忍，渡过黎明前的黑暗。

    这也是季龙会如此忍让的原因。

    “白羽，开始吧，你身上有梦想怀表，这是能最快找到萝希亚的办法。”

    这时候。

    张若虚开口道。

    白羽点点头，看了一眼漂浮在半空中的幽绿色萤火虫。

    静谧之林，不是什么好地方。

    自己当初以精神体进入这里时，都举步维艰，死亡了不知道多少次。

    现在却用的肉体进入。

    危险度上升了不止一倍。

    且。

    一旦死亡，那就是真的死了。

    白羽身上受难纸人的数量只剩下4张。

    满打满算。

    也就能躲过四次致命伤害而已。

    不过张若虚和季龙两人，也显然不是吃干饭的。

    从进来到现在，两人身边支撑起了一层屏障，把外面的那些萤火虫都隔离在外面。

    这也是白羽还准备继续探索下去的原因。

    他们二人。

    肯定进入过漫梦界? 而且? 还不止一次。

    有这两人在，安全性会高很多。

    “梦想怀表的能力有局限性? 虽然可能帮使用者找到心中的目标。

    但。

    也有可能。

    指引使用者陷入危险之地。

    这点两位前辈应该都清楚。

    所以我不能保证能找到萝希亚的下落? 只能听天由命。”

    白羽拿出怀表。

    张若虚和季龙表示理解。

    队伍中。

    除了他们三人之外。

    还有蒙雷以及一名平异司的队长。

    一共五人。

    此刻四人的目光全都落在白羽手中那块铁质的怀表上面。

    只见怀表的指针，不断转动着。

    一圈又一圈。

    最后。

    指针停在九点钟刻度? 指向了前方密林深处。

    白羽虽然来过一次“静谧之林”，但是并不知道这片生长在漫梦界的林地有多大。

    且。

    他当时进入森林后? 便在一处古怪的水井前? 和那暗中的声音玩问答游戏。

    虽然了解到不少林地的知识。

    可是。

    核心区域他还是没有接触过。

    所以静谧之林，他虽然来过，但是要谈了解，却根本就沾不上边。

    “走吧。”

    看见指针指向密林深处。

    季龙长出一口气? 第一个走出去。

    众人紧随其后。

    林地一如往常那般? 没有任何光线，灰暗的天空，黑云翻滚。

    一颗又一颗漆黑的树木，张牙舞爪的长在路边。

    地面。

    堆积着枯叶。

    众人踩在上面，沙沙作响。

    黑暗的森林里? 没有任何声音，众人也尽量保持着沉默。

    在这种未知得地域? 很有可能声音会吸引来某些致命的危险。

    只不过在行走一段路程后，众人却发现了不对劲。

    白羽是第一个提出来的。

    “这里我们来过了。”

    看见熟悉的十字路口? 白羽沉着脸，表情有些不好看。

    张若虚和季龙两人也是如此。

    他们也发现一行人几乎在转圈。

    忙活了几十分钟? 结果却还在原地打转。

    可他们明明是按照梦想怀表指针指向的方向前进的。

    按理说。

    怀表指针确定目标后? 不管如何? 都不会再度改变方位。

    也就是说。

    他们一定会朝着指针指向的那个目标前进，而不可能在原地兜圈。

    “梦想怀表出问题了吗？”

    张若虚问道。

    白羽摇摇头，在旁边一颗古树上刻下印记，“不一定是怀表的问题，再走走看吧。”

    众人闻言，只能再度出发。

    不出所料。

    几十分钟后，一行人再度回到了原地。

    期间指针指向的方位没有改变，也没有受到特殊影响。

    “印记消失了！”

    白羽来到之前做好印记的大树前，脸色难看道。

    本来他刻画好的印记，此刻，居然不翼而飞，树干上面没有半点痕迹！

