    第81章都怪相公长得太好看了

    两人懂了，这些东西是那富人给的谢礼。

    安云瑞把红薯，红豆这些东西全部放进了柴房，其他的由安书瑶跟柳玉雪顺今屋内。

    此次她总共花了二两银子，最贵的还是陆矜的发带，安书瑶决定晚上的时候，再给陆矜惊喜。

    柳玉雪翻着箱子,她惊喜道：“呀，这些竟然是布匹。”

    安书瑶一看，里面布匹色泽艳丽，是给小姑娘做衣裳穿的，布匹的材质极好，很是丝滑，是比较有名的云锦,由蚕丝而至。

    古代养桑的手段没有后世的高，故而产量少,这些蚕丝所制的衣裳一般都是有钱人才穿得起。

    柳玉雪看向安书瑶指了指布匹：“这些放哪儿？”

    安书瑶也头疼，这么多布没个百两银子还买不下来，所以袁老夫人差不多送了她价值接近两百两的东西。

    她叹了一口气，等后日去送人参的时候，再赠她一个养身的药膳方子吧，对她的病是有好处的。

    她还多买了一口铁锅，还有食盒。

    她让柳玉雪把吃的都放橱柜里，布匹就放她的房间，然后她就开始做答应安皓的肉丸子了。

    袁老夫人送了她很多菜，什么胡萝卜，南瓜，茄子，豆角细数下来十几个种类。

    在县里，安书瑶还称了好几斤排骨回来。

    午饭她就做了鱼香肉丝，豆角焖排骨，又蒸了南瓜饼,加上糖醋里脊肉和一道清清爽爽的炒白菜。

    她先给陆矜和安皓装盘，把他们的份量装进食盒里,然后自己吃完拎着食盒就走：“四哥，我先去给陆矜送饭，等会儿回来”

    安云瑞大口扒饭，含糊应了一声：“好。”

    村西的学堂并未请厨娘做这群学子的午饭，大多都是各家孩子的爹娘姐姐们来送饭，走在路上倒也热闹。

    林婶子走到安书瑶身旁，她也是来给儿子送饭的，两人一同前往。

    到了学堂门口，安书瑶还遇见了心不在焉的石欢欢，她神色憔悴，精神不大好，看上去心事重重的。

    她抬头就看见了安书瑶，等安书瑶先走，她才慢吞吞的跟在后面。

    从昨天上午开始，只要她一睡觉便能梦见关于陆矜的所有事，且还是接着的仿若真实发生过一样。

    梦里压根就没有安书瑶的存在，因为她早就被陆矜杀死了。

    是她救了陆矜！

    她被他伤了手，但她说能帮他,他便相信了她。

    她带着他藏到了自己的房间,用钱给他买药治伤,虽然同处一室，但他真的很君子，从不会逾越半步。

    第一眼她就喜欢他，每天跟他待在一起，她心里跟泡了蜜一样甜，她以为能一直下去，不过半个月的光景，他就被人带去了天渊城，给了她一千两当谢礼，从此消失无踪……

    梦在这儿戛然而止，真实得让她分不清这到底是梦，还是现实。

    所以今日她是特意来辨真假的，梦中，因为她深深迷恋他，从而关注他比任何人都仔细。

    而陆矜的虎口处有一颗很小的细痣，可能他自己都没怎么注意，更遑论别人，但是她看见了。

    而今天，她就要去看看，陆矜的手上到底跟她梦中是否一致。

    学堂建得很大，里面有三十来张桌子，因为中午休息，他们皆兴奋的跟自家亲人诉说这位新夫子有多好。

    陆矜在收着书本，学堂后面还有单独一处的小院子，专供教书先生休息的。

    他抬眸就看见安书瑶捧着食盒在门外站着看他，一瞬，他清冷眸光都柔和了下来。

    他走到她的跟前，伸手拎起食盒：“我们去后面的院子吧。”

    安书瑶点头，笑道：“相公，我给你拿书。”

    陆矜正要应道，伸手突然揽住安书瑶的肩，把她往自己这边一带，他目光微冷的看着带着食盒差点扑安书瑶身上的石欢欢。

    石欢欢慌乱的低着头：“对不起，我不是故意的。”

    陆矜收回目光，里面的厌恶丝毫不掩，他牵着安书瑶的手绕开她：“我们去后面。”

    石欢欢的目光落到他牵着安书瑶的手上，目光触及那一颗细痣时，她瞳孔微缩，拎着饭盒的手带着细微的颤抖。

    重合了……真的重合了。

    为什么会这样，她为何会做如此奇怪的梦，为何现在的一切与梦中不同，安书瑶她好好的活着，与陆矜恩爱非常。

    “姐？我的饭呢？”

    一道小男孩的声音响起。

    石欢欢很快回神，面前大致八九岁，长得圆润的小男孩是她的亲弟弟名叫石乐乐。

    她把饭盒塞他怀里，然后瞪了石乐乐一眼：“吃吃吃，你就知道吃！看看自己胖成什么样子了还吃！”

    石乐乐被骂得有些不知所措：“姐？我咋惹你了。”

    石欢欢转过身，二话不说的就走了。

    安书瑶跟着陆矜来到后面的院子，这儿还挺幽静，院中还种得有一棵枇杷树，叶子还算翠绿。

    院中有一张石桌和几张石凳，后面的屋子里有一张矮榻，专供先生休息的，里面还有一个书架，里面放了一排书。

    安皓端着他的小碗就要跑出去跟那些孩子一起吃，看得出他才来一上午，已经认识几个伙伴了。

    安书瑶跟陆矜一起做到石桌旁，她把食盒打开，把里面装好的小碟菜全部端了出来，非常的丰盛。

    她就坐在陆矜对面看他吃，她想到刚才石欢欢怪异的举动，她有些纳闷：“相公，你说石欢欢到底想做什么？”

    陆矜拿起的筷子又放下，他眸光清浅：“不知道，我不喜欢。”

    安书瑶瞅他一眼：“你还想喜欢？！”

    陆矜无奈：“没想过，我讨厌她看我。”

    安书瑶撑着下巴看他，唇边笑意连连：“离她远些就是了，听说她年边就要去相人家了，也就三个月了。”

    石欢欢的心思安书瑶大抵也知道，就陆矜这张脸，安书瑶都不知道以后还会引来什么烂桃花。

    石欢欢这种还只是没什么威胁力的，安书瑶忍不住叹了一口气，打趣道：“都怪相公长得太好看了，不仅勾得我心痒痒的，也勾得别的姑娘平白惦记。”

    (本章完)

