    副将一直将李儒送出西凉军控制范围才返回。路上碰到了几拨巡逻兵，都被副将给打发了。

    回到韩遂帅帐，韩遂正在来回踱着步，显得犹豫不决似的。

    “将军。”，副将来到韩遂面前见礼道。

    韩遂看了一眼副将，问道：“送出去了？没遇到什么问题吧？”

    副将摇了摇头，“将军放心，没有问题。”

    韩遂点了点头，“没问题就好。”

    副将顿了顿，有些忧心地问道：“将军，我们真的要和董卓合作吗？”

    韩遂紧皱眉头，又开始在上首来回踱着步，好半晌才摇头道：“我还没有决定，此事必须慎重，否则我等将死无葬身之地！”

    顿了顿，韩遂继续道：“等洛阳咱们的人传回讯息后，再做决定。如果一切真如李儒所言，那么咱们就同董卓合作，否则等下次李儒再来时，就将李儒擒杀，此事就当从来没发生过。”，韩遂的眼神中闪过森寒。

    征北军控制关中眉坞长安之后，迅速分出一万步卒，东进控制了函谷关。然后集结八万大军屯驻在眉坞以西的陈仓。征北军摆出的架势，似乎随时都要对天水的董卓军发动进攻。

    面对征北军摆出的架势，董卓一方非常吃惊。李儒据此判断关东的曹操和袁绍一定还没有对并州发动进攻。

    李儒急得如同热锅上的蚂蚁，但是袁绍和曹操什么时候能进攻并不是他能做主的。

    就在董卓一方盼星星盼月亮之时，关东的袁绍、曹操终于有动作了。

    原本在洛阳裹足不前的四十万袁绍军突然开拔，兵锋直指关羽把守的箕关。此次出兵，袁绍亲自做主帅，颜良为先锋，高览、淳于琼为副将，审配为军师。

    四十万大军从洛阳出发，一路浩浩荡荡开往箕关。

    就在袁绍进兵后不久，陈楚便收到了相关情报。这让陈楚及众谋士不禁吃了一惊，就在不久前，从洛阳反馈的情报还显示，袁绍极有可能已经被许攸说动了，没想到只短短十几天的时间，袁绍的态度竟然发生了一百八十度的大转变。

    不过现在已经不是考虑袁绍态度的时候了。面对已经发动的袁绍大军，征北军只能立刻应变。

    陈楚在和徐庶鲁肃稍作商议后下令，将正开往壶关的两万士卒调回箕关。原来，在十几天前陈楚收到袁绍极有可能会放弃进攻并州的计划时，便临时对军队布署做了一些调整，将驻守箕关的五万军队分出两万调往壶关，以加强壶关的防御。现在情况又出现了变化，所以陈楚不得不又临时做出调整。

    调整完毕后，征北军驻防在壶关、箕关两个方向的兵力分别是四万和五万。留在并州的预备兵力有七万，其中两万是河西军团的步卒，另五万则是从云中调回的苍狼营骑兵。

    壶关的主将是张飞，他是随苍狼营一同返回的，一返回便被陈楚派往壶关做守军主帅，陈楚还将田丰派到了壶关，他的任务是协助张飞，毕竟张飞这个人有些鲁莽，没有一个得力的谋士在身边是不行的。

    箕关的守将仍然是关羽，陈楚没给他派去谋士，以关羽的智勇可以独当大任。

    陈楚则坐镇并州，手握七万大军随时策应两面。

    袁绍大军离开了洛阳，许攸仍做为留守留在洛阳。

    在袁绍离开数天后的一天，有一个人悄悄地来见许攸。

    “许大人，为何袁公竟然突然开拔欲侵我主领地？”，那人的语气虽然很客气，但却流露出恼怒和焦急。

    许攸叹了口气，说道：“主公本已被我......

    说动，怎料审配在主公跟前大进谗言，主公最后听信了审配的谗言，所以才会妄兴刀兵！”

    那人沉默片刻，然后问道：“可有办法说服袁公回转？”

    许攸摇了摇头，“就目前的局势看，是不可能的。”

    那人仍不甘心，继续问道：“难道就没有办法了吗？”

    许攸不由得叹了口气，很无奈地说道：“确实无法可想！想我受骠骑将军大恩，如果有办法我能不帮骠骑将军吗？”

    那人沉默了下来，久久不语。

    袁绍、曹操联合出兵并州，这让中原广大士族兴奋不已，在他们的心中，陈楚和征北军就是邪恶的代名词。不过仍有少数士族为陈楚担心不已，这些士族基本上都是属于比较开明的或已经落魄的，他们认为陈楚是这个时代当之无愧的英雄人物。

    在同情陈楚的士族当中，蔡邕就是代表之一。蔡邕虽然认为陈楚的一些做法不妥，但他却认为陈楚是当之无愧的人中之杰。

    “唉！大战不可避免，老百姓又要遭殃了！”，吃饭时，蔡邕很是感慨地说道。

    “老爷，你就别想这些了！这些事情咱们又管不了！只能空自伤神罢了！”，成熟韵味十足的蔡母往蔡邕的碗中夹了一筷子菜，很无奈地劝道。

    蔡邕不禁叹了口气，点了点头，没再继续说了。

    一旁的蔡文姬沉默不语，心不在焉地扒着饭，她似乎在想什么事情。

    “文姬，想什么呢？”，蔡母凑到蔡文姬身旁很和蔼地轻声问道。

    蔡文姬的俏脸竟然一红，随即连忙摇了摇头说道：“没什么！女儿没想什么！”，一说完，蔡文姬便快速扒起饭来。

    蔡母神秘一笑，脸上露出几分高深莫测似的神情。她似乎看穿了蔡文姬的心思，不过她并没有说什么。

    沉默了一会儿，蔡文姬突然抬起头问蔡邕；“父亲，袁绍和曹操两人联兵攻陈……，嗯，攻征北军，您认为征北军挡得住吗？”，蔡文姬的神情很有些急切焦虑的味道。

    蔡邕放下碗筷正准备回答，然而蔡母却先一步抢先反问道：“那文姬你希望谁获胜呢？”

    蔡文姬的俏脸不禁又是一红，垂下臻首，好半晌才说道；“袁绍和曹操联合攻打征北军，他们以多打少，不算英雄豪杰！”

    蔡母注意到了蔡文姬的神情，心中不禁更确定了这段时间以来的推测。然而蔡邕这个为人方正的大学士却没有注意到女儿的神情。

    蔡邕听到女儿的说法，不禁苦笑道：“英雄豪杰？！他们哪里是什么英雄豪杰！不过是一群追逐名利的枭雄罢了！”

    蔡文姬闻言不禁沉默了片刻，然后颇为希冀地问道：“那么骠骑大将军可算得上是真正的英雄豪杰？”，蔡文姬注视着父亲蔡邕，双眼闪闪亮亮的不禁让人心动。

    蔡邕不禁愣了一下，随即回答道：“陈楚这个人我还真看不透他！说他是枭雄吧，他却不惜在北疆同鲜卑蛮族血战，那一战据说打得天绝地惨尸横遍野啊！按照枭雄的做法，应该是暂时同鲜卑蛮族媾和，先完成中原争霸！可是要说他是英雄吧，他的很多做法却不像英雄！我可真不知道该如何评断这个人！”

    蔡邕的话虽然等于什么都没说，但蔡文姬却非常高兴。根据自己父亲的话，蔡文姬在心中有了结论，她认为陈楚就是当世的大英雄。

    “父亲，不管怎么说，骠骑将军也是强于袁绍曹操的大英雄！对吗？”

    蔡邕稍作思忖便点头道：“倒是可以这么说。不过，………”

    就在这时，蔡文姬突然站了起来对父母说道：“父亲、母亲，女儿已经吃饱了。女儿回房了！”

    ......

    蔡邕点了点头，于是蔡母对蔡文姬道：“文姬你去休息吧。”

    蔡文姬告退后，蔡母问蔡邕：“老爷，你可知女儿的心事？”

    “心事？”，蔡邕不禁愣了一下，他可从来没注意这些事情。顿了顿，蔡邕颇为诧异地问道：“文姬她有何心事？”

    蔡母笑了笑，压低声音说道：“难道老爷就没注意到，文姬对那个骠骑大将军特别关心？”

