    第79章开溜

    孟瑶把头发弄干，就简单绑了起来，头发太多，扎起来更利索些。

    拿好钱，背上原身以前买的背包，又装了个尼龙袋，见祁文烨竟然在灶房竟然还没出来，用力咳嗽起来，“祁文烨！”

    “嗳！”

    祁文烨慌里慌张把粥和菜扒完，把碗和菜盘往锅里按，“等我把锅刷了！”

    孟瑶挺满意祁文烨这知道主动做家务的性子，不管书里再怎么说他恶劣，她认为孝顺，并且知道干家务，这孩子就坏不到哪儿去！

    她得好好看着这臭小子，不能让他因为一点钱误入歧途了。

    挣钱嘛，想挣钱多的是方法，抢劫是最蠢的一种。

    孟瑶压下这些念头，又喊了一声：“太晚了，这次算了，放那吧，回来我刷！”

    “快点！”

    “好好好，来了！”

    孟瑶催的急，祁文烨不刷了，甩了甩手，心急火燎的往外跑，全然没注意到祁博彦疑惑的表情。

    “我去拿书包！”

    祁文烨书包放在卧室，出了灶房，立马往卧室跑。

    孟瑶看他跑的太急，忙道：“慢点，别摔了！”

    “知道了！”

    小孩子，咋咋呼呼，跟个小炮仗一样。

    孟瑶无奈地摇头，结果这头还没从一边摇到另一边，就对上了走到灶房门口的祁博彦明显泛着疑惑的视线。

    孟瑶：“……”

    她目光变直，装着斗鸡眼，刚想挪开，祁博彦一脸淡漠的问了话，“你，去哪儿？”

    孟瑶很想装傻当听不到，转而又觉得装傻这行为很傻，便懒懒地回了两个字：“镇上。”

    与此同时，祁文烨背着书包麻利的从卧房跑了出来，孟瑶立刻脚下开溜。

    边快步小跑，边大声叫祁文烨，以做掩饰，“祁文烨，快点，你慢死了！”

    “来了来了！”

    祁文烨可劲儿跑，都跑出大门口了，才想起来还在家里的祁博彦，这才转过头说：“二哥，我去上学了，娘他们应该很快就会回来，你好好在家，可千万别不说一声走了！”

    这时候的祁文烨其实已经不担心祁博彦会走，不过想起来了还是提醒了一句。

    说完，一个拐弯，便跑没影了。

    至于说孟瑶，比他只快不慢，唯恐自己慢一步，会被身后大反派的目光杀死。

    也不知道大反派哪儿根神经不对了，看她干什么？

    祁博彦看着两人消失的背影，眉头忍不住蹙了起来。

    而等到祁博彦回灶房，看到那一锅的狼藉，唇又抿了起来。

    他们村子离镇上很近，也就一两公里路，祁文烨上学都是步行去的，家里之前倒是有一辆自行车，坏了，没有其他的代步工具。

    有时候祁文烨去的晚了，就一路慢跑跑去，也有的时候，碰上村里人去镇上，骑三轮或者自行车，会坐一趟顺风车。

    孟瑶和祁文烨一起也是步行，家里没其他代步工具，村里谁家有自行车，她也不是太清楚。

    想想目的地的距离，不过就是一两公里路，她一咬牙，走了。

    然而，她高估她现在的身体了，不过就是跑了几步，累的她没走出村子，就一直大喘气。

    (本章完)

