    “非常抱歉，我就是可以为所欲为，至少你这样的家伙，还管不到我的头上来。”

    里德笑了笑，丝毫不在意“秃鹫死神”的威胁，他本来也不需要在意对方的威胁，这位“秃鹫死神”显然心中有点没数。

    “你这是在找死。”

    里德的油盐不进，对他的冷嘲热讽，显然是已经让“秃鹫死神”有些难以忍受。

    “秃鹫死神”张开长喙，一团紫黑色的雾气从那长喙之中喷吐而出，瞬间向着里德、“巴凯蛙灵”、乌利亚斯和赛娜席卷而来。

    “巴凯蛙灵”的神色惊恐，他从那团紫黑色的雾气之中，察觉到了无比熟悉的死亡气息，不过这一次，目标却是向他而来。

    “这是死气，只要沾染上死气，不论是什么生物，都会死亡，哪怕你的灵魂坚韧，你的身体也无法承受住死气的侵蚀，约德尔人，你认为你能够抵抗的了死气吗？”

    “秃鹫死神”阴森森的笑了，他破了例，不过这也可以算成是误伤，毕竟“巴凯蛙灵”是他的目标，而且破例对他来说，其实也不算什么，身为“死神”，杀死几个侮辱自己的生物的资格，他还是拥有的。

    不过“秃鹫死神”想要看到的场面并没有发生，虽然“巴凯蛙灵”、乌利亚斯、赛娜都是一脸的惊恐，但里德仍然镇定自若。

    一阵旋风卷起，带着那紫黑色的“死气”倒卷，直接是扑向了“秃鹫死神”。

    哪怕是“死气”，在里德的狂风面前，该被吹飞的，也依然是要老实的被吹飞。

    “这东西既然这么厉害，不知道对你这位死神管不管用呢？你能扛得住吗？”

    里德反问了一句，不过他觉得应该是不管用的，毕竟这些紫黑色的“死气”，是那“秃鹫死神”自己从嘴里吐出来的。

    要是这“死气”对他自己也管用的话，那估计他早就已经把自己毒死了，当然，也不能排除他自己只有些许抗性的可能，虽然毒不死，但是也仍然会受到影响。

    “咳咳咳。”

    被自己吐出去的“死气”糊了一脸，那“秃鹫死神”咳嗽了几声，但是并没有受到什么影响，他对这“死气”的抗性显然不低。

    “混蛋！”

    “秃鹫死神”骂了一句，显然是没有预料到这种结局，这让他的心中不禁是有些尴尬，也让他对里德的杀心变得更重了。

    “有意思，你还有什么招数？”

    里德对这个“死气”，提起了一些兴趣，显然这种“死气”的威力确实是不低的，不然“巴凯蛙灵”也不会被这“死气”给吓成这样，“死气”显然有能杀死他们的能力。

    这应该就是“秃鹫”是“死神的死神”的原因，因为他能够轻易的杀死“死神”。

    “不要太嚣张，死神的威严不容冒犯！”

    “秃鹫”狠狠的盯着里德，在他的心中，所谓的“死神”，显然是只有他自己一个。

    其他的那些“死神”，在他的眼里和人类也没什么区别，只不过是自己的“打工仔”而已，是因为他不屑于处理低等种族的死亡，所以才会有这些“下等死神”的诞生，但他不屑，不代表他就不能。

    “秃鹫”展开了他那厚实无比的羽翼，这让里德瞬间便明白了他想要干些什么。

    而结果和里德所想的，也几乎是没什么差别，那“秃鹫”羽翼一抖，无数的紫黑色的羽毛，便向着里德等人攒射了过来。

    “飒。”

    里德拔刀一斩，一道风墙拔地而起，挡在了众人的身前，“秃鹫”射出的羽毛全都被挡了下来，没有一根能突破风墙的防御。

    “锵！”

    里德抬刀一挡，“秃鹫”的尖爪直接被他格挡开，这“秃鹫”的速度并不像他的外表一样看起来那么笨拙，在羽毛射出的同时，这“秃鹫”就已经向着里德扑了过来。

    “咔！”

    一抓被挡，那“秃鹫”立刻将长喙戳了过来，而那长喙之中显然还有着一口“死气”被含着，这家伙想要直接置里德于死地。

    “呼！”

    狂风乍起，里德的身形瞬间狂暴变大，带着血怒之色的皮毛随风飘动，里德伸出大手，直接一把抓住了“秃鹫”的长喙，将这“秃鹫”的一口“死气”直接憋回了肚子里。

    “碰！”

    抓住“秃鹫死神”的长喙，里德直接故伎重施，他开始“左右开弓”，就像绿巨人摔洛基一样，将这“秃鹫”左一下右一下摔的七荤八素，最后则是直接甩了出去。

    “轰！”

    “秃鹫”摔在地上，他挣扎着爬了起来，不过他才刚刚站稳，一个黑影便从他的头上笼罩了下来，“秃鹫”抬头一看，里德从天而降，直接把他给又摁在了地上。

    “轰！轰！轰！”

    里德的拳头一下又一下，砸在了“秃鹫”的脸上，砸在了他的面具上、长喙上，让这“秃鹫”死神的大脑几乎失去了思考能力，他连喷近在咫尺的里德一口“死气”都办不到，他哪里经历过这种事情？

    “这...”

    乌利亚斯张了张嘴，这一切发生的实在是太快了，刚才他们还震惊于那“秃鹫”如此的恐怖，结果这才刚刚一转眼，那恐怖无比的“秃鹫死神”，就被里德大师给按在了地上，连反抗的能力都没有。

    “到底谁才恐怖无比？”

    小赛娜的嘴角扯了扯，显然是被这位初次见面的里德大师给震惊到了，这位里德大师的实力，已经超出了她的认知范围，而且这位里德大师的战斗方式，也有些超出了她的想象，和她想的不太一样。

    “作为死神的死神，你会不会死呢？”

    里德摁住已经有些神志不清的“秃鹫”，而后直接将手伸向了这“秃鹫”脸上的面具，不得不说，这面具还真是挺结实的，被他有意无意的打了那么多拳都没事，甚至于是连一点点的裂纹都没有。

    “咔咔咔。”

    里德的手上发力，一时间竟然没有将面具给取下来，这面具显然不是简单的戴上去的，它的连接方式要更加的牢固。

