    第119章 期待

    林天这时候也十分有耐心，也落座了。

    他扭头看了一眼杨珂，温柔的说道：“珂珂，吃饭。”

    说话的同时，还给杨珂递了筷子和勺子。

    杨珂见到林天那揶揄的表情，十分不忍心看到未来公公待会被这些饭菜吓到的样子。

    于是她出声给林奇提了个醒：“叔叔，其实林天做饭还…还是很好吃的。”

    谁知林奇丝毫没有听出她的意思，又不冷不热的嘴硬说道：“他小子啥水平我还能不清楚？能吃就不错了。”

    说完这话之后，他就开始动筷子了。

    那道红烧鱼一看就还行，于是他首先对鱼下手了。

    他十分平静的送到嘴里，然后当他开始咀嚼起来的那一瞬间，整个人的表情都变了。

    这…这…这……

    这好像…有点太好吃了吧？

    林奇虽然平时都是在下面的乡镇里，但是市里面他也来过好几次，在这里的大酒店也吃过几回。

    而且他本人也算的上是一个民间大厨，做菜特别好吃，这一点是苏冰兰和附近邻居都公认的。

    但是当他吃到这一小块鱼的时候，他顿时觉得以前的那些饭菜，都不过是小打小闹罢了，上不得桌面。

    林天的这一条红烧鱼做的简直太精妙了，色香味俱全啊！

    他做出来的鱼和林天相比，简直是差了一百倍啊！

    不不不！

    一千倍！

    这一口开胃鱼彻底就征服了林奇的味蕾，这也太好吃了吧？

    林奇下意识的抬头看向林天，忍不住就想开口夸奖他几句。

    然而当他看到林天那笑吟吟等待夸奖的眼神时，到嘴边的话又被他生生的憋了回去。

    不行！

    不能夸，否则这个混账小子以后肯定会更加骄傲的。

    可是林天都已经期待这么久了，这时候看到老爸欲言又止，随后彻底进入干饭模式，他终于忍不住了。

    他直接出声问道：“爸，这鱼…好吃吗？”

    然而林奇这时候根本顾不上林天了，依旧在埋头苦…吃！

    此时在他的眼里，只有菜，只有鱼，其他的都统统不重要了。

    他夹菜的手极其稳，吃了一口饭之后，又给自己慢条斯理的夹了一块鸡肉。

    虽然被美食冲昏了头脑，但是儿媳妇还在这里, 他还是很克制自己的, 没有表现的狼吞虎咽。

    可是在每一次夹菜之后, 他的动作都是飞快。

    像这块鸡肉刚刚夹起，他就快速送到嘴边了。

    这又是一道新的尝鲜菜，虽然有了鱼的先例, 但是这鲜甜的鸡肉入嘴之后，林奇脸上的震惊之色更加浓郁了。

    众所周知, 鸡本身就带有一些腥味, 所以在做出来的时候, 口感相应的会有些差。

    然而林天做的这一道土豆鸡肉，居然没有一点腥味, 而且这鸡肉的口感极好，鲜嫩中带着些许香菜的味道。

    至于土豆那更是不用说了，灵泉空间培育出来本身就带着一丝丝灵气, 吃起来更是香味扑鼻。

    这道菜配上白花花的香米, 简直就是一绝啊, 太下饭了！

    很快, 林天给他盛的这一碗满满的米饭就见底了。

    在这短短的两分钟里，林奇就消灭了这一碗饭。

    儿媳妇果然没有骗自己啊, 儿子做的这几道菜真的很不错！

    太满足了，林奇这时候心里狂喜，但是食欲又没有满足, 于是不愿离席。

    林天见到他吃完那碗饭之后，看着桌上的菜有些失神, 于是又开口叫道：“爸？”

    “爸，你怎么了？”

    林天说着, 还一边伸手在他眼前挥了挥。

    然而林奇依旧是双唇紧抿，没有说话。

    这时候沉默真的是金啊, 他害怕自己一旦说话了, 就再也无法掩饰对这几道菜的超高评价了。

    相应的也就从侧面夸奖了林天，为了掩饰自己的内心想法, 他又拿起了筷子夹了一块番茄鸡蛋。

    随后又拿勺子舀了一点汤汁，淋在碗底那仅剩一点点的米饭上。

    然后这一口带着浓郁汤汁的米饭配合着这甜咸比例适中的西红柿炒蛋同时在口中咀嚼起来。

    林奇轻微的闭上了眼睛, 陶醉的品尝着这独特的美味, 这一刻他真的感觉人生已经到了巅峰。

    惊喜！

    太惊喜了！

    这绝对是林奇有史以来吃过的最好吃的一顿饭了，没有之一！

    虽然刚才已经吃了一些黄瓜和西红柿垫了肚子，但是在美食面前, 他好像就变成了无底洞。

    真的不是因为他的问题, 主要是林天做的这几道家常菜太下饭了，越吃越上头。

    这一刻他都恨不得直接抱着电饭锅过来对着这几道菜狠狠地输出了。

    可是, 他不能啊！！！

    林天见到他吃的这么欢, 也一直没有动筷子，就那么静静的看着他吃。

    同时他的心里还在对林奇疯狂吐槽着：老爸啊，儿子现在真的有出息了，你夸一下会掉肉啊是怎么的？

    杨珂也和他站在同一个战线上，没有也没有动筷子，就一起跟着他看着林奇对这几道菜的反应。

    但是林奇说到底是一只老狐狸，哪怕心里表现的多么的震惊，脸上还是那么的一副风轻云淡。

    这表情管理，真的可以去当演员了！

    彻底的把碗里的米粒舔干净之后，他抬头看向两人，看到他们都没有动筷子，也愣了一下。

    “啊，你们怎么还不吃啊？”

    林天十分无语的看着他，心里一顿失落！

    自己今天做这几道菜之前还专门把厨神典籍又看了好几遍, 真的就是想给林奇做出一顿特别完美的晚饭。

    可是看他虽然吃的特别欢快，但是却一点没有表示, 他这时候不禁有些怀疑自己起来。

    难道说, 刚才自己在做菜的时候调料比例加的不好？

    今天自己失手了？

    是不是这几道菜只是做的很一般啊？

    带着几分不确信, 林天也拿起了筷子，尝一尝这几道菜的口味。

    第一道首选也是红烧鱼，他夹了一小块，放进嘴里慢慢的品尝起来。

    鱼肉鲜嫩而不腻，入口即化，并且汤汁也没有把鱼肉本身的鲜香遮盖掉。

    可以说，这道菜很成功了啊…

    林天皱着眉头瞥了一眼林奇，随后又去品尝了其他的几道菜。

    土豆炒鸡肉…还不错啊…

    西红柿炒鸡蛋，这汤汁也是鲜甜刚好啊，这算是他做这道菜的巅峰了吧？

    那么问题来了，林奇怎么脸上这么云淡风轻？

    难道说，老爸的味蕾出啥问题了？

    (本章完)

