
　　有时候秦明都觉得董建喜欢自己是不是使唤的太顺手了一些？前几天才刚刚去了一趟帝都，现在又要跑文物局。

　　当然，这都怪自己欠人家太多人情了，现在想还都有点还不清了。

　　本来秦明以为到文物局去舅只是一个小的鉴定工作的，结果到那才发现那里有不少的巡捕，每一个人都如临大敌一般。

　　董建和秦明一路并肩走过来，到了门口才知道到底是怎么回事，正说话间，两人已经来到了一个小的审讯室。

　　审讯室里面坐着一个不到40岁的中年人，看上去穿的还不错，像一个富家公子哥的样子，但整个人却萎靡不振。

　　秦明总觉得有点眼熟，但一时半会儿说不清楚到底是哪里眼熟，到时那个人在看到了秦明之后愣了一下，突然问道：“秦明，你怎么会在这里？”

　　“我怎么就不能在这里？你究竟是谁？”

　　那个人大概也想不到秦明竟然已经不认识他了，一时半会也说不清楚是什么滋味，犹豫了好半天才说道：“你都已经不知道我是谁了，看来这些年你混的一定比我好，我是周麒麟，你还记得我吗？”

　　他不提这个名字，还好一提起来秦明马上就明白了，这不就是当年一直垂涎他老婆美色的周麒麟吗？

　　差点还让自己的老岳父把女儿嫁给他，弄得他和他老婆多年来对岳父的感觉都并不太好。

　　“哦，我想起来了，是有这么一个人，但是我们家跟你们家已经有很多年不联系了，对了，你怎么会在这里？”

　　话题问到这里，周麒麟脸上露出了痛苦的神色，他低下头没有再说话了。

　　剩下的话由董建替他说了。

　　“这个家伙好像是因为染上了飞叶子，已经被他们家族给除名开除了，但是他不死心，又偷偷的参与到了走私古董的生意，我们才能在这见到他。”

　　秦明哑然，想不到这么多年来周麒麟的命运竟然发生了这样的变化，难怪这些年没有再听到他的消息了，原来周家早就没这个人了。

　　刚才看到周麒麟的时候，看到他还不到40岁的样子，确认精神萎靡，没有什么精气神儿，像是被抽干了精神一样。

　　自己当时还怀疑他是不是纵欲过度？结果现在看来根本就不是纵欲过度，而是飞叶子留下的后遗症。

　　“好了，周大少爷，你都干了些什么？你自己交代吧，也许我能够跟上面说一下，给你来个宽大处理。”

　　周麒麟过了好半天才抬起头来，笑嘻嘻的说道：“什么宽大处理，我一点都不想要，只要现在能让我飞一口，什么都可以，嘻嘻。”

　　秦明厌恶的向后面退了两步，他实在没想到，当年追求过他老婆的周大少，现在竟然会变成这个人不人鬼不鬼的样子？

　　或许这就是报应吧，当初他疯狂的迫害自己的时候，有没有想过会有今天这个地步呢？

　　“想给你来一口，也不是不行。”

　　秦明突然笑了，用手指了指一边的董建。

　　“大少爷，你应该知道对面这个人是谁吧？他可是在北方跺一跺脚，都能震三圈的董大少爷，董建，你知道吗？”

　　“听说过，但是没见过。”

　　周麒麟眼前一亮。

　　“难道说他能搞来叶子？”

　　“你能不能飞来叶子，也只能看你能不能说出多大的东西？如果你能说的出来，这叶子当然不会少了。”

　　周麒麟看了看董建，又看了看秦明，大概是因为他觉得秦明比较熟悉吧，所以此刻什么都放开了，说道：“那么一言为定，我说出我该说的，你们要满足我的要求，不然的话，我做鬼也不会放过你们。”

　　秦明瞠目结舌，想不到每一个飞叶子的人都是这么疯狂，到是董建似乎已经见识过这样的场面了，无所谓的耸了耸肩。

　　“嘿嘿，你们肯定想不到，这回我到天京来带的，可不是一般的宝贝，是一幅落霞犀牛图，你们听说过吗？”

　　“好像有点耳闻。”

　　秦明若有所思的说道，实际上市面上的落霞犀牛图绝对不止一副两幅，所以他也不知道周麒麟说的究竟是哪一幅。

　　“哼，秦明，我这些练也听说了，你成了古董界的大佬，现在看来你还是那个没有见识的毛头小子，落霞犀牛图可比你想的宝贵。”

　　后来秦明才知道所谓的落霞犀牛图，其实是一副会动的画。

　　在晴天的时候，图画里的犀牛处在太阳底下，但一旦到了阴雨天，犀牛却会躲到树荫下面。

　　这其实是利用了光学的原理，只不过古人不太能理解这幅图，所以便命名为落霞犀牛图。天籁小说网

　　这样的东西确实是宝贝，只不过像这样的走私贩子是从哪里得到的呢？

　　董建冷冷一笑。

　　“如果他是从正规渠道得到的和至于被送到这种地方，实话跟你说吧，他们这群人就是因为挖坟掘墓被人发现了，才送到这里。”

　　“本来他的团伙，现在都已经在派出所里面蹲着了，只有他是因为毒瘾犯了，才被送到这里。”

　　董建的话，让秦明有些不明白，如果是毒瘾犯的话，带他去戒毒所不好吗？非要送到文物局来，难道说这里有叶子？

　　“董老大说的没错，我们是在一个古墓里面得到的喏霞犀牛图，当时我三大爷说这是一件质保，如果送到鉴宝大会，一定能拿到名头。”

　　“结果我们刚挖到东西，就被附近的村民给举报了，真气人，又没有挖他家祖坟举报，我们干什么？”

　　瞧他那一副怨天尤人的样子，秦明只觉得讽刺无比，这还有一点，昔日大少爷的样子吗？完全就是一个瘾君子。

　　董建不耐烦的说道：“虽然警方的人很快就赶到了，但是他们跑的太快，最终还是有一两个漏网之鱼，连带着你那服落霞犀牛图也不翼而飞。”

　　“那么周大少爷，你现在知道那幅图在哪里吗？”

　　周麒麟无精打采的说道：“刚才不都跟你讲过了吗？三大爷会把那东西送到陕西去参加一个鉴宝大会，你们如果去的早的话，应该还能来得及。”

　　“对了，说了半天，你这三大爷是什么人？”

　　秦明，还真没听说过，到上有三大爷这么一个人，他怀疑是周麒麟家里的人，不然也不会被称为大爷。

　　“他是我们周家的一个远房亲戚，按辈分来说，我应该喊他一声三大爷才对，你们别看我现在这个样子，实际上他跟我关系好着呢。”

　　他这样子似乎还有些得意。

　　接下来根据董建的介绍，秦明才知道所谓的三大爷是一个非常有排面的人物，打手众多，而且手眼通天在西贝一带，可以说是土皇帝。

　　当地的警方好几次想端掉这一么一个走私古董团伙，但是数次都铩羽而归，抓不到这个家伙的把柄。

　　如果他只是在国内舞动风雨的话，那倒也就算了，关键是他还和境外的一些古董贩子团伙有勾结，甚至把大批的文物卖往国外。

　　秦明听得眉头紧皱，虽然他这个人并不怎么喜欢政治，但是爱国情怀却是不容抹杀的，贩卖国宝给外国人，那不就是国贼吗？

　　董建接着说道：“这群人到处盗墓，这次也挖到了不少宝贝，想发大财，但是因为我们行动的早，所以才没有成功。”

　　“如果有必要的话，咱们可能要去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第778章 落魄的周麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 