
　　黑暗空间中，岳路仁接受了来自五指路仁的记忆，一时间有些沉默。

　　“你就不能学会了再给我吗？”

　　“我怕你等不及了！”五指路仁翻了个白眼，“再说了，你拿着看也一样，反正要的就是个方法。”

　　“没想到……我们之中居然有人成了那条贱狗。”五指路仁咋舌说道，“就是可惜时间不对……”

　　岳路仁翻了个白眼：“你丫还是自己好好炼吧,别哪天又拖了手指后退。”

　　狗路仁的出现对他们而言，确实是一剂强心针，这是除穿管局路仁以外，第二个有后台的家伙，注定了前途无量。

　　唯一可惜得是，来得太早了,现在的狗路仁还在北斗跟着叶黑子混，等他成就人道至高都不知道要多久,更别说仙帝形态了。

　　而在北斗混的狗路仁，虽然也给他们增添了一份实力，但也就那样，没有质的提升，否则，岳路仁也没必要来这里讨要鬼蜮法门了。

　　“你真打算炼鬼蜮？现在是能对笑傲世界的局势有缓解，但若是世界融合，如老九所说，另一方世界本来就有地府的话，你怎么办？”五指路仁有些担忧。

　　“走一步，看一步！实在不行……就摇人！”岳路仁咬牙道，他不可能坐视整个笑傲世界成为鬼怪的乐园。

　　“鬼蜮？谁来带我离开这个鬼蜮啊!爷不想当鬼了！”

　　突然，黑暗空间中出现了一道透明幽魂，一袭纯白长裙，姿态柔美，秀发如长河倾泻，姿容绝世，美丽异常。

　　唯一有些破坏美态得,大概就是其开口就是男声了吧。

　　“你们是谁？道袍？难道是燕赤霞？咦？大胡子呢？还有一个，难道是宁采臣？不要啊！小爷我不想被宁采臣攻略！”

　　绝美的身形，张嘴就是充满男子气概的声音，形成的反差，让岳路仁和五指路仁都情不自禁地想离开这里，洗洗眼睛。

　　“你丫穿越的谁？穿成女人就好好用女声，穿成男人，就给我换回男装，搁这里恶心谁呢？”五指路仁做出一幅呕吐状。

　　“燕赤霞，宁采臣……兰若寺？你穿越成聂小倩了，还是树妖了？”岳路仁在一旁好奇道。

　　“你们在说什么？”只见这个路仁一脸警惕，浑然不想承认，“什么穿越？我怎么听不懂？”

　　“我是路仁！他也是！”岳路仁翻了个白眼，“现在听得懂了吗？可以说你穿越成谁了吗?看你这么漂亮的样子，感觉像聂小倩啊……”

　　“树妖姥姥又不是没有那种可以上的版本……”一旁，五指路仁默默吐槽道。

　　“这样么……”白色长裙的路仁若有所思，点了点头，“自我介绍一下吧，这一世,我叫聂晓乾！人在兰若寺,是这诸多鬼魅中的……em……小头目！”

　　“果然是聂小倩吗？”岳路仁说道。

　　“不！是聂晓乾！”聊斋路仁一脸认真,而后发现似是说不通，果断地脱下了自己身上的白色长裙。

　　“擦!你是真不把我们当外人啊！”五指路仁蒙上了眼睛，非礼勿视！这个自己这么漂亮，万一忍不住就不太好了。

　　只是，指尖的细缝出卖了他，聊斋路仁的身体也被一览无余。

　　比女子还要光滑细嫩的皮肤，平平无奇只能算正常男性的胸肌，以及长在身前那粗长的尾巴，显示了其作为男人……哦，不！是男鬼的身份。

　　“来！你们摸摸，小爷我真没穿越成女鬼啊！”聊斋路仁将手伸向五指路仁和岳路仁，只是，刚刚拉住手，两个路仁就被这番话吓得甩开。

　　不过，也因此知道了这个自己的遭遇。

　　聂晓乾，男！兰若寺夜总会经理，在老板树妖姥姥的压迫下，每天的任务就是训练男鬼女鬼去勾引男人，吸取阳气。

　　而作为夜总会经理，拥有出色的调教各种鬼魅，精通各个老师绝学，能让鬼们最大化吸取精气的他，勉强得到了不用去接客的待遇。

　　“说好的兰若寺里全是女鬼呢？”岳路仁震惊道，吸取精气这活，难道不是女鬼干得？

　　“你想想他为了保命，给树妖姥姥说的那些话……”五指路仁若有所思，提醒道。

　　岳路仁继续回忆着属于聊斋路仁的记忆，终于找到了那一番话。

　　聊斋路仁并非一穿越就是鬼，最初是个官宦子弟，面如冠玉，英俊非常，凭借一副皮囊和家世都能去当官那种。23sk.Com

　　但是……他运气不好，穿越过去的时候，原身……也就是聂晓乾就深受重病，又借宿兰若寺，最后一命呜呼，成为了鬼魂，差点被树妖姥姥吞食。

　　为了打消树妖姥姥吞掉他的想法，他只能用自己的智慧，得到一条生路。

　　“你不认为你手下这些女鬼工作效率太低了吗？”

　　“只有有人借宿兰若寺，他们才能吸食生人阳气，而且，不是我说，就这些女鬼的手段，有什么用？脑子正常点都知道这种荒郊野岭出现孤身女人不正常。”

　　“你是不是只能等待运气不好的人路过，还要心智不坚定那种，才能得到那么一点阳气？这样进度太慢了！”

　　将树妖姥姥的布置贬斥的一文不值，聊斋路仁继续道：“要我说，你若是想要更多的阳气，那必须需要更多的鬼帮你做事，为什么只要女鬼呢？男鬼不行吗？”

　　“反正鬼也是靠幻化迷惑凡人，女鬼本相什么样子，凡人都看不出来，说不定是个坦克。”

　　“再说了，女鬼能做的事情，男鬼也能做，甚至还能做得更好！”

　　聊斋路仁一幅不屑的姿态，看着兰若寺夜总会的员工们。

　　懂不懂什么叫做男人骚起来就没女人什么事了？懂不懂只有男人才懂男人啊？生前是男人的男鬼，明显比女鬼们更懂如何诱惑男人。

　　树妖姥姥的员工，从一开始就找错了啊！

　　想一想倩女幽魂，女鬼之间的攀比心，甚至如聂小倩这样的女鬼可能还会为害人性命而心怀愧疚，甚至还会想着和男人逃跑。

　　换成男鬼不就没那么多事了？

　　不管怎样，男鬼跟男人跑的概率，总比女鬼低吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十章 女鬼能做的事，男鬼也能做免费阅读。https://xs.23sk.com 