    5月28号的下午，胡军有些百无聊赖的躺在船上，他从中央戏剧学院毕业已经有4年的时间了，但除了参演过一些不著名的电影，好一些龙套，偶尔登上话剧舞台出演话剧之外，胡军就再也没有接到过任何有价值的角色了。

    这让胡军心中非常的茫然，他甚至觉得自己可能不适合吃演员这行饭，所以在大千娱乐的星探找过来，表示希望和胡军签约的时候，胡军内心深处还是比较茫然的。

    但本着最后一搏的想法，胡军最后还是和大千娱乐签约了，毕竟传说这是华夏首富的公司，对方既然看中了自己，应该就能够给自己安排不少的资源。

    大千娱乐确实给胡军安排了资源，比如最近出演的《还珠公主》，胡军就在里面饰演了伯颜这个反派的角色，胡军自认为自己饰演的还是比较出彩的，就是这个剧组跟玩闹的一样，导演居然是一个还在读大二的学生，这不得不让胡军担忧，觉得这部电视剧恐怕又要完蛋了。

    就在胡军心中百感交集的时候，自己的经纪人突然就冲进了胡军的出租屋内，把胡军给吓了一跳。

    “小胡，我记得你有米国的签证，对吧！！”经纪人忽然激动的问道。

    “嗯！怎么了？”胡军吓了一跳，他确实有米国的签证，那是前不久他为了去米国探亲办的签证，可是经纪人忽然问这个干什么？？难道这个签证有什么问题？

    “这实在是太好了，你准备一下，赶紧收拾行李，4个小时之后去帝都国际机场登机，直飞夏威夷！！”经纪人快速的说道，然后就不断的催促胡军收拾行李。

    “不是，好端端的，我去夏威夷干什么？？”胡军有些懵逼了，他完全不知道发生了什么事情。

    “好事，天大的好事，这一次你是去参演好莱坞大片你知道吗？由卡梅隆导演执导的大片《泰坦尼克号》，卡梅隆你知道吧，就是拍终结者的那个！”经纪人兴奋的说道。

    “卡梅隆导演的好莱坞大片！找我来当演员！”胡军更加的懵逼了，要不是这个经纪人是大千娱乐给自己安排的经纪人，身份千真万确，胡军怕不是已经要把这个疯子给赶出去了。

    就这样，胡军稀里糊涂的在两个小时之后抵达了帝都国际机场，一同抵达的还有一个叫刘烨的家伙，胡军见过他一次，是在《还珠公主》剧组的时候，这个家伙也是大千娱乐的签约演员，而一问才知道，他也是因为有米国签证，所以被临时拉到夏威夷去当演员去的。

    在机场等待了一个小时之后，胡军和刘烨终于登上了飞机，只是让这两人万万没想到的是，他们发现自己登上的并不是一架普通的客机，而是一架奢华到让这两个家伙快要跪在地上的私人飞机。

    这两个没坐过几次飞机的家伙，哪里能够想象得到，一架飞机里面，居然能有三四个卧室，专门的餐厅和娱乐室，客厅，甚至是游泳池和桑拿房，这哪里是飞机呀，这简直是一个移动的五星级酒店来着！

    这两人好像土包子一样，在飞机里面参观了一圈，除了主卧他们没被允许进入之外，飞机里面所有的地方他们都参观了一圈，然后把自己的三观给彻底洗刷了一遍，这一刻，他们终于明白，有钱人过着的是怎样的生活了。

    飞机很快就在帝都国际机场起飞了，只不过飞机并没有直接飞到夏威夷，而是中途在港港国际机场停留了下来，根据乘务员的说法，他们还要在这里接几个人。

    “接谁呢？”正当胡军和刘烨好奇的琢磨的时候，一个熟悉的爽朗的笑声出现在了飞机里面。

    “龙大哥！”看见这个忽然出现在自己面前的男人，胡军和刘烨同时站了起来，震惊的看着眼前这位大神。

    这可是龙大哥呀，任何演艺圈人士都不可能不认识的存在，在胡军和刘烨面前，这龙大哥简直就是娱乐圈皇帝一般的存在了。而让胡军和刘烨更加震惊的是，这一次拍戏，居然连龙大哥都被请过来了，这一次的戏，得有多么的夸张呀！

    “这飞机，太吊了吧！”结果没想到，龙大哥一上飞机，也和之前的胡军和刘烨一样，被这架私人飞机的内部装饰可以彻底震惊了，好像土包子一样的看着这家私人飞机，最后嘀咕一声“太牛叉了，我也要搞一架过来！”

    “哇靠，不亏是华夏首富，吊炸天呀！”龙大哥心里面刚刚这么琢磨着，又是一个被震惊到大呼小叫的声音。

    “又有演员来了！”胡军刘烨这两个小透明演员连忙看了过去，发现进来的是一个光头男人，胡军和刘烨对这个人有些茫然，不知道是谁，反倒是龙大哥热情的迎了上去，有些惊讶的说道“健仔，你也来了！”

    “是呀，公司一个电话，我就过来了！”张卫健说完，才发现和自己说话的是龙大哥，整个人吓了一跳，然后道“大哥，您也来了，您也是我们公司的？”

    “不是，我和你们的贾老板关系不错，贾老板打电话过来说希望我去救个场，我就过去了！”龙大哥笑着说道。

    “啧啧，我们老板就是有面子！”张卫健赞叹了一句，然后又是两个人的脚步声在机舱内响起，然后就是熟悉的，被飞机内部装饰给震惊的惊呼声了。

    “华仔，发哥，你们居然也来了！！”看到这两个人，龙大哥惊呼道，而胡军和刘烨，已经缩在角落里面瑟瑟发抖了。

    “来了，怎么，不欢迎我呀！！”华仔笑呵呵的说道。

    “没有，我就是没想到，你们两个居然也过来了！”龙大哥震惊的说道。

    “没办法，你知道的，我现在特别穷，贾老板开了100万港币的价格，却只拍两天的戏，而且还是好莱坞的大制作，我拒绝不了！”发哥带着特有的魅惑笑容道。

    “那你呢？”龙大哥又看见了一旁的华仔。

    “我没啥，我就是单纯的觉得这个剧本很有意义，可以展现我们华夏先辈在那个年代的奋斗和苦难，所以我的就来了！”华仔不愧是华仔，一席话说的滴水不漏，让龙哥都忍不住怂了怂肩膀。

    “你们说，还会有人来吗？”龙大哥看着私人飞机的客厅里面已经坐着的6个人，好奇的问道。

    “谁知道呢……说不定还有一个……”张卫健话音落下，果然又一个脚步声响起，众人忍不住抬头看去，等看清楚来人的身份之后，都忍不住赞叹了一声。

    这贾老板的面子果然无敌，居然把这位正当红的大腕也给请过来了。

    而另一边，这位刚刚上飞机的大腕，在看到客厅里面坐着的6个人的时候，尤其是看到龙大哥的时候，整个人也懵逼了。

    “小杰，愣在那里干什么，快点坐下，看看还有没有第8个大佬进来！”龙大哥笑容满面的说道，李莲杰才有些茫然的坐了下来，他是听到好莱坞大片才答应的，可他万万没想到，这一次来参演好莱坞大片的，还有这么多人呀，而且各个都是港港难以想象的大腕。

    这位贾老板，玩的果然牛叉呀！

    只可惜，龙哥并没有等到第8位客人，在李莲杰登机之后，飞机等了20多分钟，就直接起航，乘务员开始安排这些大佬们在客卧一一住下。

    当然了，客卧是住不下七个人的，不过客厅的沙发就是不错的床，可以给胡军和刘烨两个小透明住下，另外有熟悉的大佬，比如龙哥和华仔，就主动住进一件卧室里面。

    总而言之，这些大佬们很快就在飞机里面享受起了独一无二的五星级酒店待遇，等到第2天凌晨的时候，他们就已经成功地降落在夏威夷火奴鲁机场。

    等到第2天清晨，天刚刚亮起来的时候，他们就统一登上了早在机场准备待命的直升机，最后在早上8点，就成功的抵达了泰坦尼克号的甲板上。