    苏异缓缓抬起头，眼中依旧没有多少神采，但总算是发觉身边有人了，也不转头去看，自顾问道：“来多久了？”

    玉瑾放下了环抱在胸前的双手，径直走到他身旁，低头盯着地上那个已经失去了气息的少女，答道：“比你早一些。”

    她的眼中不见喜悲，没有情感，似乎只是出于习惯地在检查着一具尸首而已。

    苏异蓦地抬头看向玉瑾，皱眉问道：“为什么不救人？”

    苏异了解这疯婆娘，知道她未必拥有正常人类的情感，所以这一问之中并无怒气，纯粹只是不解而已，她虽行事乖张，不能以常理揣度，但和玉篱之间的关系还算不错，应该不至于见死不救才对。

    “办不到的事情，为何还要白费力气？”

    玉瑾比苏异还要不解，挑眉道：“整座太鄢山恐怕也只有你还能有一点办法，但现在看来是连你也不行了。”

    她顿了顿，似乎觉得这解释还不够，便又接着说道：“当然，我也没闲着，否则你那斥候没那么容易能找到这儿来，你怕是连小师妹的最后一面都见不到了。”

    玉瑾也不知道自己为何要因为苏异的一句话而做这么多的辩解，心中觉得有些莫名其妙，便转头望向了别处。

    听她提到斥候，苏异心头一突，暗道朝天阁果真还是发现了，看来自己对芷鸢的隐藏和保护不仅不是惊弓之举，反而还略显不足。

    苏异没有在救人的问题上与她多纠缠，起身拍了拍尘土，随口问道：“你现在是太鄢山的弟子，还是朝天阁的督护？”

    “先不说这个…”玉瑾却没有回答，朝那巨石上扬了扬下巴，接着说道：“你不先上去看看？在你送别小师妹的这大半个时辰里，上面的局势已经变了好几回了。”

    苏异没想到自己竟在六道之中一待就是大半个时辰，此时的他稍稍恢复了些许神采，虽然还放不下生死，但却也不得不暂且收拾心情，感知打开，自然也就听到了远处嘈杂的声音。

    初时以为是贼心不死的闯山人又斗到了一起去，慢慢听到些许熟悉的声音后方才知道玉瑾说的毫不夸张，上面的形势似乎还真有些复杂。

    苏异将玉篱的尸身就地深埋，隐藏妥当后便纵身一跃，来到了巨石之上。

    却见玉琪挺着瘦弱的身悍然与一众江湖修士对峙着，也不知所为何事，好在身后还有曦妃仙等人为他压阵，倒是不至于被欺负得太惨。

    苏异扫了一眼，认出了不少人来，朝天阁的秦阳，蛟湖帮的魁枭，还有天衍道的罗予知，甚至连遮遮掩掩的西域人也在，虽然他们重新戴上了兜帽，但那气息错不了，其中一人正是伊察那家伙。

    似乎也是因为众多势力之间相互牵制，多有忌惮，方才给了太鄢山这一边多喘几口气的时间。

    “师弟…”

    此时却见玉衡勉强攀上了巨石，蹒跚而来，看样子是恢复了不少，但还是比老弱病残好不到哪去，就这一纵身的功夫便能险些要了他的命。

    苏异急忙将他搀扶住。

    “小师妹她…”玉衡显然也知道玉篱就在底下，想问点什么，但终于还是问不出口。

    两人一阵沉默，接着便见苏异深吸了一口气，问道：“其他的师兄弟呢？”

    “朝天阁的人都帮忙搜寻过了，没见着活人。”玉衡勉强挤出了半道难看的笑容，说道：“倒是玉琪那小子机灵，运气也足够好，先前离队去打探消息躲过了一劫…”

    苏异不禁朝那道瘦削的背影望去，又道：“那傻小子在干什么呢？”

    玉衡答道：“那些人想上天尊殿去拆了神像，玉琪不依，便在这拦路，后面人是一波接着一波的来，就成现在这局面了。”

    苏异朝四周看了两眼，要到天尊殿去，的确是从这径直穿过去最为快捷，那些人大概是没想到玉琪这个看起来弱不禁风的小道士会这般硬气，关键是身后还有实力不弱的曦妃仙为他撑场面，强攻得耗去不少时间与人力，绕路却又是不可能的，大家都是江湖上有名有声的人物，岂能被一个下九境的小子给吓跑了，这稍一耽搁，便将众多势力都给等来了，其中更是不乏天师境的高手。

    此时局面僵持不下，玉琪决然挡在众人面前，一身微不足道的修为虽然起不了半点作用，但这态度却很是重要，若他这个太鄢山仅存不多的玉字辈弟子不站出来，旁人又有什么理由去出手拦路。

    秦阳也大可来个各司其职，溜回他的天清殿去，将天尊殿留给别的朝天阁同袍们去把守。

    但他还算有些良心，没有干这种缺德事。

    局面打不开时，果然还是蛟湖帮帮主魁枭率先忍不住，干脆蛮干，冲着旁人直吼道：“他娘的咱都走到这一步了，还顾虑个卵！便冲他娘的，别的事情等拆完李必辛那厮的破庙再说！”

    魁枭说话之时气势已然散开，震得玉琪瑟瑟发抖，双腿打颤，但他还是壮着胆子喝道：“你们...你们休想从这过去！”

    此时却是秦阳看不下去了，手中雁翎刀虚劈，替玉琪挡下了那逼人的气势，接着冷声说道：“你们莫非是没把我们朝天阁放在眼中？太鄢山一事闹到如今这个地步也差不多了，再闹下去对大家都没有好处，你们若是现在离去，兴许还能保住一条性命，如若不然，便只有死路一条…”

    

