
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十章·镇山之宝终现世

　　书接上回。

　　“铮”

　　一道金光从逐渐合拢的藏剑崖中飞射冲天，穿霄破云，惊天动地，竟然将天上的乌云闪电震得一干二净，一道金光剑影绕着藏剑崖环天飞行，像极了一条金色游龙盘旋天际，让众人叹为观止，与此同时，藏剑崖竟然又开始剧烈抖动，已经经历了一次崩溃，此时，似乎要崩塌了一般。

　　“出来了，出来了。”

　　卓逸轩再也抑制不住内心的激动，完全不顾为人师表的威仪，高兴的大叫了起来，那眼中竟然泛着一丝泪光。

　　“那就是诛邪剑灵吗？”

　　陆霆君更是兴奋不已，倒是没有卓逸轩那么失态，但眼中泛着激动，身后的众人也是如此，惊异与愕然参杂交半。

　　众弟子见到昔日威严无比的掌门师尊与各位师叔如此激动，纷纷心生疑惑，感情是那道金光的原因，惹得众弟子不禁对其猜测万分，指指点点。

　　“羽师兄，你知道那是什么吗？”陆思嫣问道。

　　萧冠羽摇了摇头，他一个不过二十上下的青年，哪里见过这种诡异景象，只是看着那道金光发呆。

　　而许惊仙刚见此奇异景象，心中一阵酸涩，想到自己好不容易可以在众人面前表现一番，证明自己不是个废物，不料表现不成，寻剑未果，糗态出尽，竟出了此等异数，不禁黯然神伤，泫然欲泪。

　　“为什么、、、为什么，难道我许惊仙就如此不堪，连老天爷都这样玩弄我，为什么、、、为什么，我就这么不济吗？”

　　许惊仙心中歇斯底里般不停地质问着自己，那种感觉非旁观之人能体会，此时的他心情冷到了极点，却偏偏又不能向旁人诉说，那感觉就如同放屁放了一半一般憋人。

　　“苍天啊，我到底做错了什么，你要如此薄待我、、、真是欺人太甚、、、欺人太甚，既然如此，那我唯有逆天改命，抗天改运！去他奶奶的鬼老天！”

　　许惊仙怒不可遏，神志恍惚，浑身上下散发着澎湃真元力。

　　“咔嚓”

　　惊雷一现，似乎是对许惊仙心中的逆言感到愤怒，同时也震醒了许惊仙，将他拉回现实，这一次，他没有战战兢兢，反而是整了整衣服，望着藏剑崖，一股君临天下的气势，蔓延在空气之中，却吸引了一个人。

　　许惊仙不知道此时此刻，正有一双眼睛在注视着他，正是陆思嫣，她，歪着头，目不转睛，看着许惊仙的背影，却看不透他的心，正因为这份看不透，才让她对许惊仙产生了好奇。

　　“许惊仙，你身上究竟藏着多少秘密？”

　　陆思嫣心里冒出好奇。

　　“好你个许惊仙，还真是福大命大！”

　　萧冠羽心里愈发妒忌。

　　再见鸿遥仙君李洞真凌空渡步，看着藏剑崖，无奈的摇了摇头。

　　“诛邪剑灵出世，阵眼已破，九天封魔大印怕是撑不了多久了，看来只有强行催功，吸引诛邪剑灵，利用它的力量来修复九天封魔大印。”

　　李洞真所想，乃是兵行险招，飞升在即的他，此时倘若损失修为，那渡劫之时，必定凶多吉少，他是拿命在赌啊！

　　李洞真呼出一口气，卸力散功，释放出三成纯金色真元力，想以此来‘钓’那神兵诛邪。

　　只因那诛邪剑灵乃是灵体所化，若无躯壳寄宿，又无灵气滋养，便会消散，此时，李洞真释放出的真元力，如他所料，盘天数周的诛邪剑灵，似乎闻到李洞真散发的澎湃真元力，像只饿极了的飞禽，俯冲下来，绕着李洞真盘旋打量。

　　李洞真也是第一次见到诛仙剑灵，忍不住端起好奇，仔细端详起来。

　　诛邪剑灵，闪烁璀璨光芒，五彩缤纷惹人注目，剑身一半赤红如炎，带着点点炎星，一半湛蓝似冰，冒着丝丝寒气，剑身之上纹有复杂难懂金色咒文符号，迸发出纯正剑气，引人入胜。

　　有道是：

　　“一剑两极浑天成，阴阳祭炼水火锋。

　　变化多端无穷利，大小如意非常坚。

　　主宰天道生杀业，纵横三界显威灵。

　　浩然剑气冲霄起，天下乌有必自清。”

　　李洞真运诀催法，欲将诛邪剑灵握在手中，不料，却被其反震弹开，化作一道流光，径直飞下了藏剑崖，冲向十里之外的人群。

　　李洞真见状大惊，飞身御气追向诛邪剑灵。

　　诛邪剑灵突如其来的袭来，惊的众弟子目瞪口呆，散发出强大的气浪，耀眼的光芒如同太阳一般刺眼，令众弟子纷纷躲避，诛邪剑灵破开众堂弟子之后，径直冲向一脸阴沉郁闷的许惊仙，其锋势如破竹，杀意卷起道道剑风，气场凌人。

　　陆霆君对这突如其来的变数，惊颜失色，急忙催诀，祭出法剑太霄，御剑相向，不料，那太霄仙剑竟与那诛邪剑灵打了一个照面，便被诛邪剑灵的剑气荡开，在众人讶异的目光下，直向许惊仙飞射开来，而许惊仙也始料未及的愣住了，呆若木鸡，就在千钧一发之际，诛邪剑灵停在了离许惊仙眉间三寸的地方，许惊仙方才回过神来，原来是李洞真祭出混沌葫芦，用其收纳天地之物的力量，吸住了诛邪剑灵。

　　但见那诛邪剑灵与混沌葫芦你来我往的相持了几个回合，震颤铮鸣不已，突然，诛仙剑灵发了疯一般散发强大的惊神之力，震开了混沌葫芦，瞬间挣脱了混沌葫芦的束缚，直直的射向许惊仙的头颅，丝毫没有停下来的意思，可怜那许惊仙就要活人变死鬼了。

　　异变突起，只见那诛邪剑灵直直插入了许惊仙的眉间，瞬间，一阵金光耀的众人本能的闭上了眼睛，而许惊仙仿佛被施了定身咒一般，在吸收了诛仙剑灵之后，一动不动，沐浴光芒之中，身体慢慢的腾起，在丈高的半空中静止了下来，四肢呈大字型，剑眉紧皱，双目欲裂，丹口大张，身体不停地颤抖，似中邪一般，不能自已，片刻之间，诛邪剑灵缓缓没入许惊仙的脑中，霎时，光芒消失，许惊仙落地，闭目入定，浑身散发出惊人气势，滔滔气浪，迫的众人连连后退，而那诛邪剑灵却不知所踪。

　　众人面对这逆变，大为疑惑，三思不解。

　　唯有李洞真收回混沌葫芦，仰首冲天，拂须长笑，看着许惊仙点头不语。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第85章 镇山之宝终现世免费阅读。https://xs.23sk.com 