    东阳岛。

    岛屿广大，有千里方圆，说是一小块陆地都不为过。

    此岛中间有一座山，唤作搓牙山，此山高有千丈，郁郁葱葱，林木茂盛，多有仙草灵芝。

    山中有灵兽奔走，有瑞鸟飞舞，鲜花遍地，大药飘香。

    山顶一侧有一石洞，洞口薄雾缭绕，洞内祥光瑞气，不住翻腾。

    建马此时就在这山洞之内。

    此山乃是元龟化陆时便形成的一座山峰，经历过无数岁月，见证过无数鏖战，本来高达万丈的巨大山峰被历代大神通者交手的余波消减到了如今这般程度。

    原来的山脉消失不见，成了如今的汪洋大海，残留的山脉都被埋在了海水之中。

    建马就出生在这座山的山顶之上。

    它出生时，正是人族与妖族冲突最为激烈的时候。

    当时人妖大战，天地翻覆，几个真人斩杀妖族大能，击杀祖龙，差点将一方世界都打成了虚无，最后惊动了不知在哪里潜修的元龟老祖。

    还是元龟老祖亲自隔界投影，制止了这番大战。

    人族与妖族罢手之后，那元龟老祖重修天地，再造大道，整理山河，疏通天地脉络，方才再次离去。

    他离去之时，将当时惹出大祸的两名真人和几头龙王，都请了出去。

    据说两个真人实力其实不输于元龟老祖，但他们毕竟是元龟老祖所造后辈，纵然本领再大，也不敢违背老祖意愿，老祖既然要带他们离开，他们也只能随老祖而去。

    修行到了真人这般境界，早已经是万劫不磨的存在，倒是不存在怕不怕谁的说法，但元龟老祖的面子那是必须得给。

    另外几头龙王也不敢对元龟老祖不敬，也是乖乖的听从老祖吩咐，跟随老祖离开此界。

    那场大战波及了整个世界无穷众生，建马便是那场大战的亲历者，被大战波及，受了极其严重的伤势，不得已与好友闭关自封，藏身搓牙山底，汲取大地精华以养自身。

    待到伤势平复下来后，方才清醒过来，只是一身实力，百不存一。

    出关之后，才发现人间大变，道则不全，连天地都有了残缺，时间更是到了百万年后。

    好在搓牙山是他与好友闭关前封印之地，这么多年来，虽然封印松动，搓牙山重见天日，或许是因为自身气运和搓牙山远在海外，少有人来的缘故，这座岛屿倒是不曾遭到破坏。

    他清醒之后，发现自身实力大降，连封印都难以再次修复，但毕竟还保留几分实力，做一个独霸一方的山大王还是绰绰有余。

    于是他收服了搓牙山附近大大小小的水妖，让他们拱卫在海岛四周，自己却再次陷入沉睡之中，安静疗伤，恢复实力。

    但是如今天地道韵残缺，道则断裂，整个天地都发生了巨大的变化，而他本就是与天地相感应的祥瑞灵兽，以前受伤了，可以身于天地相合，牵引周天精气恢复自身。

    但是现在天残地缺，道则断裂，使得它感应到的道韵也是残缺的，周天精气竟然难以牵引，即便是牵引来天精地华，却也难以恢复身上的道伤。

    天地发生变化了，受影响最大的就是他们这种与天地向感应的灵兽。

    天地圆满之时，它们是天地的宠儿受伤之后，也有天地相助，但现在天地残缺，这些灵兽也会被天地影响成长，难以圆满。

    不像是以前的人族，能够感应天地，为天地所喜，又不受天地拘束，可自行悟道。

    太古时期，元龟悟道化生人族，待到他脱壳成道，离开本体之后，他依照自身创造的人族自然也就成了天地宠儿。

    当时人族也是妖族之一，气运旺盛，碾压各族。

    后来被绝世大妖施展咒术，削减了整个人族气运，将人族贬为凡族，人族这天地宠儿的身份才真正消失。

    即便是后来人族真人将那大妖挫骨扬灰，打的神魂俱灭，但人族被削掉气运，隔绝天地的境况却再也难以挽回。

    只有几个太古灵兽逃过一劫，建马便是其中一个，在当时自然是一桩幸事。

    可是像现在道则大变之下，以前的幸事，却又变成了不幸。

    它已经与这方天地的道韵不太相融了。

    虽然建马依旧是五灵之首，天地间气运所钟，但已经无法做到昔日肆意调动天地元气为己用的程度了。

    如果他有昔日十分之一的实力，在面对张横之时，吃亏的一定是张横，但现在与张横赌斗，终究还是输了一筹。

    “这到底是什么符文！”

    山洞中，建马身子不住收缩胀大，体表符文闪烁，闪电般游走全身，便是眼眸内都有符文闪动。

    它浑身气息也随着符文明灭而不断发生变化，便是精神状态都处于时而茫然，时而清醒之中。

    茫然之时，符文已经覆盖了它的全身，每一根毛发上都被细小的符文占据，待到清醒之时体表的符文便瞬间消失，只有眼眸深处有淡淡的符文光华闪烁。

    它血脉深处似乎隐藏了一个强大的邪灵，想要夺舍他的身体，此时他的精神正在与这个邪灵殊死相搏。

    自从中了张横这一记符文之后，建马便感觉出了自身的不妥，第一时间便选择了逃跑！

    从它漫长的生命之中，它只逃跑过三次。

    第一次是幼年之时，惹怒了麒麟王，被麒麟王暴打之时，疼的实在经受不住，只能逃走。

    第二次是人妖大战，天地翻覆之时，正好遇到真人与祖龙相斗，它惊恐之下，拼命逃走，就这还晚了一步，被双方相斗的余波打伤，至今未愈。

    第三次就是面对张横！

    他从未见过一个人族青年有如此神通手段！

    建马在其漫长的生命之中，也见过不少人族青年高手，但无一例外都大宗门弟子，偶有青年散修高手，也都是传承有序，神通功法自有来历。

    但张横展露出来的神通手段，虽然看着有几分佛道真意在其中，但却与此界的佛道传承有着本质的区别。

    一些对敌手段，建马竟然从未见识过，甚至听都没有听过，应付起来自然困难。

    就像此渗入他周身骨髓血肉中的可怕符文，建马就从来没有听说过。

    他本想返回山洞，将这些符文慢慢消磨掉，却没有想到，这些符文似乎有繁殖能力一样，自己刚在洞内运气调息，体内符文便增长了几倍不止，连精神内都被这些符文渗入，眼见的灵智都变得模糊起来，似乎下一刻就要被抹掉神智。

    “再不想办法，就要死了！”

    感受着心灵深处和躯体内发生的可怕变化，建马在短暂的清醒之后，迅速判断出了自己处境，忍不住发出了几声咒骂，咳嗽了几下，吐出一把青铜剪刀来。

    这剪刀普普通通，遍布铜锈，被岁月腐蚀的千疮百孔，似乎下一刻就会化为一蓬碎末。

    将这青铜剪刀拿在手中，一脸肉痛的将剪刀刀尖虚虚对准了自己的影子，随后虚虚的剪了下去。

    下一刻，建马的身影被剪成两截。

    嗡！

    遍布他周身的符文也同时被一股凭空出现的锋利力道斩成两截，从建马体内倏然消失。

    咦？

    正在空中飞行的张横脸上忽然变色，看向不远处的东阳岛：“他妈的，到底是谁斩断了我的坤收符？这锋利劲儿，剑修果然了不起！”

