    第1140章她想让一切回到正轨

    金乌额头上的一撮毛，支棱了下，一双乌溜溜的小眼睛格外认真：“祖宗，您当初答应了原主三个愿望。”

    “第一宗，努力考上大学。您满分完成！”

    “第二宗，帮她照顾爷爷。您救了顾老爷子一命，延了他的寿，也完成！”

    “这第三宗么……”

    “如何？有什么困难么？”席祖儿凤眸微眯。

    “咳咳。祖宗，第三宗是想让您迎娶隔壁村的狗子哥……祖宗您先别着急，这我打听过了，隔壁村的狗子哥在原主幼年就疾病缠身过世了，他们举家搬迁，原主当初年纪小不知道，以为他还活着。这一条您可以忽略不计。”

    “对了还有原主的养父母，薄爷都妥善安置了，给他们修了新房子，买了田地和商铺，光是商铺租金就足够他们颐养天年，一世无忧了。”

    “祖宗倒是不曾听他提过，”席祖儿淡淡挑眉，“所以，祖宗现在不欠小姑娘人情了？”

    “不欠，绝对不欠。”

    一切都渐渐回到正轨。

    席祖儿托着雪腮，眸光中闪现着一个个人影。

    金乌十分机灵地替她说：“对对，而且您把小孩们都照顾得很好。顾老爷子多活了这么久，虽然人不可能一直长寿下去，但能享受这么久的天伦之乐也很值得了。”

    “小草鱼、顾娉婷改邪归正，多行善多积福不愁没有好运气等着。”

    “伍千漫、白荷、席家老二、老三都找到了他们适合的路，以后前途无量。”

    眼看金乌侃侃而谈，伏羲琴和盘古斧也忍不住要显摆一下：“老金，你忘了还有老大！”

    这也难不倒情报小能手金乌。

    “嘿，席清风他醉心于学术研究还不曾拜见过祖宗您，不过听说是个老实人，身边没有什么乱七八糟的事。”

    “所以扒拉一圈，若是说还有什么遗憾，那就是男小孩不能逆天改命……”

    金乌小心翼翼地说到这句，它不清楚祖宗心里到底怎么想的，所以不敢胡乱建议。

    谁知，席祖儿并没有接它这句，而是缓声道：“还有小莎的终身大事，祖宗没有亲眼看见她披上嫁衣哦。”

    “这倒也是，差点忘了！”金乌暗忖，小莎能有男小孩重要么。

    等等，祖宗这段时间低调地不再轻易开口给人指点迷津、泄露天机，现在又挨个让它扒拉一遍大家的命运，难道是打算抽身离去了？

    此处灵气稀薄，终究不是祖宗久留之地。

    只要东海那老家伙确实死翘翘了，哪里都能是祖宗逍遥遨游的乐土。

    伏羲琴都找到了，那老家伙还没现身，估计活着的几率不大。

    这么想着又有点小兴奋：“祖宗，我们第一站就去蓬莱仙境散心，第二站去昆仑饮仙泉，第三站去瞧瞧西王母的桃子又熟了没，摘几个尝尝……”

    说得伏羲琴和盘古斧也摩拳擦掌，心向往之。

    “姐，姐你听到我说的话了嘛？”席如宝娇俏的嗓音，在席祖儿耳畔嘀嘀咕咕，充满压抑的喜悦。

    “嗯？说什么？”席祖儿刚才听金乌盘点众人命运，并没有分出神识关注她。

    席如宝满脸喜气：“姐，刚我还在遗憾，老天太便宜吴先生那家伙了，让他虽然身败名裂，最后却有机会卷着钱带着小老婆跑路，谁知道一转眼，就让我亲眼见到他的最终下场哈哈哈哈好开心！你想不想知道哇我的祖宗姐姐！”

    (本章完)

