    唐大人很快来了，殷或和刘焕都跟在他身边。

    三人进了屋关切的看向满宝，唐大人直接问道：“满宝，徐雨说了什么？”

    满宝看了大家一圈，然后就看着刘焕。

    大家顺着她的目光看去。

    刘焕被他们看得心里发毛，战战兢兢的问道：“跟，跟我有关？”

    唐大人笑了一下，伸手拍着他的肩膀道：“这种事你还是别掺和，所以你先出去玩玩？”

    刘焕就指了殷或问，“白善和白诚也就算了，为什么连殷或都能听，我却不能？”

    满宝才不哭了，身体还没适应过来，抽噎了一下却还是不客气的道：“这个案子殷大人是主管，你要听也行，你能保证刘尚书会参与此事吗？”

    刘焕转身就要跑，被唐大人一把抓住，他叮嘱了一句，“这屋里的事儿谁也别告诉。”

    刘焕挣脱开，道：“我又不傻。”

    说罢跑了。

    他虽然很好奇，但他也知道，这是件麻烦事儿，他祖父要是知道他给他找了这么一件麻烦事，一定会气死的，所以还是算了。

    唐大人看他跑远了，而院子里也没其他的人，这才关上门看向满宝，“说吧，徐雨让你保全的人是谁？”

    他在院子里想了半天终于想起来哪里不对了，当他说可以保全她的家人时，她虽然没有动作，但脸上也没多余的表情；可当他说起她的父母兄弟和在京城的姑姑时，她的态度一下就变冷了。

    当时他第一意识是她不喜欢她的家人，想了半天才想起来，那些人未必是她的亲人。

    科科告诉满宝：“吴公公还在调查，大部分人都被集中在了前面，没有人在你的房屋附近。”

    又道：“许安和新调来的内侍们一起在打扫院子，目前没有人接触他，他也没有异常。”

    满宝这才抬头看向唐大人，“是许安，给我送饭的那个小内侍。”

    唐大人一愣，瞬间明白了，“是他？”

    “许安是她什么人，他们在用许安威胁她自尽？”

    满宝点头，“应该是的，许安是她亲弟弟，她说，是她在这世上唯一的亲人了，可是许安不知道她。”

    满宝将徐雨对她说的那些话，还有请求都一五一十的说了，连白二郎都惊呆了，忍不住道：“这世上竟然有这么恶毒的人！”

    白善脸色很不好看，忍不住问唐大人，“到底是谁，手段如此毒辣？”

    唐大人没有回答他们的问题，而是起身道：“趁着人都被吴公公拘在前面，我们去把树底下的东西都起了。”

    要过去满宝的屋后，得先出院门，然后往前走一段儿，绕过去才能到，特别的不顺。

    那是一个小园子，以前入宫参选太子良娣的女孩儿住在侧面的院子里，这个园子是给她们玩的。

    徐雨还负责这一片的花草。

    满宝不知道打哪儿摸出一把小花锄，唐大人直接接过后递给白善，一抬下巴道：“上。”

    白善看了他一眼，默默的上前挖地。

    说是梅树下，但梅树也不小，不知道在哪个方位，于是他就随手选了个位置先锄下。

    满宝愣了一下反应过来，问科科：“在哪边呀？”

    科科这才一板一眼的回答道：“在靠近第一棵梅树的那边。”

    满宝就上前，用脚点了一个位置道：“锄这儿。”

    白善都不带犹豫的便换过去了，唐县令觉得这样不好，万一不在呢，还不如围着梅树团团锄一圈呢。

    结果白善已经连着锄两下，第三下时大家听到了碰撞声。

    唐县令眼睛一亮，立即上前看了一眼，和白善道：“抓紧，小心别坏了罐子。”

    又夸满宝，“满宝的运气可真好，一指一个准儿。”

    满宝点点头，有科科在，只要不违反它的规则，要多准就会有多准。

    可惜了，之前谁能想到徐雨把东西就埋在她屋后的树底下呢？

    她和科科也不能无缘无故的就往下探查不是？

    可惜了盯着她的那么多积分，也从没见过她挖坑埋东西。

    白善很快挖出了一个坑，露出了一个小坛子，唐大人看了一眼便道：“这坛子看着埋了不少的时间啊。”

    白二郎自告奋勇的把坛子抱起来，不等唐大人说话就直接开了罐子。

    他往里看了一眼，直接伸手把里面的东西拿出来，里面用油布包了一叠纸，他递给唐县令。

    唐县令立即拆开油布看起来。

    看到上面罗列的名字、在宫中的位置，以及备注的东西，唐县令呼吸都忍不住重了两分。

    白善只看了一眼就觉得浑身发冷，“谁有这样的能力往宫里安插这么多人？”

    他问道：“这些人都和徐雨许安一样小小便被收养，培训过后就送进宫里来吗？”

    唐县令面无表情的将这些名单叠起来，道：“多半是的。”

    “这可不是有钱就能办到的。”白善道：“宫中采买是固定的，而且他们怎么能肯定，送进宫里来的人都会听话？其中一个只要招供……”

    满宝道：“连徐雨都不知道她的主子是谁，一个不听话的宫奴能知道多少？”

    白善便不说话了。

    唐县令将东西塞进袖子里，指了另一棵树道：“把那颗树也挖了。”

    白善就把锄头递给白二郎。

    白二郎便兴冲冲的上前，不过片刻他就后悔了。

    他捂住鼻子，有些嫌弃的问道：“这是什么？”

    满宝：“是药渣。”

    唐县令蹲下去看了看，还伸手捻了捻，不解道：“她在哪儿熬的药？药味这么大，其他人不会不知道，我和吴公公查过，近两月，她都没有熬过药。”

    白二郎继续嫌弃的往别处挖去，不一会儿锄头不知敲到了什么东西，也发出“咚”的一声。

    他好奇的用锄头将上面的泥扒拉走，一扒拉才发现整张草皮都被扒拉走了，底下竟然是两块木板。

    大家相视一眼，立即伸手抢着把木板掀开，齐齐探头一看，就见里面整齐的放着两个罐子，满宝耸了耸鼻子，“好像是腌菜坛子。”

    唐大人伸手在罐身上擦了一下，“就是腌菜坛子，可里面未必是腌菜。”

    他拿起一个，小心的将罐子打开，一股药味儿冲鼻而来，大家远了远才定睛看去，就见里面是黑乎乎的药水。“

    唐县令道：“我大概知道这毒针是怎么来的了。”

