    “凝丹九重天巅峰！”

    向齐碌看出了柯彦平的境界，面色变得极其凝重。

    他们清楚，柯彦平只是楚锋麾下的一个锦衣卫副指挥使，可实力已经是凝丹九重天巅峰。

    那楚锋麾下的那些武将实力又该如何？

    “难怪楚锋能灭掉木灵宗这大苍王国武道界第一势力，此等实力，当真是了不得！”

    向齐碌心中一声长叹，对于此番谈判能否要到自己这些人所想要的利益心中也是更加没底。

    只是事到如今，该做的还是要做。

    深吸口气，向齐碌对着议事厅内诸多的武将说道：“你们这都是干什么？柯指挥使远道而来，你们身为沧云城的主人，这就是你们的待客之道？”

    议事厅那些武将闻言也知晓是向齐碌准备开始谈判，便想要收回自己的气势。

    可就在此时，柯彦平突然一声冷笑，道：“主人？什么主人？”

    “沧云城乃是大苍王国的城池，大苍王国乃是陛下所有，陛下是大苍王国的主人，更是沧云城的主人！至于你们……”

    瞥了眼议事厅内所有的东境军团武将，柯彦平冷冷道：“尔等皆为东境军团的叛将！”

    “放肆！”

    “柯彦平，你太嚣张了！”

    “玛德，你信不信老子现在就宰了你这狗日的？”

    柯彦平的话让议事厅内诸多东境军团武将勃然大怒，一个个都是满眼怒火的瞪着柯彦平。

    向齐碌面色也是极为阴沉，他没想到柯彦平竟然如此不给他们东境军团面子。

    面对东境军团这些武将，柯彦平满眼不屑，道：“怎么？我说错了？”

    “身为大苍王国的东境军团，面对敌国进攻，尔等非但没有誓死抗敌，反而是领兵撤入沧云城，害的大苍王国东境亿万民众被屠戮，尔等之罪，罄竹难书，万死难辞！”

    “你……”

    不少武将都是怒目瞪着柯彦平，只是他们却说不出反驳的话来。

    因为他们很清楚，如果不是他们撤走，就凭莫蓝那三十万大军根本就不可能攻入屿东城，更不可能杀入东境。

    更别说最后还打到了王都去！

    若要论罪，东境军团被杀的主将桂三武是主罪，但他们这些武将也免不了一个从罪的罪过。

    但他们更关注的还是柯彦平最后的那四个字：万死难辞！

    难道楚锋真的要对他们斩尽杀绝不成？

    想到这，不少武将面色更为难看，一个个转头盯着向齐碌。

    希望向齐碌能拿出一个主意来。

    向齐碌面色同样难看。

    深吸口气，向齐碌盯着柯彦平，道：“柯指挥使，这是陛下的意思，还是你的意思？”

    “这自然是我的意思。”

    柯彦平冷声道：“在我看来，将你们斩尽杀绝都消除不了你们对东境的罪过！”

    但很快他话锋一转，道：“只是陛下仁慈，没有采纳我的意见。”

    这话让向齐碌为首的东境军团武将齐齐大松口气。

    还好，楚锋并没有将他们斩尽杀绝的打算！

    向齐碌道：“既然陛下都没有斩尽杀绝的意思，柯指挥使就暂且压下你的怒火吧！”

    稍作停顿，他接着道：“现在我们可以来谈谈东境军团归顺陛下的条件了。”

    “条件？”

    “哈哈哈哈。”

    柯彦平大笑一声，道：“你还想和陛下谈条件？”

    “可笑！”

    向齐碌一愣，道：“柯指挥使，你这话是什么意思？”

    “哼！”

    柯彦平冷冷一笑，拿出一份圣旨，大声道：“向齐碌及东境军团诸多叛将接旨！”

    “这……”

    他话音落下，议事厅内诸多武将却是一个都没有动。

    他们均是不可思议的看着柯彦平。

    居然要让他们接旨？

    向齐碌面色变了，沉声道：“柯指挥使，陛下到底何意？”

    “怎么？不接旨？”

    柯彦平没有回答，而是冷冷道：“你们这是要拒接圣旨？”

    在场的诸多武将面色巨变。

    拒接圣旨在大苍王国可是杀头诛九族的重罪！

    可如今，他们怎么去接这个圣旨？

    真以叛将的身份去接旨吗？

    要是真如此，他们还如何去和楚锋谈条件？

    所有武将的目光都聚集在了向齐碌身上。

    如今向齐碌是东境军团的代主将，是他们的主心骨，这圣旨接不接得让向齐碌拿个主意出来。

    向齐碌面色十分难看。

    他有想过和皇帝谈条件会很麻烦，但怎么也没想到皇帝会来这么一手，直接下了圣旨。

    如果他们现在敢拒接圣旨，那就彻底和楚锋闹崩了。

    那个后果不是他们能接受的。

    毕竟，除了楚锋，他们能选择的就只能是投靠镇南王。

    可桂三武的前车之鉴已经告诉他们，镇南王绝非明主！

    投靠镇南王，说不定什么时候就被镇南王给抄家灭族了。

    “向齐碌，你还不接旨？”

    这时，柯彦平怒喝声传来。

    向齐碌面色无比挣扎，但少许后，还是深吸口气，跪在地上，恭声道：“叛将向齐碌，接旨。”

    向齐碌带头，其余东境军团的武将就算是再有不甘也只能是照样跪地，道：“东境军团叛将接旨。”

    柯彦平看着他们，打开圣旨，大声道：“奉天承运，皇帝诏曰，东境军团有镇守东境疆土职责，可却擅离职守，导致东境被敌国入侵， 导致东境大地生灵涂炭，导致东境亿万民众惨遭屠戮。”

    “此罪，当夷九族！”

    此话一出，向齐碌为首的东境军团武将们面色个个巨变，正要说话时，柯彦平继续宣读圣旨：“但经过朕调查得知，东境军团擅离职守罪不在军中士兵，只在东境军团主将桂三武，其受逆臣镇南王蛊惑，领兵撤离，其罪当夷九族！”

    “然桂三武其人其族已被镇南王斩杀殆尽，罪罚已过，暂且不论！”

    “至于东境军团诸多武将与士兵处置， 朕念在你们曾经为国驻守边疆有功，特网开一面，除桂三武亲信武将外，其余人可免一死，但必须离开军队。”

    “桂三武亲信武将，均夷九族！”

    等柯彦平念完圣旨后，议事厅内陷入了死寂。

    所有武将都是满脸的不可思议。

