    第7章早该想到会有这么一天

    透过镜子就看到了霍廷曜高大的身躯站在自己身后。

    即便是面容冷厉，但是男人依旧帅气的无以伦比，卓雅的身躯搭配略显清冷的气场，只是一眼，夏瓷的心口依旧泛起闷闷的痛。

    “霍廷曜，是你不离婚，如果你继续不离婚，我不介意让你带上几个绿帽子，如果运气好的话，你做个现成儿的爸爸，也说不定。”

    转过身，夏瓷仰起头，粉嫩的唇角弧度清冷。

    “戴绿帽子？夏瓷，你就这么饥不择食？看来，是我的错，我没满足你？嗯？”

    说完，男人伸出长腿，“咣”的一声就将卫生间的厕位踢开！

    遒劲的手臂直接就将夏瓷带了进去。

    “霍廷曜，你要干什么？

    “干什么？你不是知道么？还想给我带绿帽子？嗯？”

    与此同时，男人强势而入。

    “求你，不要……”

    ……

    “霍廷曜，我恨你。”

    “夏瓷，你惹上霍家的时候，就早该想要会有这么一天。”

    结束后，霍廷曜冷冷的说了一句，仿佛想要压抑住内心深处闷闷的刺痛的感觉一般，男人转身头也不回的离开。

    “夏瓷，你怎么了？”

    勉强收拾了好了自己，夏瓷才回到了包厢。

    “夏瓷，你怎么了？”

    看着夏瓷凌乱的裙角，还有泛红的眼眶，陆浩站了起来，声音有些焦急。

    “没事儿。”夏瓷摆摆手，勉强笑笑。

    “霍太太，这是隔壁包房霍先生给您送的母鸡汤，说刚才太猛烈了，鸡汤在情事后很补，让您多喝些。”

    服务生端着餐点进来，放在了餐桌上。

    像似被雷击了一样，陆浩直接愣在了那里。

    “小姐，麻烦你将鸡汤送回去，你告诉霍先生，我从小对鸡肉过敏，从来不吃。”夏瓷将鸡汤端起递给了服务生。

    “好的。”

    “夏瓷，你结婚了？”

    陆浩的脸色有些苍白，他抿了抿唇，声音有些颤抖。

    “嗯，结婚了，而且很快就要离婚了。”

    夏瓷的回答坦坦荡荡，对于过去这三年的婚姻，女人从来没有想过隐瞒。

    “哦，那就好。”陆浩放下心来，点点头。

    深爱夏瓷入骨，即便是离婚，陆浩也能接受，这样的一个好女孩儿，值得自己用所有的爱去安抚她的伤。

    “我送你回去。”

    “不用，师兄，我先走了，还有，师兄，我想要请你帮我一个忙。”

    “行。”

    陆浩点点头，夏瓷的任何要求，自己都不会拒绝。

    ……

    而此时，在霍廷曜的包厢。

    “老大，你真黑，玩到了洗手间里不说，还用老母鸡掐断了夏瓷追求者的心思，还说心里没有夏瓷？”

    余时御白了霍廷曜一眼。

    这货刚从洗手间里出来，衣衫不整。

    (本章完)

