    这样的一个妖美少年，也会有这么温和平静的时候，墨雪瞳下意识的又睁了睁眼，僵硬的身子却软了下来，心中苦笑，或者是被他半夜三更爬窗太多了吧，她竟然一点都不觉得奇怪，仿佛他半夜不出现在这里才是最奇怪的一件事。

    人的习惯真是一件可怕的事！

    “怎么，不认识我了？真是过份啊，枉我还特地在这么冷的天跑来看你。”风珏染妖美一笑，明媚的眸子闪过水波，横了她一眼，不悦的道。

    “我又没请你来。”墨雪瞳被他理所当然的话激得当场反驳，咬咬唇，摸了摸尚有些回不过味来的脑袋撑起身子，墨墨的秀发落在她映的她苍白的小脸，越发的娇媚可怜。

    “我难道是你想请就能请得来的。”风珏染大大咧咧的说，伸手从边上替她拽过一个大靠枕，帮她垫在身后，让她靠着，“我帮了你那么大的忙，又在这种夜晚来看你，怎么就给我这个脸色看，你就是这样对待好心好意来探望你的客人的，这可不是好习惯。”

    “再不是好习惯，也比半夜爬别人的窗强吧。”一看他故意装出的委屈样，墨雪瞳就觉得气不打一处来，摸着有些隐隐生疼的头靠在靠枕上，喘了两口气重新睁开眼睛，顾不得气弱，忍不住讽刺道。

    这人还真是招人恼，爬上瘾了，这半夜三更的，看看窗外的月色，正近中天的时候，不睡觉，却往人家屋子钻，还怪别人习惯不好。

    这要是让人看到，她还要不要嫁人！

    他大王爷不在乎名声，她还要嫁人，怎么也不会舍了名声陪他胡闹。

    “好吧，就算是本王习惯不好，但是本王奇怪啊，所以过来看看热闹，照你那么打不死的性格，怎么就好好的吐血晕过去了呢，莫不是有什么东西思而不得？若是对本王思而不得，本王倒是可以考虑帮你一下，也不用费什么事，本王娶了你就是。”风珏染又眼慢慢眯了起来，光芒湛然，明明长的俊美如斯，偏给人不正经的样子，的确是招人嫌的很。

    用力推开那张凑过来的俊脸，墨雪瞳恨的牙痒痒，只觉得四肢百骸因怒气生了些力气：“王爷若没什么事，还是管好自己就行，别人的事再多那也是别人的事，闻说王爷最爱看热闹，我这里却没热闹给王爷看，也不敢让王爷娶了小女子，怕王爷这一辈子都难安生。”

    “你这么不让本王看热闹，却不想被其他人看去了热闹。”见她真有些怒气，风珏染也没再凑过来，拍了拍额头笑道。

    这话指的墨雪瞳听得懂，心里忽尔咯噔一下，神色沉静了下来，一时没有接风珏染的话，咬着唇，盯着窗外落在屋里一角的月色发呆。

    “本王更喜欢看别人的热闹，绝不会允许别人看了本王的热闹，纵有最多的阻碍，一步步推开就行，本王从不相信没有走不过的桥。”耳边风珏染凝视了她一眼，淡淡一笑，忽尔从床上站起，月光从他身后照来，看不清他的脸面，只觉得眼眸幽深之极。

    “若是你发现再也迈不过这个坎，可如何？如果你发现你所想的跟你所思的，完全跟不上别人的算计，或者连对手在哪里也不知道，你又当如何？王爷，难道既算是这样，你也觉得必然会过去吗？必然让别人看不成热闹吗？”带着些许的悲意，咬着唇，田黯然的道，心中无尽的茫然，往昔片段，一桩桩，一件件，每一件都让她觉得恐惧。

    如果重生只为重蹈覆辙，她无力再走下去！

    那样的痛，那样的恨，在无知的时候尚痛的让她恨不得与墨雪敏，司马凌云一起拉入九幽，想用地狱的火生生世世的炽烤他们，宁愿自己也永生受苦，万劫不复，但若是明知前程还会重复这样的悲痛，她却再无力走了。

    明亮的水眸渐渐暗淡了下来，长睫闪了闪，无力的闭上，曾经的一幕幕，是她嗜心的痛，而现在她却提不上一丝一毫反抗的力气，墨雪敏和司马凌云是她悲惨一生的表现，但实际呢，实际上她却找不到潜在的对手。

    这样的她，又怎么可能从自己悲惨的命运中冲出一条活路！

    她绝望的发现，无路无走。

    “你因为发现一个过不了的坎，就颓废至此吗？就真的认输了？我看到的墨雪瞳似乎不是这样一个临阵退缩的人吧！云城的时候，你不是也没什么退路吗？一个被遗弃的孤女，没有想起，也没人同情，差点还被人毁了，这样的情况下，不是也冲出了一条血路，来到京城，这里不是还是辅国公府，还有你父亲，还有我这个愿意助人为乐的王爷……”

    “如果这样有利的条件下，你还觉得无力，墨雪瞳，我真的以为你索性死了算了！反正辅国公府的老太君又不是没死过女儿，就当自己最痛爱的女儿再死一次罢了，你父亲死了心爱的妻子，现在连女儿也走了，也算了清了一切，把你跟你娘的东西全让给你大姐，跟她那个姨娘，你也算是尽了自己当女儿的一番心力，这个想法着实不错。”

    风珏染俊美的脸上全是讽意，走到窗前，抱着手斜靠在窗前，扯起唇角，幽深的月光下，此时的他有种森寒的冷意，富有磁性的声音带着阴冷低语，讥嘲的道，不屑之意随着他的话毫不留情的落在墨雪瞳心上。

    对着她心底最暗弱的伤口，狠狠的扎了下去，撕裂着她故意忽视的痛，立时心口疼的如同在刀尖上奔走一般。

    把一切让给墨雪敏和方姨娘，让辅国公府和父亲心疼？

    让墨雪敏和司马凌云称心如意？不，她不要，她绝对不要！绝不！她宁可死也不要！

    水眸猛的睁开，墨暗中盈盈明亮，带着些阴寒的戾气，她怎么能记他们如意。

    她怎么能让上一世害了她的仇人再次踩着她的尸体上位，再次踩着她亲人的心痛，再次踩着她的悲惨欣喜，无论如何，不管怎样，她这辈子是来复仇来的，那么不管事实如何，墨雪敏跟司马凌云都是自己的仇人，纵然自己粉身碎骨，灵魂沉入九幽地府，她也不会让他们好过的。

    所以，这条路既便再艰难，她也要走下去……那么还考虑那么多做什么呢！

    既然注定和墨雪敏争斗下去，得之，是自己的命，不得，也无愧于心，至少会在九泉之下对得起娘亲，对得起孩子，也对得起自己……深深的吸了口气，咬咬唇，强撑着无力的身子，笔直的坐起，她不可以倒下，怎么能倒下，还有那么多仇人没有处置，他们依然在笑，她又何必去哭，不管有多少算计在里面，这辈子绝不重复上辈子的命运，仇，她自己来报。

    兵来将挡，水来土淹！

    既然跟上一世走了不同的路，那条路未必没有生机。

    “殿下，为什么要帮我？”深吸一口气，生机重新回返，苍白的脸上露出静冷的淡笑，转首望向靠在一边的风珏染，此时她怎么不明白方才风珏染是在故意激她，眼底闪过一丝感激。

    不管这位妖娆无常的殿下是什么人，至少他在方才是真正的帮了她。

    “本王一向最是助人为乐了。”懒洋洋的声音在黑暗中传来，虽然看不到他的脸，莫名的就是觉得他在笑，而且还是心情不错的笑。

    “殿下能不能问您为什么到我家云城的老宅，您在找什么物件？那个黑衣人也在找这个吗？”静默一会她问道。

    以前从不问，只因为不想牵扯进去，那种事让她觉得危险，现在才发现自己早己身陷其中。

    “这些跟你没太大的关系，你暂时不需要知道那么多。”绝美的少年在黑暗中无声的笑了，扬起嘴角道。

    “若以后，我需要知道，不知道殿下能不能告知？”墨雪瞳问道，她有种预感，感觉自己终究会踏进去，一步步的深入，而这些秘辛，她迟早需要，以前她躲着，仅量回避，但现在避无可避，她才正真直视。

    “好，若我发现你有需要知道，就一定会告诉你。”月光倒影下，慵懒的声音带着一种醇厚的意味，仿佛是那醇厚香的酒，带着丝丝抚慰进入心底，莫名的让人觉得心安。

    这一刻，他不再是游戏风尘，邪魅无双的皇子，月光在他背面，看不清他的脸，只有一双俊目清亮的惊人，让人无端生出脸热心跳的感觉。

    手在被底不由的紧紧握起，屋子里静谥的似乎能听到心跳的声音，而且还觉得不只是一个。

    “我先走了，如果以后有什么事可以让墨风来通知我，别没头苍蝇一般的跑来跑去的问药膏里有什么成份，没的惹人怀疑。”暗黑中，俊美少年收回盯着床着纤影深瞧的目光，漂亮的墨眸泛起幽深的目光。

    墨雪瞳的心一动，知道他说的是上次的事，也明白他说的有理，点了点头。

    见她难得乖巧的样子，风珏染唇边笑容潋滟，这次也没多说，推开窗，身影一闪消息在窗前，窗被轻巧的关了起来，只留下风吹过窗菱子的声音。

    他，真的走了！

    风珏染离开后，墨雪瞳一个人躺在黑暗中，却再也睡不着，索性转个身，半趴在床前，顺着落在窗内的月华，放下心结后，就继续按原来的思路，静静的思考起来，司马凌云跟墨雪敏上辈子走到一起，是她和孩子的血染红了他们华美的婚宴。

    但现在，墨雪敏必不甘心就这么进镇国侯府，她的贪婪一定要的更多，一个镇国侯府满足不了她；同样，不管是镇国侯夫人还是司马凌云都不会让墨雪敏成为世子夫人，在他们心中，他们要求又岂是一个庶女能满足的。

    这么贪婪的两个人，注定了他们之间会因为这次的事出现分畸，唇边泛起淡冷的笑容，若是此，以后两个人之间再不可能象今天这么亲密无间。

    如此，有些事行起来就更方便了些！

