    即便张喻没有跟谢明明抢男人的打算，但突然看见谢明明，心跳还是快了一拍。

    她只觉得李涂胆子未免也太大了，金屋藏娇也就算了，背后干这事的人不要太多。但敢在金屋藏娇的同时，还让正宫来的，也就只有李涂了。

    张喻被陈律挡着，谢明明倒是没看见他。踩着高跟鞋往楼上走了，张喻一听父母没什么事了，自然也不会傻到主动去跟李涂对着干，就没开口去打扰谢明明。

    谢明明很快上楼去了李涂的书房，张喻才摸了摸鼻子，说：“李涂也是真不怕谢明明生气。”

    陈律就再次挑了挑眉。

    “对了，宁宁和我干儿子最近还好吧？”张喻问。

    “他们挺好。”陈律道。

    这会儿来的人还不是很多，张喻也不敢再给李涂找事了。乖乖上了楼。

    张喻在房间里，能听到断断续续有人来的声音，他们都在交谈着。

    她躺在李涂的床上刷着手机。

    张喻一边漫无目的的拿着手机刷着，一边随手拿旁边的水杯准备喝水。哪知水杯因为没注意，没拿稳，水杯摔在了地上，碎了。

    杯子碎了是小事，但声音不小，不知道隔壁他们开会有没有听见。张喻挺怕谢明明听到，过来查岗的，她的手机被李涂拿走了，没有上次李涂逼她的证据。她就算说她不是故意的，谢明明估计也不愿意相信。

    这声清脆的，玻璃碎裂的声音，隔壁确实听见了。

    以至于整个书房里都格外安静，大家互相对视，不知道李涂这里有什么人。

    李涂倒是没有隐瞒，说：“我老婆在隔壁休息。”

    至于李涂老婆指的是谁，大家都心知肚明，前两天李涂在跟张总谈事的时候，可是恭敬的喊人家爸的。

    “怪不得最近都看不见张小姐的影子，原来都在李总这陪李总，还是你们关系好。”旁边的石总奉承道。

    李涂露出个似笑非笑的笑容来，看似谦虚的说道：“各位稍等片刻。”

    他还是不知道张喻又作什么妖了，不放心，得过去看看。

    等他推开门，就看见张喻蹲在地上，一脸愁容的看着那只碎了的杯子，因为太过专注，衣服懒哒哒的露出半个肩膀。

    肩膀之上，都是爱、痕。

    一看见他，张喻便主动说：“我可不是故意的。”

    “是吗？”李涂说着风凉话，“你不是故意想让所有人听见好败坏我的名声吗？你张喻也干的出这种缺德事。”

    张喻也懒得追究他的诋毁，只问道：“谢明明听见了？”

    李涂一个字一个字的说：“大家都听见了。”

    这就要命了，关键是谢明明听到了。

    张喻头疼问道：“你怎么跟人家解释的？”

    “我告诉她，家里养了一只小野猫，不安分守己，在房间里作妖。”李涂道。

    只是一个男人，说一个女人小野猫，张喻忍不住打了个哆嗦，肉麻的，她认真的打量了李涂许久，总感觉他这是在跟她调情。

    张喻不太敢确定，于是试探了一下。她夹着声音说：“小野猫……你不喜欢吗？”

    李涂的眼神就变了。

    这眼神张喻太熟悉了，李涂只要一想不正经了，那必然是这样的眼神。

    她往后退了一步，李涂走上前来抓住她的手，声音很低，说：“亲会儿。”

    “不是，我最近又不好看，你还下得去手。”话音刚落，李涂就咬住了她。

    恰巧门口有人敲门，下一秒谢明明说：“李涂，会还没有开完呢。”

    张喻就紧张了，不过李涂纹丝不动，就抓着她的腰了。于是在这种正室随时开门进来的环境下，张喻带着紧张有刺激的复杂心情，用力推着李涂。

    “李涂？”外面的人又开口询问了一声。

    李涂这才放手，抬脚往外面走。张喻在这辈子，哪里干过破坏人家感情的缺德事。她花心归花心，但还是有道德底线的，李涂的所作所为让她的情绪彻底爆发，但张喻也没有掉眼泪，只说：“我要回家。”

    替她整理衣服的李涂，手上动作一顿。

    张喻不刺李涂，也不跟他呛声，只是很平静的表达着自己的想法：“李涂，我想回家。”

    张喻感觉李涂好像叹了口气，然后他伸手继续替她整理衣服整理头发：“等我开完会，我送你回去，行不？”

    她没有说好，也没有说不好，就是不说话。

    李涂说：“小祖宗，张哥，你有事别憋心里。你不高兴因为谢明明？但谢明明你担心什么，她又不会进来，不会看见我们在做什么的。你先自己躺着玩儿，我结束了就跟你回去。”

    李涂很多时候，都喊张喻张哥。

    他也是时候去岳父岳母家看看了，当然，岳父岳母也都是知道，张喻在他这的。不然也不会这么久，不联系她。

    李涂很快走了。

    张喻慢慢的想着，这会儿李涂的大门，肯定没人守着，她估计有时间跑出去。她什么也不想管了，但这跟人家男朋友不清不楚这事，她一刻也干不下去了。

    本来也还好的，尤其谢明明在，她真觉得对不起她。

    张喻偷偷出去看了一眼，果然下边门开着。她便连衣服也没来得及坏，张腿就跑。

    这会儿的张喻，穿的那叫性感，虽然李涂的衬衫很大，长度够当短裙。但胸口那地方，还是有点勒。她往外跑时，动荡不安。

    傅韩到时，就看见张喻头发散乱的从里边跑出来。

    怎么形容那幅画面呢，又脆弱又美的。

    傅韩一直不觉得张喻有多好看，他向来感觉她挺一般，远远不如谢明明。但这一刻，他突然就能get到张喻的美了。

    这给傅韩的视觉冲击太大了。

    傅韩的脸都红了，心跳加速，不敢再多看她一眼。

    张喻一看见傅韩，便恳求道：“能不能帮个忙，送我回去？”

    傅韩不明所以，但本能不想拒绝张喻的恳求，好比男人很难拒绝一个美女的要求。他想也没想就说：“好。”

    张喻松了口气，爬上他的车：“别联系李涂，不需要告诉他。”

    “好。”傅韩余光看她胸腔起伏，这女人实在太有料了，他缓缓的呼了口气，平复心情。

