    当年一战。

    潇寒用封印之门挡下了一道四大天尊的联手攻击。

    没想到。

    仙器级别的封印之门竟然受到了如此大的损失。

    “看来只能慢慢温养了，或者抽奖能抽到修复的东西。”

    就在此时。

    潇寒浑身一颤。

    一股眀悟涌上心头。

    独孤九剑第二式破剑式，领悟了！！

    独孤九剑第一式，乃是总诀式。

    总诀式包含心法总纲，有种种变化。

    用以体演总诀，共有三百六十种变化。

    第二式，破剑式。

    用以破解普天下各门各派的剑法.

    破剑式虽只一式，

    但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄，

    虽说“无招”，却是以普天下剑法之招数为根基。

    “呵呵，可以可以！非常不错！”

    “虽然只是绿阶战技，但是要看什么人用。”

    “在将来，独孤九剑未尝不可成为天命帝术。”

    自言自语的嘀咕了一声。

    潇寒起身来到自己的房间。

    “师尊在干什么？要不要去找师尊，再玩一次嘴对嘴的游戏？这次坚决不能伸舌头了。”

    虽然这样想。

    但是潇寒却不敢去。

    在实力没有超过师尊之前。

    他只能被动！

    没办法，冷寒烟喜怒无常，乃是女魔头。

    没准不高兴再把他阉了怎么办？

    那以后的“幸福生活”不就泡汤了。

    就在此时。

    潇寒耳朵一动。

    听到了阁楼外面响起阵阵嘈杂之声。

    “卧槽？竟然有人敢来邪帝峰闹事？”

    只见潇寒抄起一个板凳，走了出去。

    出了阁楼。

    只见沐冰羽，林萱，还有一个陌生女子正在前方。

    沐冰羽和林萱脸上皆是露出一丝怒气。

    那个陌生女子的脸上带着一道伤疤。

    身上的气息漂浮不定，似乎受了不小的伤势。

    而且衣裙破裂，露出了些许白皙皮肤。

    道道血迹挂在衣裙之上。

    似乎她经历过生死大战一般。

    “大师姐，走，咱们去找师尊……”

    “放心，大师姐，这口气，咱们一定要出……”

    “咱们邪帝峰的人，什么时候受过这个气？”

    潇寒听到她们的对话，不明所以。

    来到沐冰羽三人身前，问道：

    “师妹，这是怎么了？还有……这位小仙女是谁啊？”

    听到潇寒的声音。

    沐冰羽和林萱急忙转身，对着潇寒拱了拱手。

    “大师兄，我给你介绍一下，这是咱们邪帝峰的大师姐，沐雪晴，同时也是我的亲姐姐。”

    “大师姐？”

    潇寒把眼光投向了沐雪晴。

    一直他就在疑惑。

    为什么邪帝峰只有二师姐，没有大师姐。

    原来不是没有。

    只不过没在邪帝峰而已。

    只听沐冰羽说道：“姐，这是咱们邪帝峰的首席大弟子，潇寒，师尊亲口说的呦。”

    沐雪晴上下打量了一番潇寒。

    心中有些诧异。

    师尊什么时候招收男弟子了？

    而且还是一个俊美妖异的帅气男孩。

    “你好，雪晴见过潇师兄！”

    沐雪晴对着潇寒微微拱手，打了一个招呼。

    首席大弟子的地位比这个亲传大师姐的地位还要高一筹。

    所以沐雪晴会对潇寒称呼为师兄。

    忽然间。

    沐雪晴一阵咳嗦，嘴角溢出了鲜血。

    “大师姐，走，咱们快让师尊……”

    不等林萱的声音说完。

    只见一粒丹药忽然从天而降。

    落在了潇寒手中。

    与此同时。

    一道清脆的声音响起。

    “邪帝峰弟子不可辱，寒儿，这事交给你了，杀无赦！”

    话语中，透露着浓烈的杀气。

    从这句话中，潇寒听出来了。

    师尊很生气。

    不过不知道是害羞，不敢见潇寒。

    还是如何。

    冷寒烟并没有现出真身来……

    潇寒把手中的丹药给沐雪晴服下。

    只见她周身流光溢彩，一阵药香味扑鼻而来。

    不到三息。

    流光散去。

    沐雪晴的伤势已然全部好转。

    脸上的那道伤痕也脱落下来，再无一丝印记。

    “谢谢师尊！”

    沐雪晴对着一个方向盈盈一拜。

    潇寒出口问道：“师妹，说说吧，怎么回事。”

    沐雪晴组织了一下语言，缓缓说道：“是这样的……”

    随着沐雪晴的解释。

    潇寒几人明白了过来，沐雪晴的伤势到底是怎么来的。

    原来沐雪晴在半年前下山利剑。

    就在昨日。

    她来到了天圣皇朝的三原城。

    本来想在城中休息一晚，然后再回宗门。

    谁知道在城中碰到了正道门派天火宗的几名弟子。

    正魔相见，自然分外眼红。

    本来沐雪晴以为他们不敢在城中动手。

    毕竟在皇朝的各大城池中，有明文规定。

    一切修士不能在城池之内打斗。

    但是那几个修士竟然联合三原城的城主。

    把沐雪晴赶出三原城。

    后面的事情不用想也知道了。

    天火宗的弟子群殴沐雪晴。

    沐雪晴生死大逃亡，回到了圣宗。

    而那几名天火宗弟子见到沐雪晴逃掉之后，便恨恨离去。

    听完沐雪晴的话后。

    潇寒眼睛眯了起来。

    脸上看不出任何表情。

    “又是天火宗？”

    “师妹，知不知道他们的去向？”

    听到潇寒的询问。

    沐雪晴点了点头，说道：

    “知道，两天之后是三原城城主的寿诞，他大办宴席，邀请众多势力前来，我估计那几名天火宗弟子便是为他来祝寿的。”

    潇寒摸着下巴，问道：“你刚才说，三原城的城主也参与了此事？”

    “没错！”

    听完沐雪晴这么说。

    潇寒嘴角微微上扬，歪嘴战神重现江湖！

    “妥了！生死看淡，不服就干！”

    “走，师妹，且看师兄为你报仇雪恨，屠他万八千。”

    听到要下山。

    沐冰羽和林萱异口同声的说道：“师兄，我也去。”

    潇寒：“师尊没让你们去。”

    “哎呀，好师兄了，你的话不就和师尊的话一样嘛，求你了，我们在宗门快憋疯了。”

    一左一右。

    沐冰羽和林萱抱着潇寒的手臂不停的摇晃。

    感受到手臂被两座柔软的山峰包围。

    潇寒脸上露出一丝无奈。

    “憋疯了？？那就去尿啊，茅房在那边……”

    听到潇寒的打趣。

    沐冰羽和林萱顿时露出了害羞的表情。

    “不理你了，你坏蛋。”

    “大师兄，我郑重的告诉你：你好坏呦，我好喜欢。”

    潇寒：“……”

    最终，

    潇寒还是同意了她俩一同前去。

    刚要向着邪帝峰下面走去。

    潇寒咳咳一声，看着沐雪晴那若隐若现的肌肤，说道：

    “师妹，要不你去换件衣服吧，虽然这样看着很诱人，但是……”

    沐雪晴脸上一红，留下一句话便消失在了原地。

    “师兄，你好坏呦……”

