    “快疏散沿海的游客！”

    海啸波长这么长，完全可以直接袭击到周边的数个国家。

    这一下可是把这些国家全部都给吓坏了。

    “不行啊，时间太紧了，压根就来不及疏散....”

    “来不及疏散就不疏散了？海啸预警系统呢？还没有开始工作？”

    “已经拉响了，这会儿应该开始疏散了。”

    数个国家这会儿，都面临着巨大海啸的威胁。

    “快点，在做点什么，立刻派出救援队伍，救援物资，立刻！”

    和平的日子里，突然间发生了这种情况，顿时让的一些高层都乱成了一团。

    眼下能够做的，就是尽快派出救援队伍，只有这样，才能够尽力多救助一些人。

    “要不，我们向华夏救助吧？”

    一旁的秘书犹豫了一下，没有立刻去安排这事。

    “华夏？”

    听到这话，坐在交椅上的男子愣了一下，“距离这么远....”

    “华夏疑似有超越第二宇宙速度的武器，就是那个对空武器，兴许有办法....”

    秘书闻言，连忙回了一句。

    其实他还在想着，是不是让华夏把那个岛屿开过来，那个岛屿可是可以救下不少人的才对。

    只是一想，这要是开口了，基本上就是让对方把航母开进来了，这个提议可不能乱提，也就熄了这个心思。

    更何况，人家可能还不愿意。

    那个空天航母现在上面都是秘密，这要是开过来，你还能够近距离研究了。

    “打电话过去问问，这事你去办。”

    男子听到这话，终于还是开口了。

    想到华夏最近确实表现的不一般，让人打电话问问也好。

    只是这样的天灾，估摸着也不是那么轻易就消弭的吧？

    心中抱着希望，毕竟不是太大，只是既然秘书提议了，那便去试试。

    ......

    苏沐还在打听着周围的消息，忽的感觉到有点不对劲，急匆匆要了一间房间住了下来。

    闭上眼睛后，苏沐回到了地球。

    等到苏沐在睁开眼睛，左右看去的时候，立刻看到房间里一个红灯亮了起来。

    龙脉之灵这会儿还兴冲冲的，想要在用灵泉喷他一下。

    苏沐见状连忙叫停。

    这里面的红灯，是之前的时候和周建华商量过的，因为之前的时候联系不上苏沐。

    所以弄了这么个东西，要是有紧急事件的话，这红灯就会闪烁，然后由龙脉之灵叫醒他。

    苏沐拿起一旁的手机，拨通了周建华的电话。

    周建华这边接通电话之后，立刻松了一口气。

    “印尼那边发生了地震，现在掀起了巨大的海啸，你这边能够出手帮忙吗？那边的秘书亲自打电话过来求助。”

    “要是可以的话，对于我们来说也是一件好事，可以提高我们的影响力，另外多少也能够省点钱。”

    “要不然灾后我们也得捐赠物资什么的。”

    周建华在电话接通之后，第一时间把事情原委简单说了一遍。

    这要是可以的话，影响力绝对能够提高上去。

    最近一段时间，华夏这边发生了太多事，要是把这影响力提升上去了，对于华夏来说好处绝对不少。

    在怎么说，华夏现在还是在地球上。

    地震?

    苏沐听到这话，不由眉头一挑，看了一眼一旁的龙脉之灵。

    只见着对方冲着自己直点头。

    看来确实是有这事了。

    “行，那我出手一下。”

    龙脉之灵本来只能够护着华夏，但要是有苏沐在一旁引导的话，就能够把范围扩大一下。

    就是耗费的灵力有些巨大就是了。

    在这么抽下去，这中型灵泉都要被耗干净了。

    “好，那你尽快一点，海啸都已经逼近海岸线了。”

    见着苏沐应下，周建华立刻心中一喜，连忙开口说道，“那个浮空岛已经飞到你的上空了，你直接到上面施法就行。”

    毕竟在之前的时候，已经说起过，浮空岛搭载了对空武器。

    所以还是让苏沐到这上面施法，之后解释起来还比较容易一点。

    苏沐应了一声挂断了电话，对着龙脉之灵招呼了一下，随后直接朝着天空飞去。

    出了阵法之后，苏沐立刻就看到了空中的浮空岛。

    而此刻的浮空岛周围，已经处于禁飞的状态了。

    苏沐飞起来的时候，直接飞到了浮空岛上方。

    而此刻，他可以清楚的看到浮空岛上搭载的各类飞机，忙碌的地勤人员。

    还有已经重新布置好的跑道，一旁的塔台，地面的各种建筑，都已经趋于完善。

    而此刻，还在浮空岛上忙碌的人员，此刻都是纷纷抬起头来，嘴巴张大。

    因为在他们这个角度，只看着有个人缓缓飞了起来。

    这、这是什么？

    来到这上面的人员，都是经过精心挑选的，签署了各种保密条例。

    然而此刻，当看到这飞起来的人时，依旧时忍不住的震惊。

    我们华夏，还隐藏了这么一位大佬么！！！

    浮空岛上的众人纷纷停下手中的活，看着这人飞到上空，而后手中似有光芒汇聚。

    苏沐看着远方，和龙脉之灵沟通，确定了方位后，一道粗壮的能量光线，笔直朝着远方射去。

    能量光线射出，直接跨越了数个省份，比起之前的流星还要壮观无数倍。

    浮空岛上的众人，将这一幕看的清清楚楚，顿时瞪大了眼睛。

    心中蓦然浮现出了一个念头，这大概就是在之前的时候，射爆了陨石的人吧？

    所以那会儿，射爆陨石的是箭矢一样的东西，是这人动的手？

    此刻的他们，豁然间脑海之中浮现出了这个念头，没有想到，来到这上面还能够接触到这样的秘密！

    粗大的能量光线，在跨越数个省份后，又再次从邻国上空跨越而过。

    险些把这些邻国吓尿了，这踏马什么东西？怎么就这么从自己上空飞过去了？

    而且这还不算不完，这光线居然在不断的持续输出！

    而此刻，印尼海域边，巨大的海水构成的墙壁缓缓来到了海岸线，要将下方的所有人吞没。

    而下面，是无数惊慌失措的游客。

    一眼看过去，这海啸的长度居然看不到镜头。

    这会儿要是在天空上看下去，就能够看到这海岸线像是一条蜿蜒的墙壁，把前面的一些包围。

    而后，就是一道粗大的光线，直接命中海啸。

    在被光线射中的一瞬间，海啸居然就这么平息了下去。

    一些游客们在惊慌失措的逃跑时，还回头看了一眼，这一看直接愣在了原地。

    因为海啸居然就这么平息了！

    而那个巨大的光线，还在缓缓移动着，光线所到之处，海啸纷纷平息下来。

    而华夏的一些人，在这个时候也发现了这个情况，因为这个跨越了好几个身份的光线，居然在缓缓的转移方向！

    能量光线就好像是放大版的大眼的大招一样，横跨了天际，何其壮观！

