    普通的职业者可以量大从优，但是测试的结果未必会好，而优秀的那些，却能在最短的时间内给出来郑逸尘想要的信息，即使他们在测试中和会遇到一些问题，可是那些问题之后都能解决。

    况且郑逸尘这边给他们的资源一点都不少。

    所以郑逸尘在测试的时候，心安理得，一点多余的愧疚想法都没有……本来就是你情我愿的事情看，能有什么愧疚？相反那些参加测试的职业者要偷着乐才是。

    “队长，你这边感觉如何？”休息的时间里，格林来到了奥斯这边，开口问道。

    在测试中，变化最大的就是奥斯的了，特别是知道了力量本源这种东西有多么的特殊后，他们对奥斯的强大又有了新的认知，奥斯的力量本源在他们当中是最特别的。

    像是格林他们的，郑逸尘对他们的个人情况也没有任何的隐瞒，他们大部分都是处于那种‘入阶未圆满’的状态突破的，对此格林他们也没太多的想法。，

    郑逸尘挑选的职业者不管怎么说，实力不弱的同时，心境方面也不差的，这种情况又不是无法弥补，算不了什么，况且不参加这个测试，连力量本源是什么他们都不清楚。

    这可是实打实的入阶者的后续进阶方式，有点问题也是进阶，他们在这件事里起到的作用就是先驱者。

    有想法？恩……在场还没有这种白眼狼。

    况且这个入阶未圆满的原因还是在他们自己身上，没有将血脉力量带来的特殊能力提升到灵魂层次上面。

    他们的血脉力量都匹配自身的，原本就属于自己身体的一部分，不像是移植血脉那样，通过生命魔技获取了特殊能力，那种会因为兼容性导致灵魂无法同步特殊力量。

    奥斯的噬心魔心脏，那是移植器官，只会让人得到某种生物特性而已，特性不是特殊能力，和移植的血脉力量不同。

    他们在场有移植血脉的只是少数，大部分的血脉力量都是源于自身的，在特殊能力同步到灵魂这件事上，一点阻碍都没有的，只是他们自身没有达到那种程度而已，说白了就是自己不努力怨不了别人。

    而那些有着移植血脉的职业者就挺无奈的，别的正常职业者再怎么入阶不圆满，好歹能就地开始突破，即使效率低，产生的力量本源质量差，可也是一种进阶，后续能把力量本源的不足给拉回来。

    将入阶未圆满的状态补全到大圆满的状态，力量本源更为特殊，有着力量本源的反馈，自身所拥有的特殊能力，可以更容易的反馈同步到灵魂上面。

    这就是原装的好处了，而他们通过移植血脉力量的方式的，得到了特殊能力，拥有了更强大的特殊力量，却止步于入阶这个层次，今后变得再怎么强大也是入阶者，和真正的超越者对比时。

    即使战力显得不差，可层次终究是低了一级。

    文无第一武无第二，作为职业者，知道了更高的层次之后，谁又愿意在落后的境界徘徊着呢？郑逸尘这边参加实验的都是那些年轻又有潜力的职业者，不是那些自觉没有后续成长潜力的老年职业者。

    心气都不弱。

    他们对于自身的情况无奈归无奈，但移植血脉力量也是他们自己的选择，对于这种情况，他们就是更加努力的尝试达到入阶大圆满了。

    简单的来说就是原装的职业者们，只要条件合适，就能提前突破到真正的超越者层次，而他们想要的话，即便条件合适了，也要先达到所谓的入阶大圆满的层次才可以。

    入阶大圆满这个层次，是这个地方的新说明，指的就是那种有着特殊能力不单单是受到血脉力量产生的，是灵魂和身体共有的。

    即使失去了灵魂，变成了幽魂这样的存在，特殊能力也不会失去，而不是死掉之后，大部分的力量都留在了身体里那样。

    对于这种划分，他们都觉得挺合理的，没毛病。

    定位简单干脆，比起那些需要认证的‘高阶’和‘伪超越者’好太多了，那种指的是战力，而这种则是言简意赅的境界，硬性的条件摆在那里的，达不到条件，就算是战力积累的再怎么高，也只是入阶未圆满的。

    他们的移植血脉给他们后续的进阶带来了很大的限制，但不意味着他们就没有机会了，只要彻底的消化了移植血脉力量，把移植血脉带来的特殊能力反馈到灵魂上，达到真正的同步合一的状态。

    他们就能继续尝试融合力量本源，而不是现在魔力和特殊能力之间不完全兼容，以至于力量本源的融合第一步都做不到。

    这些职业者没有离开这里，郑逸尘也给他们提供了足够的条件，让他们争取在最短的时间内达到入阶圆满这个状态后，再开始融合力量本源。

    郑逸尘也想要看看移植血脉融合力量本源的可能性。

    “越来越好了。”奥斯抬手看着手里的一团躁动的黑色火焰，黑暗极炎，以前需要额外的控制黑暗魔力还有极炎力量才能产生，现在随意的就可以呼唤出来，只不过融合力量本源的时候，血气力量没有在融合的范围内。

    所以黑暗极炎更多的是暗属性的火焰，不带有血气之炎那种烧敌人血气的力量，这个问题不大，有着这种力量本源他就很满足了，同时这种黑暗极炎也能和血气力量混合，血气力量来源于伪神。

    而他的身体早就适应了这种力量了，因此黑暗极炎的力量本源产生的魔力，混合血气力量的时候没有任何的冲突，和以前一样，不，产生的火焰比起以前更加的强大。

    同时奥斯也能感受到自己的魔手产生的一些变化，以前黑暗魔力主要产生的源头就是在魔手上面。

    随着力量本源的融合逐步的完整，魔力产生的源头已经改变了，但是魔手的一些特性依然存在，挥动这只手臂的时候，他对黑暗元素的影响幅度更大，比起正常的操作要高出来个一半以上。

    今后魔手不会因为力量本源的融合成功而失去作用，这只手臂依然能发挥出来很大的作用，就像是自带了一根有着很强辅助效果的法杖那样。

    而他的力量本源融合速度虽然在所有人里不是最快的，却是最为特殊的，现如今他的力量本源融合比例是百分之二十多，而那些混血狂战士的融合比例已经超过了百分之四十了，并且速度越来越快。

    这个没得比，他在入阶者中，算是入阶初步圆满的那种类型，达不到混血狂战士那种真正意义上的‘大圆满’。

    人家出生就自带狂化的能力，入阶就是大圆满，这是种族天赋，让人羡慕但又无奈，而一些本身就算是入阶大圆满的职业们，在进度方面也不慢，平均值都在百分之三十五左右。

    奥斯现在的这种融合度属于普普通通的那种，弗雷德的话，则是用了取巧的方式，力量本源属于质量最差的，可那名狂战士也不在意，郑逸尘也讲述过战气这种力量的强大型。

    战气和力量本源不同，那力量更自我，只要不断的堆自身的基础，战气的未来潜力并不会比力量本源差，前提是自身够强，而且受罪。

    所以弗雷德对于那种用取巧的方式获得的力量本源就没多大的感觉了，获取的那些力量本源对他而言，纯粹就是为了更好的保持清醒狂化的状态，有没有都以一个意思。

    弗雷德也清楚自己在这次的实验中就是一个添头，主要的还是他的那些族人，对于那些族人的变化，弗雷德反而很欣喜，混血狂战士再不受狂战士一族的待见，那也是狂战士，本应该在战斗中发挥全力的狂战士，却因为自身的体质限制，只能高不成低不就的摸鱼。

    简直就是对狂战士血脉的侮辱，现在有转机了，他就很期待那些族人的后续改变，每天最闲的弗雷德动不动就会和他的那些族人拉练。

    那些混血狂战士对于弗雷德也很尊重，他们很清楚弗雷德不出意外就是下一任的狂战士一族族长了，狂战士狂化起来的爆发力很强，可会掉智商这点，让狂战士们很难出现真正意义的高手。

    狂化后是很厉害，可没脑子再厉害也没用，而狂战士随着实力的提升，会越来越难以克制狂化带来的影响。

    弗雷德作为当代唯一一名可以保持着清醒狂化的狂战士，自然能无视狂战士的一些特殊情况，无视那些问题的提升实力，外加狂化后思维不受影响，他就是狂战士一族最靓的仔。

    只要他回去，七大姑八大姨总会带来一些强壮的狂战士姑娘找他。

    除了这一项身份之外，弗雷德现在又带着他们来这里参与了独特的进阶实验，大幅度的改变了他们的自身处境，虽说机会是郑逸尘给的，可弗雷德完全可以不用厚着脸皮将他们全部带过来。

    对于弗雷德的拉练，这些混血狂战士们自然很配合，这种情况，郑逸尘同样乐的旁观，可以收集更多的信息嘛。

