    第387章产量

    如果说邱梅的成功虽然离谱，但也能接受，那么邱山完全是出乎意料了。

    秋收时邱山地里的产量惊动了整个公社。

    萧齐盛让粮站专门过去了一趟，不是为了收粮，只为称重。

    最后报上来的结果让萧齐盛当即含了颗速效救心丸。

    “这不科学啊……”

    于洪志听说这句话后冷哼一声，“这才是科学。”

    邱山不但在公社彻底出了名，甚至名声还扬到其他公社去了，经常有人下来学习。

    和光公社的政策瞒不住了，或者说这本来就是萧齐盛刻意泄露出去的。

    最后在他的游说下，几个大队同意帮着萧齐盛一起把这件事捅上去，顺带着附上了成果。

    等待的日子是煎熬的，萧齐盛甚至专门把邱梅叫了回来。

    “我这心里啊忐忑不安的，也不知道会是个啥结果，说不准我这身衣服就得脱了。”

    邱梅安慰他，“您是为了大家好，上面也能看得见。”

    真正把田分到各家各户后，只要不是瞎了眼的都能看出来效果。

    亩产是蹭蹭往上涨啊，邱山也就罢了，其余田地的产量也高出去一截，不知道的还以为和光公社的庄稼集体吃了什么神丹妙药似的。

    萧齐盛久等等不来，心里简直难受的要命。

    就算是铡刀要落下来也给个音啊，晾着算怎么回事。

    然而萧齐盛并不知道，自己究竟掀起了怎样的惊涛骇浪。

    去年的饥荒范围影响太大，国家也为之头疼，或许旧的秩序需要被改变，但新的政策又该怎样制定？

    命以食为天，这样的大事必须得慎重对待。

    然而就在今年的秋收时，和光公社和另一个公社却不约而同地层层上交了关于新模式的报告。

    两个公社的距离何止千里，却不约而同地采用了同一种做法。

    把地切切实实地分到农民手中！

    最后的成果也摆在面前，比以往的大锅饭模式不知道高出了多少，即便是气候有所变化也绝对不可能造成这样的差异。

    唯一的差异——

    是人。

    人是有大爱的，但更是自私的，这种自私未必是坏事，当每个人为了自家利益而奋斗时，所发挥出的力量也是让人惊叹的。

    眼前的结果说明了一切。

    最终经过会议的研究，从最高层发出指令。

    过去的制度已不适合现在的变化，从此以后按照生产队要求把土地发下去。

    定产归队，超产归己。

    那一日，沸反盈天。

    被朝黄土面朝天一辈子的老人跪在地里捧着土啜泣，他们有了自己的地了！

    以后饿不饿肚子可以自己说了算，再也不用把命运掌握在别人手中。

    在热火朝天的氛围中，亩产惊人的邱山莫名被大家当成农业专家，不少公社都自发出钱邀请他来自家讲述经验，说说为啥产量会这么高。

    邱山一脸懵逼却盛情难却，努力把自己的经验传授过大家。

    邱家的每个人都有所收获，无论是物质还是精神上。

    就这样两年的时间一晃而过，小云宝也长到了四岁。

    成为了中班的小朋友，也成了托班的孩子王变成了整个幼儿园的领头羊。

    邱河从京都回来，照例来接妹妹。

    他已顺利拿到了名额，这次回来是和大家告别的。

    但邱河不是一个人回来的，他的身后还跟着熟悉的一家三口。

    (本章完)

