    无论是从裴家的地位出发，还是从杨勇的地位出发，就算是盐务监想拉拢裴氏，可总不能是一些小恩小惠地出手。

    即便是送钱，也该是以千万贯为计数单位才是。

    可就算是千万贯，那也是足足一百万钱，将近两百万斤石炭！

    而且还要加上长久收购一词……

    数量如此庞大的石炭, 盐务监不可能将其完全当作无用之物。

    也就是说，盐务监是既想用石炭，又想拉拢裴家了。

    裴世矩在心中点了点头，一直停在唇边的茶盏也随之放了下来。

    “这石炭一事，不好办啊……”

    裴世矩脸上显露出一丝为难，史怀义心中却是一急。

    在他和史万宝的谋划当中, 对于盐务监此举明显是在给裴家送钱的举动, 裴世矩应该完全没有拒绝的理由才是。

    “不知裴县公的不好办……指的是哪方面？”

    “唉，方方面面啊……”裴世矩叹了口气, 道：“石炭在河东虽是不值钱的东西，可要从河东运往京城，这一路上可都是陆路。

    怕是在路上运十斤石炭的钱，都远远不止五文了。”

    说着，裴世矩话锋一转，又道：“不过此物乃是盐务监要用，而盐务监是陛下特许，所行之事尽是为了国事。

    我裴家受得皇恩，为国分忧也是情理应当，可这长期收购……

    史总监，不是我说，您总不能让我裴家一家使劲赔下去不是？”

    “裴县公，您这是何话？”

    史怀义惊得眼珠子直往外瞪。

    他刚刚的提议明摆着就是在给裴世矩送钱，可结果被裴世矩这么一说，竟然成了裴家给盐务监贴钱……

    颠倒黑白也没有你这么个颠倒法啊！

    来之前，他和史万宝已经就这运费一事商议过了，裴家本身就是河东大族，一般人不敢找其麻烦, 打着裴家的名义，商队也不需要太多护卫。

    加之一次可以运大量的石炭，成本完全可以分摊，算到头，十斤石炭的成本也不过就五六文罢了。

    他给出十斤八文的价格，肯定是让裴家有的赚的。

    虽说十斤的利润不大，可奈何盐务监以后要用的多，薄利多销的道理，裴家不应该不懂啊！

    裴世矩在心中想明白了史怀义背后的意思之后，心中就已经有了十足的底气，此时不急不躁地道：“当然，如果盐务监还有更好的运送方法，也可以盐务监自己来。

    裴家可以负责在河东为盐务监筹备石炭，价格也可以降低许多，史总监以为如何？”

    史怀义张了张嘴，突然不知道该说什么。

    毕竟裴世矩说的这番话，看似在给盐务监提供了第二个选项, 可实际上有没有可行性？

    完全没有！

    明眼人都知道现在盐务监人手不足, 守备力量更是欠缺，甚至需要杨勇将自己的王府亲事调过来负责守备。

    就这么点守备力量, 还要再分出人来去河东负责运送石炭？

    做梦！

    而且外包就更不可能了。

    此时牵扯到河东裴氏和齐王府，盐务监，民间的镖局根本没资格，也没能力接下这种差事。

    至于宫里……

    那些当兵的，可比裴世矩更黑心。

    看出了史怀义的为难，裴世矩在心中笑了笑，又道：“若是史总监不愿意亲自运送的话，裴家自然可以为史总监分忧。但是……

    裴家毕竟不是我这种孤身一人，而是一家子，也是需要养活手底下那么多人的，史总监总不会希望，裴家为了盐务监这件事，最后闹得家破人亡不是？”

    “自然……”史怀义艰难地点了点头。

    “所以，我个人觉得，如果史总监想要让裴家付出这么多，那总得在其他方面补偿一下裴家才是……

    史总监以为然否？”

    “自不该让裴家为难。”

    史怀义感觉整个人都有点晕乎乎的，今天裴世矩后面的表现，完全超出了他和史万宝的预计。

    “那不知裴县公的意思是？”

    裴世矩再次端起茶盏轻抿起来，淡淡道：“如果史总监可以承诺，保证盐务监的白盐三年之内不入河东，河北，我便可以给裴家修书一封。

    想来这样的话，裴家应该可以勉为其难地，替盐务监接下这个费力气的活计。”

    ……

    史怀义离开了。

    裴世矩的胃口太大，大到已经超出了史怀义的想象。

    河东河北两地，盐务监的白盐三年不进，这已经不是史怀义可以决定的事。

    今日他虽然神情恍惚，但好歹还没有晕头到直接答应裴世矩的要求。

    而就在史怀义刚刚离开之际，闻喜县公府正堂屏风后面，便走出来了一道人影。

    来人面容方正，走到裴世矩身侧，开口叫了声“表兄”。

    正是裴蕴！

    裴蕴祖籍和裴世矩一样，都是河东闻喜人，算是同出河东裴氏一脉。

    不过裴蕴祖上流亡江南，裴蕴本人最初也在陈朝做官，后面在杨坚登基即位之后，裴蕴又给杨坚递过密信，请为内应。

    正因此事，裴蕴被杨坚赞赏，屡次升爵，如今已是上仪同，历任过多州刺史。

    因为裴世矩和裴蕴祖上同出一脉，天生便亲近许多，裴蕴也愿意和自己这位位高权重的表兄多走动走动，所以常常来闻喜县公府协同裴世矩办公。

    今日他本打算办公后离开，却不料史怀义突然拜访，在裴世矩的许可下，裴蕴得以于屏风后默听。

    “表兄提出的要求，是不是有些多了？”

    裴蕴皱眉看了看一旁的裴世矩，心中有些疑惑。

    身为‘自家人’，裴蕴当然清楚这运送石炭一事，对裴家来说，是绝对不可能亏本的买卖，裴世矩素来也是个稳重的，今日竟然张了这么大的胃口，属实有些不同寻常。

    裴世矩笑了笑，道：“表弟也觉得，为兄今日胃口有些大了？”

    裴蕴并未明着回答，只是道：“如今盐务监虽然明面上是为了稳定盐价，但以陛下的心思，其最后的目的必然是要将盐利收归朝廷所用。

    表兄要盐务监三年不进河东河北……

    这是在挖齐王和陛下的根啊。”

