    第129章 诡异的青蓝色火焰

    疼痛感已经越来越强烈，已经完全的占据了殇璃的思想。不知为何，三色花心在体内不停的凝聚爆炸，凝聚爆炸，已经将体内的经脉，内脏，破坏的一团糟了。而身体上，已经有几块皮肤直接被冲出的热浪给掀飞，整个人一直在不住的颤抖，鲜血，滴答滴答，滴落在地上。

    一旁的齐老，非常担心的看着殇璃。看着不停颤抖的殇璃，血液不断地滴落，场面已经变得异常的凄惨，可是现在的他，却帮不上什么忙。不可否认的是，期间有几次，他甚至想要终止继续吸收火元素之心。

    三色花心的每一次凝聚爆炸，让殇璃体内本就严峻不堪的形式，变得更为不妙。炙热的高温，将经脉炙烤的不断扭曲着，一些细小之处，经脉竟然彼此交织在一起，惹得殇璃一阵剧痛。

    到了这一步，殇璃只能继续忍受。一旦忍受不住，那么等待自己的，很可能只有灭亡了。一旦三色花心控制不住，全面爆发，那么，自己很可能会变成一滩灰烬了。

    “嗤……”的一声，殇璃那苍白的小脸上一道小小的裂缝陡然崩裂开来。鲜血抑制不住，瞬间流淌而出，将殇璃的脸染成鲜红色。

    刺目的殇璃自然不知道自己的面貌已经变得多么恐怖，他只是隐约的感觉到，自己的脸仿佛又刺痛了一下，接着就感受到一股温热的液体在自己的脸颊上流淌。

    火焰依旧在自己的经脉里面不停的燃烧，齐老的黑色火焰已经越来越稀薄，殇璃所能感受到的温度也越来越深刻。

    这样吸收三色花心，殇璃算是领教到了它的恐怖。这吸收还没有完成，可是他的体内已经被破坏的一片狼藉。按照这个伤势，要想恢复到自己的巅峰状态，恐怕需要齐老的灵药，修养几个月之久。若是普通人受到了这般伤害，恐怕会直接成为一个废人……

    这时候，自己体内的源气和淡红色血气好像不受控制一般，朝着三色花心靠拢。就在靠拢的一瞬间，就被三色花心的高温，烧成了虚无。而源气和淡红色血气，却好像不要命了一般，一直靠过去。而三色花心也如同疯了一般，你靠过来多少，我就烧多少。而体内的淡红色血气和源气，正在以肉眼可见的速度减小。

    令殇璃奇怪的是，一直在燃烧的过程中，三色花心爆炸的范围变得越来越小，凝聚的也没有之前浓郁。仿佛用不了多久，就会平静下来一般。

    经脉中，黑色火焰在与三色花心长时间的战斗中，此消彼长，逐渐从浓郁变得稀薄，再从稀薄变得几乎没有，最后彻底消失，对自己的经脉，也彻底失去了保护的效果……

    就在殇璃变得愈发惊慌的时刻，那乱来联系的血红色血气突然联系上了。在那一瞬间，全身的血红色血气竟然在同一时刻，全部朝着三色花心聚拢。

    来到三色花心的肆虐处后，成包围状，竟然出乎意料的将所有的三色火焰包围住了。就在殇璃觉得它又会消失的时候，这一次。它却变得异常平静。

    接着，在体内呈现了一副一样的景象。一个血红色的屏障里面，包围着一个不断跳动，想要冲破屏障的三色火焰精灵一般。这一刻，殇璃在体内已经感受不到任何温度了。

    接下来的一步，便是吸收了。至于怎么吸收，那肯定是用源心来吸收。

    殇璃强忍着疼痛，尽可能的清晰的控制血红色血气包围的三色花心，缓慢的从自己的经脉，血液之中，移向自己在脑海中的源心，这一个过程，他可不能掉以轻心。认得脑袋，可是比体内还要脆弱的啊。

    他几乎可以肯定，如果三色花心在脑海中爆炸一次，就算有着齐老火焰的保护，他也必死无疑。所以，在这个过程中，他异常小心，不好出现任何一点失误，在他的感知中，现在任何一个失误，都有可能要了他的命。

    渐渐的，已经无限接近了源心。在这个过程中，殇璃好像平静下来了一般。在外面的身体，也没有在颤抖，只是身上的血，都已经结痂，看上去异常怪异，整个人都散发着一股血腥之气。

    而外面的齐老，看着殇璃平静了下来，内心狠狠的松了一口气。因为他也没有吸收过火元素之心，所以他也不知道具体的步骤要怎样做，也不知道会面临什么。只是站在自己的角度，看到殇璃从颤抖到抽搐到流血到结痂。他之前觉得殇璃快要成功了，毕竟殇璃之前经历了那么大的痛苦。

    近了！无限接近了！殇璃的意识精妙的控制着，就在血红色血气和三色火焰靠近的时候，在一定距离时。殇璃突然感觉到自己又失去了和血红色血气的联系，就在他以为三色火焰在再次爆炸的时候，奇妙的一件事情发生了。

    他发现，血红色血气和三色火焰似乎是受到了召唤一般。脱离了他的控制，朝着源心飞快而去。这时，殇璃的思绪还是懵的。

    就在血红色血气快要接触源心的一瞬间，殇璃清晰的看见，血红色血气所围成的球上面开了一个小洞，而三色火焰从这个口里面开始向外溢出，每溢出一点，全部都被源心吸收。明明不算很多的三色火焰，却足足被源心吸收了数个时辰才结束。

    在三色火焰被完全吸收进去的那一刹那，殇璃感觉到了自己的脑海之中一阵疼痛，那是刺痛。同时，身体上刚刚结痂的伤口，再次裂开，这一次，比先前的伤口又多了几条裂缝。在脑袋上的鲜血，不停的滴落，本来脸色苍白的殇璃，在这一刻，被染成了鲜红色。

    整个人又开始不停的颤抖，那是一种令人难以抵御的疼痛感。

    外面，在地面上，殇璃的鲜血已经流了一地，染红了周围的大地。那本来被烧成焦黑的大地，这一刻，被染红了，彻底染红。

    这种情况下，虽然恢复了和血红色血气之间的联系，可是，在他控制已经的意识进入源心的时候，意识却被牢牢的挡在了外面，不让他靠近一步。

    强烈的疼痛感一直持续这，仿佛要将他撕裂了一般，而殇璃的意识，竟然在疼痛之中开始变得模糊起来。现在的他，似乎进入了一种无意识的玄奥状态。体内的意识，也是在之前的对抗中，变得异常疲惫，浑浑噩噩在体内游荡，难以凝聚。

    接着，整个地面恢复了平静，殇璃的身上，血液又开始凝固，结痂。之后便一直保持着这个状态。

    齐老，一直在旁边盯着殇璃，寸步未离，时刻关注着殇璃的变化，从第二次伤口裂开之后，一直到现在，他都很平静，并没有再受伤，亦或是流血。

    …………

    三个月后。

    齐老在这三个月中间，可谓是对殇璃寸步不离，一直守着。他很怕殇璃有个什么三长两短，所以，无论何时，他都守在殇璃身边。

    突然，他听见嘎吱一声，接着便听见破碎的声音。闻声而望，他看见了殇璃的身上所结的痂已经全然破碎，留下了那愈合的难看的伤口，破碎后的痂“叮当！”的落在地上，全身上下的痂都碎了。

    这是三个月以来，殇璃的身体第一次出现变化。这几个月以来，殇璃都没有反应，用一句不好听的话来说，好像死亡一般，没有一点反应。除了能感受到呼吸以外，便再也感受不到任何事物。

    齐老静静的看着殇璃，突然，殇璃身上冒出了一缕青蓝色的火焰，就在齐老有些惊慌失措，准备去帮忙的时候。

    这一刻，殇璃全身都冒出了青蓝色火焰，整个人沐浴在了青蓝色火焰之中，但是并没有表现出不适，呼吸还是很平稳。而这青蓝色的火焰，也并没有太高的温度，只是缓缓燃烧。

    看到这种场景，齐老才放下心来，坐在一旁，静静地观看。

    他看到了殇璃的裂开的伤口，在这一刻，竟然重新愈合，变成了光滑的肌肤，一层层干枯的表皮，如同蛇蜕皮一般，而新生的肌肤却如同女人的皮肤一样稚嫩，可是齐老可以感觉到，这肌肤所具备的坚韧程度以及对天地灵气的感知比起之前，提高了几倍不止。

    齐老所不知道的是，在殇璃的体内，青蓝色火焰同样在燃烧，在经脉之中燃烧，那些先前因为炙烤而扭曲的如同麻绳一样的经脉，交织在一起的经脉，这时，如同沙漠中浇水的花一样，缓缓的舒展开来。

    青蓝色火焰不停的燃烧，让体内的经脉都开始焕然一新。先前灰白的颜色，已经开始逐渐从经脉中褪去，取而代之的是充满活力的青蓝色。

    青蓝色火焰火顺着一条条经脉流淌而过，所过之处，枯萎的经脉重新焕发出了活力，龟裂的骨骼与烧伤的肌肉，也都是在以一个可喜的速度，迅速的修复着…并且，被修补完好的经脉，骨骼等等，其坚韧程度，也是远远的超过了在吸收三色花心之前的强度，显然，虽然三色花心给它们造成了巨大的破坏，不过，它所付出的赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。

    (本章完)

