    “啊哈先生……需要我怎么做？”

    既然是‘协助’，韩东自然得问清楚自己需要干嘛。

    当然，最好的情况自然是啊哈先生强得过分。

    韩东只需要在一旁打打酱油、捡捡垃圾什么的最好了。

    “尽你所能就行……你做得越好，我也会越开心的。”

    啊哈先生的这句话里藏着好几重意思。

    毕竟在隐藏事件的奖励中，并未说明亲密度提升的具体数值……似乎帮得越多，亲密度提升也就会越多。

    “行……”

    韩东也不多隐藏手段。

    随着阵阵邪气与灰烬颗粒的浮现，两位收容者一齐出现。

    【中邪者-陈丽】

    【炼狱修道士-托古.冈萨雷斯】

    “你还懂得召唤术！啊哈！”

    啊哈先生瞪大着他的眼珠，盯着两位风格与属性完全不同的召唤物，似乎对韩东的这项能力很感兴趣。

    另外有点不同的是。

    这一次现身的托古，似乎与曾经大有不同。

    就连韩东本身也是一惊。

    毕竟托古本身不太喜欢说话，一般只有在挨打的时候才会跑出来。

    在集训结束的后几个月时间里，韩东也是履行了诺言。

    偷偷让托古跟着温莉前往【地下炉堡】，日日夜夜经受铁锤的敲打与熔岩的洗礼。

    直到一个月前，托古竟主动要求回监狱‘休息’。

    当前重新现身的托古。

    相比于集训期间，已有明显的不同……这一个月的闭关，似乎将先前承受的一切「痛苦」全部用于自身成长。

    这就是托古作为收容物，被标记为≮独特≯的根本原因。

    古铜色的皮肤表面，多出了一缕金属光泽，甚至有部分铁链与皮肤嵌合在一起。

    由托古为中心，散发出来的阵阵力量气息也变得更为强大。

    与【斯图亚特大领主】战斗的过程中感受到的极致痛苦，在地下炉堡里的地狱式修炼，对于托古来说，均属于痛苦修炼的一种方式。

    被撕碎的皮肤，在熔岩中进行重构，形成更加坚固的皮肤组织、

    被击碎的骨骼融入了铁链的部分，变得强加坚硬、

    被撕裂的肌肉分裂出更多的肌肉纤维进行连接，变得更加有力。

    『所有的罪过、悔改、哀痛和痛苦，都在我们所有人身上，以一种明显而具体的形式表达了出来。

    有时是以祝福与恩典的形式，有时是以惩罚与腐败的形式。

    我们将在这条充满残酷与虔诚的道路中不断前行，寻找奇迹（The-Miracle）』-《地狱修道者抄本》

    …………

    在托古成长期间。

    隔壁的陈丽也多次偷偷跑去看过他。

    虽两者所修的方向完全不同，却能深深感受到一种‘差距’……托古，这人有着一种独特的意志驱使着他不断成长。

    若陈丽稍有滞怠，就会被远远抛在身后。

    …………

    “啊哈，我们走吧！

    说实话，我上次来只是悄悄将【妖刀】偷走……完全没时间来将军府内部看看，这里面到底藏着什么我也都不知道。

    不过，我们的目的很简单。

    就是要揭开将军府的秘密……你有什么想法？”

    韩东将他的推论简单说明：

    “……这将军家或许从一开始，就在追求与学习邪法妖道，能让他们强壮肉体、容颜永驻。

    这些上吊的店员，被赋予刀法与怪谈之力时，也都被抽走了一部分生机，为这位女主人所有。

    也或许，生机被抽入到槐树中，通过树根连接着这栋主府建筑，将生机输送给曾经死去的将军还有四位儿子，让他们复活。

    而将军府‘真正的秘密’就在于这家人是通过什么样的途径，习得这一邪法妖术的。

    可能在主府的深处，藏着邪法妖术的源头。

    或许是一本书、

    或许是一处历史悠远的地下密室、

    或许是一些在语言上难以形容的物体。”

    啊哈先生露出一副很僵硬略显呆瓜的笑容：

    “我也是这样想的……赶紧出发吧！

    外面的女主人可不简单，如果我们不能快点找出问题根源，你的朋友们可能会有危险哦。”

    “嗯……我估计曾经死去的将军与四位儿子，应该就待在藏有邪法的房间里……找到他们就能找到问题根源。”

    就在他们刚准备走出当前房间，对将军府进行探索时。

    哗~

    房间的滑门开启。

    韩东想起自己刚来到这里时，意外窥见到了一位光着屁股的爬行体匆匆离开。

    这位爬行体应当是府内的巡查人员。

    大量身披武士铠甲的邪物，不断涌入房间。

    啪啪啪……

    与此同时，身后通向外部走廊的纸门，也不断传来手掌拍击的声音。

    大量血手印在纸门上出现。

    前后包夹。

    但韩东却没有丝毫惧意。

    “托古……动手！”

    哐啷啷……

    面对这种遭到大量敌人包夹的情况，托古掌心立即牵出三米多长的熔岩铁链，以一种扫荡的方式进行范围攻击。

    韩东则通过「小魔眼」寻找空隙，不打算被困在一个地方太久。

    将军府内的战斗一触即发。

    …………

    府院内。

    一场诡异的战斗也正紧张进行着。

    短时间内已逼得米娅将【妖刀】祭出，通过多重诅咒缠绕，将妖刀与米娅的双手死死绑在一起，以免出现战斗中兵器脱手而被抢走的情况。

    即便额头长有大量的复眼来辅助观察、

    即便后背上的四条蜘蛛腿来辅助移动、

    即便米娅暗自习得一手比较厉害的刀法，能配合诅咒完全驾驭妖刀……

    但是……米娅却丝毫占不到上风。

    呯！

    刀刃相撞。

    明明面前的女鬼还在与她拼刀，侧面又慢慢凝聚出一模一样的女主人，以凌厉的刀法迅速斩来。

    更重要的是，女鬼本身具备着‘缥缈不定’的属性，很难正确捕捉到对方的位置……一旦过度出招或是贪刀，米娅就会落入险境。

    随着亚伯与铁匠温莉从旁协助。

    同时也有着越来越多的女鬼，由潭池内的寒气凝聚成形。

    亚伯曾试着靠近潭池而直接破坏槐树时……

    无以计数的女人面庞在水潭里形成，生出大量手臂来抓扯亚伯。

    而且，越是靠近槐树，越强的自杀欲望影响着亚伯的思维。

    晃眼间，亚伯似乎透过树皮，在这棵歪脖子树里看见了什么可怕的东西，只能暂时退开。

