    以卡塔库栗双手为起始点，大地瞬间变成了年糕，并以极快的速度向着四周蔓延！

    “很是酷炫的能力嘛！”

    坐在飞天扫帚上，看着一眼望去，已经全部变成了年糕的地面，田越不禁对卡塔库栗竖起了大拇指：

    “你这家伙果然厉害，能够果实觉醒的，除了多弗朗明哥，我也就在你的身上见到过了。

    我再给你一次机会，你真的不打算反水？我告诉你啊，过了这个村可就没这个店了！”

    “用不着！”

    卡塔库栗丝毫不在意田越的劝降：

    “妈妈很快就能解决掉路飞那帮小喽啰，马上就能过来和我一起对付你。

    我现在倒是开始好奇起来了，你说的其他几位大将为什么没出现在这里？

    如果来到我们这里的人只有你的话，有危险的兴许是你也说不定！”

    “我真的是好心，怎么你就不听呢？相对来说，我的能力可是更加克制大妈的！”

    看着卡塔库栗丝毫不为所动的表情，田越叹息一声，随后魔杖凌空一指，顿时，密密麻麻的禁术匕首在天空凝聚，下一秒，对着下方的卡塔库栗开始下起了恐怖的“铁雨”！

    “无双甜甜圈！”

    卡塔库栗周围的年糕缓缓浮现出了一个又一个甜甜圈的形状，从里面冒出了一条又一条的巨大手臂。

    一条手臂挡在了卡塔库栗的头顶，剩余的手臂几乎是复刻了田越之前的攻击，对着在空着的田越，疯狂的进行着追击！

    “卡塔库栗，你这种攻击对我来说还还是太小儿科了，我驾驶飞天扫帚的操作可是十分出色的，我告诉你……”

    “呀！！！”

    田越的话没有说完，远处便传来了一声女子的尖叫，田越听的分明，这是娜美的声音！

    “这才没过几分钟啊，这帮家伙这么拉胯的吗！

    卡塔库栗，我本来还想多和你玩一会儿的，抱歉了……障碍重重！”

    队友菜到抠脚，让田越感到心累无比，田越在身体周围布置下了一个透明力场，确保卡塔库栗的攻击无法触碰到自己后。

    一道厉火咒扔出，顿时，可以燃尽一切的火焰直接将所有的手臂以及卡塔库栗全部包裹了进去！

    厉火的攻击相当厉害，而且更有着无孔不入的特点，卡塔库栗还没来得及用年糕将自己的全身包裹，厉火便已经粘到了他的身上！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    厉火的攻击到底不是盖的，纵然卡塔库栗想了各种办法灭火，可是却毫无卵用，厉火的属性十分反人类，反科学。

    目前已知的解决手段，除了厉火将触及的一切全部烧毁，以及用魔法解咒，剩下的任何手段都无法阻止厉火的燃烧！

    纵然卡塔库栗用武装色霸气将全身覆盖住，但厉火依旧顽强的黏在他的身上。

    虽然缓慢，但却是依然不断的对他进行灼烧，相比于被瞬间烧死，这种慢慢煎熬的感觉，无疑是更加的折磨人！

    “真是厉害！”

    眼见卡塔库栗被烧的趴在地上干嚎，田越随手将一片向着自己攻击过来的厉火挥散，又驱散了趴在卡塔库栗身上，变成了恶魔头颅啃咬着他的厉火。

    趁着卡塔库栗还没有缓过劲儿来，田越隔空操控着一副海楼石手铐，拷在了卡塔库栗的手腕之上。

    厉火这东西十分的邪性，只要放出来，会不分敌我的进行攻击，而且不把沾染到的一切焚烧殆尽，就绝不会停下。

    掌握着驱散厉火咒语的人很少，在海贼世界更是没有人知道这回事，厉火咒可以说是田越的一大利器。

    不过，这东西在某种程度上来说，算是一次性武器，尤其是对待高手，被他们看过一次之后就能够想出应对的办法：

    哪个地方被粘到了厉火，砍掉附近的皮肤就好，按照海贼世界里人物的恢复能力，这点伤还真的是不算什么。

    也就是卡塔库栗吃了没见过的亏，导致全身上下都被火焰粘到，所以才这么倒霉！

    眼下的卡塔库栗，全身的衣服被烧个精光不说，其胸口以及后背因为一开始没有反应过来，没有用霸气抵挡的缘故，已经被烧掉了一层皮。

    其他地方虽然已经用霸气包围，但因为极高的温度，也是让他的身体皮肤通红一片。

    随着田越一瓶治疗药剂洒下，在创口急速恢复的刺痒之下，卡塔库栗又是忍不住发出了一阵干嚎！

    “好啦，男子汉大丈夫，轻伤不下火线，而且还有我的药剂，你这全身被烧掉的皮，很快就会长出来的，就不要叫的这么凄惨了！”

    田越倒提着卡塔库栗的脚腕，向着婚礼现场赶去：

    “留着点儿力气，一会儿在我的胁迫之下，好用来对着大妈等人求救！”

    “你在……做梦！”

    虽然是被田越控制住，但是卡塔库栗到底还是个硬汉，他的双眼怒视着田越：

    “想要让我投降求饶，门都没有！”

    “是吗，我们距离去婚礼现场还有一分钟，我给你一分钟的思考时间……”

    田越扭头看了一眼浑身上下光洁溜溜的卡塔库栗：

    “你可要好好想想，你现在的衣服都在刚刚的厉火咒里被烧光了。

    一个，是穿上我给你拿来的衣服，一会儿在婚礼现场上给我痛哭流涕的劝降大妈等人。

    一个，是以宁死不屈的意志，浑身赤条条，坦蛋蛋出现在你老妈以及你的兄弟姐妹们的面前，卡塔库栗……”

    田越看着卡塔库栗，流露出了恶魔的笑容：

    “机会我给你了，如何选择，就看你自己的了！”

    卡塔库栗：“(▼皿▼#)”

    “你这个恶魔！”

    看着田越的脸，卡塔库栗的双眼霎时间一片血红。

    维持一个出色的哥哥的形象，一直是卡塔库栗对自己的要求，甚至可以说是生命也不为过。

    眼见田越给自己来了这么一出，卡塔库栗感觉自己整个人都要疯了。

    然而，面对着卡塔库栗愤怒的注视，田越丝毫不以为意，类似的眼神他看得多了，早就已经习惯了：

    “不要用这种眼神看着我，小心我现在就把你扔进婚礼现场！

    话说，你这家伙想的怎么样了，前面二十米就是婚礼现场了，是穿着衣服进去，还是坦蛋蛋的进去，赶紧给我个痛快话！”

    “你这家伙不要太猖狂了，大海之上是如此的辽阔，就你这种性格，一定会遭到报应的！”

    “所以呢？”

    “赶紧把衣服给我拿来！”

