    “又打起来了，不消停了这是？”

    袁无畏急匆匆赶到营区议事帐篷里，跑出了一头热汗。他本已经在收拾行装，为后面离开做准备，听到了消息，同时也是心中有极微弱的感应，便一路飞奔过来。

    他觉得自家已经够迟的了，却见帐篷这边的人，比上回还要少。

    只见到山君和屠格两位大佬。几个要脸面的军方人士干脆连面都不露，公正教团的李泰胜主祭，也不在这里。

    果然，上头来了监军就是不一样哈。

    不来就不来吧，袁无畏才不会为这种事情浪费脑力，视线很快聚焦到帐篷中央的虚拟沙盘上。

    那里呈现的影像，正是由多个侦察卫星图像组合拼接而成，可以最大限度呈现目标区域的实时情况。

    袁无畏理所当然地认定，两个超凡种大佬，正在观察杂货轮那边，罗南的最新动向，可是第一眼看到的画面，让他脱口而出：

    “这是哪儿？”

    山君和屠格都没有回应，袁无畏也是开口就知道，自己问了句蠢话。

    可是，虚拟沙盘上的影像，实在和前两天大江货轮的图景，差别巨大。一眼看去，简直以为是哪个塌方现场，土石堆积，烟尘弥漫，还有颜色可疑的火光，散落分布，将熄未熄。

    而且好像滤镜加得过了，呈现出不甚自然的暗红血色。

    以袁无畏的性子，才不甘心猜哑谜，也不管两位大佬如何想法，直接就去找控制台：

    “我缩放一下哈。”

    反正没有人明言阻止他，袁无畏也就无视了背后的视线，开始在虚拟沙盘上一通操作。

    果然，视界扩大之后，正确的认识就到来了。袁无畏很快确定，当下场景仍然是在大江的某个河段附近，只是那位不让人省心的哥们儿，不知怎地上了岸，而且又折腾出事来。

    “这个是以前就有的地方……被他砸了？”袁无畏说着不怎么过脑子的话，却同步在军方网络上，利用自家权限，搜索相关区域的卫星图像，高分辨率且及时更新的那种。

    几秒钟后，他倒抽一口凉气：“我靠！”

    昨晚上还那样的河岸平地，大早上起来，怎么就这样了？这是动用了大型机械化工程部队，匆匆忙忙建个了大型设施，然后又被那位砸了玩儿？

    “对了，那哥们儿在哪儿？到里面去感受泥土烟尘的芬芳了？”

    袁无畏口无遮拦，又摆弄图像，搜索目标位置。很快他就发现，其实此前两位超凡种大佬定位的区域，已经相当准确。先前那片区域，既兼顾了“那哥们儿”的位置，又锁定了某处关键所在。

    只不过，在漫天烟尘的遮蔽下，再怎么拼接组合，智能去码，所见的也只有模糊的影像，很难分辨细节。

    话说，他旁边这两位大佬，就对着这个比厚码涂抹更无耻的场面，面色凝重，如临大敌？

    袁无畏对前面发生的一切，基本一无所知，也就无法与山君他们共情。见核心区域一时没有明显变化，就在尽可能保留该区域的同时，不断缩放、转移视角，看能不能有别的发现。

    两位大佬也都由他。

    事实证明，放宽眼界总是能有所收获的。

    袁无畏就看到，某种堪称清晰的变化，从江上的杂货轮侧舷处，向已经严重变形且烟尘弥漫的江岸边缘地带延伸过去。

    在杂货轮上，那是可疑的交错弧光，越往外扩，反而越是淡化，直至无形。

    换了别人，必然困惑。可袁无畏半辈子都与类似的“无形”情境打交道，对这些格外敏感。当下盯着江水、江岸的细微光线变化，脸都要凑到虚拟沙盘的投影区上去。

    在江面上还不显，可当部分光线映照在江岸烟尘带上，袁无畏就猛拍沙盘边缘：

    “靠，绝对有问题！那个，那叫什么来着？”

    “时空泡。”山君在他背后回应。

    “没错，时空泡，他又想通过这玩意儿作妖！”

    拉尼尔大主祭到达地洞区域之事，在这个圈子里不是秘密，两位超凡种更是当晚就做了接待。有些信息，拉尼尔大主祭并没有给罗南做什么遮掩，包括当日处置耿怀的“时空泡”手段。

    或许，那正是罗南的“目的”也说不定。

    两位超凡种大佬是怎么个想法，袁无畏不清楚，但对罗南这种随意搓起时空结构的手段，他不免心向往之。

    坦白说，这种小范围的“微操”，还没有真正触碰到袁无畏的点。他真正想知道的，是支撑罗南实现“微操”的更深层……应该也更恢宏博大的力量格局。

    没有人给他说过这些，市面上也没有类似的情报猜测，但袁无畏就是这么认为。

    现在，除了时空泡以外，会有其他展示吗？唔，差点儿忘了，罗南的操作目的是什么？

    这时候，袁无畏听到后面，山君与屠格的对话：

    “渊区那边怎么样？”

    “干涉漩涡持续失衡，难再回调。”

    “所以，确实给打死了？”

    “……”

    “这样子可不像啊，那叫一个如临大敌。”山君好似开了嘲讽，可随后就是苦笑，“也对，谁碰上这种家伙，都要‘如临大敌’。可这种家伙，这种家伙……怎么就崩了呢？”

    中途，屠格就没有再回应。在帐篷里，他也没有卸下外骨骼面甲，都不知道他是不是真的在关注这件事。

    山君还在讲话，显得喋喋不休。对这个，袁无畏就很能理解了：

    嘴巴稀碎，心里崩溃。

    山君之前是遇到……不，卫星图像里那哥们儿，是又做出什么大事了？

    这厢说到最后，山君又推翻了先前的判断：“百足之虫，死而不僵。那种家伙，不知是什么来路，看这情形，应该还有后续……渊区上谁在盯那边？死巫？教宗？还是李维？”

    屠格仍未回答。

    山君也不见怪，依旧说着废话：“这时候就觉得，精神侧真特么地方便……这种时候，怎么就找不到一个靠谱的人呢？”

    听到这里，袁无畏这种“外行”都明白，山君大概一直在找能够准确感应当下渊区境况的消息源，但貌似人缘不太好的样子。

    以至于有点儿不要脸了：“你说，要不要邀请拉尼尔一起来，他应该是个不错的解说员。”

    “……”

    袁无畏也将山君的话给屏蔽掉，除了废话太多，也是因为，此时江岸上那处扎眼的庞大废墟……

    正在消失。

    当然不是被外力推平那种，而是江岸方向，一道骤起又平推过来的“雾墙”，将其淹没。

    与其说是“雾”，不如说是折光的“巨型幕景”。

    袁无畏拿脑袋打赌，这百分百是“时空泡”的延伸，从江岸处扯过来，一步步地将废墟遮蔽、蚕食。

    和原先不同的，仅仅是开始注入“场景”，让时空变化，显得不那么突兀。

    只不过，这个“幕景”的外观设计，着实不太用心，就像是现场弥漫烟尘的加强版，增加了一点儿灰白底色，如同重度雾霾下的世界，除了雾气，什么都看不清楚。

    很快，主导这一切的“那哥们儿”所立的位置、那个模糊的人影，也消失在“幕景”后面。

    此前，卫星图像一直锁定的核心区域，那个情况不明的“洼地”，似乎同样规制的灰白“雾霾”，扩张开来。与江岸推过来的“幕景”相接、相融，好像一切都会在隔绝视线的幕布中，归于静寂。

    袁无畏几乎在咬牙切齿了。

    可也在这一刻，卫星图像突然大幅扭曲——似曾相识的场面。

    “千万别！”

    “看不到”和“看不到”也是有差别的，这时候信号断掉，袁无畏杀了供应商的心都有。

    还好这次，貌似是虚惊一场。

    出问题的不是卫星信号，而是其所照映的图像本身。

    “雾霾幕景”在扭曲，就算是极度单调的背景，也能看到大幅变化的动荡。部分区域甚至已经变得透明，废墟重又在其中呈现。

    造成动荡的的直接原因……是光？

    大约是吧。

    重新出现的废墟，似乎每一个角落里都塞满了光，驱逐了一切的阴影，甚至是废墟凌乱的土石深层。使得整个场景，显得分外失真……有一种常识上的失衡感。

    以至于本应厚重的土石废墟，给他的感觉竟颇是单薄脆弱。

    袁无畏还看到，大约是在关键的洼地区域，有一团此前未见过的，极度狰狞的魔影轮廓，似人又非人，在里面大幅扭曲挣扎。

    只是速率上出了问题，感觉放慢了十倍，以至于更像是一场妖异的舞蹈。

    之所以会这般，大约是“幕景”之下，“打光”出现了问题？本来遮得好好的，突然就变成了“皮影戏”？

    袁无畏一时间只能这么理解。可这种速率，总不会是……

    “信号卡顿？”

    一念未绝，好像是某人一下子拨快了时钟，又或是世界终于回归了正轨。透明“幕景”之下，重现的废墟中，那仿佛静止的高光画面，瞬间活化为奔涌的光流，光度还在快速提升，以至于袁无畏都要眯起眼睛，避免强光伤害。

    确实是信号延迟卡顿的问题……

    袁无畏确认了，他所看到的，不过是废墟大破灭前的某个瞬间。

    也正是在那样奔涌的毁灭性光流中，那只还不清楚来历的“魔影”，也是瞬间被淹没……不，在淹没前的刹那，它分明着了一记恐怖的“锤击”，整个地崩碎开来，这才在强光洪流下湮灭。

    卫星图像中，空气的波动更加严重。

    袁无畏觉得，大约是有更多层的“幕景”覆盖上去，要遮蔽里面的情形。

    可不等完全盖好，让人瞠目的场景显现：

    那本已粉碎的魔影，竟然又在强光洪流中顽强呈现——以碎片的形式。且碎片之间还隐然牵丝连接，试图复原……或者是变成了更可怖的形状。

    然后，“强光”微暗，再度爆发，宛如短暂蓄力后的又一记重击，将那魔影二度粉碎。

