    慕芃芃把林奕扶到床上，离夜放下东西，“阿姨，还有没有什么需要我做的？”

    “没有了没有了。”赵梅不安地搓着手，“离先生，家里比较简陋……我给你们倒水。”

    “阿姨，不用麻烦了。”慕芃芃笑嘻嘻地道，“我们这就回去了，你们好好休息。”

    “那可不行，”赵梅一手拉一个，“吃完饭再走，我都不知道怎么谢你们，这顿饭一定要吃的。”

    “芃芃，离先生，我妈做菜可好吃了。”林奕躺在床上大声道。

    “有劳阿姨。”离夜转身坐在沙发上。

    慕芃芃嘴角抽抽，还真不客气，当自己是女婿呢……

    赵梅做的菜果真非常好吃，尤其是其中一盘卤的辣鸡，让人欲罢不能。

    “阿姨，这鸡真好吃！”

    “那就多吃点！”赵梅夹起一只鸡腿，放到慕芃芃碗里，看着比自己女儿大不了多少的丫头，她是真心喜欢，又夹了一只给离夜，“离先生，你也吃。”

    慕芃芃看着他暗爽的神情，突然有点同情叶凌天，都没有丈母娘疼他。

    “芃芃，你不知道吧，这是我姥姥家祖传卤菜秘方。”说起这个，林奕一脸骄傲。

    “原来如此！”

    说话间，慕芃芃将一只鸡腿啃完了。

    “离先生……”

    “阿姨，叫我离夜就好。”离夜微笑着，看着赵梅。

    慕芃芃额头跳了几下，都特么是高手啊，一无所知的林奕埋头大口地吃着饭，“离先生，你多吃点。”

    “好。”

    吃完饭，林奕拉着慕芃芃进了卧室，说有几道试题要问她，刚刚讲完两道题，外面突然传来赵梅的声音，“你们干什么？马上给我出去！”

    “我出去看看！”把林奕按在床上，慕芃芃打开门出来，看到几个人大汉正围着赵梅，一个女人从后面走出来。

    杨芸？

    “杨芸，你来这里干什么？”赵梅紧张地看着她，看到慕芃芃，立即朝她挥挥手，“芃芃进去，不要出来！”

    “哟，臭丫头也在？正好！咱们把帐一块算了！”杨芸气势汹汹。

    “你到底想做什么？”

    “做什么？你女儿惊吓到了我儿子，还有那个不知道是你的野男人还是你女儿的野男人，砸了我家的车。”凶狠的目光落到慕芃芃身上，“臭丫头，我的品牌被江州大厦撤出，是你做的吧？”

    慕芃芃冷冷地笑了，“既然你知道是我，就应该知道，不要惹我。”

    “少废话！赵梅，先赔钱！”

    “杨芸，你马上给我滚出去！是你儿子撞到我女儿的！你把林建云喊来！”

    “赵梅，就是云哥让我来的，怪就只能怪你生了个女儿，云哥根本不在乎。拿不出来钱，你就去卖呀！”

    “啪！”好脾气的赵梅听了这话，一巴掌打了出去。

    “你敢打我？”杨芸捂着痛麻的脸，“给我砸！还有她！”杨芸指着刚刚走到门口的林奕。

    “奕奕小心！”

    慕芃芃推开她，没想到手臂上挨了一下，顿时痛得钻心。

    那人正要冲过来抓她，离夜回来了，一脚踢过来，她听到了骨头断裂的声音，一分钟后，杨芸带来的人都躺在地上哎哟叫唤。

    离夜双目赤红，他只是出去接了个电话，就有人欺上门来。

    “你，你，你！”见离夜朝自己走来，杨芸吓得语无伦次，“你不要乱来！”

    一脚踹在她的膝盖处，一声脆响。

    他不打女人，但得看情况。这里，有他老板的心头肉掌中宝，有自己心心念念的女孩和她的母亲。

    “滚！”

    “走！”杨芸咬牙爬起来，招呼两个人扶着自己，狼狈地离开了。

    “芃芃，没事吧？”林奕看她捂着胳膊，担心不已，“快给我看看！”

    “嘶！”慕芃芃忍不住倒吸一口气。

    “快脱出来！”赵梅上前帮她脱下外套，离夜自觉地背过身去。

    白嫩的胳膊通红，已经肿起来。

    “忍着啊，阿姨去买药。”赵梅心疼得很。

    “阿姨，没事，我回去擦点药就好了。”慕芃芃拉住她，“没什么大碍。”她的手机响起来，屏幕上闪烁着叶凌天的名字。

    林奕帮她接起来，贴在她耳边。

    “我在林奕家外面，出来回家！”

    “哦。马上来！”慕芃芃穿好衣服出去，钻进车里，“你怎么来了？”

    “顺路。”叶凌天倾身过来，不小心碰到她的胳膊。

    “啊！”

    “怎么了？”叶凌天盯着她的胳膊，语气急切。

    “没……没事。”

    “慕芃芃，你真的不会说谎！脱衣服！”

    “没事！”

    不理会她，叶凌天自己动手，将她的胳膊脱出来，看着那一处红肿，目光一点点变冷，呼吸渐重。

    “到底怎么回事？”

    “刚刚有人到林奕家里闹事？？”

    “离夜在干什么？”微怒快要变成震怒。

    “他好像去外面打电话了。”

    “接个电话去什么外面！”他想起来了，那个电话应该是他打的？？发动车，飞快地朝叶家别墅方向驶去。

    到家，拽着她的另外一只手臂进去，冷言吩咐方雅，“拿药箱过来！”

    将她的手臂脱出来，看到那一团青紫，眉头拧在一起，心尖都痛了，低头轻柔地擦好药，给她穿好衣服。

    叶凌天蹲在慕芃芃面前，一双大手捂着她的小手，目光深邃，“听好了，没有什么比你的安全和生命更重要！以后，我不希望再出现这样的事情。”

    “知道了。”慕芃芃双手抽出来，揪住他的耳朵，“没有什么比我的命重要，以后就算有人死在我面前，我也不会管。”

    “很好！”

    “除了你！”慕芃芃笑嘻嘻地看着他，“叶二哥，我可以帮你去死。”

    “说什么傻话！”起身含住她的唇，深入掠夺每一寸香甜，他的丫头说可以替他去死。

    慕芃芃被吻得身体发麻发烫，微微喘着气。

    “这几天就在家休息，不要往外跑了。”

    “可是，马上线下赛就要开始？？”

    “又不听话了？”叶凌天亲吻着她的耳朵和脸庞，轻声道，“不听话就做到你下不了床，看你怎么跑？”

    “我保证，只是去现场看看，动嘴不动手！我们进入线下赛了，你去现场看我们比赛好不好？”

    说完就后悔了，他可是最讨厌盛世荣耀的，自己刚刚真是忘了形。

    “准备几张票。”

    “好！”没想到他竟然答应了，慕芃芃雀跃不已，“叶二哥，你能去我很高兴！”

