    光从之前的谈话中，乔律就已经感受到这种逆模因武器的可怕之处。不知道什么时候遭受到打击，甚至整个平行世界的人类文明都消失了，却还无人知晓。

    这样的东西完全就是杀人于无形，将其存在都完全抹杀的武器，根本不知道要如何应对，甚至连实体恐怕都不存在，就是单纯的一种概念武器罢了。

    不过乔律也很快就意识到，如果真如丁仪所说，被逆模因武器消灭的对象根本不会被记住，那么联合政府到底是怎么知道，有这么多个平行世界的人类文明被消灭了？

    林文仿佛看穿了他的疑惑，毫不掩饰地说道：

    “因为我们也动用了禁忌，一项能让我们的意志坚定到无法被修改的技术，一旦对某个命题的认知被锁定，哪怕是我们自己都无法改变。”

    “思想钢印！”

    乔律马上意识到林文说的是什么，只是他没有想到这项技术居然会这样派上用场。

    “如果说逆模因武器的本质是妨碍认知，那么思想钢印就是强化认知，强化到你可以无条件相信的地步。依靠思想钢印我们得以避免全部收到逆模因武器的影响，把信息以思想钢印的方式烙印在大脑里的人，可以在一定程度上免受逆模因武器的影响。因为无论怎么样的认知妨碍，都无法让你对思想钢印的命题产生质疑。”

    虽然说乔律能够理解思想钢印的生效机制，但这毕竟不是什么值得称赞的东西。

    以思想钢印对抗逆模因武器当然是一种办法，但后遗症恐怕也不会小，尤其是在未来，不知道会不会引发又一场人类叛乱。

    林文说道：“遗憾的是，我们不得不这么做。这场战争已经进入到未知领域，不仅仅是客观上的宇宙规律，甚至就连主观上的认知和想法，都可以被利用为武器。如果我们不采取任何策略，结果就是在无知中被一点点蚕食殆尽。”

    不得不承认确实是这样的，假如不是有思想钢印，恐怕到现在都还没有发现归零者已经出手了。

    信息不对称是战争中最可怕的事情，逆模因武器无疑就是把这种不对称无限扩大，最终结果就是连自己已经输了都意识不到，必须要在这之前采取行动。

    乔律也明显能够感觉得到，他对于这个新时代的战争，已经有些缺乏理解。就如同冷兵器时代的人，无法理解热兵器时代的各种战术一样。

    这场战争对他来说已经是未知领域，没有办法再去指手画脚什么。

    丁仪摇摇头说道：“这就是高维宇宙战争，当对方率先突破底线之后，你就不得不突破更低的底线来应对，否则就是坐以待毙，甚至连存在的痕迹都无法留下。”

    这就是一切问题的根源，让宇宙变成如今这幅模样的元凶。

    擎天柱义正言辞地说道：“所以必须要让这一切到此结束，没有归零者的宇宙是怎么样的，我们无从知晓。但若是放任他们继续下去，只会不断重复同样的错误。”

    林文也点头说道：“我们已经做好准备，动用一切手段来与归零者开战。真空衰变便是其中之一，曾经我们对此无比畏惧，如今却要主动拥抱它。”

    提起这件事，丁仪脸上就显现出难以抑制的激动，这么多年来，他等的就是这一刻。

    “你们打算怎么做？”乔律问道。

    林文回答道：“利用爱因斯坦赤道把粒子加速到10的20次方吉电子伏特，接近宇宙大爆炸的能量。然后装进地球大炮把它发射出去。这样就能在敌人那边引发真空衰变，足以降低整个宇宙的能级，哪怕是归零者也无法阻止。”

    “同时我们还能通过加速器接收到的数据推导出宇宙大统一模型，只要能够见到这个，我此生就无憾了。”丁仪补充道。

    虽然说起来是轻描淡写的，但乔律知道真空衰变的结果就是同归于尽，以光速膨胀的低能级真空将会无法阻止地吞噬整个宇宙。

    降维打击姑且还能通过把自身改造为低维生物躲过去，但真空衰变就只有让整个宇宙降低一个能级的结果，所有质子和中子将在瞬间衰变，整个物质宇宙都会被蒸发······

    “当然，这仅仅只是第一步而已。归零者还可以躲进他们创造的小宇宙，以此来躲避真空衰变带来的毁灭。不过这样也足以摧毁他们大部分星球与设施，我们之后要做就是不断地追击，直到将他们赶尽杀绝为止，为此我们都做好心理准备了。”

    乔律能够感觉得到，他们不是开玩笑的，联合政府确实已经做好了与归零者决一死战的准备，无论这么做的代价是什么。

    只是如今乔律已经无法跟上这个时代的作战理念，这场最终决战在他眼里无异于神仙打架，几乎没有插手的余地。

    林文似乎看穿了乔律的想法，微笑着对他说道：

    “时隔两千五百年，你对这一切感到困惑是理所当然的。时代变了很多，如今个人能力对于战争而言，已经是微不足道了。”

    这种趋势是无可避免，在高等文明用宇宙规律武器对轰的战争中，动不动毁灭的就是整个宇宙维度，仅凭一个人能做什么呢？

    “所以我们需要的是你来担起最后的使命，我们所做的一切都是为了让你当初提出的想法成为现实，让下一代的人类文明可以把命运把握在自己手中。请你成为人类文明的守望者，为我们见证这一切的终结。”

    在林文的身上，乔律仿佛看到了过去罗峰的影子。当初他的信念，确实跨越两千五百年的时间传承至今了。

    既然如此，他也只需要做好自己的事就足够了，这场战争就交给属于这个时代的人们吧。

    乔律点点头说道：“我明白了，请务必得胜归来。”

    明确了各自的使命与责任，流浪地球再次启程，在一万座行星发动机的推动下，径直奔赴最后的战场！

    