    在影视剧中，有很多剧情需要重现爆炸和战火。

    为此就有了一个所谓的职业烟火师，也被称为爆炸师。

    他们的工作就是制造各种炸点，产生烟火和爆炸。

    虽说，各种道具的装药当量都比较小，远不是真正的爆炸那么厉害，但是，这东西毕竟是炸药，还是有危险的。

    而我的团长我的团这部戏，为了模拟真实，炸点很多。

    在一次摄制中，炸药没有依照规定起爆，陈希去检查的时候却爆炸了。

    当场就把陈希炸成重伤，即使李香山他们立刻联系军区医院，加急送到战伤科，滇城军区几位主任上场主刀，也没能挽救陈希的生命。

    王小乐急匆匆的走进房间，就看到李香山一个人头发散乱，眼镜都没有带，坐在房间中很是颓废的样子。

    “小李子！”

    随着这声喊，李香山才抬起了头，他的眼睛中全是血丝。

    王小乐和陈天星二话不说，都过去抱了抱李香山。

    “别怕，我们来了。一切事情大家一起解决。”

    “家属通知了吗？抚恤金要让家属满意。”

    李香山摸了摸鼻梁：“通知了，家属比较通情达理，抚恤金那边不是问题。”

    “但是我真是没想到，早知道会这样，我当时就不该……”

    说着说着李香山就用力抓了抓他的头发，一脸的悔恨。

    原版的我的团长我的团也有人因为事故伤亡，但是李香山这边不一样。

    他的剧组资金充足，背靠着盟友434公司也完全不愁电视台的销路。

    这次事故完全就是个意外，因为包括李香山自己在内，整个剧组都没有这种炸点繁多的军事片经历，大家太过轻视安全规范了。

    不仅是李香山，就连王小乐他们，实际上也只能算是导演圈中的新兵，很多事故他们都还没有见过。

    这时候我的团长我的团剧组的其他演员，得知王小乐他们来了，也感觉到了434寝室这帮人的交情。

    这事情发生才两天，片场中还是在滇城军区这边很偏僻的训练场，王小乐他们就赶到了，这速度真的够快了。

    “再带我们去见见家属，追悼会的安排，还有演员的情绪这些事情都要解决！”

    陈天星看着陷入自责的李香山，沉声说道。

    “小李子你现在不是新兵了，你是导演，你是整个剧组的负责人！”

    “现在不是你关起门来忏悔的时候，你得做事，这世界上还有很多人在看着你的！”

    李香山被这当头棒喝惊醒，揉了揉他的眼睛，带上眼镜站起了身来。

    很快，王小乐他们就陪着李香山，再次去见陈希的家属，表示剧组的诚挚歉意。

    也在剧组的晚餐集会中，向所有人宣布了明天举行陈希追悼会的准备情况，并当众向天敬酒三杯，表示对陈希的哀悼。

    第二天，在专门的礼堂中，陈希的追悼会隆重举行。

    李香山，王小乐，陈天星，还有刚刚下飞机的冯弘四人首先上前送花。

    在他们身后，参与我的团长我的团这部戏的演员们，段龙，刘国强，赵青梧，陈晓刀等人也一一上前表示哀悼。

    这场追悼会说不上多么奢华，但是也绝对表达了剧组的重视，让家属的情绪得到了充分释放。

    “当初想着当导演的时候，就想着风花雪月去了。”

    “最多以为就是辛苦一点，拍拍夜戏什么的。”

    “结果竟然还会出这种事情？”

    这天晚上，分开的434寝室四人再次相聚在一起，大家就着花生和啤酒，感叹着人生。

    这些年，434寝室在娱乐圈中逐渐成长，他们享受着荣誉和掌声，以为人生的路就应该如此顺利。

    而现在，和逝去的生命相比，似乎这一切也并没有那么重要了。

    “在团长的片头，专门加上一个哀悼词吧。”

    王小乐搬运过很多梦中世界的记忆，但是这是他最不情愿的一回。

    “行。”

    李香山喝了一口啤酒，应声说道。

    “小李子这事情，大家都得引起重视，各个剧组的安全防护措施一定要到位。所有人的保险必须得买。”

    陈天星这话让三位导演都点点头。

    这几年，他们都各自开始了导戏，开始主导片场，管的事情一下变多了不少。

    这种情况下，几乎都有点忽视剧组的安全问题，而这件事为大家敲响了警钟。

    “李导！”

    就在四人喝着闷酒，陪着内疚的李香山的时候，一名工作人员跑来。

    “有记者去采访家属，想要煽风点火，家属那边不知道怎么应对，来询问我们！”

    “卧槽！”

    听到这话，王小乐他们当即一个个气愤的站起身来。

    娱乐圈这地方，那些记者有时候真的很讨厌。

    “立刻找人，把这事情压下去。”

    “非常时期下重手。”

    对于逝者的离去，王小乐他们无能为力，已经尽了最大的能力给予家属补偿。

    但是这种事情，要是被那些无良记者大肆渲染，对我的团长我的团，那将是很大的打击。

    很快，得到通知的公关部门开始联系各大媒体。

    这一次，陈天星甚至放话说，谁要是和李香山，和我的团长我的团过不去，就是和他陈天星过不去。

    “这事情老子记一辈子！”

    不仅他发了狠，王小乐，冯弘两人也先后向着各大媒体发出通告。

    要是有人敢用这事情做文章，肆意贬低李香山，博眼球的话，434寝室绝不会放过他！

    不仅是他们三个发出了声音，王小乐甚至联系了番茄电视台，山城电视台，蓝鲸电视台三大电视台，还有知名的三大视频网站。

    整个434寝室的关系网几乎全都动了起来。

    出现在这种事故谁也不想的，但是谁要想借此机会向着李香山身上泼脏水，那也要看看他有几分本事了。

    看着一个个冲着电话大喊大叫的兄弟们，李香山的鼻子有些酸。

    在这个社会上，有时候男人真的需要承担很多。

    他们又不能将心中的郁闷去告诉那些依靠着他的人。

    这个时候，只有那些肝胆相照的朋友，才是男人唯一的支撑。