    如今绝大多数的读书人，还在期待着他们的朝廷能革新自省。

    他自己之所以笃定元朝覆灭在即，也不过是靠着穿越者的先知先觉罢了。

    说实话，他还真有点想鉴定下这人的水平。

    不过，以目前的情况来看，你就算去请人家来，人家也不一定会来。

    想到这里，齐衡看着文案上那十余名字，问道：“这十多人中，哪个最不堪大用？”

    郑光祖又想都没想的说道：“余光道。”

    这次不用齐衡再问，他便直接说道：“此人虽然也有些才学，却贪慕虚荣，喜欢攀附。属下得知，此人靠着逃难时带了些家产，还几次想暗中托人认识大人，只是每次到韩钦将军那里都被阻了下来。”

    “这人算是十多人中最不堪的一个，只是相比后面那些人，要略强一些，便也写了上去。”

    听完这些话后，齐衡对这些人也大致有了印象。

    说道：“你准备一下，弄几个菜，今晚我要宴请良才。”

    郑光祖立马回道：“是！”

    “不过，大人，您要请哪位贤才？”

    齐衡眯眼一笑，道：“余光道。”

    ......................

    大街上，郑光祖一脸的晦气。

    “怎么大人偏偏就要请这货呢。”

    想到上一次跟这余光道之间的矛盾，郑光祖心中纠结。

    可齐衡既然已经决定了，就不是他能左右得。

    无奈下，他也只能朝着余光道的家里走去。

    与此同时，在他的身后还有一台轿子在四名壮汉的肩膀上晃晃悠悠。

    “大人真是的，就算请这余光道，又何必这么大排场。”

    如今的黄岗刚刚恢复生机，城中百姓虽然多了，可这四抬轿子还是目前头一次见到。

    一出现便引起了不少百姓的瞩目，而此时站在轿头的郑光祖，更是万众瞩目，都想瞧瞧这是要做什么。

    在周围百姓的围观下，郑光祖很快便东绕西拐的来到了余光道的家门口。

    郑光祖在这众目睽睽下，梗着脖子喊道：“奉齐大人之命，恭请余先生赴宴！”

    喊完一遍，见大门没有反应，继续喊着。

    直到一名秀才模样的锦衣公子走出，郑光祖才停了吼叫。

    这大门推开后出来的正是余光道，他与郑光祖相识，上次还闹过矛盾。

    如今看到来人是郑光祖，还在自家门前吼叫什么，便皱着眉头骂道：“郑光祖，你闲的没事来我家门前瞎吼什么呢？”

    郑光祖不想理他，可又不得不按照齐衡的命令做事，便又扯了嗓子喊道：“奉齐大人之命，恭请余先生赴宴！”

    余光道皱着眉头看向郑光祖：“你小子吃错药了吧。”

    郑光祖脸一黑，心中一万个MMP，暗骂一句“傻逼”继续喊道：

    “奉齐大人之名，恭请余先生赴宴！”

    听着郑光祖几次三番的喊叫，余光道将目光扫向了一旁的轿子。

    心中顿时想到什么。

    他一步越到郑光祖的面前，问道：“郑光祖，你别跟我瞎胡闹，真是齐大人邀我？”

    郑光祖压根不理他，又加大了嗓门喊道：“奉齐大人之命，恭请余先生赴宴！”

    这声音将面前的余光道吓了一跳，可看着郑光祖那难看的脸色，余光道反倒相信了这话，顿时大笑道：“哈哈哈，郑光祖，你也有今天。”

    说着，将身前得长衫用手一扫，有模有样的端着架子，一手背后一手抬在身前，走进轿子坐定，对外面的郑光祖说道：“光祖，起轿。”

    郑光祖闻言，只感觉眼角一抽。

    “起轿！”

    随着余光道在轿子里被抬回县衙，整个黄岗城中都开始流传刚刚发生的事情，一些街坊邻居都迫不及待的赶到了余光道的家中，带着些礼物想在余光道夫人面前混个面熟。

    那些曾经在城中与余光道有过交集，喝过酒的读书人们也都纷纷得知了这个消息。

    当初一同醉酒，扬言约定不会去齐衡那里任职的穷酸们一个个打掉了牙齿往肚子里咽。

    轿子里。

    余光道虽然得意，可这心里还是有些没底。

    毕竟不管论才学还是其他，排在他之前的都大有人在。

    往日他求人拜见齐衡都不得愿，今日为何主动派轿请他赴宴。

    怀着激动且忐忑的心情，余光道走进了县衙大门。

    在后院大厅中，下人已经摆好了一桌酒菜。

    虽不算多丰盛的，但在如今这年景里也算不错了。

    “余先生先请坐，我家大人马上就来。”

    说着，下人便转身离开。

    很快，齐衡便与韩钦一同从后院走了出来。

    看到齐衡和韩钦的一瞬间，余光道急忙起身，韩钦他是认识，那一旁的少年就绝对是齐衡了。

    他快步走来，急忙对着齐衡拱手道：“不才余光道，见过大人。”

    看着余光道的模样，齐衡点点头，这人倒识趣，没真摆着架子。

    见过齐衡，余光道便看向一旁的韩钦，道：“韩将军。”

    韩钦面无表情的点点头。

    与齐衡不同，韩钦实在是看不上这个几次投机取巧想托他找关系的文人。

    齐衡一抬手，道：“余先生，请吧，今天的宴席可是为你准备的。”

    余光道忙称不敢。

    随着众人落座，齐衡作为主人便率先开口对那余光道说道：“余先生，久闻先生在城内的才名，却未曾一见，实在遗憾。”

    “今日冒昧请先生过来，相信先生也清楚我的用意。”

    “齐某不才，想请先生出仕。”

    听着齐衡的说辞，对面的余光道却始终低着头。

    好一会儿，见余光道没动静，所有人的目光都看了过去。

    只见余光道两只手捂着脸，身子在上下的起伏。

    直到他双眼含泪的抬起头，众人都懵了。

    就连接他回来的郑光祖此时也站在一旁瞪大了眼。

    “这货又出的什么妖？”

    只见余光道声泪俱下道：“自古千里马常有，伯乐难寻。”

    “大人，在下不才，苦学诗书却苦无用武之地，今日能得大人赏识，光道感激涕零。”

    “今日起，大人便是光道再生父母，大人无论要我上刀山还是下火海，光道眼都不眨一下！”

