    在赵大器的注视下，一道道纹路自林天手中印刻而下。

    同时，一缕缕天地之力自四周被勾动过来，汇入那些纹路之中。

    很快，一道道纵横交错的纹路被印刻在傀儡的脑袋上面，繁杂深奥。

    足足两个小时过后，随着最后一缕天地之力汇入最后一道纹路之中，傀儡脑袋上的纹路全部被印刻了出来。

    紧接着，躯干上的纹路和脑袋上的纹路缓缓融合在一起，形成一个完整的纹路整体。

    就在林天手掌离开傀儡的时候，那些纹路立即散发出浓郁的光芒，同时一股强横且充满压迫感的威势自傀儡上面散发出来。

    “天哥，这是成功了吗？”赵大器走过来，看着那傀儡，无比激动的问道。

    林天擦了擦脸上的汗水，长出一口气，“纹路已经印刻完成了，成不成还得等试过了才知道。”

    虽然傀儡头部的纹路难度没有躯干上的高，但是经过两个小时的连续炼制，饶是林天有纹道圣体的支撑也有些顶不住。

    略作休息之后，林天伸手在傀儡的胸口部位轻轻一拍，顿时傀儡的胸口部位便有一道暗格打开。

    随即林天翻手从空玉空间内取出来几块元石。

    这几块元石一被拿出来，整个锻造室内便被一股极为浓郁的元气充斥，让得林天都是精神一振。

    这几块元石可不是普通的元石，而是高级元石！

    一块高级元石，可以抵得上一百块中级元石，其内蕴含着极为精纯的元气。

    随即，林天将那几块高级元石一一放入那暗格之中。

    接着，他又取出来一些高级元石，知道将那暗格全部塞满。

    林天将暗格观赏，手中又拿出来一个巴掌大小的纹道大阵。

    这个纹道大阵是林天特意为这纹道傀儡炼制的，上面印刻的纹路特殊，和傀儡上的纹路相互呼应，是用来控制傀儡的。

    见状，赵大器已经退到了林天身侧，看向那傀儡的目光中充满了期待。

    随着林天手中法元涌动，那纹道大阵上面纹路纷纷亮起，直接被催动起来。

    与此同时，那傀儡上面的纹路也是绽放出道道光芒，自上面散发出的威势也更加充满压迫力了。

    下一刻，那身高近两米的傀儡在林天的操控下，抬起一条腿，往前面迈开了一步。

    看到这一幕，赵大器激动的双拳紧攥，虽然这傀儡只是往前踏出一步，但是却表明他们炼制傀儡的方向是没有错的。

    林天脸上也是露出兴奋的笑容，手中法元催动，操控着那傀儡做出了几个动作。

    “天哥，快试试它的力量如何。”赵大器推了推林天，很是激动的说道。

    林天点点头，操控着那傀儡抬起手臂，随着它手臂上纹路亮起，猛地朝前方打出一拳。

    轰！

    一股狂暴的劲风朝四周席卷开来，傀儡拳头所过之处，空气直接被撕裂！

    就连一旁沉重的锻造台，都被那股狂暴的劲风给直接掀翻在地，表面裂开一道道细小的裂缝。

    林天和赵大器站在旁边，脸上都被那些劲风刮得生疼，若不是反应快，及时运转法元抵挡，脸上都可能会被刮的血肉模糊了。

    赵大器眼睛都瞪直了，“这......这么厉害？这一拳都不亚于一个半步天法境的攻击了！”

    林天脸上也浮现起震惊之色，他缓了缓，目光落在傀儡的手臂上面。

    “这一拳不过动用了不到一半的纹路，若是全力爆发的话，直接轰死一个半步天法境不在话下！”

    闻言，赵大器眼珠子都快瞪出来了。

    威力如此强横的一拳，竟然连傀儡的一般力量都没有爆发出来，这傀儡未免也太过恐怖了吧！

    “那快试试它全力爆发的力量到底有多大！”赵大器声音都在颤抖，迫不及待的催促道。

    林天直接催动傀儡走出了锻造室，他怕到时候傀儡的全力一拳将这锻造室都给破坏了。

    一直走出去几十米远才停下来，赵大器在傀儡身前摆放了一个沉重的铁桩，随即退到了一边。

    接着在林天的控制下，那傀儡缓缓抬起手臂，随着手臂上的纹路全部亮起，一股极为强横的威势朝四周辐射开去。

    在两人的注视下，那傀儡的拳头猛地超前轰出。

    嘭！

    然而拳头刚刚轰出，其身上和手臂上的纹路顿时暗淡下去，拳头也停滞在了半空中。

    看到这一幕，林天和赵大器面面相觑，难不成这么快就坏了？

    紧接着，林天眉头一挑，两步走上前去，手掌轻轻拍在傀儡的胸口部位。

    暗格打开，原本里面塞满的元石此时已经消失不见。

    “那可是几十块高级元石啊，竟然这么快就没了？”看着空荡荡的暗格，林天有些无奈的说道。

    一旁的赵大器脸色也是沉了下去，“这消耗也太大了吧，不过走出几十米的距离加上轰出了一拳，就消耗了几千块中级元石......”

    林天很是无奈的摇了摇头，又拿出一些高级元石将暗格塞满。

    虽然被傀儡的消耗给吓到了，但是他们还是想看看这傀儡的全力一击威力到底如何。

    两人再度往后退去，林天控制着那傀儡朝它身前的铁桩猛地轰去。

    这一刻，纹道傀儡的双脚，躯干，还有出拳的那条手臂上，纹路全部被点亮，爆发出的威势丝毫不亚于那天常柯全力动用雷电法元时的威力！

    轰隆！

    在一道震耳欲聋的炸响声中，傀儡的拳头猛地轰在了那铁桩之上。

    顿时铁屑纷飞，那巨大的铁桩直接被轰炸裂开！

    好在林天和赵大器有一定的心理准备，及时运转法元挡住了那些如暗器般的铁屑。

    嗤嗤......

    那些纷飞的铁屑朝四周激射，有的没入到地面中，有的飞出去上百米远，也有的直接将边上的几块巨石轰的四分五裂。

    “嘶~”赵大器倒吸一口凉气，已经被纹道傀儡这一拳的威力震惊到无以复加了。

    林天也比他好不到那里去，他一开始已经做好了失败的准备，但是没想到他们第一次炼制出的纹道傀儡竟然这般厉害。

    虽然消耗大，但是爆发出的威力比领悟了雷电法元之力的常柯都要强！

    “太强了，若是能在材料和纹路上面加强一些，说不定能爆发出堪比天法境的威力呢......”林天双眼之中精光爆射，喃喃道。

    这具傀儡只是他们第一个试验品，都具备如此强横的实力，若是改善一番，岂不是会更加恐怖！

    闻言，赵大器双眼中好似燃烧起两团火焰。

    他和林天一样，想看看这傀儡改良提升之后，威力会得到怎样的提升。

