
　　“把我刀了我怎么带你回家？一色羽同学，能不能讲点道理呀…”

　　“你还有什么遗言吗？”

　　“有，当然有。”白川泽平抓住了女孩的小手，认真道：“其实月见她回来，并不是因为你。”

　　“那是因为什么？”

　　“是因为我。”白川泽平叹了口气：“她一开始就没打算和我一起过年…”

　　“那你呢？你一开始怎么想的？”

　　“我一开始想和你们三个一起过年。”白川泽平一看女朋友脸色又开始不对，连忙补充道：“但是后来我改变主意了。”

　　“改成和樱泽酱过了？”

　　“不是。”白川泽平道：“直接带你们回家，你们的父母一定都不会同意的，毕竟我们现在才高中呢，还属于早恋…”

　　“早恋是什么词？恋爱还有早晚的区别吗？”

　　“……”

　　白川泽平没有纠结于这个文化差异，继续道：“那个不重要，重要的事情在于，我现在如果下去和伯父伯母说想带你回老家过年，他们是一定不会同意的。”天籁小说网

　　“谁说的！他们要是同意了呢？”

　　白川泽平愣了愣，奇怪道：“同意了…那我就带你回去呗。”

　　“哼，谁知道你是不是当着我的面才这么说的。”

　　“当然不是。”

　　“那你怎么证明？”

　　“？？？”

　　这怎么证明？难不成让我把月见和小傲娇一起喊过来，说我想带你回家吗？那岂不是硬生生把我的渣男之路人为上调到地狱难度开局吗？

　　“总而言之，我是非常非常想带你回去的，但是之前你根本…”

　　“照你这么说，之前都是我的错咯？”一色羽小可爱冷笑着打断了他的话：“要不要我和你道个歉？”

　　“咳咳…不用，之前错的是我。”白川泽平诚恳道：“所以我现在来认错了，请你原谅我！”

　　“态度不诚恳，重来。”

　　“请你原谅我。”

　　“气势不够，重来。”

　　摸鱼少女开始气呼呼地挑刺，白川泽平见状总算是松了口气，一色羽织锦能开始挑他的刺，也就是说明这一次的突发事件大概率可以度过了。

　　不就是多道歉几次吗？这个我在行！

　　“这样可以了吗？”白川泽平笔直鞠出了九十度直角，艰难抬头问道。

　　“哼…这还差不多…”

　　“呼…”

　　“那你什么时候陪我一起回去过年？”

　　“我什么时候说要和你一起回去过年了？”摸鱼少女诧异道：“我开玩笑的啊…”

　　白川泽平：硬了硬了…拳头…

　　啊，是女朋友啊，那就换一个…

　　“樱泽酱都回来了，我还去有什么意思。”摸鱼少女理所当然道：“要去的话也是明年过年去，重新刷新一下事件场景…”

　　白川泽平闻言大喜，连忙点头道：“明年去就明年去，你可不许再反悔了！”

　　“谁说我不可以反悔的？”摸鱼少女眼角还挂着一点残余的泪珠，她瞪了他一眼，认真道：“无理取闹是女…女孩子的特权…怎么？你不想认吗？”

　　“……”

　　“行…行…”白川泽平惆怅地叹了口气，心说怎么每个女朋友都会说这句话…就不能来一个真正乖巧可爱不会无理取闹的女朋友吗？

　　不过…能说出这句话的一色羽小可爱，应该就不会像之前那么暴怒冲动了吧…

　　白川泽平想了想，手指轻轻擦去了女孩脸上的泪痕，重新打量了一下眼前可爱的女朋友。一色羽小可爱被他看得有些羞恼，转过了头。

　　“别看了…你是不是专程来看我哭的。”

　　“当然不是，不过你现在的样子也很好看。”

　　“我平时不好看吗？”

　　“平时也好看，现在也好看。”白川泽平轻笑道：“不管什么时候的你我都是非常非常喜欢的。”

　　“哼，谁知道你是不是在骗我…”

　　“保证不骗人。”白川泽平补充道：“我的同居对象毫不犹豫地选择了你，就是最好的证明。”

　　“谁说你毫不犹豫了，你不是还考虑了很久吗？”

　　“总得矜持一下吧？不然被你发现我是个垂涎你美色的老色批怎么办？”

　　摸鱼少女咯咯笑了笑，随后立马板起了脸，真实演绎了什么叫：当惹你生气的人讲了一个笑话，你发现还真的蛮好笑是什么反应。白川泽平没忍住捏了捏她的小脸，继续道：“我没有选月见，没有选夏至，更没有选橘同学和浅野…唯独选择了你，难道还不够说明吗？”

　　“我怎么不知道夏织酱和早川夏至也找过你商量同居？”摸鱼少女警觉道：“你是不是还有什么事情瞒着我？”

　　“……”

　　这姑娘的思维果然异于常人，正常人会注意到这一点吗？

　　“忘记了，不过我想起来会说的。”

　　白川泽平回了一句高情商的发言，接着连忙转移摸鱼少女的注意力道：“所以说，你就是我在诸多选择里选出来的最棒同居人哦。”

　　“活泼可爱又懂事，和你在一起永远不会觉得无聊，每一天都是新奇的一天，就算和你一起窝在沙发里追剧打发时间，也不会觉得是浪费生命。”

　　“哼…谁知道你是不是在哄我开心…”摸鱼少女扬起小下巴，表情逐渐变得欢喜起来：“选同居人这么积极，干嘛不连女朋友也一并选了。”

　　白川泽平一时间被一色羽小可爱噎得说不出话来，所幸女孩也只是嘟囔了一句，没有一直纠结在此，她想了想接着问道：“那你的意思…是从同居前就开始对我有奇怪的想法了吗？”

　　“什么叫奇怪的想法，就不能换一个词吗？”白川泽平无奈道：“我当然不会选择和没有感情基础的人同居啊。”

　　“那现在让你选，你会选谁一起同居？”

　　“当然还是你。”白川泽平坚定道：“这是不用怀疑的，你就是我最完美的同居对象。”

　　“哼…算你过关…”摸鱼少女撇了撇嘴道：“我饿了…”

　　“我们出去吃饭。”白川泽平很是上道：“想吃什么？或者我给你买回来？”

　　“不要，我还没彻底原谅你呢。”女孩摇了摇头认真道：“我要下楼吃东西了，老妈之前煮的汉堡肉我都没吃一口呢。”

　　“我陪你一起？”

　　“不要，你又不是我男朋友。”摸鱼少女白了他一眼：“只有我男朋友才可以被我邀请回家吃饭。”

　　“那我现在是什么。”白川泽平有些郁闷，心说难道连一色羽小可爱也要渣我？

　　“你现在还在考察期！”摸鱼少女振振有词道：“我是不会答应让你牛我的，所以我是不可能当你女朋友的！”

　　“纯爱战神绝不认输！”

　　“考察期过了呢？”

　　“过了就当你女朋友呗。”摸鱼少女想了想又反驳道：“但是，只要你还抱有那种不切实际的想法，考察期就永远不会过。”

　　“你现在能做的，就是好好在考察期内哄我，别让我对你死心，这样的话，说不定我会在最后你梦想失败的时候勉强收留一下你这个心碎的渣男…”

　　“……”

　　“怎么？你不愿意？”

　　“愿意，当然愿意。”白川泽平叹了口气，满脸写着高兴。他牵起了女孩的小手，无奈道：“行吧，那我一定好好争取。”

　　“等一下…我还没穿拖鞋呢…咿呀…白川同…白川泽平你干嘛…老爸老妈会看见的！”

　　“没事，他们出去了，我抱你下楼好了。这样快一点。”

　　“哼~我又不是不会走路…”

　　“今年真的不陪我一起回去。”

　　“不回去…说了明年回就明年回，这么容易打脸我岂不是很没面子…”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十六章：明年档期预定免费阅读。https://xs.23sk.com 