    “你一下子花了这么多钱给我买房，小女子无以为报，只能以身相许了，肉偿行不行？”

    床上，林老师把以前李主任说过的话，又原番奉还了。

    “我可怜你无家可归，你却想人财两得。你说、你喜欢我什么，我改还不行吗。”李主任又开始耍嘴皮子，惹来了教练的一顿爆锤，整晚都没让他安生，稀的也要！

    林佳今天其实是安全期，和李明翰那么说，就是想试一下男人是不是敢负责任。至于生孩子，林老师真的是没想过，至少现在没有这个想法。

    李明翰帮自己买房，林佳今天是没有预料到的，也从来没有这么想过。

    李明翰的经济条件不错，林佳平时能感觉到。

    除了最初去健身中心时，穿的都是运动服。后来借了朋友的车以后，李明翰的穿着打扮，包括在外面酒店消费的档次，搬家时给买的电器，都证明了他的收入不错。

    几个月前二人冷战时，李明翰说他是价值一百个一百万的男人。

    林佳只当这是男人，自我努力的方向，并没有觉得他能具备这样的实力。因为李主任连平时开的车，都是跟朋友借的，条件再好又能好到哪里去呢？

    可是今天男人，一下子花了三十多万，对林佳的冲击还是很大。

    更关键的是、李强可不是一般的公司经理，林佳已经从许一雯那里侧面了解到，李强就是正华地产的少爷。就这样的人在和李明翰的交往中，都明显的处在下风，自己男人的实力可见一斑。

    一个人的实力要是都暴露在外面，哪怕再强给别人的冲击力也会有限。他们会觉得，哦、这种身家是挺厉害的，因为你的全部实力别人已经了解了。

    最让人敬畏的实力，是别人不了解的地方，就像浮在海面上的冰山，你觉得很大了，其实只是冰山的一角。

    就像这次三十几万的房子，以李强的语气是准备送给李明翰的。能掏的出钱买、可以证明李明翰的经济能力，别人一开口就要送几十万的房子，这背后得有多大的利益和实力啊？

    而且以李强的语气判断，这绝不是什么客气话，是否接受完全取决于李明翰的态度。

    要说林佳自己的家庭，能不能买的起现在的住房，未必能全款、贷款买肯定是没有问题。

    正是因为家庭良好的生活环境和经济基础，养成了林老师这种独立女性的性格。

    所以林佳平时并不过份的关注，男人在外面的工作生活。李明翰不是说了吗，认识这么久了，两个人还没有正式逛过一回街，这放在其他女人身上是不可想象的。

    现在男人在各个方面，都展现出了出众的实力，林老师有些犹豫了。这个男人什么都好，就是太花心了，还那么明目张胆的。

    哎、走一步看一步吧，林佳终于有了一丝丝的退让。

    一觉睡到快中午，林老师满面春色，迈着欢快的步伐回家和父母商议搬家的事去了。留下了奄奄一息的李主任，扶着腰坐在车上。

    女人要是疯狂起来，真是没男人啥事，马力再大的拖拉机，没油也得歇。

    哎、去胖子那看一下吧。

    “你终于来我这坐坐了，李书记请喝茶。”胖子今天殷勤的有些过份，李明翰有点不适应，这狗东西会不会在哪里给我挖坑吧？

    “小葛同志，鉴于你个人最近的表现，和李明翰同志的大力推荐，组织上决定明年起，山城市场交予你负责领导。

    希望你能脚踏实地、勤勤恳恳、戒骄戒躁、百尺竿头更进一步，早日实现五百万的个人目标，也不枉组织和李明翰同志对你的期待。”

    李主任靠在大班椅上，一副指点江山的模样。

    “都听李书记的，就是这个点数，能不能给提一提？你在的时候我都三十五了，现在做主任才三十八、阶梯式、一年一百二十万任务，完成最高才四十。”

    不怪胖子这么乖，求着李主任给上面递话呢。

    “这不是涨了三个点了吗，最高都四十了，你还有什么不满足的？”

    这个忙李明翰不会帮，别说递话没用，有效果也不会去说。各人凭本事的事，你拿的出能力，自然有本钱和公司讨价还价。

    “我给刘大林都三十五个点了。”胖子有些委屈。

    “这还没当领导呢。怎么觉得挣的少了？想想我今年就给你三十五个点，现在知道劳资对你有多好了吧？

    刘大林的点数，我觉得你不能动。首先他能卖几套货啊？其次我自己就能搞定大部分故障和设备问题，给你个扳手，找的到分时皮带不？分得清那个是气囊的保险丝吗。

    没了刘大林，技术上你就是个屁。”李明翰没给胖子留面子。

    “嘿嘿，一会在这吃饭，还是带小丫头出去吃？”是，我技术上是个屁，可是小丫头这件事上，劳资对你不够好？

    “就在你这里吃吧，去对面炒几个菜。过来还有件事，想给宋欣妍买台电脑的，一会儿我问问，是喜欢台式的还是笔记本。”

    小丫头既然说了，想和自己在网上说说话，李明翰自然不愿意她常往网吧跑，太不安全了。

    “行，不过她那个家，能不能有地方放下台式机，待会儿你自己去看一下吧。”胖子有一回偶然路过吴巧的家，知道一些情况。

    李明翰站在房间的门口没进去。

    房子大概不到三十平米，门外盖了一个披子，里面砌了一个锅台算是厨房，屋里面好像还隔了一个卫生间。

    整个房子显得十分逼仄和昏暗，难有容膝之地。因为周边小楼房的遮挡，光线和空气中、都散发出一种破败的气味。

    回头看了看身后的宋欣妍，眼前的景象有着强烈的反差。如花一样的年纪和容貌，生活在这样一个环境里，是个男人都会散发出恻隐之心。

    “明天中午，我去学校接你，你下午的课重不重要？”

    “明天下午我们有一堂数学课，我本身就有点跟不上、不好请假的。”

    宋欣妍看到李明翰站在门口没有进去，心里又羞愧又纠结。看到了也好，反正自己家就这个环境，迟早都会知道，说不定葛淮早就和他说了。

    “不好请假就算了，时间应该够。跟你妈说一下，明天中午不回来吃饭了，我到时候在学校门口等你。把身份证一会拿给我去复印一下，明天要记得带着。”

    “嗯。”小姑娘低着头，看着自己的脚尖，两只手无序的在身前，拨弄着手指头。

    回到葛淮的住处，李主任询问着胖子：“吴巧平时做什么工作？”

    吴巧的家庭条件肯定很差，但是放以前那种情况下，李明翰也不太好直接给钱，不然搞得又像买童养媳一样。

    “她能有什么工作，以前是在超市打工的，现在好像是在大坪的一家饭店帮忙吧。”胖子了解的也不算很清楚。

    “强子又要麻烦你了，那套大点的房也给我吧。明天我过去找你，看哪天抽空，给把电话和宽带也给办了。”离开后葛淮那里后，李明翰又拨通了李强的电话。

    “行、翰哥，那明天我在楼盘等你。”挂了电话李强心道，翰哥这是又要给哪个嫂子买房，大学生、高中生？中间和东面都有了，西面那栋要是再来一套就齐了。

    他不怕撞车啊？翰哥就是牛B。

    下午李明翰去买了一部彩壳的爱立信T28，然后去找周涛搞了个尾号四个六的号码，办的宋欣妍的名字。

    翰哥第一次找自己办事，周涛非要翰哥拿走算了。

    李明翰没同意，怕他客气手机都是刻意的没在他这里拿，号码本来就想着要给预存话费的，不然买部手机让丫头自己缴费不是害人家吗。

    给预存了一万，正好符合规定。

    “李哥，你回来了。”李明翰离职不是什么秘密，刘大林也早有耳闻。

    “最近怎么样啊？”

    “这段时间还不错，福陵、封都我就卖了五家不过都是半套，市区也卖了一个全套。”

    李明翰最近不在，但是二台车都留在了办事处。LS放在川东刘大林从来不碰，可酷路泽一直在开，无形中为他增加了许多便利。

    “明年年审的范围应该更大了，你自己努力。葛主任那里你不用担心，我和他说过了你的条件不会变。

    不过我们这种产品，我不看好它远期的前景，压力小了以后，我觉得你还是尽早换一家公司，从事技术上的工作，其实更适合你。”

    “我最起码明年，还想在这里待一年，要是运气好点的话，贷款都有可能还的差不多了。

    说实在的最该感谢的就是李哥你了，以后有什么觉得我能帮的上忙的，你打电话我一定到。”这大半年来，李明翰对刘大林，是真的没话说。

    “好，我也不是离开山城，以后大家想见面的话机会多的是。哦，贷款不用急着还，真的有还贷的钱，不如再去买一套。

    这次我回公司，听说你那个房子现在四千八了吧，这才几个月啊？”该说的我说了，怎么做就是你的命了。

    第二天上午，李明翰先到了林苑府找到李强。

    “翰哥...”李强伸头往李明翰身后看了看，翰哥咋一个人来了呢，也不知道今天是哪位嫂子来看房。

    “看啥呢？”李主任知道李强的意思，也没想多解释：“楼下的门面房，现在还有没有？”

    李明翰想先买一个门面，前世见识过这里的生意，这么好的市口稳赚不赔的。更重要的是每个月的租金，对于宋欣妍的家庭来说是个贴补。

    “别人没有，翰哥来必须有。”强子这货，已经开始完美的向李主任的方向发展了。

    楼下最边上的拐角，本来也是李强准备给留自己的。

    边上开始有一个通道，验收过后，后半部分放了配电柜。前面大概十几个平方没有产权证，等于白送一个小门面。现在是单独隔出来的，也可以把旁边的墙打通，两个门面连一起。

    门面房开发商现在可以负责承租，大小一起五千一个月、先签了五年。

    “这个房子喜不喜欢？”中午李明翰接上宋欣妍，直接来到东面的二十八楼。

    别说、才知道八中离这里近的很，小丫头以后要是住这里，上学的话步行也就五分钟的事。

    一百二十多平的样板房，三室二厅、卫生间都有两个，在宋欣妍的眼里就如同宫殿一般。

    “喜欢..”

    宋欣妍太喜欢这里了，离自己的学校那么近，站在阳台上下面就是步行街。

    浴缸好白啊、马桶都是坐式的。还有房间里的灯，每一盏都是那么漂亮。书房的桌子就在窗口，光线是那么的明亮，以后自己再也不必趴在凳子上写作业了。

    李大哥这是要带我一起住这里吗？

    交了钱，后面的手续有人负责办理。把电话和钥匙，都交到宋欣妍的手里，还有一张银行卡。

    “卡里面有十万块钱，密码是你的生日。晚上回家就和妈妈说，看还需要添置些什么，以后就和妈妈住这里了、上学也近。

    楼下那个门面房，我已经帮你先租出去了，以后每个月五千块钱，就打到你这张卡上面。”

    “你不和我住？”宋欣妍磨磨唧唧的，蹦出了一句话。

    “怎么，想带我一起住。”男人笑着看着小丫头。

    “我不知道..”小姑娘低着头，脸红彤彤的。

    “好了，手机会用吧，我的号码已经存在里面了，你的号码盒子里面有，尾号是四个六很好记的。”

    临晚的时候，东面的二十八楼又迎来了新主人。和女儿一起站在宽敞的客厅里，房间里所有的灯，都被打开了。

    看着这漂亮的房子，窗外迷人的夜景，吴巧的心比中午女儿第一次来的时候，更加的难以平复。

    葛淮第一次和吴巧提起，李明翰给赞助读八中时，吴巧开始的时候，是有点虚与委蛇的。

    后来出了李明翰打断贺英武腿的事，印象有了很大的改观，但是依然的担心。

    现在、站在这个属于女儿的房子里，吴巧终于放心了。

    退一万步说，这样的男人，坏又能坏到哪里去呢？

