    这都是什么跟什么？

    弥彦和长门的脑海里冒出了大大的问号，他们相互对视一眼，均能从对方的眼眸之中，看到彼此的惊骇。

    事情到了现在这个份上。

    他们都是始料未及的。

    其实。

    在他们的心里想过许许多多种可能性。

    在他们的心里均是觉得抓走小南的人，应该是跟他们晓组织有仇怨或者摩擦的人，但是现在他们听到大筒木舍人的名字之后，他们均是没有听说过这个名字。

    这样一个陌生的名字。

    无仇无怨。

    为什么要抓走小南呢？

    这样的问号顿时在两人的脑海中浮现而出，并且愈演愈烈，两人的视线纷纷聚焦在小南的身上，迫不及待的想要听到小南后面所说的答案吗。

    “没错！”

    “就是大筒木舍人！”

    “他是大筒木一族的人！”

    “来到这里的真实目的是……”

    “长门！”

    小南最后说出长门名字的时候，语气已然是格外的坚决，并且眼神里面，更多的浮现出了凝重之色。

    其实。

    她并没有想好这样的事情该在什么时候，以什么样的方式，将这些话说出来。

    可是。

    现在她已经没有选择了。

    事已至此。

    她也只能在这个时候将事情说出来了。

    “我？！”

    长门怔怔的愣住了，他的那双轮回眼里面，写满了疑惑和不解，现在发生的事情，已经大大的超乎他的预料之外，几乎没有哪怕任何一点是让他能够理解和想象到的。

    现在他只是觉得一切都是那么的奇怪。

    小南的决定很奇怪。

    小南被抓的事情也很奇怪。

    这两天发生的所有事情，都让他觉得匪夷所思，一切的一切，都仿佛是一股谜团，笼罩在他的头顶上，让他看不清现在的情形。

    这一次。

    弥彦没有出声。

    他在小南的话里隐隐的感觉到了那么一丝丝的特别，似乎嗅到了里面有什么隐情。

    弥彦顺着小南的眼神向着旁边的长门看过去，他深深的看了看长门，对于长门这个人，他的心里还是很清楚的，这个人拥有跟六道仙人一样的轮回眼，那么在这个人的身上发生任何事情，他都不会觉得有什么奇怪的地方。

    “没错，大筒木舍人来找我，最主要的原因，在你！”

    小南缓缓的点了点头，她盯着长门，在她说这些话的时候，她的心里也在组织语言，不知道接下来的这些话，该有从什么地方说起，毕竟这次事情来得实在是太过于突然了。

    “在我？！”

    长门在听到小南的话之后，整个人变得更加疑惑了，他的脑袋里面冒出了大大的问号，就得一切都变得不可思议起来了。

    不过。

    他并没有继续深问下去。

    他觉得。

    这样的话。

    还是等着小南去说比较好。

    弥彦依旧还是沉默着，他只是一会看向小南，一会看小弥彦，那泛着思索的眼神里面，不知道在想着什么样的事情。

    “在说关于你的事情之前……”

    小南卖了个关子，她将话音拉的很长很长，特意吸引起弥彦和长门的注意力。

    其实她并不需要这么做。

    只要她正常的说话。

    这两个人的注意力就已经被她吸引过来了。

    可是。

    她还是想要用她的方式将这样的话说出来。

    “我要先说一说大筒木一族的事情！”

    小南盯着长门缓缓的说道，在她说完这句话之后，又将视线向着弥彦的方向移动了过去，在她看了一眼弥彦，与弥彦交换了一下眼神之后，又将视线重新挪回到了长门的身上。

    “大筒木一族并不是咱们这颗星球的家族。”

    “嗯……”

    “说起星球。”

    “我先跟你们说说星球的概念吧！”

    小南忽然觉得这里面的知识点太多了，难怪大筒木舍人当时费那么大的劲来跟她说这些，实在是太难说了，毕竟这样的事情，属于是非常的难得。

    “星球？！”

    弥彦和长门几乎同时疑惑了起来，他们两人再次相互对视一眼，现在从小南的嘴里面，再次说出了他们并不清楚的概念，这个概念已经超过了他们的认知范围。

    “我们所在的雨之国在忍者世界里面，但是忍者世界外面的世界，就是我们所居住的这颗星球。”

    “简单来说就是我们都居住在星球上，星球除了陆地，还有海洋，其中海洋的面积更大！”

    “而我们所在的忍者世界就在其中一块陆地上。”

    小南说得还是比较凌乱的，她发现了她的思维没有大筒木舍人的逻辑更加的缜密，经过大筒木舍人的话之后，她已经清楚的理解了这个事情，可是让她讲出来，则是另外的一回事了。

    她的心里很明白。

    但是她说不出来。

    这就是一种非常复杂的感觉。

    就连小南自己也不知道她怎么说着说着，就发现她说得不是那么清楚了。

    “你们明白大概的意思就行了。”

    小南又补充了一句，直接将刚刚准备好去提问的弥彦和长门给压了回去，压根就不给这两个人机会。

    毕竟。

    她没有经历过这样的事情。

    不像是大筒木舍人！

    对于她来说，这就是像是一个故事，她只是讲故事的人，而大筒木舍人则是从故事里面走出来的人。

    “我继续说……”

    小南不给这两个人的提问的机会，而是抬起了头，仰望着山洞的顶峰，她的视线就仿佛穿过了这片山洞，越过了无尽的空间，看到了满天星辰，眼神中闪烁着一丝丝的向往。

    “我们所在的星球，就给天上的星星一样，只是这宇宙中的一颗，而在无尽的宇宙深处，有着数不尽的拥有生命的星球！”

    “其中有一颗星球，名叫大筒木星！”

    “大筒木一族的人就是来自于大筒木星的！”

    “现在你们能明白大筒木一族的概念了吧！”

    小南深吸一口气，她嘴上并没有将那种浩瀚宇宙的感觉说出来，但是她的心里却是已经跟着她自己的思绪飘飞了起来，仿佛又回到了那个结界里面，耳边再次响起了大筒木舍人的话，又让她经历了一遍先前发生的故事。

    “呼……”

    弥彦和长门几乎同时深吸一口气，虽然小南没有说得那么的清楚，但是通过小南的描述，他们两个人还是感觉到了这里面的浩大。

    宇宙。

    星球。

    这些概念。

    在他们的脑袋里面模模糊糊的形成。

    只是这样的现象并不足以让他们的心中产生太过具象化的概念，不过就是那种像是在听天书般的感觉。

    “漏了一句。”

    小南猛地拍了一下自己的脑袋，她忽然发现，她忘记了最为重要的一句话。

    “大筒木一族是这个宇宙的主宰！”

    小南此话一出。

    弥彦和长门的脸色均是发生了变化。

    如果小南前面的话，只不过是抽象化的概念，并没有带给他们多么实质的感觉，那么后面的这句话，就是让他们觉得跟自身息息相关了。

    “小南。”

    “你的意思是说……”

    “大筒木一族已经不拘泥于星球了，而是整个宇宙，都是他们在统治？”

    “包括我们的这颗星球？”

    弥彦立即向着小南询问起来，这样的概念已经颠覆了他的认知，对他的冲击，还是非常强烈的。

    毕竟。

    如果这样的事情是真的。

    那么他所谓的给忍界带来和平的这种愿望，不过就是在这种浩大景象面前的一粒沙而已。

    完全不值一提啊！

    这可以说是极大的冲击了弥彦的世界观。

    “没错！”

    小南重重点了点头，随即说道：“不过大筒木一族的人，并没有真正接手忍者世界的意思！”

    “忍者世界实在是太小了！”

    “对于他们来说……”

    “就像是穷乡僻壤一样。”

    “根本没有进入到他们的视线里面。”

    “完全没有被注意到。”

    小南向着弥彦解释起来，她明白这样的话，会对弥彦造成很大的冲击，她本以为她在说这些话的时候，是可以避开弥彦的，或者以更柔和的方式，先给弥彦一点心理准备，让弥彦更加容易接受一些。

    可是。

    事情到了这个份上以后。

    小南反而没有这么多的想法了。

    弥彦在她心里的地位已经跟以前不一样了，她现在不那么在意弥彦了，在她的心里，更加在意的人，是大筒木舍人。

    因此。

    只要能够很好的完成大筒木舍人的要求。

    那么以后再见到大筒木舍人的时候，她也是可以站直腰杆的，不会有什么问题出现。

    “那……那……那大筒木舍人是什么意思？”弥彦已经有点慌了，他向着旁边的长门看了一眼，说道：“他为什么要找长门？”

    “因为长门就是大筒木一族的人！”

    小南直接说出了这件事情的重点，她刚刚先去说大筒木一族的事情，就是先让弥彦和长门明白，大筒木一族是何等恐怖的存在，在他们理解了这一点之后，再告诉两人，长门，就是大筒木一族的人。

    这样造成的效果就是最为具有冲击力的！

    “？？？？？”

    “！！！！！”

    几乎是一瞬间。

    长门的脑袋里面浮现出一大堆的问号，他整个人都愣住了，完全没有想到，事情居然会是这样子的。

    与此同时。

    弥彦的脑袋里面最是浮现出一大堆的感叹号。

    两人均是被小南的话给说懵逼了。

    “我怎么可能是大筒木一族的人？”

    “你是不是搞错了？”

    “你刚刚不还说大筒木一族的人是生活在大筒木星的吗？”

    “况且……”

    “我的父母若是大筒木一族的人，怎么可能轻易的被木叶村的人杀死？”

    长门实在忍不住了直接问了出来，他的疑惑已经快要溢出来了，如果在不问的话，他就要憋坏了。

    一时之间。

    他将眼前最为好奇的问题。

    统统的问了出来。

    他的那双轮回眼死死的盯着小南，想要得到这些问题的答案。

