    光棍在现代的含蓄意思，是单身狗。

    被李云龙这么一调侃，江小鱼心里面也是一阵郁闷。

    果然，单身狗不论是在那个位面，都是被人鄙视的存在。

    江小鱼幽幽的叹了口气：“你不知道，现代的年轻人结婚，除了要房子和礼金，还有一部小汽车。”

    李云龙咂了咂嘴：“咱也是啊，家里面不盖个屋子，老鼠都嫌弃你，礼金也要一头猪，一只羊，两只鸡鸭，如果不打仗，这些东西还不算很难赚到，成亲那天，还要请个八抬大轿去抬新娘子。”

    江小鱼只好道出实情：“你们那时候，硬通货值钱，在现代，房价几万一平米，礼金一般都是六位数，小汽车最少也要个十几万。”

    看家李云龙笑而不语，江小鱼摊了摊手续道：“这些东西要凑齐，对于老百姓来说，压力很大，就算工作六天才能休息一天，每天上班是个小时，也不一定能凑的齐。”

    李云龙盘腿坐在炕上，认真的倾听，听到压力很大四个字，忍不住的笑了起来。

    工作六天休息一天，这也叫辛苦？

    每天上班十个小时，这也叫幸苦？

    这算个屁啊！

    未来的年轻人就是矫情。

    吃饱穿暖，不愁吃喝，看病还有保障，每天工作区区这十个小时，也叫压力很大？

    要知道，部队有时候需要连夜转移，半夜你也爬起来。

    “那你们每天工作这么长的时间，一个月一定赚不少钱了吧？”李云龙笑着问道。

    江小鱼答道：“人均几千吧，餐厅里面的洗碗大妈，最低也有两三千一个月；如果是北京上海和深圳，人均能有五六千，用你们这个年代的算法就是...”

    江小鱼在心里面盘算了一下：“差不多一千到3000多斤大米的价值。”

    这句话让李云龙瞬间就呆住了。

    啥玩意？

    一个洗碗工，都能一个月捞到一千多斤的大米？

    那干一年不就是上万斤？

    这，这，这可是地主家的老财啊。

    等等，地主都没有这派头。

    “好家伙，一个月的一千多斤大米，都够一家人吃上一年的了！”李云龙一脸的羡慕：“这么多钱，你还觉得压力大。”

    要知道自己即便是一团之长，可远远比不上一个现代的洗碗工。

    就算现在不是战争时期，一家人累死累活的忙一整年，也剩不下几百斤的粮食，而且其中都是粗粮为主。

    大米可是细粮，和猪油一样高贵的东西，普通老百姓更是一年都很难遇得到。

    一个月的工钱最少都是一千多斤的大米，这简直就是神仙般的日子了好吧。

    江小鱼也是有些无语了：这是折算下来的价值，谁家一个月只吃白米饭啊。

    “猪肉十几块钱一斤，青菜要几块钱一斤，买套衣服也得要个上百块钱，还有房租水电，这些杂七杂八的加起来，月底也没剩几个钱了。”

    “所以说，单身狗压力很大的说。”江小鱼不由的想起来自己每个月才2800的到手工资单。

    老李越听越羡慕，还能吃上肉，还能穿上新衣服。

    自己现在有个杂合面和窝窝头吃，梦里面都能笑出来。

    吃野菜，吃草根，啃树皮，这些都是家常便饭。

    想到这里，老李拍了拍江小鱼：“年轻人，好好努力，一定可以过上自己想要的日子，你看看裤子，裤裆下面的补丁多的数不清。”

    江小鱼点了点头，刚想要说什么，张大彪就来了。

    这家伙是来收李云龙的团长服。

    抗战时期，为了分清军衔，军服上都直接绣上代表军衔的符号。

    现在老李已经被编制去被服厂当厂长，所以，这这军服也要换下来。

    “报告！”

    “进来！”

    一进门的时候，张大彪就看到李云龙在炕上自言自语。

    “团长，你和谁说话呢？”

    李云龙一听这话，脸上立刻就有些生气了。

    “张大彪，你的眼睛是不是长屁股上了，这么大一个活人在你面前，你居然没看见？”

    张大彪一脸的懵逼，揉了揉眼睛，仔细的看了好一阵。

    “团长，这就你一个人，那还要其他的人？”

    李云龙咧了咧嘴，拍了拍江小鱼的肩膀：“这小兄弟就在我面前，我刚才还和他聊天呢。”

    张大彪摇头晃脑的在李云龙旁边转了一圈。

    除非自己是眼瞎，要么就是这间屋子闹鬼。

    这里明明白白的，就只有李云龙和他两个人。

    那里有第三个人的存在？

    李云龙顿时有些慌了，他连接彪子，这人从来不会说谎话。

    “你真的没看见这个小兄弟？”李云龙一脸难以置信的看了看江小鱼。

    江小鱼也是一脸的不明所以：自己的的确确进到亮剑这里了啊。

    刚刚这康师傅红烧牛肉面，可是被老李吃的连汤汁都不剩一滴。

    为什么李云龙能看得到，其他人却看不到？

    “团长，俺知道你心情不舒服，俺也是，你说咱新一团打了胜仗，师部居然处分你去当什么狗屁厂长，一点都没天理。”张大彪心里面也是一肚子的火。

    张大彪说完，就在李云龙的旁边坐了下来，一坐下来，脚边就碰到放在床底下的马克沁重机枪。

    张大彪低头一看，好家伙，一把闪闪发亮的重机枪。

    “团长，这重机枪真得劲。”张大彪双手忍不住的搭在重机枪上，脑海里面不由的幻想着它喷火舌的样子。

    哒哒哒的一片扫射，小鬼子一片片的躺下，太tm解气了。

    要知道，八路军吃小鬼子重机枪的亏还少吗？

    有这重机枪在的阵地，必须要加派一倍的兵力才能夺得下来。

    “你小子，放下老子的宝贝，谁tm让你碰的！”李云龙一想到彪子是来收自己军服的，心里面就气不打一处来。

    “团长，俺张大彪生是你人，死是你的鬼，对你忠心不二。”张大彪一脸干巴巴的看着眼前这重机枪，口水不由自主的留了一地。

    李云龙不屑的看着二货一眼，这家伙的性子他好不了解？

    就是眼馋这挺重机枪呢。

    “少扯这些肉麻的，你想要就拿走，记住，这枪要是身上破了一个洞，不管大小，我李云龙就在你屁股上面开两个洞！”李云龙这话可是认真的。

    这一挺机枪的价值，少说抵小鬼子半个连。

    “得嘞！”张大彪屁颠屁颠的把重机枪抬了起来，走到一半的时候，鼻子抽了抽。

    他闻到空气中有一股牛肉的味道。

    顺着味儿找去，很快就发现了炕边桌子上的那碗，康师傅红烧牛肉面。

    “团长，这是什么？”张大彪拿着空盒子闻了闻，一脸的陶醉。

    心里面也不由的骂了一句：奶奶的，好东西居然自己独吞！

    不管想想也是，他李云龙有啥好东西不是都自己留着呢？

    “上面不是写着嘛。”

    张大彪不好意思的挠了挠头皮：“大老粗一个，这些字他认识我，我不认识他。”

    “拿过来，我帮你念。”

    张大彪马上把空盒子递给李云龙。

    李云龙装模作样的指着面盒上面的字：“康师傅红烧牛肉面。”

    坐在老李旁边的江小鱼差点笑岔气。

    因为老李指得是牛肉面侧面的材料说明。

    张大彪一听，口水瞬间流了下来。

    牛肉面啊，还是红烧的！

    奶奶的，四年了，整整四年了，猪油都不见一滴，更别说这牛肉和面了。

    “那个，团长。”张大彪一脸的扭扭捏捏的样子：“还有不，给俺一盒呗。”

    李云龙白了他一眼：“没了，就一盒，就算有，也不给你。”

    张大彪一脸的干巴巴的问：“为啥啊，俺也想吃牛肉。”

    “你小子一点没给我说好话，刚才在师部的时候，你tm连个屁都不敢放，怂的跟个乌龟似的。”一想到自己部下在首长面前，跟只小兔子一样，李云龙就一肚子火。

    张大彪立刻解释：“这不能怪我啊，我们都是听你团长的命令的啊，你让冲锋的时候，我张大彪从来就没说一个不字。”

    “少扯这些，拿上衣服走人。”李云龙把上衣脱了下来，递给了张大彪。

    张大彪也不敢再吱声，拿上衣服就走人了。

    张大彪走后，李云龙转过头来，一脸古怪的问江小鱼：“你到底是人是鬼？”

