    “太少吗？”

    老长官沉吟了一下，正准备反驳什么，

    毕竟让王猛建造十个探测卫星，在他看来已经是很过分的事情了，

    他们还担忧王猛会不会答应这样的要求，

    要是再造更多的探测器……

    想到这里老长官默默的摇了摇头，

    而就在这时，老长官身旁秘书手中的平板震动了一下，

    当秘书看到上面的内容，赶忙说道：

    “老长官王猛的回信”

    而当老长官看完回信的内容，竟然笑了一下，而后摇了摇头道：

    “这王猛……”

    “行了，增加卫星的事情，不用你们担心了！”

    老长官这样的话，让参与视频会议的众人有些摸不着头脑，

    “老长官怎么突然转变了态度？”

    “想来也会与他刚才收到的信息有关！”

    虽然不清楚，是什么样的信息让老长官改变了态度，

    但能多造探测器，

    总也让这场会议得到了一个愉快的结果，

    视频会议很快结束，

    而老长官却在哪里沉思着什么：

    “从通信上来看，王猛对于核聚变技术的态度很积极，

    这么说来他并没有掌握可控核聚变技术，

    奇怪啊！

    他那夸张的制造业水平是如何做到的！”

    而这时一旁的秘书打断了他的思绪：

    “老长官，我已经按照刚才视频会议里讨论的内容，

    将探测基地的具体建造信息整理了出来，

    是否给王猛发送过去？”

    “嗯，尽快传送给王猛！”

    “好的！”

    看着离去的秘书，老长官的思绪再次飘荡起来：

    “可控核聚变！

    如果这项技术获得突破，那蓝星上的格局将彻底改变！”

    ……

    木卫三上方，

    数个探测卫星依旧环绕着木卫三，

    不停的收集着数据，为王猛选定最为合适的降落地点，

    “还要多久？”

    “因木卫星三的地质活跃水平较高，还需要进一步分析，

    预计再过35分左右的时间，便可确认降落地点了！”

    听到花神星的回答，王猛点了点头，

    来到了人造重力舱室的窗前，

    望着这颗颜色瑰奇的木卫三。

    “说起来这几年木卫三的热度渐渐的超过了木卫二啊！”

    “确实如此！在15年3月12日，拿沙通过朱诺号木星探测器传回的数据，

    确定了木卫三上存在广阔且深邃的冰下海洋后，便将主要的探侧方向放在了木卫三上！”

    原本还是自言自语的王猛，听到花神星的搭话，继续问道：

    “拿沙有什么新发现没？”

    “有的，除了木卫三稀薄大气中含有氧气外，

    在21年7月27日拿沙宣布他们在木星大气层中发现了水蒸气！”

    “氧气和水蒸气？”

    “是的，木卫三稀薄大气的主要成分为氧气并含有水蒸气！”

    “有氧气啊！如果人类可以在木卫三上建造基地，那氧气的倒是不需要太过担忧！”

    “对了，那大气中的水蒸气是从冰下海洋中喷发而出的吗？”

    “不清楚，拿沙的专家对于大气中的水蒸气，是从表面的冰盖蒸发，还是从地下海洋喷发而成，现在还没有定论！”

    正在王猛与花神星交谈的时候，

    他面前的太空玻璃上，突然映照出一道淡淡的蓝色光芒，

    “这是……”

    只见在木卫三的北极上空闪烁着淡淡的蓝光，好似乎一圈幽暗的长河，

    这一幕似乎与先前在木星北极上空见到过相似的景象。

    “这是木卫三上的极光！”

    “倒是比木星上的极光深邃了一些。”

    “说起来，作为整个太阳系，唯一个存在强磁场的卫星，

    要是木卫三上存在生命倒也不必担心宇宙射线的威胁！”

    看着倒影在太空玻璃上的极光，

    王猛再次想起了那个猜想，

    一个他路过金星，和谷神星都曾想过的问题，

    “类似蓝星深海中的热泉生物，能不能出现在木卫三的冰下海洋中？”

    作为整个太阳系最大的卫星，

    不论这强大的磁场如何产生，皆预示着木卫三的地质很活跃，

    在温度合适的冰下海洋区，是否存在着生命产生的基础？

    “热泉，微生物……”

    而这时花神星的一声提醒，让他回过神来，

    “您有一份大都地面指挥中心的信息未读！”

    听花神星的提示，王猛回到舱室内，拿起信息接收面板查看起来，

    “探测基地的建造方案！”

    看到这个内容，他也不在想木卫三的冰下海洋是否存在生命，

    不管有没有生命对于他来说都不是重要的事情，

    他的当务之急还是，建造中微子集束探测发射基地，

    探测木星核聚变临界区，为突破可控核聚变技术贡献一份力量。

    想到这里，

    王猛开始研究地面发送来的这个方案，

    虽然有了详细的建造方案，

    但有些设备还在研制的过程中，

    这里面需要他的帮助，在向木星发送中微子集束后，

    通过反馈的数据，才能进行进一步研发，

    “如果没有建造枪，光是这一研发过程恐怕就要耗费不少的时间！”

    在王猛查看详细方案的过程中，

    时间慢慢流逝，

    直到花神星提醒他，降落地点已经选定，

    他这才暂且将探测方案放到一边：

    “降落地点在哪里？

    “木卫三北纬22°32′43″，东经114°03′10″”

    “是否准备降落！”

    “是！”

    “准备调整轨道，登陆返回舱开始加注燃料，请确认您的操作！”

    ……

    随着王猛的确定，飞船开始变更轨道，

    而他也穿上航天服，赶往登陆返回舱所在的位置：

    “说起来，这是离开蓝星后，第四个登陆的天体。”

    回想他去过的月球，火星，火卫一，

    面前的木卫三却是很独特的一个，

    不说其他特征，

    光是星球表面颜色这一块，木卫三便奇特的很，

    相较于那几个颜色单调的世界，

    木卫三上有蓝色，有浅粉色，更有一些看起来不太健康的绿色。

    “也不知道木卫三上有着怎样的风景！”

    想到这里，王猛心中有些期待了，

    “燃料加注完毕，

    登陆返回舱自检状态正常，十三分钟后飞船将进入预定轨道，请坐好准备！”

    听到花神星这有些机械式的声音，

    他心中再次感慨一声：

    “有人工智能的帮助，真的方便了许多！”

