    巴图森大吃一惊！

    眼前这个黑甲中的男人，太勇猛了。

    万军之中，一人冲杀开战阵，来到自己面前，这是何等的勇猛！

    转瞬间，黑衣黑甲的郭嘉，已经来到了巴图森身边，巴图森亲卫纷纷举起兵器迎上！

    只见郭嘉一声暴喝，手中长戟翻飞，只数个回合，便斩杀数人！

    一时间，众人都被其勇武所震慑。

    归根结底，命是每个人最重要的东西。

    眼看属下有些畏怯，巴图森虽然生气，可是久经战阵的他很清楚，现在是自己出手的时候了，如果自己再不出手，属下们也不敢再上！

    这就是很多将领都讲究身先士卒！

    原因很简单，你站在后面，挥手指挥，当然没有问题，可是敌军将领前来冲杀，你却不敢相迎，属下肯定会有所想法。

    真是说眼见不能敌，压力到精神承受不住之时，溃逃是必然的。

    固然，每只军队后面都有监军，负责斩杀逃兵。

    可是一旦出现士气崩溃，大面积溃逃的时候，就根本控制不了了。

    那种督军只能斩杀少量畏怯不前之人。

    巴图森一声大喝，手中狼牙棒舞动，直冲郭嘉！

    匈奴人，在武技方面都较为粗糙，他们喜欢以力取胜！

    眼见巴图森来袭，郭嘉一声大喝，挥舞霸王戟，直接砸了过去！

    “叮！”

    金铁交鸣！

    巴图森眼中闪过震惊！

    好强大的力量啊！

    要知道，眼前这个男人，与他亲卫交战，已经停下了前进的脚步，而他他可是借着战马冲击再带着狼牙棒天生的重量狠狠砸下。

    可是，这个黑甲铁面的男人，却只是原地还击。

    力量却大的不可思议！

    只见瞬间，郭嘉和巴图森手中兵器，同时后荡！

    郭嘉不由的赞叹，这巴图森也确实堪称猛将，借着战马冲击之力，与自己交手竟然只是稍占下风。

    巴图森如果知道他的想法，一定会质疑：人言否？

    从郭嘉带上项王铁面以来，这是第一个，能让他略微感到兴奋的对手。

    郭嘉一声大喝，双手回环，长戟瞬间荡回！

    直刺巴图森！

    巴图森毕竟是匈奴左贤王部第一猛将，即便是在整个部族中，都能排的上号。

    狼牙棒舞回，与郭嘉战做一团！

    可是，他借着战马冲击之力，方才能与郭嘉拼个半斤八两。

    此时双方平等，他哪里比的上郭嘉现在所拥有的项羽神力啊！

    力量不如也就算了，可是就武技而言，面对眼前拥有了项羽一切武道记忆的郭嘉，巴图森更是相形见绌。

    只是七八个回合，巴图森已然身现败相！

    太勇武了！

    巴图森第一次感觉到，世间竟有不可战胜之人！

    狂暴的力量，让他虎口发麻，已经快要握不住兵器。

    只是对方的攻击一环接着一环，让他根本喘息不过，应接不暇。

    他怕了！

    死亡的恐惧笼罩心头！

    “快来动手啊！围攻此人！”

    毕竟周围还都是匈奴将士！

    可是这时候，他豁然发现，那些人竟然裹步不前，陷入了犹豫！

    浑身鲜血，挥舞霸王戟的郭嘉，不仅仅让他害怕，更让其他人害怕。

    这些人都是久经战阵之人，两人上风下风如此明显。

    谁看不出来怎么回事啊？

    巴图森作为左贤王部第一猛士，却完全处于被碾压的状态，这要是上来，他一撤，不是送人头？

    匈奴人残暴，但是任何生命，对自己的命都很重视！

    巴图森此时，彻底陷入了艰难的境地！

    就在此时，忽然一声大喝：“万夫长莫慌，我来助你！”

    正是巴图森麾下将军。

    终究还是有人有些勇气的。

    可是这一分神，巴图森忽然感觉左臂一痛！

    只见霸王戟已经插入其中！

    巴图森一声惨叫直接被挑落马下。

    左臂被豁开一半，血肉纷飞，鲜血横流。

    而其麾下将领则再次带人围攻郭嘉。

    那些裹步不前的亲卫，赶紧上前，扶起巴图森。

    而郭嘉面对新的敌人，却更加勇武，一戟一个，纷纷挑杀！

    巴图森胆气丧尽，更是顾不上前来营救的自家兵丁，大吼道：“快撤！”

    面对战神一般的郭嘉，和已经彻底失控的场面，他崩溃了。

    亲卫护着他，拼命奔逃！

    郭嘉大怒，想要冲杀，只是没想到，眼前这个匈奴人带领的兵将，却悍不畏死。

    硬生生拦住了他。

    只是巴图森这么一弄，战场局势瞬间失控。

    所有匈奴人阵势混乱，开始奔逃，郭嘉麾下猛士，更是神勇无比，疯狂追杀。

    一个个匈奴人倒下去！

    而那个拼死护卫巴图森的将领，也被郭嘉斩杀！

    他一死，麾下兵卒也无战意。

    战场成了一边倒的局面，房顶上的弓手，更是不知射杀了多少人马。

    眼见匈奴人溃逃，也纷纷从房顶跳下，骑上马开始追击。

    八百人追杀数千人。

    这壮观的场面，在长安城中上演！

    郭嘉等人一路追杀，匈奴人四散奔逃。

    等到郭嘉杀掉眼前最后一人。再看向自己的系统魂魄数，已经从2859变成了5445！

    也就是说，这一阵，他们斩杀了将近两千六百人！

    郭嘉大概算了一下，这些魂魄除掉一千祭祀所用，剩下的魂魄大概可以增长寿元185天！

    也就是说，郭嘉这半天的时间，就获得了半年的寿命！

    实际上，从离开许县开始，郭嘉近乎所有的养生任务，全部停滞。

    寿元也开始了正常消耗。

    没有办法，赶路途中，根本不可能去顾忌那些。

    但是，看着长安城四处尽是汉家子弟的尸骨，甚至散发着尸臭，区区数千匈奴人命，根本无法抚平郭嘉心中的怒火！

    可是他此时却已经感觉到了一丝疲惫！

    任何人，都不是铁打的。

    战阵冲杀，对体能消耗极大。

    此时包括郭嘉在内，以及身后的江东英魂，都已经有些疲惫！

    而且饥肠辘辘！

    怎么办？休息？

    不甘心啊！

    郭嘉一咬牙，直接看向了系统的商城界面！

    3：军阵加持（千人将，获取此阵法后，指挥千人作战，可获得兵种加持：力量强化+10，敏捷+10，体力+30，体能回复+100%，消耗寿元，一年零六个月）

    “我要兑换！”

    此时郭嘉看重的，不是力量敏捷的加成，而是体力以及体能回复！

    这是连续战斗最缺乏的！

    一声令下，听到了系统提示音：“获得军阵加持，请选择是否开启，请选择加持人。检测检测宿主当前麾下兵卒759人，开启加持后，自动全部加持。”

    刚才的一战，郭嘉麾下的士卒，依旧死了41人。

    郭嘉毫不犹豫，直接开启加持，随即回头，看着已经有些疲敝的战士们，大吼道：“还能战否？”

    “能！”

    冲天的喊声，坚定的声音，给了郭嘉回复！

    现在的江东英魂，与刚刚召唤而来时，士气完全不同！

    他们对郭嘉，已经有了足够的认可。

    “杀马！食生肉，抓紧休息，两刻钟后，继续作战！”

    郭嘉是没有足够属下食用的粮草的。

    这时候，也来不及找吃的，但是匈奴人的战马，却有的是，只是现做却已然来不及！

