    球队的****被安排在2月5日，也就是冬歇期后第一场比赛，德国杯半决赛主场迎战汉堡队的两周之前。

    德国的冬歇期要比其他联赛来得漫长，球员们可以获得接近2个月的休息时间，所以杨诚在球队重新集结后所做的第一件事情，就是测试球员的身体状况，并进行评估。

    有些自制能力强一点的，例如布雷默、鲁茨等人，在冬歇期期间，非但没有体重增加，反倒还每天坚持训练；但是也有一部分自制能力稍稍弱一点的，体重在冬歇期期间增加了不少。

    “看得出来，这一个多月以来，你们都过得很滋润！”杨诚微笑的说。

    重新集结到球队，再加上冬歇期前，凯泽斯劳滕势如破竹，球队内部氛围相当不错，所以杨诚的玩笑立即得到了球员们的响应。

    但是杨诚语气一转，“我们上半程确实表现出色，但是那还远远不够，德乙联赛、德国杯、优胜者杯，我们还有三项冠军可以去争夺，所以我们绝对不能放松！”

    球员们都对主教练的这一番说辞表示认同，不住点头。

    “我相信经过上半程的实践，你们都应该清楚的看到了，我们球队是上半程德乙联赛中伤病减员最少的球队，我们还是进入11月、12月后，状态最出色的德乙球队，我们是上半程的联赛冠军，这说明了一点，那就是我们的季前训练是有效的！”

    球员们一听，顿时一个个来个晴转多云，接着乌云盖顶，因为他们一个个都悲惨的发现，幸福的日子终于还是要离他们而去了。

    “我不管你们冬歇期期间日子过得有多舒坦，也不管你们冬歇期期间体重增加了多少，总之一句话，两周之后，我要看到你们恢复到最佳状态，明白了没有？”杨诚喝问。

    “明白了，头儿！”球员们齐声回答。

    杨诚先吓唬了这帮小子一阵，然后又笑了起来，轻松道：“我再提前跟你们泄露一个好消息，我们俱乐部因为上半程的出色表现，在冬歇期期间签署了几份全新的赞助合同，俱乐部收入提高了，因此，你们每一个人的奖金也都跟着提高。”

    球员们一听，顿时一个个都乐不可支。

    “提高了多少啊，头儿！”别人都在暗地里猜测，加图索这小子倒直接开腔问道。

    杨诚一点都不以为意，“初步估计，如果本赛季球队夺冠升级的话，你们每个人的奖金都可以在原来的基础上，提高30%，另外表现出色的球员还将有额外的奖励！”

    “哇呜！”球员们顿时一个个都兴奋起来了。

    他们这些职业球员，辛辛苦苦踢球，不就是为了赚钱吗？

    “另外目前俱乐部的经营情况好转了一些，我和董事会商量过了，在本赛季结束之后，我们将会全面重新审核你们的综合表现，然后再跟你们协商敲定下个赛季的合同涨幅，所以，伙计们，想要拿更多的薪水，想要拿更多的奖金，用比赛中的表现来说话吧！”

    球员们一个个听得是兴奋不已，能够涨薪水加工资，这对他们来说，简直就是莫大的好事。

    不过，在这一群兴奋的人群里，也还是有少数一两个看起来有些落寞的。

    …………

    …………

    恢复一天三练，结束了早晨的第一堂训练课，球员们都早已是疲惫不堪了，有些甚至干脆都不想动，就直接躺在略嫌冰冷的草地上。

    杨诚经过范尼的身旁，带着鼓励性质的重重拍了拍这个荷兰中锋，虽然范尼上半程表现很一般，甚至都还没为球队进过球，但是他的各项身体素质却在不断的提高，身体的强壮度也在随着体重的增加而提高。

    这是一个可喜的变化，再加上杨诚让保罗·拜尔不断的搜集一些成名射手的录像和集锦给他观摩，杨诚相信范尼崛起是早晚的事情。

    来到了布雷默的身旁，杨诚朝着身后走开的凯尔打着招呼，直接坐了下来。

    这位凯泽斯劳滕的队长看起来有些郁郁寡欢，估计这也跟最近俱乐部传出来的消息有关。

    虽然俱乐部的财政状况好转了很多，但是以弗雷德里克等人为首的董事会依旧还是决定对球队进行开源节流，而在开源之后，接下来就是节流了，包括布雷默在内的多名老将的合同都将因此受到影响。

    如今，杨诚几乎就成为了左右这一场风波的关键性人物。

    对于这种近乎过河拆桥式的举动，杨诚是很反对的，况且目前联赛刚刚过半，如果现在就闹出这种事情的话，对球队的内部团结有所损害，但是董事会那帮家伙们就顾着财务报表，根本听不进杨诚的一些劝说。

    没办法，杨诚虽然得到了很多权力，但是在一些球员的续约涨薪和降薪等问题上，他只能提供参考意见，而无法获得全权。

    “头儿，你说我们本赛季能够登陆德甲吗？”布雷默突然问道。

    杨诚随手拾起一根草屑，捏在手里摆弄着，点头道：“当然！”

    布雷默也点了点头，“那就行了！”

    顿了顿之后，这位凯泽斯劳滕的传奇球星颇有几分唏嘘和惆怅，“每一个人都会老去，看着如今一个个年纪轻轻，但却实力非凡的队友，我也经常告诉我自己，应该是时候退下来了，但是却很不甘心，尤其是在球队降入德乙的时候。”

    “可是这一次……”布雷默郑重其事的打量着杨诚，“头儿，这一次我对你有信心，你说可以升级，那就一定可以，只要重返德甲，那我就没什么遗憾了。”

    杨诚听了心中一急，“不行！”

    布雷默一愣，“什么不行？”

    “我的意思是说，安德雷斯，你不能有退役的想法！”杨诚挽留道。

    布雷默苦涩一笑，“我过完本赛季就37岁了，早就应该退了！”

    杨诚看到他真的有退役的心思，心里也很是郁闷，因为在他的计划里，真的很需要一个布雷默主持大局，不仅仅因为他是球队的队长，同时也因为他在队中的影响力、威望，以及他在德国足坛的号召力。

    “一名球员的价值不仅仅只是体现在球场上，同时也体现在更衣室里，在训练场上，在私生活上，安德雷斯，正如我之前常常跟你说的，你是球队的队长，你是球员的表率，哪怕你无法上场比赛，但你依然还是队长，你应该成为他们每一个人学习的榜样！”

    杨诚说得有些激动，生怕布雷默接受不了，所以缓和了一下气氛，才继续说道。

    “目前球队的现状你也看到了，更衣室里需要一个象你这样德高望重的球员来带领这支年轻的球队，我们的目标不仅仅只是冲甲，不仅仅只是在德甲联赛立足，我们的目标应该更大，更远，甚至于，只要我们磨合得好的话，我们完全可以冲向欧洲！”

