    “娘亲说了，今日你必须死，不然我只能以庶女的名义给人做妾，你死了之后可别找我呀，谁让你挡了妹妹我升嫡女的路呢？”

    阴恻恻的恶毒声音钻进李颖的耳朵，她皱眉，谁的电视开这么大声音？

    猛然间腿上传来剧痛，她整个人都控制不住的一阵抽搐。

    睁开眼，朦胧的月色穿过破烂的窗户让她勉强视物。

    腐朽的木床，斑驳老旧的纱帐，古朴简单的屋内陈设，这一切，都那么陌生。

    入鼻的，还有浓重的劣质香粉味儿，几乎盖住了房间里酸臭腐烂的气味。

    大腿很疼，她伸手摸了一下，借着朦胧的月色，看见了满手的血点子。

    这是哪儿？

    她作为厨神导师，正准备给全国厨神比赛冠军颁奖，结果头顶的聚光灯突然坠落狠狠的砸在头上，她昏迷前看见玉佩沾了血，发出一阵白光笼罩了她的身体……

    脑袋一阵抽痛，大量陌生的记忆涌进脑海。

    她居然穿越了！

    穿到了美食至高无上的饕餮大陆，湘国世家李府嫡女李窈窕身上。

    这李窈窕很小就没了娘亲，成为爹不喜、祖母不爱的小可怜，空有嫡出大小姐之名却过得连狗都不如，一直被磋磨至今。

    单蠢的李窈窕还把狼子野心的庶妹当成好人，不仅被骗光了娘亲给的金银珠宝，最后还把命搭上了。

    甚至相信庶妹往她腿里扎针，是治疗她身体虚弱的偏方，结果导致她腿部经脉受损，成为了瘸子。

    乌云四散，月华大盛，室内的光线也充裕起来。

    李颖感受到身侧有人，扭头，看见床边站着一个少女正拿着针往她大腿里扎，扎进去后还用力将针尾拍入肉中。

    那针细如牛毛，一旦扎进去，非常容易进入血管，一旦到达了心脏就会顷刻毙命。

    原主不知道是因为疼死还是有针进入了心脏而死，她可不想刚穿越而来就再死一次。

    “死瘸子，敢瞪我！好，我就送你最后一程！”李娇娇抬手，手中浮现白色光芒，无数细针居然如同活了一般在她手心里游走，最后一根接一根自动飞向李颖的大腿，钻入肉中。

    感受到对方凌厉的杀意，李颖眼神一厉，用尽全力给了她心口一拳。

    毫无防备的李娇娇直接被锤在了墙上，闷哼一声后慢慢的瘫软在地上。

    “给你三息时间，赶紧滚，否则我就算爬过去，也要拉你一起下地狱！”李颖冷哼一声，捏了捏拳头，骨节发出了“咔咔”的脆响。

    李娇娇好不容易扶着墙站起来，刚要破口大骂，就却对上了李窈窕凌厉可怕的眼神。

    月光下，她笑意森然，如同刚从地狱里爬出来的恶鬼，李娇娇心里一慌生出惧意。

    她来不及去多想为何长姐像是变了一个人，心里浮现的恐慌让她迫切的想离开这个屋子，只是她从墙上滑落时扭到腿筋，跑起来腿又疼又使不上力，跟真瘸了一样。

    李颖侧目看去，眼神越发冷凝，原主怕是多年都是这样走路，受尽嘲讽，她忍不住开口：“瘸子，一路好走。”

    看见讨厌的身影消失，李颖揉了揉酸胀的额头，另一只手碰到一块冰凉的物什。

    低头了看了眼，她心头一凛。

    这不是自己前世的那块玉牌吗？她从未离过身，奶奶说，这是他们家代代相传的传家宝。

    难道自己能穿越，是因为玉牌？

    可是，玉牌为什么只有一半？

    她记得这玉牌有两片合在一起，正面是饕餮，背面是一个符阵。

    两片贴合的地方，刻满了陌生的文字。

    玉牌的另一半在哪？

    如果找到它，并解读出文字的秘密，是不是就能解开她穿越的秘密！

    如果那个世界的自己死了，独身一人的奶奶该怎么办？不行，她必须想办法回去。

    至于原主，自己既然用了她的身份，就一定会帮她报仇！

    此时外面天色渐明，胡思乱想一夜的李颖看着初生的太阳，嘴角浮起微笑，从今天起，她就是李窈窕了。

    门外传来纷杂的脚步声。

    门被人大力推开，只见众星捧月中，一位头戴嵌帝王绿玉石抹额的老太太走进屋，她一身华袍，与此地格格不入。

    李窈窕斜靠在塌上，凝眸望去，老太太眼梢上挑，颧骨高耸，一看就不是个善茬。

    “祖母，孙女好心帮她治病，她却打我。”李娇娇抱着老太太手臂撒娇，神色委屈，看向李窈窕的眼神里却充满了挑衅。

    李窈窕冷笑，原来是去搬救兵了。

    因湘国有律法，原配留有子女者不可娶平妻，因此只要李窈窕活着，那么老太太最喜欢的大孙子就只能是庶出。

    可见这府里想弄死她的人，不仅仅是李娇娇一个。

    李窈窕有些头痛，姨娘、庶妹、庶兄、老夫人，全都是劲敌，一个个恨不得扒了她的皮，喝光她的血。

    想要回那个世界，自己首先要做的就是活着，可在这尽是魑魅魍魉的府里活下去，还真是件难事。

