    时间已近晚上十一点，厉安趴在桌子上写作业，一盏台灯照出他苦兮兮的脸。

    隔壁卧室，灯已关，一片黑暗里，厉寒琛的双眼却依然睁着，他看了眼窗外深沉的夜色，想到的却是那高山雪场之间驰骋的身影。

    那样明艳生动的一幕，那样充溢着野性的强烈生命力，对于在地狱中行走多年的人来说，具有着致命的吸引力。

    不知道过了多久，挂在窗边的月亮都已经开始滑落，卧室里的人方才在一片雪原之中进入了睡眠。

    第二日，天还没亮，微博上便热闹起来了，

    “慕笙滑雪”的视频在一夜之间席卷了全网，纵使博乐影视花了大量的公关费来给话题降低热度，但再降也抵消不了全网的热议。

    综艺节目《每天向上》的收视率也如坐了火箭一般飞速的往上升，尤其是涉及到慕笙的片段，更是断崖式的碾压。

    【？？？这个视频里的人居然是慕笙吗？我感觉我的三观被刷新了。】

    【好飒的小姐姐，以前怎么没发现她长得这么漂亮啊。】

    【爱了爱了，我这颗多情的心里又装了一个新的小姐姐，快快给我报上名来，这是哪个小姐姐长得这么漂亮！】

    慕笙的微博，原本粉丝数量只有10万，经过了这一轮滑雪视频的传播，在一夜之间涨粉100万。

    相比较而言，阮盈盈的存在就显得十分尴尬。

    毕竟在综艺播出之前，有着大量关于阮盈盈是省级运动员的新闻，关于她的营销铺设的全网都是，

    如今看来，阮盈盈跟慕笙的技术相比较起来，一个是天，一个是地。

    【现在好想问阮盈盈一句，她不尴尬吗？她不是和慕笙一起拍摄节目的吗？怎么好意思说自己是省级运动员的。。。。】

    【有病？我们盈盈又不是自己跑出来说自己很厉害的，还不是你们在说，网上营销号的话你们也信，关我们盈盈什么事？】

    【其实不久以前慕笙参加综艺的时候也滑过雪，但是那个技术简直了。。。我怎么就那么不信这是慕笙本人呢？现在的AI换脸技术不是很成熟吗？或者找替身假剪辑什么的，镜头离这么远，谁知道这是不是真的慕笙啊？】

    博乐影视公司里，杨涛本来急得像个上蹿下跳的猴，但却在看到网友的这条评论时安静了下来，

    “小李，”

    “哎，杨哥，怎么了？”李弧连忙跑进办公室，

    “我记得上次慕笙拍戏，是不是找过一个武打替身？你还有她的联系方式吗？”

    李弧愣了一下，“有啊，您要她联系方式干嘛？您上回不是说她心思不正让她走了吗？”

    杨涛目露狠厉，当时觉得那个替身太想抢组合成员的风头才把她赶走，但现在看来，唯一能拯救阮盈盈这次形象的就只有这个替身了。

    “别问那么多，把联系方式给我。”

    “哦好的，这个是她的电话。”李弧连忙从手机里把那个替身的电话找出来。

