    清辉小脸侧着压在桌面上，本来有点肉乎的小脸蛋被这么一挤，看起来呆呆的，乖巧又无害。

    精致白嫩的小脸，要睡不睡的样子的看着他。

    谢斐然只觉得指尖有些痒，散着发的漂亮小少年还没有整理自己这一身狼狈，此刻见到清辉看过来，更是下意识的挺直了身子，漆黑的眸直勾勾的看着对方。

    清辉撑起身子，反应了一下，才是想起了什么来，抬手指了指自己，颓颓懒懒的软糯声音开口，“清辉。”

    然后眼看着对方的眼眸瞬间亮了起来。

    知道个名字就那么高兴呀？

    清辉大眼快速的眨动了几下，看着平时总是对自己管天管地，此刻却要看着她脸色行事的家伙，有种微妙的——得意？

    总感觉，好像在奇奇怪怪的地方又赢了一次的样子？

    而且就不说他原本是个什么仙尊之类的了，就现在这幅样子，也不过十二三岁，而且看着纤瘦苍白，跟灵剑大人一比，像是个小孩。

    显得灵剑大人更靠谱了。

    想着以前对方总是会拍着自己的脑袋说乖。

    清辉侧了侧脑袋，小身子轻飘飘的飘起来，有样学样的飞到他跟前。

    在谢斐然茫然的眼神之中，抬手，在他的脑袋上拍了拍。

    “乖。”

    很好。

    圆满了。

    哦，对了还有一件事情。

    清辉本来想要飞回刚才地方继续咸鱼瘫的动作一顿，扭头看着谢斐然那有点怔愣的脸，一板一眼，“好好修炼。”

    修炼好了，才能痛快打一架，再一次试图把他揍服带回去。

    浅咖：……虽然还是很想说，放弃吧，不可能的，但是嘛，自家宿主得哄，所以当然是她开心就好了，反正受苦受累的最多的应该是……明月大人，哎？这么一想，心里就平衡多了。

    放狠话环节完毕，小姑娘满意的回撤。

    眼看着清辉又是懒懒散散的趴回了桌面上。

    谢斐然站在原地愣了一下，没再说话，快步的进入了院内的小屋。

    周围安静下来，阳光暖暖，清辉的眼眸半眯半闭，在她的眼中周围的灵力有些闪亮，被阳光渡上一层好看的颜色。

    清辉软软的将自己的小身子缩了缩，抬手揉了揉眼睛，叹了一声。

    浅咖凑近去听，就听见清辉日常想念自己那暂时不能在身边带着的，五彩斑斓的黑。

    想着想着还把自己给想暴躁了，烦躁的抬头，有点不满的敲了敲这个位面的剑身。

    她心心念念的五彩斑斓的黑呢？？

    为什么还是这个颜色？

    不开心。

    浅咖沉默了一下，随后安安静静的缩到了一边，决定不招惹自家日常暴躁的清辉大人。

    ***

    此刻屋内，黑发小少年抬手将自己散落的黑发用粗布随手束起，雪白的指尖抬起，扯开自己的衣领一带，换着衣服。

    只不过扯着扯着，谢斐然的动作却是微微一顿。

    最后缓缓的抬手，摸了摸自己的发顶。

    其实清辉作为半透明的虚体，而且两人没有结契，碰上来不会有什么感觉。

    但，唇角到底是没抿住，勾出一个浅浅的弧度来。

    