    霍宇霆来了兴致，将她礼服的拉链一拉到底，轻柔地哄她：“我保证不会把你怎么样！”

    见他都这样跟她保证了，宋诗雨也就没怎么反抗，决定信他一回。

    她也是真的累了，脱了礼服，坐进浴缸里，就动都不想再动一下了。

    霍宇霆正好借着洗澡之名，对她上下其手。

    可这样洗着洗着，霍宇霆自己就把自己撩出了火。

    但他又不能真的办了她，毕竟他刚才信誓旦旦地和她保证过，他不会把她怎么样的。

    霍宇霆越洗越燥热，到后来他只能停了手。

    “要不你还是自己洗吧，我先出去了！”他深邃的眸子沉郁黯然，带着一丝明显的压抑，连嗓音都变得暗哑了起来。

    话音刚落，他已经迅速离开了浴缸边上，拒绝再去看她。

    宋诗雨豁然睁开了眼，不满地娇嗔：“不要，我要你帮我洗！”

    刚才是谁非要帮她洗的，怎么才洗了一半，他自己却打起了退堂鼓呢？

    霍宇霆抬头看向她，漆黑的眼眸里腾起的火苗，翻涌不断！

    宋诗雨与他对视了几秒，立即就明白是怎么回事了。

    原来这家伙是自己把自己的火撩起来了！

    这可不关她的事，是他自己刚才非要帮她洗的。

    不过她倒是可以趁此机会，好好地整整他。

    宋诗雨眼底掠过一抹狡黠，见霍宇霆站着未动，她直接伸出手抓着他的手臂，将他扯回了浴缸边上。

    自己又转过身去。

    “拿毛巾，帮我擦背！”宋诗雨指使他道。

    霍宇霆下腹一紧，差点要喷鼻血了。

    他都这种情况了，她还要让他给她擦背？

    她这不是纯属为难他吗？

    “快点啊。”宋诗雨又催促了一遍。

    霍宇霆咬咬牙，只能取了毛巾，弯下腰，认真地替她擦起背来。

    柔软的毛巾沾了热水，擦在了她的后背上，毛孔瞬间都撑开了。

    “好舒服啊。”宋诗雨半倚在浴缸中低吟出声。

    她这么一呤，却是让霍宇霆浑身抖了抖，呼吸更加粗重了。

    这小妮子，真是会折腾他啊。

    明知道他现在想要她的不行，居然还在他给她擦背的时候，发出这样动情的声音，这不是引诱他犯罪吗？

    若是平时，他早就受不了了，可偏偏刚才他又亲口承诺了她，不会动她！

    霍宇霆现在懊恼地要命，自己怎么就脑子一热，做出了这样的承诺呢？

    宋诗雨隐忍着笑意，头一偏，眉毛斜挑，指了指自己的双肩：“再帮我捏捏肩！”

    “……”

    小妮子竟然得寸进尺？

    让他给她擦背还不够，这会居然还要捏肩？

    霍宇霆心里一番挣扎，最后还是决定由着她。

    捏就捏吧，他大丈夫能屈能伸。

    只要她高兴就好！

    对，他只为了她高兴！

    “好！”霍宇霆目光里充斥着温柔，居然好脾气地同意了。

    他的完美修长的五指捏上她的锁骨和后肩，一寸寸地轻揉着……

    “嗯……”宋诗雨忍不住再次发出一声低呤，顿时感觉她整个人都飘到半空中去了。

    身下是温莹的水，身上有他力度适中的五指，她也享受一回女王般的待遇，被霍宇霆这样级别地帅哥亲自服侍着。

    霍宇霆半跪在浴缸边上，帮女人揉肩捏背，这还是第一次！

    也只有她，才能让他心甘情愿地为她做这些事！

    宋诗雨其实刚才不过是试探地一命令，也没指望霍宇霆真的做。

    没想到霍宇霆这样的男人，真的愿意为女人揉肩捏背，这还真是出乎她的意料！

    宋诗雨颇为得意地将自己纤长的双腿伸直了，葱白脚趾勾在浴缸边缘，脑袋歪歪地斜在一边，好整以假寐地瞧着他。

    眼前的画面太过美丽了，她都不知道自己此刻有多魅惑！

    她长长的黑发如藻般漂在水面上，有几缕凌乱地粘着锁骨蜿蜒到脖子下，全身的肤色因为热水的浸泡变得更为粉嫩柔滑，再加上室内灯光暖橘，热气氤氲，朦胧间她的身子在蒸汽和水波中若影若现……

    霍宇霆整个人当即惊震住了，立即感觉口干舌燥，浑身的血液更加沸腾。

    “噗通”一声，他手里的毛巾掉落在浴缸里。

    “你自己洗吧，我出去了！”

    好不容易回过神来，立即尴尬地轻咳一声，狼狈地离开了。

    宋诗雨咯咯咯地笑出声来，脸上颇有几分得逞的笑意。

    浴室的门被霍宇霆关上了，但是很快便从里面传来了她的歌声。

    多奸诈的女人啊，简直跟妖精一样坏！

    霍宇霆不敢相信自己竟然会这样败给一个女人，还被她给耍了！

    懊恼地向墙壁锤了一拳，他重重地吸气。

    宋诗雨哼着歌，心情大好！

    她又独自在浴缸里泡了一会，这才裹了浴袍出来。

    她出来的时候，恰好跟从隔壁房间洗完澡的霍宇霆撞了个正着。

    他头发还是半湿的，身上穿着一件灰色浴袍，松松垮垮的浴袍裹在他身上，露出线条优美的胸腹肌，整个人看起来有股慵懒的魅惑之感。

    在卧室暖色灯光下，格外显得高大挺拔，俊朗深邃。

    “你早点睡吧，我有些工作还没有处理完。”霍宇霆淡淡的开口，冷峻深沉的面庞看不出情绪，正要转身去书房，却见宋诗雨仍旧呆呆地站在浴室门口。

    “怎么了？”他终究是不忍，又踱步折返回她的面前，唇角勾勒出一个恰到好处的弧度，声音淳厚迷人：“是不是太想我，没有我你睡不着？”

    宋诗雨翻了个白眼，撅起红唇道：“睡不着是真的，想你才没有！”

    “刚才回来的路上，你不是很累了吗？怎么现在还睡不着了？”霍宇霆搂过她的纤腰，拉近与她的距离，轻柔地嗓音在她耳边问道。

    宋诗雨水润的眸子眨了眨，反手将她抱住，撒娇：“人家刚才泡澡的时候，被你又揉背又捏肩的，再有睡意现在也清醒过来了，好不好？不如我去书房陪你？”

    “不行，很晚了，你要早点休息，女人最好不要熬夜！”霍宇霆不禁蹙眉看着她，一本正经地沉声道。

