    就在这时，夏汐梓手拿一物过来。

    “我知道她们流产原因了。”

    江安沁转身看着她，当看到她手中的东西时，不由的愣了一下。

    夏汐梓走了两步，站在大家面前，把手中的物品放在众人面前。

    “夏医生，你是说，她们吃了这药才引起流产的？”一旁的护士脸色非常难看，眼神从未离开过夏汐梓手上的药盒子。

    夏汐梓点头，阿苯达唑是小儿驱虫药，孕妇只要大量服用，就能引起流产。

    原本胎儿就不稳，加上母体身体情况又很不乐观，用药不当，才会引起大出血。

    只是，这种药，怎么会出现在孕妇的手上。

    夏汐梓看向刚刚说话的护士，而一旁的江安沁也好似想到了什么，也看向护士。

    “到底怎么一回事，她们手上怎么会有阿苯达唑？”

    护士害怕到全身颤抖，眼神不敢看江安沁，声音带着哽咽道：“对不起，我真的不知道她们会吃这种药。”

    众人并没有说话，而是看着她。

    护士知道自己不说清楚，自己难逃责任，解释道：“昨天，她们找我要打虫药，说她们的孩子肚子里有虫，这两天一直在哭闹。我也确认过，那几个孩子确实是她们的孩子，也帮他们检查过，他们肚子里确实是有蛔虫，我才开药给她们的。”

    流产的妇女身份已经查出来。

    只有两位是大学生，其她都是失足妇女。

    其中，确实有几对母子（母女)。

    夏汐梓紧紧的握着盒子，一想到早上的场景，心里很是难受。

    说她们狠心，可谁又想流掉自己的孩子。

    要不是遭遇这一切，跟自己相爱的人，拥有共同的孩子，应该很期望吧！

    事情已经调查出来，护士也是公事公办，江安沁把她调去其它地方，开会严格的让她们审核好发放下去的药物。

    不是她们狠心，不给她们生的希望，而是，这个孩子，她们不得不生下来。

    因为她们的身体，根本就不容许流产。

    一但强制流产，会对她们身体造成很大伤害。

    下午。

    几名吃药流产的事在小木屋传开。

    那些不想留孩子的女人，纷纷跑到护士和医生面前哀求她们。

    “求求你们把孩子流掉吧？这孩子，我真的不想生下来，一想到，他是怎么怀上的，我就恨不得去死，留着他，只会让我记着，我承受非人的折磨。”

    “我月份还小，现在流掉不会伤身体，求你了，给我药吧？”

    “你们不给我药，那我们只能自己想办法。”

    众人见她们的哀求并没有得到医护人员的回应，气急的往一旁木板冲去。

    还有的人，用肚子对着木床倒去。

    反正就是想弄掉肚子里的孩子。

    她们这一举动，吓的医护人员手脚大乱，赶紧让守在外面的人过来帮忙，拉住想不开的妇女。

    经过半个小时拉扯，又有三人出现流产现象。

    江安沁赶紧让人准备手术，临走前，看了夏汐梓一眼。

    出现流产的时候，动乱已经停止，大家一脸惊恐的看着被抬下去的三人，那血就跟开了龙头一样，从她们身、下流下来。

    一会功夫，地上就流了一地。

    一想到之前医生跟她们说过的话，眼中闪过害怕和慌张。

    纷纷抱着自己蹲在地上，双眼无神流着眼泪。

    夏汐梓给她们发了水和干粮，语气柔和道：“我知道你们现在的心情，也理解你们要打掉孩子的想法。可是你们有没有想过，当以后找到自己的爱人，发现不能再生育，会不会后悔今天的决定。”

    “国家已经尽最大的能力来帮助你们，孩子生下来，你们不愿意带，国家会送去福利院，不会影响你们以后的生活。”

    这其中，有的二年抱三，为了能更快的怀上孩子，吃了禁药，身体已经不行了。

    要再打掉孩子损坏身体机能，只怕以后再也没有生孩子的机会。

    大家心里都明白。

    被抓到这里最久的人也有三年，生了四个孩子。

    每每生完一个孩子一个月，就会立马怀上，根本就不给你休息的机会。

    有的人，孩子一生下来，连面都没见就被卖掉。有的人，生孩子的时候，一命呜呼，最后连个草席都没有，扔进海里被鲨鱼。

    如今好不容易得救，好不容易看到希望，她们只想处理掉肚子里的孩子，然后回到陆面重新生活。

    可是，她们也不想，因为孩子丧失生育能力。

    大家在夏汐梓的安抚下，冷静了下来。

    也接受了现在的命远。

    有的人，很想快点把孩子生下来，让自己解脱。

    有些还没有怀孕的女孩，充满希望的看着夏汐梓，“医生，那我们怎么办，就算我们回去，依我们现在的身体，根本就很难找另一半。”

    伤后感染，产后没有得到护理，加上男人卫生没有做到位，让她们患上了几种严重的妇科病，虽然有药物能够控制，但想治好，是不可能的。

    除非有特效药，不然，依她们现在的身体条件，没有十年二十年，是很难摆脱妇科病的。

    “现在医学这么发达，会有办法治好你们的病。治疗期间，不能同房，讲卫生，忌口，不能去海边游玩，也不能去游泳馆、泡温泉。”

    大家听了夏汐梓的话，脸上扬着绝望。

    夏汐梓抿嘴，现在的她，不能给她们希望，不然，到后面会让她们绝望。

    还不如先让她们适应现在的情况，到时候，才不会那么难过。

    因为，她们的情况，比她说的还要严重。

    不但患了几种妇科炎症，子宫和卵巢都受到了损害，机能下降。

    不能再怀孕，子宫和卵巢也会受到炎症的感染，长肌瘤，病变。

    午饭时，江安沁看着夏汐梓闷闷不乐，知道她在想上午的事，把饭盒里面的鸡腿放在了她碗里。

    “还在想上午的事？”

    夏汐梓看着碗里面的鸡腿，陷入沉默。

    片刻，才道：“就真的没有办法了吗？”

    江安沁拿盒子把饭盒盖好，叹了一口气，“现在的医疗水平就这样，她们的身体只能慢慢的治疗，至于能康复到什么情况，谁也说不准。”

    夏汐梓抬头看着海面，听着海浪的声音，心里做了一个决定。

    “我想研发一种药物，要是成功的话，会给她们带来一些帮助。”

