    院墙之上，孟继武恶狠狠的盯了许广庆一眼。

    此时孟继武的恼火，只有他自己清楚，只是郑交泰还在上方空中，他自然也是也不敢多说些什么。

    而许广庆心里的无语，也是无法言语的，他确实想不到顾云不单止没有把断头魔击杀了，竟然还把这断头魔留住…

    我…

    这特娘的可是筑基期妖魔啊！

    你小子到底偷偷摸摸留下来干啥？！

    而此时的顾云自然也是停下了身体之中的试验，缓缓地睁开了眼睛。

    看了一眼空中那御剑凌空的修士，再看看墙头之上脸色难看的孟继武和许广庆，心底微微一动。

    先是恭恭敬敬地向着空中那道身影行了个礼之后才开口道：

    “看来这位仙师应该是内务府的大人，这邪祟您放心吧，是孙府督特地留给我修炼所用的，有拘灵锁在，出不了什么乱子。”

    一边说着，顾云一边从自己的怀中掏出了拘灵锁和孙长源的推荐令牌。

    孙长源？！

    郑交泰闻言顿时微微眯了眯眼，看着顾云手上的拘灵锁和推荐令牌心中心思莫名。

    不过很快的郑交泰的脸上就浮起了微笑，向着顾云开口道：

    “原来是孙府督的记名推荐，哈哈哈，那就算是半个自己人了…

    不过这邪祟还好说，这断头魔你又是留着做什么？”

    郑交泰静静的看着顾云，脸上神情有些玩味。

    “回禀大人，修炼所用。”

    “哦？”

    郑交泰看着顾云脸上那沉着冷静的神情，有些难以把现在的顾云和记忆之中的那道身影重叠。

    只是长相也好，名字也罢确实是一模一样，又让郑交泰不得不确定顾云就是那一位。

    “也罢，想必顾公子你应该有着自己的打算…

    行吧，没有什么大事。

    原本我也只是觉得这小小的牙衙差，不可能解决这断头魔而已。

    但是既然是顾公子你在这里，那自然是没有什么问题的。

    不过在下确实想不到顾公子你灵根被废，然后被贬到这穷乡僻壤的宁城来。

    居然在这短短的时间之中，另走武道之路，达到如此境界，确实是让我佩服不已。”

    郑交泰一边说着，一边缓缓的落了下来，脸上挂着丝丝微笑。

    而他这话一出口，顾云的瞳孔顿时猛然一缩，不过脸上依旧是保持着平静的神情，仿佛一切都在预料之中一般。

    而墙头之上的孟继武和许广庆听到郑交泰这话，却是微微的愣了愣。

    随后这两位老油条也是瞬间明白了些什么，连忙从墙头之上跃了下来，来到郑交泰的身后，看着顾云的脸色皆是有些惊疑不定。

    特别是孟继武，作为典史此时的他开始有些明白，为什么当时知县大人会直接让他把顾云安排在老许的手底下当小学徒了。

    “大人认识我？”

    顾云脸上带着丝丝微笑，有些好奇的向着郑交泰开口问道。

    “顾家顾公子，若说武道圈子或许还不太了解顾公子你。

    但是我们大赵炼气圈子，没几个不认识你的。

    说实在的，直到现在我还是极为佩服顾公子你这胆量。”

    “呵呵…都是过去的事情了…”

    此时的顾云终于开始确认自己的猜测没有错。

    自己在那些稀碎到不行，根本没有什么有用信息的记忆小碎片之中，所推论出来的自己的前身身份应该不低的推论是没有错的。

    “顾公子，说实在的，在下非常佩服你连灵根被废逐出家门都不怕，依旧选择不支持顾家重新站队。

    不过现在倒也证明你的选择是没有错的…

    咳咳…这些事情也不是我是些小人物可以谈论的。

    既然是顾公子在这里，那就没有什么好说的了。

    这断头魔既然顾公子觉得可以处理，在下就不再多话了。

    此间宁城并不太太平，内务府那边也是人手严重不足，在下事情还有不少，就不再继续叨扰顾公子修炼了。”

    郑交泰意有所指的说完，看着顾云脸上那依旧平淡淡然的神情，只能露出了丝丝微笑向着顾云告辞道。

    “郑大人您忙，这断头魔放心吧，我会妥善处理好的。”

    “顾公子客气了，那有空再聊。”

    郑交泰说完也不再停留，直接御空而起。

    而顾云看着郑交泰那御空而起的身形，也是微微眯了眯眼。

    一旁呆站着的孟继武和许广庆在郑交泰离开以后，却是略微的有些尴尬。

    经过郑交泰这么一番言语，他们两个自然也是明白顾云的身份并没有那么简单。

    这一时之间，顾云的身份发生了这么大的变化，确实是让他们两个有些愣了愣，不知道要怎么去面对顾云。

    不过这孟继武和许广庆皆是老油条了，自然也是很快就回过神来，脸上挂上了笑容。

    “顾公子…之前一直不知道您的身份，所以多少有些失礼了。

    希望顾公子不要放在心里面…”

    首先开口的是孟继武，此时的他语气之中满是讨好。

    许广庆虽然想要说些什么，不过孟继武已经开口了，他自然不好多说些什么。

    当然就算是孟继武没有开口，他也不可能在这个时候越过孟继武讨好顾云的。

    毕竟孟继武还是他顶头上司来着，所以也只能向着顾云傻笑。

    把孟继武和许广庆的表现收入眼底，顾云心中微微一动，脸上露出丝丝苦笑，向着孟继武开口道：

    “典史大人，你就不要埋汰我了，你没听到郑大人说的吗？

    废除灵根，逐出家门…

    所以许多东西都已经是过眼云烟，有道是落地的凤凰不如鸡。

    以后我在这衙门之中还是需要典史大人您多多关照才是。”

    “好说好说，自家人！以后有什么事情，顾公子你就直接跟我说。

    只要在职责范围内能帮你处理的，一律好说，一律好说！”

    孟继武闻言态度上却是没有任何改变，这顾云或许已经跟那什么顾家没有任何牵扯了。

    但是跟孙府督却是关系密切啊！

    不单止用拘灵锁给顾云镇压了了一只邪祟，还给了推荐令牌。

    这些信息，就代表着顾云的前程最少肯定是内务府一员妥妥的了。

    而且最重要的就是，顾云被孙长源孙府督看重这一点，就已经不用多说什么了，这大腿这时候不抱还等到什么时候？！

    

