    咖啡厅里，姜淼淼望着一张张照片脸色变得有些惨白，相比较于昨天晚上收到的那封信里的照片来说，这些照片更加的清楚，更加的过分。

    五分钟后，姜淼淼望着林静说道:“你什么意思？”

    “淼淼姐，前两天我帮宋思明一个忙，我手里有一个案子是关于一名船厂的设计师苏淳的，而这位苏淳恰恰就是郭海藻的姐夫，宋思明为了郭海藻可以说是费尽了心机了。”

    林静望着姜淼淼说道:“不仅这样，宋思明早就已经因为其它公款的问题被跟踪调查了，淼淼姐，我来是通知你一声，必须尽快的跟宋思明进行切割了，否则你们姜家都要牵扯进去，姜老有可能晚节不保。”

    姜淼淼脸色一变：“你确定？”

    “我当然确定，这一次反贪局和纪委都已经介入很久了，我们检察院是负责配合的，我还是透过其它人才知道的，这目前是处于绝密。”

    林静朝着姜淼淼说道：“当初姜老是提携过，所以我这才想着通知您一声，而且淼淼姐，宋思明的事你可以回去问一下姜老，我相信姜老是聪明人，他肯定能够明白过来的。”

    说到这里，林静停顿了下道：“据我所知，宋思明为了郭海藻可是花了不少钱，那个别墅就是宋思明买给郭海藻的，除此之外，还帮郭海藻买了一辆宝马，当然，这些钱不算什么，在外边的有几个不养小三的？可是宋思明现在被盯上就不一样了，所以我建议您尽快的和姜老说一声。”

    姜淼淼只是因为长期的当家庭妇女所以快丢掉了自我一般，可是姜淼淼毕竟是官二代出身，她并不傻，相反，姜淼淼相当聪明，当年宋思明能够上马那么快就多亏了姜淼淼的助力。

    因此，在听得林静说一些事情之后她就相信了三分，不过姜淼淼脸上的神色不变：“行，林静，我知道了，我会回去告诉父亲的，这件事谢谢你了。”

    林静摇头说道：“不用客气，不过淼淼姐，你们最好要快，虽然上边没有打算那么快收网，可是我估计最多一年不到宋思明必倒。”

    “好的，我知道了。”

    姜淼淼说着站了起来：“林静，谢谢你，这个人情我记下了，如果将来有机会我一定会还的，我先回家和我父亲说一下。”

    林静摆手说道：“淼淼姐，你说这个就客气了。”

    姜淼淼轻轻点头，然后快速的离开了，望着她的背影林静笑了起来。

    他来提醒姜淼淼有一部分是因为交情的关系，但更多的是要给宋思明加一把火，如果这个时候姜家的人选择跟宋思明决裂，那么宋思明的倒台会更快。

    这一份业绩林静当然要参与其中了。

    再说姜淼淼，她一路都没有休息直接来到了父母的家中。

    “淼淼，今天怎么有时间过来了？”

    姜母望着自己的闺女有些不解的问道。

    “妈，我来找我爸说几句话。”

    姜淼淼说着来到了书房，父亲正在写毛笔字，他看见自己的闺女回来笑道：“来，看看我的毛笔字有没有进步？”

    “爸，我找你有急事。”

    姜淼淼朝着父亲说道：“不过有一点，您千万不要激动，心情不要过度的悲伤，我……”

    “让我猜猜，是不是宋思明有外遇了？？”

    姜父这个时候微微摇头：“宋思明有外遇正常，在他这个地位面对着的诱惑太大，但只要他还按时回家，只要不太欺负你，那么能忍一下就忍一下吧，因为大部分人都是逢场作戏罢了。”

    “爸，我之前同样是这么想的。”

    姜淼淼朝着父亲苦笑道：“我甚至想着毕竟我们是老来伴，只要他能够对我好一些，那么其它的我可以睁一只眼，闭一只眼，可是他太过分了，给小三买车，买房，当然，爸，这个我也忍了，可是你猜刚刚遇到谁了吗？”

    姜父一愣：“是谁？？”

    姜淼淼道：“林静，林静告诉我……。”

    当姜淼淼把林静的事情说了之后，姜父叹息一声：“晚了。”

    “什么晚了？？”

    姜淼淼不解的问道。

    “宋思明恐怕被盯着不是一时半会儿了，一般被反贪局的侦查科盯上都是有十足的证据，更何况纪委同样介入了，这林静恐怕也才知道不久。”

    姜父这时微微摇头：“难怪最近我和人聊天的时候总觉得西虹市有点怪怪的，看起来是在这里，林静不会骗你的，因为他并没有任何的动机，这个林静我还是清楚的，他跟宋思明有一些像，那就是为了做事不择手段的人，他既然来告诉你那么十有八九，而且他并不仅仅是向你示警，恐怕也是想要我们姜家不要插手宋思明的事……”

    不得不说姜还是老的辣，姜父仅仅只是听得自己女儿说完之后就瞬间缕清了，这让姜淼同样脸色一变。

    “爸，那我们得救一下思明啊……”

    姜淼淼有些着急的说道：“我们……””

    “糊涂。”

    姜父摇头说道：“宋思明自从站稳脚根之后他就想要迫切摆脱我们姜家的标签，甚至不用猜我也知道他对你这几年并不好，当初我捧他的时候就问过你将来会不会后悔，你说不会后悔，我这才把所有资源放到了他的身上，他是挺聪明，可太聪明了，他把一切当成棋子，甚至觉得自己算无遗策，可是他忘记了，有的人是不会和他下棋的，有的人会直接掀起棋盘的。”

    说到这里，姜父停顿了一下道：“你还有婷婷，林静敢告诉你证明宋思明的证据肯定全部齐全了，现在恐怕是想要铺开网再钓几条大鱼，但这就不是我们能控制的了，林静说的对，现在必须火速切割。”

    “怎么切割？？”

    姜淼淼一时有些六神无助了，而且姜父说的确实是对的，她现在对于宋思明并不能说还有感情，只是不甘心罢了，对于姜淼淼来说自己的女儿才是最重要的。

    所以只要自己的女儿没事，那么比什么都强。

    “向宋思明提离婚，越快越好，而且宋思明的其它来源不明的钱一个都不能要，你就告诉他你过够了。”

    姜父说到这里道：“明天我会假装昏倒，你就和他打电话说我是因为这个事受到了刺激，在医院里我会向他说一下，让他快一点答应离婚。”

    ……

    姜淼淼正在和自己的父亲商量的时候，宋思明整个人感觉到烦躁无比。

    他的烦躁并不是因为工作，而是因为他发现自己有那么一点完蛋了。

    对于宋思明来说，他是一个传统的男人，他一直想的就是给老宋家生一个带小鸡儿的。‘

    可是他跟姜淼淼是不可能了。

    那么宋思明和郭海藻其实是想着这样的。

    对于宋思明来说，两个人有一个孩子才叫真爱。

    他当年因为遗憾没有和自己的初恋结婚，那是他一辈子的痛，现在他觉得郭海藻就是自己的初恋，自己的白月光。

    所以宋思明自然格外珍惜，甚至有一点老骥伏枥了。

    结果今天因为姜彬彬的刺激这导致他直接软了。

    妈的。

    宋思明晚上回到郭海藻的别墅，又试了一翻，发现依旧不行。

    “思明，我觉得可能过一段就好了，要不咱们抽空去旅行吧，换一个地方说不定就可以了。”

    郭海藻虽然手和嘴都有些酸了，但她还是朝着宋思明劝道。

    这一句话让宋思明眼前一亮。

    确实。

    这个别墅宋思明越看越不顺眼，再加上姜彬彬，这自然估计是施展不开了。

    有这么一个借口，宋思明觉得自信多了。

    一夜无话，第二天，宋思明在班里本来准备着想要安排一下和海藻去旅行一下呢，他突然接到了姜淼淼的电话。

    “什么？行，我知道了。”

    宋思明挂了电话后心情有些烦躁。

    他岳父竟然受刺激住院了。

    这算什么事啊。

    虽然岳父已经退了好久了，岳父的资源宋思明接收的也差不多了，可毕竟岳父还有不少的门生的。

    这宋思明不可能做的太过分。

    他只能快速的给西虹市医院打了一个电话，让他们用最好的主治医生。

    不仅仅如此，宋思明也以最快的速度来到了医院。

    让他没有想到的是岳父竟然是让自己和姜淼淼离婚。

    “思明，当初我其实挺看好你的，可是我却并没有打算全力捧你，是淼淼哭着求我，我这才捧你，你这么些年也算争气，但现在既然你和淼淼不爱了，那么就离婚吧，一直这样对你们双方都不好……”

    姜父以一种宋思明都没有办法拒绝的方式让他答应了下来。

    一周后，宋思明正式离婚。

    他当然没有去民政局，他让手下的人拿着他的证件去的。

    “淼淼，你这也太雷厉风行了吧。”

    孙丽望着面前的姜淼淼有些不可置信的说道：“虽然我劝你离婚，可是我还是觉得家里没个男人不行，但是你竟然就这么离了？”

    “离了，一直以来我都是自欺欺人，我从来没有像这一刻这么轻松，这么自由自在。”

    姜淼淼笑着说道。

    她的脸上，那是久违的笑容，你还别说，虽然姜淼淼42岁了，可现在却别有一翻韵味。

    ……

    ……

