    无形的波动如潮汐席卷天地，将弥漫在人界上空的血气给冲刷干净，然而不仅仅如此，整个人界大地之上，有着紫电银龙咆哮亿万里虚空。

    无穷无尽的紫气从大地之上浮盈而起，一缕缕，一道道化为紫光大龙，呼啸席卷天穹，一道无与伦比的苍茫意志显化而出。

    这是属于整个人道的意志！

    遥远的中土之地，一道通天的紫光贯穿了世界的极巅，无法形容紫光的庞大和伟岸，因为环绕紫光的每一缕紫气，都有着万丈大龙一般。

    紫光粼粼之间，不断闪烁着属于人界大地的画卷，这些画卷中有的显化着亘古之前的古老人族先民，更有着如今血色浮盈的人界大地。

    伟岸的意志笼罩了人界，朝着人界之外无边的星海，洞虚，虚空席卷而去。

    漫天的紫气中，紫电银光咆哮亿万里之地，紫光大龙呼啸天地九幽，煌煌大威震荡了整个时空

    杀!杀！杀！

    无尽虚空之外，血路铺满了虚空，狂暴的杀伐化为了一柄冲霄的战矛，直坠落人界大地而来，血雾缭绕之下，显露出了一张张青面獠牙的血族面容。

    “人族窃取莽荒祖地，尽享莽荒恩泽，今日也该到还回来的时候了！”

    一道道杀伐声贯穿了九天十地，不过人界天穹之巅，浩瀚的紫气席卷而过，直接将这血色杀路给斩断，无数血族被紫气粉碎成了血沫。

    然而这仅仅是只是一个开始！

    “我魔族奉天族上使诏命，攻略人界，复我百族莽荒祖地，杀杀杀！”

    又是一道杀伐在虚空深处绽放，滔天的魔气席卷，透发着肆虐和狂暴，一道通天的魔路，铺在了虚空和人界大地之间。

    一尊尊让人惊悚的魔王，浑身缭绕着狰狞可怖的魔鬼幻影，踏上了魔路，朝着人界大地杀来！

    “羽仙族仙兵攻伐人族，光复我族祖地！”

    一道仙光击穿了无边的虚空，紧随着一块大陆横空飘荡，朝着人界大地移动而来，所过之处碾压一切虚空之物。

    “落花族攻伐人界！”

    “莽荒天地乃是我百族故土，岂能少得了我骨族，杀杀杀！”

    “光族战师光复我百族故土而战，杀！”

    “星辰族战师出征！”

    ……

    刹那间，整个莽荒天地之间，被无边的狂暴气机给冲击的支离破碎，大恐怖弥漫了所有的地方。

    一道道通天的血路，从无尽虚空深处的各个异族小世界铺出，他们的目标就是人界大地。

    咔嚓！

    人界天穹之巅，一道紫色浓郁到乌黑的闪电战矛，在漫天紫光中显化而出，紧随着在战矛的后方，紫光缭绕之间化为了一道顶天立地的轮廓身

    紫气化为神甲，这道模糊的轮廓双脚立在大地之上，而头已经顶到了无尽天穹之巅，一杆雷电战矛擎天裂地，已经出现在人界大地的百族血杀之气，全部湮灭驱逐去处。

    人族意志！

    这一刻，在人界东荒南疆之地，一道青色战袍的身影立在一座古山之上，仰望天地，洞察寰宇星空！

    “人族意志！”

    刚刚从闭关中踏出的萧晨，就察觉到了这天地之间的巨变，整个天地的气机都乱了，乱的一塌糊涂，没有丝毫脉络可寻。

    伟岸的人族意志显化出真形，紫电银龙咆哮之间，那杆擎天裂地的战矛爆发出了轰鸣，一股凌驾于天地的伟岸意志降临。

    甚至于这一刻，他眉心处紫光大盛，气运神皇的封号直接透体而出，一个个紫色星辰凌空而上，和漫天的紫气融合在了一起。

    作为人族如今唯一的气运神皇，除了五方人皇之外，这一刻对于人族气运意志的感知，没有人都够超越。

    面对这伟岸的意志，萧晨感到一种如渊如狱的幽深，更是有着一种大恐怖，这种恐怖，哪怕是他的如今闭关而出，都背身寒意，如临深渊！

    百族合力扣关，甚至于裹挟着属于百族的意志，朝着人界大地而来，亘古到如今相互征伐了亘古岁月的大敌，这一刻人族意志同样准备出手了！

    在萧晨的眼中，擎天的人族意志所化的轮廓，可以看到莽荒天地任何一位人族的模样，这一刻他擎起了雷霆战矛，遥指无尽虚空深处。

    轰！轰！轰！

    在无尽虚空深处，冲杀而来的血族浮盈的血气之上，有着一枚血眼洞穿着天地，散发着无尽的血色，这是属于血族的种族意志。

    羽仙族的意志是一尊身披仙甲的仙将，头顶仙冠，面容同样是迷糊不清，氤氲的仙气在其手中凝聚成了一杆仙枪。

    妖族的意志是一头头顶九只虬曲龙角的天龙，腹下同样有着九只龙爪，浩瀚的妖气直接压塌了虚空。

    一道道让人惊悚的气机在无尽虚空之中交织碰撞，这一刻百族意志联手朝着人界而来！

    亘古以来的大地，不知道经历了多少次的征伐，这一刻终于到了决战之时。

    杀！

    这是天地之间自动衍生的道音，直接传递到了每一位生灵的耳边，这种源自意志的压制，让无数道心神颤动，难以自持。

    咚！

    人族意志动了，这一动便是莽荒天地动，是无边星空动，流淌的紫气所过之处，全部化为了人族领域。

    握着手中的战矛，人族意志朝着无尽星空刺去，这一矛没有目标，然而整个天地却都成了他的目标。

    九角天龙的妖族意志，仙气缥缈的羽仙族仙将意志，如深渊血泉的血族意志，全部都笼罩在了人族战矛之下。

    咚！

    大道崩溃，难以形容的道音，哪怕是离着遥远的距离，萧晨感觉自己的神魂处于一种永恒的压制之中，哪怕是真神面对种族之威，都显得那么渺小！

    这一刻天地仿佛是陷入了永恒的黑暗，所有的光芒都消失的无影无踪，就像是天地之间重归了天地初开始之时混沌，没有了光明！

    不知道过去了多久，萧晨的眸光朝着无边深处看去，原本大道崩碎的天地之上，属于血族的血眼流淌下了滚滚血水，如同天河倒挂。

    妖族的九角天龙，所有的龙角崩碎，绵延的龙身上直接穿出了数个孔洞，至于羽仙族的仙将，直接被打成了一团仙光，至于剩下的百族意志，更是崩碎无法形容！

    这便是人族意志！

    属于人族的亘古岁月凝聚的无上信念，一力抗百族直接战而胜之，这一刻萧晨也明白，当初东皇所言百族不足为虑的原因。

    这根本就不在一个级别之上，哪怕是诸天百族的种族意志联合起来都不行！

    轰隆隆！

    而在这刹那间，紫光爆闪，有着紫电炸开，人界五方大地之上，一道道紫光浮盈而起，化为了通天的光路，朝着无尽虚空之上的百族战师铺了过去。

    呜呜呜！

    熟悉的号角声响起，这从亘古岁月的黑暗之时，就带给人族攻伐的苍凉号角，响彻了整个人界大地。

    杀！杀！杀！

    人界五方大地，一股股让天地颤动的气机猛地爆开，其中以东荒最为浩瀚无垠，通天的紫光化为光路，斜着铺向了人界之外。

    “灭百族，真正定鼎人界！”

    一道惊呼从东荒响起，萧晨顺着声音看到了紫龙圣子，此刻他已经堪破了最后一步，或许称之为人皇更为合适。

    依旧散发着那种凌驾天地的气势，不过这种凌驾天地威势，却是贯穿了时空朝着百族而去，他第一个踏着光路，率领着人族战师，冲入了天穹之巅的战场！

    南离，西疆，北海，中土，一道道通天的光路之上，他看到了祝融，光明皇子，共工，怒江王，他们冲在了战师的最前方。

    煌煌人威，激荡天地！

    古老的战歌弥漫在了整个人界大地，灼热的战血引燃了体内咆哮！

    “灭百族！”

    这一刻，萧晨脚下一震，顿时一道通天的光路直接撕开，光芒都变的扭曲起来，浩瀚的神力激荡了九天十地寰宇星空！

    “诸皇为鉴，百族今日将不再成为我人族的羁绊！”

    在他的背后，环绕着一尊尊虚幻的皇影，带着这些诸皇的残影，萧晨一脚踏出，直接撞破了无边时空！

    这一刻时空的碎片都在他脚下飞逝，踏在了天地脉络上，时空似乎根本对他造成不了影响，他没有冲入正面战场，而是直接打穿了无边虚空，在一片黝黑之地驻足。

    “光明神，今天你我的夙愿就此了结！”

    声音贯穿了时空，直接穿透了黝黑之地的星空，紧随着有着一轮轮耀眼的光明大日升腾而起。

    “萧晨！”

    虚空破碎，如同烂布一样，然而根本进不了萧晨的身体，就直接化为了湮灭！

    “可惜了你生不逢时，人族当洗涤天地，重开纪元！”

    下一刻，萧晨探出大手，直接钻入了破碎的空间，打穿了一层世界壁障。

    神圣光明的圣界，虚空开裂，一道倾天的大手撕开了天穹，再无数圣族武者的眼中，这只大手抓破了天地，朝着圣界最高的圣殿抓去，那里有着光明大日闪烁。

    然而刹那间，大手就将光明大日攥在了手中，广袤的圣界失去了光明！