    慕依依正在躲避吞天巨蟒的火焰攻击。

    瞧见孟凡从火焰圈子里面冲了出去，顿时大喜道：“大哥哥！”

    也就是在这个时候，吞天巨蟒的冲击朝着慕依依爆射而去，慕依依一分神，根本没有察觉到。

    孟凡见状，眼睛一眯，喝道：“金灵！”

    “好！”

    金灵没有丝毫的犹豫，直接将她的力量传给孟凡。

    感受着体内源源不断的力量，孟凡没有任何的欣喜，反而更多的是凝重。

    若是他自己能有这般强大的力量的话，这一次都无需借助金灵的力量！他现在的身体能力并不能承受太多，是以力量很快就传输完毕。

    孟凡接受力量后，没有任何的犹豫，几乎是千分之一个呼吸间便握着破天剑朝着吞天巨蟒轰去。

    吞天巨蟒如今受了重伤，破天剑所携带的力量又蕴含了金灵的强大力量，仅仅一剑便穿透了吞天巨蟒坚硬的身体。

    与此同时，一股轻盈的力量朝着慕依依而去，以极快的速度将慕依依拉扯开，完美的躲过了吞天巨蟒的火焰冲击。

    破天剑剑端插入吞天巨蟒的身体中时，吞天巨蟒的咆哮声几乎是要划破苍穹，听起来极为惨烈！“啊——本座要杀了你们！杀了你们！”

    吞天巨蟒疯狂的嚎叫着，它没有想到，它有一天会受这么严重的伤！而且是尚在两个小小的人类身上！该死！该死！杀了他们，必须要杀了他们！吞天巨蟒双眼狠狠地盯着孟凡，眼中的怒意几乎是要实质化！孟凡目光冷淡的望着吞天巨蟒，对于它的恨意完全不当一回事。

    手握破天剑，直接施展出《无影剑法》的五招连招来。

    金灵的力量强大，足以让他施展三次这样的连招，因此，孟凡根本就不担心灵力被耗尽的问题。

    现在他最主要的是要抓紧时间解决掉吞天巨蟒，否则等到后劲期来到，到时候他真就是砧板上的鱼肉，任人随便宰割的存在了。

    孟凡释放攻击的时候，慕依依也同样控制着苍穹之上的雷电之力，朝着吞天巨蟒劈去。

    两人联手，吞天巨蟒的实力再强，到底也是没有支撑太久。

    轰隆一下便倒地，气息一点点的散去。

    吞天巨蟒到死都瞪着双只如铜铃般的双眼，它到死都没有想到，它竟然会败在一个人类的手上，还是一个实力极其低下的人类手上。

    可以说，吞天巨蟒死不瞑目。

    不过就算它再怎么死不瞑目气息已然全断，根本没有办法为自己报仇。

    孟凡双腿一歪，整个人跌跪在地上。

    若是有破天剑支撑着，只怕他早就已经倒下了。

    随着吞天巨蟒的倒地，体内金灵的力量也在一点点的散去。

    一股冲击力极强的虚弱感朝着孟凡涌去。

    轰然一声，身体里面就像是有样东西倒了一样。

    孟凡整个人都呈现出一股极其虚弱的状态来。

    “大哥哥！”

    慕依依见状，忙不迭的小跑过去，关切的喊了声。

    、此时孟凡的脸色极其苍白，倒不是因为受伤，只是因为脱力太严重罢了。

    慕依依从储物戒中拿出她的丹药，给孟凡吞下。

    丹药的力量精纯无比，灵气进入身体里，瞬间就转化为灵力一点点填入孟凡极其空虚的丹田中。

    慕依依一连给孟凡塞了好几颗的丹药。

    没过一会儿，孟凡的手指便有力量动弹。

    这才制止了慕依依继续朝他嘴里塞丹药一事。

    丹药虽好，但这种时候，他的丹田中，经脉中都极其的空虚，到底是比不上他亲自修炼来的好。

    孟凡能够动弹之后，将破天剑收起来，直接盘腿而坐，开始疯狂的吸收着天地灵气。

    时间眨眼便是一天。

    翌日清晨孟凡才睁开双眼，望着天边的霞光，轻呼了一口气，欣喜的探查着自己的识海。

    他没想到这一次借住金灵力量竟然让他的实力提升了一大截。

    算是进入到生死境二星中等阶段了，距离大成仅仅只有一小段的路程。

    慕依依一天都守在孟凡的身旁，毕竟这是在秘境之中，谁也不能保证不会有别的魔兽出现。

    大哥哥正在全力的恢复中，不论如何她也要好好地保护好大哥哥！慕依依打着盹儿，静静地守在孟凡的身旁。

    孟凡睁眼后，微微一笑，抬手摸了摸慕依依柔顺的长发，嘴角微微勾起。

    孟凡刚一触碰，慕依依便醒了，幽黑的双眼看着孟凡，惺忪的眼睛一下子就亮了起来，欣喜道：“大哥哥你醒啦？

    ！”

    “嗯。”

    “太好了！”

    慕依依拍了拍胸脯，长长的输了一口气。

    “大哥哥，咱们去哪？”

    孟凡起身，偏头看了眼，笑道：“去哪等会再说，先将这吞天巨蟒身上的宝贝收了！”

    吞天巨蟒乃是高阶九星魔兽，相当于人类修炼者涅槃境九星级别，足以见得这样的魔兽身上的东西是有多么的宝贝！孟凡先去将吞天巨蟒的内丹给挖了出来。

    内丹中具有很强的灵气，虽然不是很纯，但是也能提升不少的实力。

    往后走，他需要的资源越来越多，可以说，就算是蚊子大小的资源他都不想放弃。

    吞天巨蟒的皮很硬，只可惜皮给破天剑给戳碎了，不能将其完整的拔下来，孟凡便放弃了。

    内丹是最为重要的一部分入，如今已经到了他的手上。

    秘境中寻找吃食倒是有些困难。

    吞天巨蟒的身体太大，孟凡只割了一小部分的肉放起来。

    这一小部分魔兽肉中蕴含的能量也足以让他们撑上一个多月的时间。

    处理完这里后，孟凡扬唇一笑，又道：“依依，我们去将那些灵草给收了！”

    那些灵草很有可能是大能种下的。

    这只吞天巨蟒守在这里，最主要的想必就是等这株龙草成熟，如今这株龙草已然成了他的囊中之物。

    这其余的灵草也都是一些高品阶的灵草，自然是不能放过的。

    慕依依一听说要去采摘灵草，甜甜一笑。

    两人急速朝着灵园掠去。

    灵园中，放眼望去，大片大片的灵草出现在眼前。

    最低的是七品灵草，最高的孟凡发现有不少十品的，还有一些圣灵草级别的。

    七品灵草如今他不需要，毕竟他的炼丹水平已经达到了九星炼丹师水平。

    虽然七品灵草也能够炼制出九品级别的丹药来。

    只不过其效果自然是没有由九品级别灵草炼制出来的效果好。

    是以，孟凡直接掠过七品灵草，就连八品灵草他都没有管。

    直接将目光放在了九品灵草、十品灵草，以及圣灵草上面。

    储物戒足够大，这些灵草完全能够放下。

    孟凡大手一挥，直接将这些灵草收入囊中。

    望着满满当当的储物戒，孟凡得意一笑。

    

