    除了《这！就是灌篮》之外，还有一个综艺是《路人王中王》。

    这两个综艺一个是已经打出口碑了，所以不需要担心；

    而《路人王中王》是一档新综艺，张琦仔细的了解过他们正在筹备的这档节目。

    他对这档综艺节目的创新非常感兴趣。

    最终他给这两档节目，分别都投了一个亿。

    虽然他们也有闲钱，完全能多投资一些。

    比如说他完全有能力给《这！就是灌篮》投两个亿乃至三個亿。

    但是一来要考虑回报率的事。

    比如这档节目本来的收入是十三亿，你投11亿的话, 扣除其他的一切可能赚回四五个亿，但是如果你投的是10亿的话，扣除其他的一切，不但赚不回来，很可能你还亏本。

    因此不能一次性投太多。

    再者，一档赚钱的节目很多投资者都想投。

    你吃肉至少也给人家留点汤喝, 不能所有的投资全都被你一个人占了。

    张琦原来做过投资，对这些很清楚。

    他明白投资不是打打杀杀, 投资是人情世故。

    与此同时张琦也在和安踏商量, 打算出王毅自己的品牌。

    虽然安踏现在给王毅出了三双球鞋，但那都不是他自己的品牌。

    张琦的意思是像乔丹和耐克一样。

    虽然乔丹是和耐克签了合同的，但是他出了自己的品牌。

    用的是自己的logo。

    这样对乔丹的商业价值才会有极大提升。

    比如耐克旗下有很多球星，乔丹，科比，詹姆斯，还有其他很多巨星。

    而耐克给乔丹独有的品牌，这会极大的烙上他个人的烙印。

    那么这种品牌的商业价值将大大提升。

    张琦就是想复制这样的合作模式。

    安踏对此也早有预见，他们早就知道以王毅现在这样的实力和他的商业价值迟早会开创个人品牌。

    所以他们早就做好了这样的准备，双方一拍即合。

    已经在开始筹备王毅个人品牌的事。

    而与此同时在全明星赛之后，联盟中所有球队都开始做好了冲刺季后赛的准备。

    国王也不例外。

    也就是在从这一天起，国王队的下半程开启了他们的狂飙模式。

    他们对浓眉哥的湖人取得了三杀，对雄鹿取得了双杀。

    他们的战绩稳居联盟第一。

    他们自从赛季开始的41连胜之后，输了一场球，接着就是一个7连胜。

    再输一场之后，又接一个7连胜。

    当此之时，全联盟都在讨论谁能够击败国王队。

    很多知名的媒体人和球评人士都得出这样的结论：当今联盟能够击败国王队的只有伤病。

    他们的嘴就像是开了光。

    说伤病伤病真的就来了。

    先是瓜哥安东尼因为背部酸痛缺席了4场比赛。

    然后是保罗崴了脚缺席了7场比赛。

    本来崴脚并不算什么大伤, 一般球员也就缺席个一两场比赛，但保罗毕竟是老同志了，必须让他的身体百分百恢复。

    保罗还没有复出，詹姆斯的腹股沟再次一级拉伤。

    这是他在湖人队留下的病根。

    这种伤病很容易在剧烈运动中多次反复。

    而且这种病说清也轻说重它就重。

    看起来能走能跑能跳。

    但是在激烈的对抗中，他会让你的腿使不上劲。

    跳不高也跑不快。

    詹姆斯也是老同志，所以他也休了足足10场。

    可以说国王队后半程有1/3的时间都是王毅独自带队在打。

    而雪上加霜的是，丹尼在一次出手三分时，因为落到对手的脚上导致右脚骨裂。

    也休息了足足一个多月。

    这让王毅独自带队时失去了最重要的一个帮手。

    当然，联盟中也不光是国王队一支球队经历了伤病潮。

    灰熊，雄鹿，勇士，森林狼，凯子，热火……

    由于赛程比较密集，球员们身体消耗太大，所以基本上每一支球队都会出现伤病。

    而因为伤病这些球队的战绩或多或少都受到了影响。

    只有国王队，即便是在缺少了三大主力的那几场比赛，他们却依然没有倒下。

    那些媒体人和球评人士们认为只有伤病能击败国王，然而事实证明他们错了，哪怕是伤病也没能击败国王。

    除非伤病能让王毅倒下。

    否则以他现在的赛场统治力, 哪怕带着一帮替补都能横行NBA。

    在国王队三大主力不在的那段日子, 王毅依然带着球队一路狂飙。

    从三大主力不在场开始算起。

    对阵雄鹿队63分，

    对森林狼72分，

    对马刺49分，15助攻，16篮板，10抢断，4双。

    对公牛58分。

    对76人82分。

    尤其是对阵猛龙队那一场。

    当国王队几乎全员手感冰凉的时候，王毅疯了一样得分。

    第1节他还尝试着给队友们喂球，为求让他们投出手感。

    但当第1节队友们全都不灵时，王毅在第1节的末段开始单干。

    三分钟内就劈下了15分。

    第2节开始阶段，他继续让队友们试了试手感，队友们依然手感冰凉。

    这时候王毅已经打定了主意，本场比赛就是自己单干。

    于是第二节，几乎全都是自己出手。

    对手也发现了这一点，开始全力围剿王毅。

    而德安东尼则让球员们不断为王毅作掩护。

    最终王毅上半场砍下了51分。

    即便如此，队伍还是落后着对方6分。

    而在下半场，王毅又砍下了54分。

    一直到第4节最后时段，对方眼看着防不住王毅，常常三人包夹。

    这时候王毅得到了一些传球给篮下的机会。

    队友们终于开始上篮打进。

    最终国王队。以134:130险胜。

    在三大主力受伤之前，媒体们在每一期给MVP投票的时候，王毅虽然都在前列，但是拿第一的次数并不多。

    因为媒体人认为王毅在国王队有保罗有詹姆斯。

    他们两人的发挥大大的削弱了王毅在国王队的作用。

    所以他对于球队已经没有库里对于勇士队那么重要，没有莫兰特对于灰熊队那么重要。

    然而在国王三大主力缺阵时，尤其是在王毅这场砍下了106分的比赛之后，王毅终于来到了MVP榜的第1位。

    此时媒体人不得不承认，伤病也没能打败国王队。

    因为国王队有那个男人。

    他是当之无愧的MVP！

