    这下，吃饭的问题能解决了。

    原本住在这么高的地方，水源是个问题的，现在金雕能帮忙打水，算是解决了一大头了。

    姜程氏把带来的米面粮油之类的吃食都摆出来。

    姜程氏欣慰道，“这些粮食我们省着点吃，能吃一两个月……”

    姜莲珠说，“粮食是没问题的，我这里准备了干粮的，吃多久都有，不会饿死人的，就是天天吃干粮不行，还是吃点汤汤水水正常的好。”

    姜程氏听她这样一说，更放心了。

    “好。这个东西是如何用的，如何生得火来的，当真能煮熟东西吗？”姜程氏好奇地看着简易的燃气打火灶问。

    姜莲珠又给她示范了一遍，三只崽崽在旁边，都瞪大眼睛，仔细聆听学习着。

    姜莲珠拿出再奇怪的东西，现在他们都已经见怪不怪了。

    只要去接受学习一下使用方法就成了。

    反正，娘亲不会害他们的。

    跟着娘亲有肉吃。

    “利用一种气体燃烧，燃烧的温度与正常的火焰是一样的，不比柴火差，火力也很猛，用完之后，就要关掉燃气，炒菜做饭都可以，省了生火烧柴，还没有烟灰……”姜莲珠挑她们能接受的说了。

    姜程氏自己试了两遍之后，直呼这个好，“这也太好使了，珠儿，你这是哪里来的这么好使的东西？”

    姜莲珠张口道，“这次陪大宝去县城里考试买的，据说是外国传进来的，看着稀奇，我就买回来了，大宝，你说对吧？”

    大宝……

    “对的。姥。”

    姜程氏的接受能力还是不如几个崽崽，大宝把这个锅，轻轻的背起来。

    吃，住，如厕的几个大问题都解决了，众人都放松了紧张的神经。

    大宝几个崽，走到洞门口，看着外面世界，一时之间，都不敢相信自己的眼睛。

    二宝感慨，道，“哥，这是天上神仙才能住得地方吧！娘亲竟然能找得到这么高的地方，摔下去，不得粉身碎骨啊！”

    此时，山里升腾着白雾，天空中有太阳，云蒸霞蔚的，他们极目远眺出去，风光秀丽优美得如同画卷一般。

    要不是被追杀，在这样的绝地，看看风景，那真正是人间的美事一桩了。

    大宝看着脚下，山腰间袅袅白雾，以及深不见底的悬崖底，有些小恐高。

    “咱们这是山顶，山势是直上直下，山岩壁光滑，人与动物都无法上来，除了像疾风这样能飞的，这里算是绝对安全了。不愧是疾风它们挑中的巢穴，就是太高了一些，风又大，小心被风吹下去。”

    说完，又特别交待了囡宝一遍。

    囡宝在与疾风玩耍，这小丫头聪明是聪明，但是心里头不装事儿，不像两个哥哥那样想得多，有得吃就吃，有得玩就玩，见到疾风了高兴，正和它玩得咯咯直笑，全然把昨晚上有人追杀她们的事情给抛置脑后了。

    “知道啦，大哥，我掉下去疾风也会接住我的……不怕哦！”

    这哪行？疾风哪会时刻看着她？万一疾风不在呢……

    这小丫头胆子奇大，掉下去就没了。

    大宝与二宝又找姜莲珠商量，能不能在洞口装个围栏什么的……

    姜莲珠一想，又从武器库内拿出来了几面漆黑的防爆盾牌来，将洞口拦上了一大半，留一下小半供疾风飞进飞出。

    防爆盾牌，一面有两米多高，小囡宝算是想翻出去都不可能。

    还有，也挡山风，也挡风雨的，更有安全感了。

    姜程氏见了，又问这是什么东西，哪里来的？

    这次不用姜莲珠说了，大宝主动道，“姥，还是县城里买回来的，打算做门板的，刚好用上了……”

    姜程氏哦了一声，“确实，这个看起来结实，又挡风，做门板应该挺合适的。”

    姜莲珠……是的，可太结实了！用在这里，简直就是大材小用。

    同时，暗暗伸手对大宝点个赞，示意他回得好。

    大宝表面毫无波澜，内心一万个揪心，不知不觉他就成了说谎小能手了。

    晚上还是有春寒，有些冷，姜莲珠又骑着疾风下去，捡了一些干柴上来，生起了火堆，多余的堆放在角落内，也不知道在这里住多少天的，多备点，有备无患。

    趁追杀的人还没有来，姜莲珠让疾风打了好几头野物，带上悬崖上来，省得过一两天，杀手们找到这里来了，疾风再下去被人盯上了，射杀了的话，那她们真的一辈子只能呆在悬崖里过活了。

    疾风下意识地就想把猎物叼到洞内，被姜莲珠给制止了。

    “放到悬崖上面，不放洞里，洞上面，懂不，堆在洞内，太血腥了，不好，还占位置。”

    疾风瞬间懂了，但凡动物有藏食物的天性，它也不例外。

    让它放在洞上面，悬崖顶上，它就明白了。

    放了一头野猪，两头野羊，数只野鸡野兔之类的……

    这下，姜莲珠她们第一天到达新住处，就开始野味烧烤大餐了。

    囤了干柴，囤了猎物，姜莲珠又去囤水，用青莲手炉差不多装满了，装了上千斤的溪水，这些净化过的水，用来吃喝煮饭，又用木桶什么的装满了，还是嫌不够，从武器库空间内，拿出了大容量的充气式蓄水槽，把蓄水槽也装满了，至少好几吨。

    她的贵重物品都藏在了武器库她的私人存储柜子内，田契啊，房产啊，银票啊，银子啊……

    但是，其他的大件物品，她放入不了武器库。

    因为她只能在她的私人储物柜里放东西，那是属于她没有穿越之前的私人柜子，她能使用，柜子就是普通的一个柜子，放放小东西，放放衣服什么的可以，大件物品放不进去。

    要不然，她这次逃难，也不需要用马车来驮东西了。

    直接武器库内放，不就行了？

    她的青莲手炉也只能放流动性的东西，以及小件板栗，瓜子，花生什么的，手炉的口很小，只是肚容量大。

    ……

    生活物资暂时囤满仓了，先把小的老的们安顿好，让她们处于绝对安全的地方，她一个人可以下去对付敌人什么的都好说。

    第一天晚上，金雕巢穴，一家人一围着火堆吃烧烤，香喷喷的，听着外面的夜风呜呜呜地吹，洞内暖和如春，这悬崖峭壁之上，也没有人能上来，一家人有吃有喝的守在一个安全的地方，竟然也心安。

    昨晚上担惊受怕了一晚上，今天吃饱喝足之后，各人爬入帐篷之内，又安全又暖和，内心那股彷徨无措的感觉减轻了许多，心渐渐安稳下来，却也睡不着，变故太大，让人万万没想到的发展。

    疾风守在洞门口打盹，姜莲珠没有熬过困意。

    她昨晚上赶回来救崽，今天为了洞内的物资，上上下下的，也是张罗了一天，累坏了，除了囡宝之外，她是第一个安然的入睡的人。

    后面听到姜程氏的轻微鼾声。

    大宝与二宝同睡一个帐篷，一人一个睡袋，二宝熬不住这样巨大的落差压力，吃饱喝足家人们在身边，温暖安全的环境，他也沉沉入睡了。

    只有大宝，经历了那么多事情，还是久久不眠。

    在这里，人与动物都攀爬不上来，真的安全吗？

    退一万步来说，暂时真的安全，将来呢？将来在这里困上一辈子吗？

    目前陷入了死局，出路在哪里？

