    博陵，启示星系，这里本来只是博陵的一座普通星系，但随着大预言家阿丽莎声名远播之后，启示星系也连带着出名了。

    每天来这里登门拜访阿丽莎的人数不数不过来，大多是期望她为自己进行预言的人，不过往往能夙愿得偿的只是极少数。

    阿丽莎作为一名预言家，在博陵从不主动插手文明内部其他事务，一直保持着绝对中立的态度，并不主动倾向任何一个派系。

    只有这样才能让其他各方都不会心生忌惮，毕竟谁还没点小秘密呢，至少明面上是这样的。

    平时就蜗居在启示星系，偶尔为博陵进行一些重要的预言，再接接私活，和博陵内部各方都保持良好的关系，各方争相拉拢不敢交恶。

    毕竟这是一位成年阶五段的预言家，得罪了她，估计不出一天，自己的一些小秘密第二天就会被传的满大街都是，这种事情不是没发生过。

    启示-1行星，有一座直插天际的巨型方尖碑，这是博陵为阿丽莎量身定造的专属超算，此刻阿丽莎正在主动进行预测。

    镶嵌在计算机内部作为能源供应的五十颗星钻一刻不停的输出着星尘，不一会儿星尘储量便见底了。

    “快，星尘储备就要见底了，立刻换上下一批星钻！”

    方尖碑底部，一群后勤维护人员看到星钻就快要消耗殆尽之后马上换了新的一批星钻，保持阿丽莎的预测过程不会因星尘用尽而被打断。

    位于顶层的阿丽莎前方一颗巨型水晶球悬浮在空中，不停的闪烁着一张张画面，每一张画面看上去都不明其意，具体信息还需超算将这些画面记录下来之后进行检索，再由阿丽莎进行解读。

    “怎么会，SQPC-7到底有什么东西，为什么会这么难预测？！”

    在文澜发觉SQPC-7被封锁之后，潜伏在其中的几名姐妹会外围成员同样也得知了，将这件事告诉了阿丽莎。

    阿丽莎立刻便重视了起来，有胆子而且还有能力封锁SQPC-7星系的势力，在三区绝对不会是泛泛之辈，但她居然在事情发生之前一点都没有察觉，这没道理。

    神陨星系一区很多地方对预言家那是防的死死的，四区那里红区密布同样也会对预言家的预言产生特别大的干扰，但二区三区除了那些强大的霸主级文明疆域外，能让她察觉不到的事情还真不多。

    她这个义体外在表现出来的是成年阶五段，并不代表她本体就只有五段。

    阿丽莎的直觉告诉她，之后事件的发展走向会极大的影响三区乃至于整个神陨星系的格局，她非常的相信自己的直觉，这也是天赋的启示。

    但现在她已经耗费了上百颗星钻可还是没有预测到丁点有用的信息，水晶球显示的画面都不需要她去解读，超算直接检索出来全都是一些三区各个星球上的日常重复的画面，根本就没有任何意义。

    意识到这一点之后阿丽莎觉得自己更加不能放手了，必须不惜一切代价预测出封锁SQPC-7的到底是何方神圣。

    这种人是预言家最不想面对的人，对方仿若一个信息黑洞，预测的事情牵扯到对方之后往往需要付出高昂的代价才能完成一次预测。

    作为一个极难被算计的变量，其一些行为所造成的影响还会对预言家其他的预测产生极大的干扰，让现实发展与预言彻底的南辕北辙。

    这种人要么是身上带有某种特殊的“神器”，要么就是自身牵扯到的东西太多，这两种情况都造成了其变量过于复杂，让预言家难以厘清。

    一般的预言家都会与其交好，尽可能的获得其足够的信息来大幅度减小预言难度。

    而姐妹会同样也是如此，主动进行拉拢交好，尽力使用各种各样的手段使其变为自己人，如果拉拢不成的话，要么敬而远之远离变量所在区域，要么就直接干掉对方。

    时间在不停的流逝着，又是一批五十颗星钻很快也消耗完毕，已经换上下一批了。

    但是水晶球一直都只是显示大量重复的画面，阿丽莎知道这样下去不行，按照常规手短预测的话不论消耗多少星尘都得不到答案。

    只见她银牙一咬，立刻启动了天赋回路之中的另一个结构，一瞬间，星尘消耗速度起码翻了百倍，让底层后勤人员被吓了一跳，马上反应过来是阿丽莎开始放大招了，顾不得其他赶紧又一次性将一千颗星钻一起放入。

    阿丽莎一双眼睛死死的盯着水晶球，就连脸上开始生出一丝皱纹也毫不在意，只见水晶球终于有了变化，一张又一张画面彻底化为一片黑暗，阿丽莎脸上的皱纹也逐渐增加，头发也渐渐变得花白。

    艾尔星，王晋又感受到了自己正在被窥视，立刻联系了正在螺旋主脑内开辟出的一间办公室批阅文件的莎莉。

    “阿丽莎又开始预测我了！”

    莎莉听了二话不说，直接走出办公室，进入底层液泡舱室与螺旋主脑链接，启动了自己的天赋。

    马上她就看到一个信息量大到会让普通人脑袋爆掉的数据流，这代表着王晋，还有另外一片数据流化身为触手怪正在尝试渗透，但最多也只能摸到点皮毛一直进不去，这代表着正在预测王晋的阿丽莎。

    见到这种情况，莎莉立刻也化身第三段数据流开始配合王晋一起进攻阿丽莎。

    阿丽莎马上便感觉到自己的预测难度又上升了一大截，经验丰富的她立刻意识到这是有另一位预言家在干扰她。

    这名预言家她非常的熟悉，这两年间双方交手不下十次，虽然每次都是她铩羽而归，但也探到了对方的一些情况。

    对方在她面前显得非常稚嫩，但却带着一股初生牛犊不怕虎的气势，而且其后备力量非常充足并不下于她。

    莎莉虽然段位较低，但是有着王晋这个难以预测的复杂变量作为支撑，每次都仅仅只需要进行破坏干扰就行了，并不需要去耗费太多的精力，她的每一分力阿丽莎都需要至少十分力来应对。

    察觉到是自己这两年来的老对手之后，阿丽莎立刻停止了预测，因为她已经得到了自己想要的信息。

    此刻阿丽莎这只狸猫义体显得一片苍老，脸庞密布皱纹，头发花白一片，这一次预言不仅义体变成这副模样，本体也耗费了五十年的寿命，配合着那张狸猫的脸蛋逐渐狰狞起来之后，显得非常恐怖。

    “原来是邪动佣兵团的王工。

    不管你的目的是什么，都别想逃离我们为你安排的命运。

    有主角，又怎么能没有反派呢？

    现在，能够消耗我五十年寿命，作为反派你合格了！”

    阿丽莎得到了自己想要的信息之后，便起身离开，每走一步皱纹便消退一些，头发也渐渐的恢复到了年轻时的状态，直到走出大门，便彻底恢复成了之前那张漂亮的狸猫脸蛋。

    莎莉察觉阿丽莎撤了之后也断开了和螺旋主脑的链接，一脸担忧的向王晋说道：“老师，阿丽莎最近预测频率越来越大了，你这次一定要小心。”

    王晋点了点头：“我会注意，谢谢你每次都帮我加护。”

    “没什么，只是举手之劳而已。”

