    天地沉闷，日月无光。

    废墟如同镜面一样，正倒映着那可怕的神虹，六十多位神灵，可以将一个级狙杀都骇走，不敢力撼，特别是在五级神灵的率领下，这简直就是死神之刃，可以披荆斩棘，截断武神的生死。

    为的是一位麒麟神族。

    他气血旺盛，气势滔天，麒麟面呈现出紫金色，这在麒麟神族内是王族的象征，谈不上多么伟岸的身躯，却勾勒出一个辉煌的画面。

    五道神虹中，掩映着麒麟神兽，像是被神金锁链禁锢，演化图腾，每一道都可轻易撕裂虚空，绽放出空间涟漪，绝非是普通的神灵可以媲美。

    这也代表着这个麒麟神族的天赋，远比秦弑天斩杀的那位麒麟神族的天才更可怕，而那五道神虹，可媲美六级神灵，令人骇然。

    风静云止！

    麒麟神族正悄然的盯着前方，眼睛中流淌着蔑视的光芒，区区一个神域狙杀，不在第一重星图级狙杀之列，虽然不知道他们是如何诛杀龙狼异种的，但那正躲在废墟中的七人，就如同风雨中的仓鼠，哆哆嗦嗦，令人轻视。

    而且，唯一令人瞩目的秦弑天，也不过才二级武神，更是令麒麟神族戏谑不已。

    在这个“弱小”的狙杀面前，他们麒麟神族就如同庞然大物，只能令人仰望，甚至于很多麒麟神族觉得老麒麟这么慎重，完全就是个错误。

    “我龙狼异种呢？”

    从那位麒麟神族的身后，传来了一道呵斥声。

    那是一位龙狼异种，没有之前龙狼异种领那么强大，但也不容忽视，乃是一位三级神灵，可以说在一众异族中，他是最狂暴的一位。

    “血祭我神域狙杀的英魂了。”凌风森冷的说道。

    “你！”

    一句话落下，跟随麒麟神族而来的龙狼异种们全都愤怒了，杀意如同铮铮的琴音，正在浩荡十方，他们倒是不会怀疑凌风的话语，只因他们已经嗅到了龙狼异种的死亡气息。

    “呵呵，那就过来血杀！”秦弑天冷喝道。

    “区区一个狙杀，最强不过二级武神，是如何杀掉龙狼异种的？”那为的麒麟神族开口道，他声音嘶哑有力，但总给人一种很蹩脚的感觉。

    “想杀，自然可杀！”凌风说道。

    “是你么？”那麒麟神族双目一冷，直视着凌风，那眼中闪过了一抹怒意，自从踏上武道，还没人敢和他这么说话，这个人很该死。

    “是！”凌风很平静的与麒麟神族那位天骄对视，没有惧怕，只有狂野到一塌糊涂的战意。

    “你会死！”麒麟神族的天骄说道。

    “你说什么？”

    凌风掏着耳朵，很是轻蔑的说道：“我没有听清楚。”

    “……”

    麒麟神族天骄双目一寒，胸膛中惊现出一股滔天怒意，素来只有他蔑视别人，谁敢轻视他。这是侮辱是折煞！

    在其身后，八位麒麟神族怒不可遏，恨不得立刻把这个人斩杀。

    “龙狼异种、天河异种，斩掉这个人！”

    麒麟神族的天骄冷森的挥手，区区一个弱小的狙杀，他自然不会脏了手掌，灭几个武神，龙狼异种、天河异种足够了。

    “是！”

    话音落下，龙狼异种十二人飞出，而天河异种十五人也杀向了废墟，不同于龙狼异种，天河异种与人族相近，但脑门上有根犄角，其上倒映着一条星河，非常的神秘。

    在天赋上，天河异种与龙狼异种相当，都是麒麟神族的麾下。

    他们度飞快，禁自杀到了废墟上，身上的神虹勾勒出了死亡的气势，特别是为的两人，都是三级巅峰神灵，轰然间，有令那废墟塌沉百丈的势头。

    “嗡！”

    天空骤然震颤，虚空裂缝像是潮水一样的波荡而开，一重重的推向了废墟，打向了神域狙杀诸人，而在虚空裂缝中，龙狼异种与天河异种已杀至。

    “伏魔诛神！”

    凌风怒喝，在声音落下之际，他手上闪耀着淡淡的火芒，那火芒沿着手臂飞向了十个方向，分别打进了十柄阵器中。

    一时间，凶光大作。

    十柄阵器爆射出千道神虹，飞上了神宇，构建了可怕的囚牢，其中剑芒飞舞，直刺而下，这与神岛上的不同，完全是由淡火演化的剑芒，其威力的程度，不及真正的伏魔诛神剑阵，但其可怕的程度更甚。

    只因，那淡火是焚道！

    整个伏魔诛神剑阵完全运转起来了，可怕的凶芒，全面杀向了龙狼异种、天河异种。

    “嗤！”

    在猝不及防下，一位龙狼异种被斩断了头颅，一位天河异种被刺穿了丹田，在可怕的凶芒中，瞬间湮灭，整个身躯都被刺穿成了血窟窿。

    “啊，不！”

    一位龙狼异种瞬间躲闪，但天上的剑虹太多，如雾如瀑，全面暴动下来，令他躲闪不得，当他想要祭出神虹对撼的时候，已经太晚了。

    下一刻，他眉心多了一个窟窿，殷红的血水混合着脑浆喷了出来。

    “开！”

    这一幕生的太迅疾，令得那为的两位三级神灵都是一怔，不过他们反应度远比其他人更快，在剑虹杀来的时候，他们迅疾的抵御，三道神虹强势的爆开，要斩断那淡火凝练出来的剑虹。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “当，喀擦！”

    焚道虽然可怕，但也有极限，特别是在分散的情况下，是不能和三级神灵相媲美的，在巨力下，它们瞬间寸断。

    不过，当上千道剑虹一齐杀至，就是三级神灵都受伤，他们被逼的一步步倒退，脸色也苍白了下来，手中的神兵利器可斩断淡火，但焚道可以灭杀他们的神虹，惊得他们脸色惨白。

    “这是什么力量？”有人喝道。

    “噗嗤！”

    话音刚落，他已经湮灭在无尽剑虹中。

    “喀擦！”

    突兀的，一道剑虹从天宇上方飞下，直接刺裂了虚空，出现在一位三级神灵龙狼异种前，初时龙狼异种将这当成了最普通的剑虹，但是下一刻，他就手臂麻，浑身惊悚。

    但，已经迟了！

    “嗤！”

    那剑虹裂开，飞出了一柄冷剑，直接割断了龙狼异种的咽喉，可怕的焚道冲散了他的力量，有一瞬间的禁锢，但这对于凌风来说足够了。

    紧跟着，剑虹飞过，将龙狼异种的生命也带走了。

    秒杀！

    当凌风破入武道神境，伏魔诛神剑阵也绽放出了无与伦比的光芒，威力倍增到了一个令人惊悚的地步，而且凌风在打下阵器的时候，还顺便将隐剑从焚道中分离出来，隐于剑阵中。

    这是针对三级神灵的绝杀。

    毫无疑问，这一惊变令得麒麟神族都暗自紧眯着眼睛，他们没有想到会碰上这么棘手的阵法，想要破掉也不是那么容易的。

    而此刻。

    隐剑生生一顿，又撕裂了空间，眨眼间就到了三级神灵天河异种身旁，一举杀下。

    “当！”

    相比龙狼异种，天河异种可就谨慎多了，他反手持剑，直接抵御住了隐剑，三道神虹暴起，将隐剑震飞，上面淡火一寸寸的灭掉。

    遗憾的是，他依旧没能躲过死神的眷顾。

    “咚！”

    一柄匕从他的眉心闪过，直接刺穿而过，将其生生钉死在半空中。

    开玩笑，连隐剑都蛰伏了，以凌风的性格，截天匕这样的杀手锏，自然也在其中，隐剑在明，截天匕在暗，就没有几个神灵可以躲闪的。

    两位三级神灵死掉了。

    而其他龙狼异种、天河异种也在伏魔诛神剑阵中，逐步的走进了死神的怀抱，被无尽剑虹逐一诛杀，当时间悄然推过一刻钟的时候，废墟上已经被异族的鲜血染红了。

    两大异种无一幸存！

    “还有谁？”凌风脸色苍白，吞服下一枚浮屠极品，而后冷厉的盯着麒麟神族。

    今日，伏魔诛神要与神争锋，至死方休！

    “这就是诛杀龙狼异种的罪魁祸？”那麒麟神族的天骄眯着眼睛笑道，本来在龙狼异种死时，他是可以出手破掉伏魔诛神剑阵的，但最终还是没有那么做。

    只因，已经没有必要了，截天匕出现的太迅疾，他就是出手也挽救不得那天河异种的生死，而其他异种则根本就没有被他放在眼中。

    对他来说，麒麟神族的尊严更重要。

    “是又如何？”凌风冷笑着说道。

    “有点意思！”

    那麒麟神族的天骄，说道：“至少，现在你还不够资格。”

    “那我就杀出资格吧！”

    凌风不急不躁，在绝壁之境没有来临之前，他要竭尽可能的拖住麒麟神族这位天骄，一旦这人出手，那么他们的机会就变得渺茫了，至少会有几人要倒下。

    “天阙异种、蓝灵异种，上！”

    麒麟神族天骄冷蔑的说道，这两个异种明显比龙狼、天河更可怕，从他们冷冽的眼神中就可以看出这一点，而且那为的可是四级神灵，气势非凡，令人凝重。

    更重要的是，这两大异种足足有三十人之多，在凌风消耗巨大的情况下，能否抵御住都是个问题，而一旦伏魔诛神剑阵破掉，永清、朱灵、秋书怡只怕就是待宰的羔羊了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

