    上杉彻回到家中，躺在榻榻米上，拿着一个精致的钥匙，在眼前晃悠。

    没办法，假是请不了了，只能暂时留在村子里。

    不过，从老头那里拿到了档案室的钥匙，随时可以去观看封印术相关的记录。

    这倒是意外之喜。

    这段时间也算有事做了，趁着这次机会，好好研究一下封印术，观看前人的记录心得，可比闭门造车，自己修行一百种封印术，要有用得多。

    接下来的一个月时间，上杉彻每天早晨起床之后，便奔向火影大楼的档案室，拿着钥匙，大摇大摆地进入其中。

    直至黄昏时分才离开。

    猿飞日斩早有吩咐，就算其他人见到了，也不觉得奇怪。

    这一个月来，上杉彻对封印术的了解，可谓是突飞猛进，那些厚厚的封印术资料，被他看了一大半，每一卷都看得很仔细，将其中记载的信息，都深深地记在了脑子里。

    多种封印术的来源、性质、作用……

    全都一一列举在记录之中，写的无比详尽，还包括了前人的记录、战例等等。

    上杉彻受益匪浅。

    他总觉得，以自己逐渐壮大的查克拉强度，再加上对封印术持续加深的理解，或许还真有可能，找到一把破解封印术的“万能钥匙”。

    一个月之后，岩隐与木叶的谈判，还在进行。

    双方在赔偿问题上，陷入了僵局。

    短时间内估计谈不下来了。

    就在这个时候，东南方向的雾隐村，再次蠢蠢欲动。

    “血雾政策”的暴政下，仅仅休养了一个多月的雾隐村，又按捺不住，再次派遣忍者部队，侵入火之国中。

    此事传出来，木叶骂声一片。

    这般操作，即便是其他大国、小国，也着实看不懂了。

    现在木叶暂无战事，可以腾出手来，不对你雾隐村制裁报复就不错了，怎么你还梗着脖子往上找死呢？

    不过上杉彻倒是心生忧虑，这件事情，恐怕没有那么简单。

    他忽然想起来，好像神无毗桥之战没过多久，野原琳就会被宇智波斑的阴谋所害，体内被植入三尾，为了保全木叶，甘愿死在卡卡西的千鸟之下。

    应该就是这个时候了！

    要说此时雾隐村的行动背后，没有斑的影子，他是绝对不信的！

    既然有斑在背后操作，那么要想在这次劫难中，救下野原琳，恐怕就没那么容易了啊。

    而就在这个当口，猿飞日斩的一道手令，将正在档案室内，观阅封印术记录的上杉彻，给叫到了火影办公室。

    “火影大人，您找我？”上杉彻一进办公室，便见到猿飞日斩在用望远镜之术，不知道在看些什么。

    猿飞日斩一惊，抬起头来，尴尬地咳嗽两声：“是彻来了啊……最近怎么样？”

    上杉彻的双眼眯成月牙：“挺充实的。”

    这个老家伙，指定在做什么见不得人的事呢。

    他不会是在偷偷……

    监督村子里的巡逻班吧？！

    万恶的资本家！

    “那就好。”猿飞日斩点点头，“我听说你这一个月，基本都泡在档案室，倒是挺勤奋的……封印术研究得怎么样了？”

    上杉彻的心绪，瞬间从被剥削得面黄肌瘦的巡逻班形象想象上，回过神来：“啊，还不错，村子的封印术研究记录，的确帮了我很大的忙。”

    “虽然不知道你怎么突然对封印术感兴趣，但是年轻人多学点东西，总没坏处……”猿飞日斩满面欣慰。

    接着，他又说道：“哦对了，说到封印术，玖辛奈托我，把这个给你，作为你前段时间晋升到特别上忍的礼物。”

    说话间，猿飞日斩从办公桌上，拿起一份卷轴，递了过来。

    “封印术？”上杉彻狐疑地接过卷轴，在心里猜测。

    话说玖辛奈老师，为什么要让这老头把封印术转交给我，直接给不就……

    想到这里，上杉彻脑海中有一道灵光闪过，大致明白了玖辛奈的用意。

    漩涡一族的封印术，玖辛奈手中有不少，甚至有几门强大的封印术，木叶还没有得到。

    玖辛奈深知这些东西，自己留不到最后，原本是打算将其中一门，作为晋升特别上忍的礼物，送给上杉彻的，既然最终都要给村子，索性就先将这一门封印术，交给猿飞日斩，让他代为转交。

    这么做当然还有一个目的。

    “呵呵，玖辛奈这个小丫头，她那点古灵精怪的心思，我怎么不会不知道，你是纲手的弟子，算起来也是我的徒孙，破格晋升为特别上忍，老头子我自然也要有所表示，就当是代你师父送的吧。”

    猿飞日斩呵呵一笑，又从办公桌上，拿出一份文件。

    上杉彻接过来一看，顿时愣了一下。

    上忍晋升证明。

    “上忍？！会不会太快了点？”上杉彻狐疑问道，他刚刚晋升特别上忍还没多久，怎么就要晋升上忍了？

    而且这个礼物，没有什么太大的意义啊，老头子也太没诚意了些。

    “不算快了，以你的实力，在抵御雾隐村入侵的任务中，立下大功，还闯出了‘怒血金刚’的名号，我提名之后，村子高层很快就通过了。”

    猿飞日斩解释道。

    上杉彻：“……”

    该死！

    不说这“怒血金刚”四个字还好，说到这四个字，上杉彻就一阵后悔。

    这都特么的什么外号啊？

    怒血金刚……

    听起来一点也不帅！

    早知道当初拼尽全力，也要把雾隐村那四个杂碎给杀了！

    就算杀不了，也得把他们的声带给废了。

    混蛋！

    想我一世帅气，就毁在这四个字上面了，呜呜……

    上杉彻很想把那四个雾隐上忍抓来，好好问问清楚，小爷我到底哪里像金刚了？

    这是毁谤！

    他们在毁谤我啊！

    猿飞日斩见到上杉彻的神情有些不自然，眼神锋利地像是要吃人，于是问道：“怎么了？这个礼物不满意？”

    上杉彻闻言，当即回过神来。

    “哦，没有……我很满意，多谢火影大人。”

    那四名雾忍在脑海中被上杉彻折磨得死去活来，他才松了口气，眼睛弯成月牙的形状。

    “满意就好，呵呵，一定要继续努力啊，木叶的怒血金刚！”猿飞日斩笑着拍了拍上杉彻的肩膀，以示鼓励。

    噗。

    上杉彻一口老血，差点就喷出来了。

