    在接到傅泽沛电话的那一刻，金岚和祁方仪就决定立刻结束假期，赶紧回来。

    然而当晚没有航班，当她们乘坐最早的一趟航班回到家时，已经过去了将近二十四个小时。

    既然祁鹤父母已经回来了，他自然就不用再照顾对方。傅泽沛心里有一阵小小的失落，祁鹤还要隔离两天，这两天他肯定是不能去找祁鹤了。

    当写数学题也不能让他集中精神，傅泽沛只好趴在床上玩手机来转移一下注意力。

    打开学校论坛，几天没来，又多了许多新帖子，一下子就吸引了他的眼球。

    【震惊！七中B草和B草竟如此般配！】

    哈？

    好奇心让傅泽沛点了进去。

    发帖人田间日月：【呜呜呜现beta校草和前beta校草也太配了叭，入股不亏，秒杀一切AO恋！】

    【图片1】【图片2】【图片3】……

    网络有点慢，图片上的加载符号始终转着圆圈。

    他怎么记得之前在论坛上评出来的校草是祁鹤？

    现在已经翻不到那条帖子，傅泽沛手机继续往下滑，泛粉的指尖与屏幕摩擦，划出一片火热。

    2L：BB就是坠吊了！

    3L:他俩真的没有谈恋爱吗？

    他还想继续往下翻，手机忽然卡了一下，原来是上面的图片加载成功了，继而一张巨大的照片跳到眼前。

    傅泽沛傻住了。

    这不是他跟祁鹤吗？！

    是跟十中那群人比赛时，祁鹤给他递水，他冲祁鹤笑了下。

    第二张他坐在石凳上休息，祁鹤过来伸手拉他起来。

    第三张正在比赛中，他跟祁鹤默契地相视一笑。

    第四张照片，饭桌上他穿着祁鹤穿过的外套，

    第五张是抓拍，比赛胜利后他激动地跑向祁鹤，照片里祁鹤正好张了下手，仿佛张开怀抱在等他。

    第六张场景一暗，乍一看什么都看不清楚，但仔细一看能模糊辨认出两个人，竟然是那次张沃过生日，在酒吧他醉酒后靠在祁鹤的肩膀上！

    可能是想叫醒他，照片中祁鹤偏头看着他，从照片的角度看过去，竟然很像祁鹤正在吻他发尖。

    傅泽沛习惯性继续往下翻，眼睛眨也不敢眨，生怕被爆出来见不得人的照片，比如他抱着祁鹤要看腹肌，以及可能连他自己都不知道的丢人事。如果真有，那他一世英名全毁了。

    不过再往下都是文字，他才意识到照片只有这几张。

    2L：BB就是坠吊了！

    3L:他俩真的没有谈恋爱吗？

    傅泽沛快速划过这两条。

    4L：艹好绝！最后一张我死了！！！

    5L：果然只有校草配得上校草么？让我这种普通人怎么恋爱！

    6L：绝美爱情！我入股了呜呜呜呜……

    7L：理性分析一下，以一个长期在恋爱中的人的眼光来看，这俩货绝对不清白！没有谈恋爱也是在搞暧昧，你们看第三张，两人的目光中噼里啪啦全是火花。

    有吗？

    傅泽沛翻回去，那张是比赛中他跟祁鹤偶尔交接了一个眼神，其实是很快的，大约只有零点一秒，当时比赛接近尾声，正是激烈的时候，谁都不敢分心。

    可就是这零点一秒，被某处隐藏的镜头捕捉了下来。

    那只是个普通的眼神交换，在球场上全靠眼神和默契跟队友配合，所以当时傅泽沛并没有什么感觉，现在看到这张照片，心却怦然一动。

    他们目光相接，如火石在空中碰撞产生的化学反应，静止的空气中摩擦出一连串看不见的火花。

    傅泽沛默默把这几张照片保存到手机里

    不过这些照片，是谁拍的呢？

    这个人不但球赛那天在，张沃生日那天也在。而且看饭桌上他穿祁鹤外套的那张照片，角度是正对着他的。

    傅泽沛立刻想起来，当时有几个omega在他们对面自拍。

    田萌和乔月！

    8L:还有人不知道吗？这俩人还是青梅竹马，小学和初中都是一个班的，我有个朋友就跟他俩一个学校，经常见他们放学一起走。

    9L:好嗑的属性增加了！

    10L：绝了绝了绝了！AA恋之后，我们BB党也迎来了胜利！

    ……

    傅泽沛一条条看过去，这个帖子竟然有两百多条回复。他登陆账号，悄悄点了个赞。

    退出学校论坛，页面停在了祁鹤的微信上。

    祁鹤几乎不发朋友圈，里面的照片更是寥寥无几，他翻来翻去也翻不出新东西，第一次体会到了暗恋心事，甜蜜又酸涩。

    一条消息编辑来编辑去，删了又改，最终给祁鹤发过去：【你睡了吗？】

    过了两分钟，他没有得到回复，于是光着脚跑到阳台，看见对面房间还隐约亮着灯光。祁鹤没睡，那为什么不回复他消息呢？

    他是不是在跟别人聊天？还是根本就不想理自己？如果是方嘉年给他发消息的话，他是不是立刻就回复了？

    傅泽沛把脸埋在床上胡思乱想，觉得自己变成了一颗柠檬，酸不溜秋的。

    又过了好几分钟，他趴在床上快要睡着，忽然听见对面阳台上有声音，立刻一个鲤鱼打挺坐起来，连灯都没开，急匆匆跑到阳台。

    房间是暗的，他又跑得急，几乎半个人撞在了推拉门上，发出一声巨响。

    祁鹤正在收衣服，听见声音吓了一跳，冲着那片黑暗急声喊道：“傅泽沛？”

    傅泽沛揉着青肿的膝盖，疼得倒抽凉气，伸手开了灯。

    小阳台的灯并不太亮，发着幽暗的暖黄，仿佛在他的身上镀了一层暖暖的朦胧。还好刚才祁鹤没看见他出糗，傅泽沛调整呼吸，不合时宜地打招呼：“你还没睡啊。”

    祁鹤问：“你在做什么？”

    “忘关窗户了，出来关窗。”他气鼓鼓地找着理由。

    明明就没睡，为什么半天不回他消息。

    祁鹤刚才浴室出来，根本还没来得及看手机消息：“我刚洗完澡，吹完头发就睡，你也早点休息。”

    “噢。”可是傅泽沛不想去睡觉，“金姨她们回来了，所以明天我要回去上课了。”

    祁鹤在他的语气中听出来一点不情愿，又不知道原因，只以为他不想去学校：“马上就要期中考试，忘了你说要拿第一？”

    “当然没有！”傅泽沛气势汹汹，心里却没什么底气，“我肯定可以的。”

    “嗯，你肯定可以。”祁鹤笑了，“你不是一直想知道我的分数吗？”

    那抹笑容如灯光在暗夜中骤然照出一片光芒，傅泽沛以前从未发现他笑起来这么好看，眼睛一亮，问道：“你肯告诉我了？”

    祁鹤拿着毛巾擦干头发上的水分，低头继续笑着，对他说：“快去睡觉。”

    “你还没告诉我呢！”傅泽沛不肯。

    弯月挂在两人中央，晚风出来一阵花香，有潮湿水汽的味道，有点像祁鹤的信息素，让他浑身舒服。

    月光下，隔着几米距离，他听见祁鹤说：“如果今晚你能梦见我，我就告诉你。”

    “……那要是梦不见呢？”

    祁鹤想了想：“那就努力一下。”

    对面阳台的灯暗了，只有房间里透出来一些光，隐约能听见吹风机的声音。傅泽沛苦恼地想，这种无法人为控制的事，他该怎么努力啊。

    回到房间准备上网搜搜如何梦见一个人，不想手机屏幕却是亮着的，是祁鹤回了他的消息。

    只有简单几个字：【晚安，好梦。】

    傅泽沛一颗心从柠檬汁里又泡进了蜜罐，仿佛吞下了八百斤糖浆，立刻打开搜索引擎，输入：如何梦见一个人？

    回答：日有所思，夜有所梦，答案就是多想那个人，就很可能会梦见他。

    所以祁鹤说的努力，是让自己睡前多想他一点吗？

    那他就，努力努力吧。

