    蒙脸黑衣人的呼吸变得均匀绵长，呼吸之声，远近可闻，霎时间晋至另一种境界中。

    宁缺身形飘退，退出对方攻击范围，淡淡一笑道：“倭寇就派出你一人来行刺本人？”

    蒙脸黑衣人见身份败露，冷喝一声，两手略分先后地握在包扎着数重白布条的长刀柄间，把刀移至眉心处直竖，以刀正眼后，眼神变得利如刀剑，再次刺往宁缺，庞大的刀气风云般往宁缺涌去。

    杀气寒霜。

    宁缺缓缓伸出右手，并指如剑，剑气呼啸而起。

    那东瀛高手爆喝一声，长刀化作炫目的雷电，破入宁缺剑气中。

    剑气刀光，忽地一起敛去。

    整个小花溪，好似变得寂然无声，除了秦淮河的流水，秋风拂吹外，一切都静止了下来。

    东瀛高手高举长刀，作了个正上段的姿势，站在门前，两眼射出凌厉神色。

    宁缺收回剑指，傲然卓立，眼中神光电射。

    一块黑布缓缓飘落在两人间，看起来是头罩那类东西。

    后方怜秀秀赫然惊觉那东瀛高手失去了面罩，露出冷酷铁青色的脸容。

    东瀛高手脸容不见一丝波动，冷然道：“我是小泉一郎，朱允炆你黄泉路上走好。”

    宁缺漠然回道：“我从来不会记死人的名字。”

    小泉一郎脸色微怒，倏地踏前一步，由正上段改右下段，刀风带起的狂飙凝成钢铁般凶狠气势和压力，重重向宁缺紧逼过去。

    他一声爆喝，人随刀走，双手再举过头顶，踏前一步。

    两人间的距离缩至十步许的远近。

    小泉一郎刀势更盛，在身前画着奇怪的轨迹。

    他薄薄的嘴唇紧抿着，额上却隐现汗珠。

    怜秀秀找了个觉得安全的地方躲了起来，看着这东瀛高手大惑不解，为何仍未再次接战，他却像如此吃力的样子呢？

    长刀不住反映着太阳的光线，闪闪生辉，使人目眩。

    宁缺依然一动不动，神色静若止水，凝注着这东瀛的高手。

    小泉一郎的脸容更肃穆了，双脚开始踏着奇异的步法，发出似无节奏，但又依循着某一法规的足音，擂鼓般直敲进人心间，教人心生寒意。

    宁缺知道对方在寻找他的空隙和死角。

    对方踏出的步音正是死亡之音。

    不是他死，就是敌亡。

    再没有流转的余地。

    小泉一郎狂喝一声，整个人跃往高空，手中长刀化作一道厉芒，直劈宁缺额际。

    “当！”

    不知何时，宁缺的手指已经夹住了这必杀的一刀，手指与刀夹击的声音有若钢铁交击。

    小泉一郎倏然松开握刀的双手，但是还是“噗！”地一声，喷出一口鲜血，显然是被宁缺的气劲伤了心脉。

    他正要调理内息，忽然听见宁缺冷寒的声音。

    “你见过雪飘人间吗？”

    抬头看去，只见宁缺手中握着正是他的长刀，一股极致森寒的刀气霎时间充盈整个房间，空气中竟开始慢慢凝结起雪花，随着雪花的飘落，一股由人心底涌现寒意随着经脉游走，蔓延整个身子。

    倏地刀光一闪。

    一道血痕先在小泉一郎的额际现出来，缓缓蔓延下往鼻梁，再落往人中和下颌处。

    小泉一郎两眼神色转暗，吃力地道：“你终会死在水月大宗的刀下.......”

    话音中断。

    附身跌倒，“噗咚”一声以头跪地，当场毙命。

    宁缺走到门前，环目四周，看往院子里结束的战斗，才转身看到躲在角落观战的怜秀秀，微笑道：“这次送客真彻底，直接把他送上西天了。”

    怜秀秀见他杀完人，还如此镇定却若的说着温和的话语，登时心里一寒，打了一个寒颤。

    宁缺双目凝神，晒然道：“看来秀秀小姐被我杀人的样子吓到了，是在下的失礼，稍后会有人来赔偿秀秀小姐。”

    说完，他便转身大步走了出去。

    留下怜秀秀呆呆看着那死去的东瀛高手失去了神。

    与此同时，化身成“俊郎君”薛明玉的浪翻云，坐在一辆租来的马车上，扮着一般的商旅，带着车厢内的左诗，来到了京师。

    薛明玉是他在来京师的途中碰到的人，此人被几个蒙面高手围攻，虽然杀死了所有围攻的蒙面高手，但他自己也身受重伤，命不久矣。

    浪翻云当时见他时，他的体内还有一丝气息，浪翻云拿着他的手，输进真气，看看他还有什么遗言。

    那人显然功力精纯之极，受了这样的重伤，可是一经输入真气，立时呻吟一声，醒了过来，微睁双眼，带着惧意望向浪翻云，自是怀疑对方是敌人。

    浪翻云一接触对方的眼神，便知此乃心术不正的人，暗想无论好人坏人，最后的结局还不是毫无分别吗。心中忽然有这种想笑的感觉，淡然道：“我只是路经这里，见到你还有一口气，故此把你救醒片刻，看看你还有什么说话。”

    那人现出惊恐之悔的神色，喉咙咯咯作响。

    浪翻云一指点在他后身处。

    那人口中吐出一口血来，但呼吸稍畅，免去了立即窒息而死。

    他望了浪翻云好一会儿才喘息道：“到现在我才相信你不是我的敌人，因为以你的反应和武功，怕两个我都非你的对手，阁下高姓大名。”

    浪翻云心中大奇，以这人的伤势，为何垂死下说话仍如此有条不紊，求生的意志如此坚强，定是有件不能放下的心事，微笑道：“我就是浪翻云。”

    那人全身剧震，眼耳口一齐涌出血丝，仗得浪翻云源源不绝输入真气，暂时保住了他的命。

    那人奋起意志道：“原来是你，唉，我可否求你一件事，唉，假若你知道我是‘俊郎君’薛明玉，定不会答应。”

    这次轮到浪翻云呆了起来，细看他那苍白却与俊俏沾不上半点关系的丑脸，奇道：“若非我知道假若冒充淫贼薛明玉，对你绝无半点好处，我定会以为你在胡说。”

    “俊郎君”薛明玉叹了一口气道：“这是我最大的秘密，连妻儿都不知道，我的真面目一直隐藏在一张假脸皮下，唉，你现在明白我为何仇家遍天下，却可以倏时踪影全消，靠的就是由百年前天下第一巧匠北胜天的妙手造出来的一张假脸皮。”

    他停了一会，续道：“唉，这次若非我不知道给他们喷了一种特别的药液到我皮肤上，也不会给他们在这里藏着加以围攻，我真的不甘心啊，我一生从不求人，可是我现在真的求你一件在你来说举手之劳的易事。”

