    出乎所有人意料，萧阳竟然笑了！

    “宋公子，你是猴子请来的逗比吗？”

    萧阳一脸鄙视道：“你在我老婆生日当天送这种不吉利的玩意，是想诅咒她跟戴过这条项链的女主人落得一个下场？”

    听他这么一说，大家这才猛然想起，海洋之心还有另外一个称呼——厄运之钻！

    历史上曾经拥有过它的几任主人，最后都厄运缠身，遭遇种种不幸。

    而令人最为印象深刻的，当然还是那部伟大的沉船电影。

    “宋公子，我现在严重怀疑，你们宋家对叶家怀恨在心，故意借这次生日宴会送礼，企图谋害我叶氏集团总裁，达到商业上不可告人的目的！”

    萧阳满脸严肃，义正言辞道。

    现场发出一阵轰堂大笑。

    谁也没想到，萧阳竟然用这么一种方式，三言两语化解了眼前的难题，顺带还把宋文武带进了坑里，强行给他戴了一顶破坏两族关系的帽子。

    谁说叶家上门女婿废物来着，脑子很灵光嘛！

    宋文武同学也彻底傻了。

    一时之间竟找不到反驳的话。

    “妒忌！你这是妒忌我！”

    憋了大半天，宋文武终于气急败坏怒吼道：“别以为你花几十万租一天古堡就了不起，这里的宾客拿出来的礼物，哪一样不比你强，你这样的窝囊废，根本就配不上云舒！”

    萧阳又一次搂住叶云舒的腰，笑道：“可她已经是我老婆了啊。”

    宋文武气得差点吐血，咬牙切齿道：“既然这么爱你老婆，你倒是拿出一件像样的礼物来啊！你个只会耍嘴皮子，一事无成的废物！”

    “谁说我没送礼物？”

    萧阳大笑道：“其实我的生日礼物一直就摆在眼前，只是你们没看到而已。”

    “哪呢？”

    “这话什么意思啊？”

    大家开始下意识环顾四周，想要找出萧阳所说的那件礼物。

    “都别被他骗了，这废物在故意戏弄你们呢。”

    宋文武阴沉着脸，继续朝萧阳身上拉仇恨。

    萧阳冷笑道：“又蠢又瞎，还是让我来告诉你吧……赵管家！”

    随着这一声大喊，楼梯上缓缓走下一位拄着拐杖的银发老者。

    “是赵老爷子！”

    “听说他可是这栋别墅主人的心腹，已经在古堡里打理几十年了。”

    “难道礼物放在老爷子身上？难怪我们看不到。”

    ……

    一片嘈杂议论声中，赵管家径直来到萧阳跟前，毕恭毕敬行了个礼：“堡主，有事您请吩咐。”

    萧阳冷冷道：“我这屋子里有些碍眼的垃圾，替我扫出去，别影响大家的胃口。”

    “堡主放心，交给老夫即可。”

    赵老把拐杖往地上轻轻顿了顿：“来人。”

    话音刚落，一直守候在大厅外的十几名安保人员一拥而入，把宋文武团团围住。

    两人这一番对话。

    彻底惊呆了现场所有人。

    堡主？

    是他买下的古堡？

    他哪来的这么一笔庞大资金！

    那可是几十亿啊！整个叶氏集团规模也就如此而已。

    转折发生得太过突然，大家脑子一下子根本反应不过来，全部石化在原地。

    萧阳转过身看着叶云舒，笑道：“我刚才不是跟你说过么，喜欢这里，那就住一辈子好了。”

    “完了……看来我嫁不成了。”

    顾心雨低声嘟囔道。

    原来古堡新房主真不是个糟老头子，却是自己最好闺蜜的老公。

    “把他弄出去吧。”

    赵管家再次轻轻一顿拐杖。

    没人再敢怀疑萧阳并非古堡的主人，因为赵管家的态度已经说明了一切。

    “咔嚓！”

    一声惊天巨响。

    震得所有人耳膜一阵剧痛。

    卧槽！难道赵管家是个绝世高手，随便敲一下拐杖就有这么大威力？

    但下一刻，他们就发现自己想错了。

    因为古堡大厅右边那面墙壁，已经轰然垮塌，烟尘四起。

    整个大厅陷入一片黑暗。

    地震了？

    正当大家准备逃命之际，忽然听到萧阳一声爆喝：“所有人都别出去，立刻上楼！”

    这道声浪蕴含着一丝真气在内，充满不容置疑的威严。

    原本正要夺门而出的众人，纷纷不由自主停下脚步，转身跑向二楼。

    “去三楼，锁好房门，没我的命令千万不要出来！”

    萧阳对着叶云舒和顾心雨沉声道。

    “哦……”

    两个女人根本不清楚发生了什么事，可出于对萧阳的信任，还是毫不犹豫掉头就走。

    临上楼梯之际，顾心雨鬼使神差地回头看了一眼，顿时吓得俏脸一片煞白。

    夜色中，一道异常高大的人影从破开的墙洞中迈步走了进来。

    全身没有任何衣物，外表皮肤呈现出惨白的颜色，依稀可以看清皮肤表面的毛细血管。

    怪物！

    这是顾心雨在昏倒之前，脑海里唯一闪过的念头。

    其实萧阳此刻跟顾心雨的想法差不多。

    这人轻松一拳就打破了古堡坚固无比的外墙，而他却没有感应道丝毫真气波动迹象，简直太诡异了。

    除非是没有生命的机器人才能做到。

    可眼前这个物体，明显是活生生的人。一张惨白的脸上露出凶恶的表情，张开嘴可以看见里面的两颗犬齿如利刃一般尖利。

    来不及等萧阳仔细琢磨，一只硕大的拳头已经迎面袭来。

    好快的速度！

    萧阳低吼一声，全身真气鼓荡，跟它对了一拳。

    “砰！”

    两道人影各自后退几步，四周的家具被劲风撕得粉碎。

    萧阳还没站稳身形，那怪物就如同脚底下装了弹簧一样，闪电般再度发动攻击。

    “妈的！”

    萧阳暗骂了一声，再次迎上，跟它对战在一起。

    没几秒钟，整个古堡大厅已经半件完整家具都没剩下，最惨的当属宋文武，他那条价值两千万美金的“海洋之心”，已经在打斗中被踩得粉碎，变成了一堆蓝色玻璃渣。

    萧阳却越打越心惊。

    这个莫名其妙冒出来的敌人，跟他以往遇到过的任何一位武道强者都不一样，它似乎完全无需动用真气，或者说根本就没有那玩意，全凭着恐怖的肉身力量。

    更可怕是，这怪物的恢复能力简直匪夷所思。

    好几次，萧阳动用真气明明把他关节震碎，可下一秒它又生龙活虎扑了上来。

    没有痛觉、不知疲倦、而且力量堪比先天武者！

    这他妈还怎么打？

    萧阳认为自己修炼的龙神决已经算是开挂了，没想到这世上还有比自己更牛逼的外挂存在！

