    待黄忠翻身下马之后，立刻招呼了亲兵过来，为自己解开甲胄。纪灵从城上下来，对着黄忠拱手说道：“黄将军，真是勇不可当。那孙策号称虎将，却也挡不了将军的刀。”

    黄忠摇了摇头，说道：“纪将军不要掉以轻心。他是遇到我，又年轻没经验，这才被我几刀击败了。如果轻视他，会吃大亏的。”

    说着，黄忠意味深长的看着纪灵。如果换成是你的话。

    纪灵闻言心中一凛，面色严肃道：“谢黄将军指教。”

    “不管怎么样。是我赢了。兵法云。先胜而后守，固若金汤。我们城中有三万精兵，宛城被我们经营了将近十年，百姓都支持我们。就算是孙坚有十五万兵马，就算是花上一年半载，也休想攻下宛城。”

    黄忠脸上先笑，后又露出凝重之色。

    “不过，我有些担心鲁阳城的贾长史、徐将军。”

    纪灵点了点头，也是有些担心。紧接着，他又笑着宽慰黄忠道：“贾长史足智多谋，而徐将军西凉宿将。鲁阳城池比宛城小，他们虽然兵力少，但守城未必弱。”

    “纪将军言之有理。”黄忠笑着点了点头。

    “今天孙策不会再折腾了。命士卒守城就好了。纪将军，我们去城门楼内喝一杯。”黄忠先大步往阶梯走去。

    “好啊。”纪灵笑了一声，立刻跟上了。

    二人心中都很清楚，他们这些方面大将，都只能起到守备的作用。但是守备多久是没有意义的。

    这一次战争，还是要看张绣的。只要张绣回到洛阳，以步骑横行，便可以结束战争

    昔日强秦可以攻灭关东诸国，张绣可否？

    黄忠、纪灵对张绣很有信心。

    ...........

    孙策策马回到了本阵之中，他麾下的士卒都没了之前的士气，仿佛斗败了的公鸡一样，沉默了下来。

    孙坚给孙策配备的副将祖茂，连忙策马迎了上去。

    “将军不必气馁。那黄忠大你二十岁，不管是力气还是经验、骑术都在巅峰。再给将军你五年时间，必能胜他。”祖茂一边扶着孙策下马，一边看着披头散发垂头丧气的孙策，一阵心疼，连忙宽解道。

    “还愣着干什么？去把头盔捡回来。”祖茂抽空对身后的一名士卒呵斥了一句。这士卒打了一个激灵，连忙去捡孙策的头盔去了。

    “多谢祖将军安慰。”孙策仍然垂头丧气，勉强回答了祖茂一句。他心里明白，就算给他五年时间，也就能与黄忠打个平手。

    在过个十几年时间，等黄忠年老体衰了，他就能赢了。但那又有什么意义呢？

    大丈夫，要公平决斗赢了才有意义。

    祖茂很无奈，这个问题只能孙策自己想明白。他想了一下之后，对身边的一名传令兵下令道：“马上后退三里。”

    “诺。”

    传令兵应诺了一声，立刻传下了命令。而祖茂、孙策也翻身上马，率领大军路潮水一般离开了。

    身为先锋，当然是克敌制胜。现在孙策败了，大军士气低迷。如果黄忠从城中杀出来，怕是要一场大败，先回去与后军汇合才是。

    等孙策、祖茂再次率兵回来的时候，已经是四万精兵。天黑之前，孙坚的十五万大军，悉数到达。

    大军安营扎寨，埋锅造饭，井然有序。中军大帐先建造起来。孙坚没有功夫去安慰孙策，召见了朱治、蒯越、蒯良四个人进来坐下。

    “黄忠真熊虎之将，有他守备宛城，城池固若金汤。听说现在贾诩、徐荣以精兵一万五千人据守鲁阳。不如我们留下五万精兵在这里监视黄忠，而率领十万大军，去攻鲁阳？”

    孙坚大马金刀而坐，转头看了看左右，沉声问道。

    “主公说的是。宛城、鲁阳互为犄角，又切断我们粮路，使得我们不能安心北上攻打三关、洛阳。如果鲁阳被攻破，那剩下黄忠，威胁不大。”

    蒯越当即一振衣袖，赞同道。

    “是。我们十五万大军，只能攻打一座城池。鲁阳兵少，将寡。不如进攻鲁阳。”

    朱治左手放在剑柄上，点头说道。

    “如此。便让祖茂、孙策、程普、韩当四将率领五万精兵，留在这里。明天一大早，我自将十万马步军，进攻鲁阳。”孙坚见众人同意，当即下了决断，说道。

    “诺。”

    三人应诺了一声，然后各自下去了。

    此刻天色已经暗下，亲兵从外走了进来，点燃了大帐内的油灯。飘忽的灯火，照应在孙坚的脸上，忽明忽暗。

    他轻叹了一口气，走出了大帐，左手按剑，望向洛阳方向。雄武严毅的脸颊上，露出了焦虑之色。

    “昔日与董卓对阵，我大军不过几万人而已。向北击败吕布，砍瓜切菜一般杀入洛阳。如今遇到黄忠，武勇未必如吕布，但却稳如磐石。”

    “现在我大军十五万，猛将如云。却反而受阻在这里。张绣、董卓，相差何其之多也。”

    次日一早。孙坚按照原定计划，留下五万人马监视宛城，保护己方粮路，自将兵十万北上鲁阳城。

    消息传到鲁阳。

    徐荣很忙。

    先不说粮食、辎重、守城器械等等。鲁阳城池虽小，但实力不弱。徐荣兵马只有一万五千人，但是潜在兵力极多。

    张绣曾经受封为鲁阳侯，对鲁阳县很关照。这将近十年来，已经有很多半大小子长大成为壮丁了。

    他们一听荆楚叛贼孙坚率领大军北上，参军比谁都积极。

    徐荣手中只有一万五千精兵，但却有两万精壮，也是奇葩。鲁阳城内的物资足够，对于这二万精壮。徐荣交给了麾下几个军官训练，并配给最基本的皮甲、长矛、刀剑、弓矢。

    守城可比野战简单多了。

    只要士气高，不怕死。五万民众，也可以在守城战，干翻十万精兵。

    这日上午。

    徐荣、贾诩得知孙坚大军已经到了，不由登上了南城墙，观望局势。

    城门楼前，“徐”字旌旗迎风飞舞，而甲兵林立。徐荣的精兵，以差不多一比一的比例，带着一名精壮。

    精兵都很镇定，精壮有点紧张，但都没有害怕。

    徐荣一袭铁甲，按剑而立，观看孙坚大军动向。只见孙坚大军到达城南之后，一分为三。

    约莫有三万人往东方去了，有三万人往西方去了，留下四万大军，在城下安营扎寨，其中五千精兵列阵防御。

    “凡攻城池，必留生路。孙坚围三缺一，这是想让我们弃城而逃。”徐荣冷笑了一声，说道：“打仗逃跑很正常，我徐荣也曾经数次溃败。只是有城池、有精兵、有民壮、辎重。我徐荣从来没有跑过。”

    贾诩一手握拳放在后腰上，一手捏着胡须，随着风吹拂而过，两个大袖子仿佛要乘风而飞，说不出的从容。

    听着徐荣的话，他轻轻点头。西凉这些将军，打仗徐荣未必最厉害，但徐荣一定是最稳的。

    张绣留在后方的二员大将，吴匡、徐荣看起来不起眼，但关键时刻，就派上用场了。

    就在这时，二人见到有一骑策马杀出，来到城下。这骑手持一杆大刀，振刀叱咤道：“我乃黄盖也，徐荣可敢与我一战？”

    徐荣闻言大笑了一声，转头对身边亲兵说道：“挂起免战牌。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，随即几个人合力，抱起了一张巨大的免战牌挂在了城门之上。

    “现在天色还早，孙坚必然下令攻城。请先生回去。”徐荣转头对贾诩抱拳一声，说道。

    “好。”贾诩保命功夫一流，自然不肯在城墙上送死，拱手应了一声，便从容转身离开了。

    徐荣目送了贾诩离开之后，回过头来看了一眼四周的士卒。对着一名有些紧张的弓箭手精壮，笑道：“不要紧张。等打起来的时候，闭着眼睛射出去箭矢就行了。总能射中人的。”

    “诺。”这名精壮弓箭手有点不好意思，深呼吸了一口气后，应诺道。

    “哼。”黄盖见徐荣没有应战，冷哼了一声，调转马头，策马回到了本阵之中。

    孙坚军没有其余动作，而是继续安营扎寨。待营寨修葺整齐之后，天色已经快要中午了。

    孙坚让士卒们吃了饱饭，便开始了总攻。

    中军大帐内。孙坚大马金刀而坐，文武分开坐在两旁。他的眸光从武将身上一一扫过，十分满意。

    他这里虽然文官、谋臣不多，但是武将都是熊虎之辈。

    “按照之前定的序列，你等轮番攻城。要记住。天子就在眼前，我们攻破鲁阳，就可以北上三关，长驱直入攻入洛阳，匡扶汉室。”

    孙坚左手按剑，声如熊虎。

    “诺。”

    将军们轰然应诺了一声，齐齐站起对孙坚一拱手，井然有序的出了帐篷，再翻身上马，带着各自的亲兵回去了大营。

    黄盖负责第一个攻城，他回到了自己军营之后，立刻调动麾下士卒，把一架架的云梯车、井车拉了出来。

    “咚咚咚！！！”

    “呜呜呜！！！”

    随着震荡的鼓声，绵延的号角声。策马立在大军后方的黄盖，将大刀一振，大吼道：“杀。”

    “杀！！！！”

    黄盖军的士卒们，齐齐怒吼了一声响应主帅。力士们推动着巨大的井车、云梯车向前，弓箭手、刀斧手在其之后，朝着鲁阳城缓慢而坚定的杀了过去。

    徐荣站在城头上，看到对方攻了上来。拿起了一张强弓，大声说道：“都不要掉以轻心。对方的孙坚，号称【江东猛虎】。掉以轻心我们是守不住城池的。”

    说到最后，徐荣猛呼吸了一口气，然后吐出。

    “杀！！！”

    “杀！！！”不管是精兵还是精壮都齐齐怒吼了一声，尽管面对江东猛虎，却怡然不惧。

    徐荣转身正面面对黄盖军，抽出了腰间箭囊上的黑色箭矢，双眸犹如鹰眼一样，直视前方。单挑斗将不是他擅长的，但弓箭还行。

    “放箭！！！”

    徐荣很冷静的看着孙坚军缓缓逼近，陡然举起了手中的强弓，轻轻放开了弓弦。

    “咚”的一声，弓弦震荡。一名井车上的弓箭手，刚探出头来打算射箭，便被徐荣一箭射中了。

    “啊！！！”一声惨叫，弓箭手捂着脖子从井车上落下，摔成了肉饼。

    “嗖嗖嗖！！！！”仿佛是信号一样，徐荣身边的弓箭手们纷纷开弓射箭，一时间箭如雨下。

    一部分徐荣军弓箭手是往上射击黄盖军布置在井车上的弓箭手，大部分的弓箭手则是往下射杀。

    “噗嗤，噗嗤。”

    “啊啊啊啊！！！”

    就像是徐荣说的一样，这么多的箭矢从空中落下。哪怕不用瞄准，也能瞎猫碰到死耗子。

    哪怕是那些手持盾牌的孙坚军士卒，稍有不慎也可能被射中脚背，遭到重创。

    云梯车就在无数箭矢的激射之下，到达了城墙的边缘。士卒们开启了机关，操纵着车上的梯子靠在了城墙上。

    “杀！！！！”黄盖军的刀斧手们，一手持刀，一手持小型盾牌，大踏步的往城上攀附而去。

    弱小的诸侯，都已经被夷灭殆尽了。剩下的没有一个是弱者。孙坚的荆楚大军，虽然优势是舟船，但是步军也是极为悍战。

    军纪森严，悍不畏死。

    “杀！！！！”城池上的一名徐荣军士卒，举起了一块石头，奋力扔下。砸中了这名黄盖军的刀斧手的脑袋，他身形一晃，从车上倒了下来。

    但是徐荣军的这名力士，也是随即被一支飞射而来的箭矢射中了脖子，摇晃了一下之后，也从城上落下，刚好落在了刀斧手尸体的边上，二人相枕而死。

    “嗖嗖嗖！！！”徐荣刚开始还能连射，但是在射空了一支箭囊之后，不得不狼狈的退下。

    就算是有甲胄的保护，那激射而来的箭矢，也又可能射中他的面门。他是主将，如果死在这里，就满盘皆输了。

    一场酣战，很快就结束了。

    当太阳快要落山的时候，孙坚军犹如潮水一样退走了。

    “很难啊。”孙坚按剑立在营门之上，观看鲁阳城头，脸色一片凝重。

    黄忠悍战，而徐荣守的稳。

    他虽有大军十五万，但却也难以突破这二人。张绣知人善任啊。

    “现在只能希望曹将军、袁将军能短时间内有所斩获了。”孙坚心想。

