
　　司冥寒伸手捞起它，黑眸直视，那一号愣是一动不敢动，大眼珠子瞪地老圆，还有点瑟瑟发抖。

　　你找我做什么？她出去的时候你什么表示都没有？要你有什么用？

　　一号舔舌，低头，这里瞅那里瞅。

　　既如此，从今天开始，不许再进她的房间。司冥寒说完，将一号放下来。

　　一号蹲在一边，然后甚是委屈的趴在那里。

　　司冥寒冷淡地收回视线，并不同情它的遭遇。

　　没多久，外面有声响。

　　司冥寒和一号几乎是同时反应。一个将脸转过去，一个脑袋昂起来，竖着耳朵。

　　坐了船回来的帝宝看到大厅里趴在那里的一号，开心地走过去，一号！

　　汪~~一号奔过去，小尾巴拼命摇。

　　帝宝抱起它，一号就往她怀里钻，逗得她笑，怎么了怎么了？我只是出去了几个小时就这么想我了么？

　　汪！

　　帝宝抬头，和司冥寒冷冽的黑眸四目相对。不由奇怪，这人怎么了？不会是因为她出去了吧？

　　可是她说好了出去找无咎的啊！而且她还提前回来了呢！

　　没看见我？司冥寒问。

　　帝宝想，完了！这是在跟一号较真了！司冥寒的占有欲向来都是没有任何逻辑的！

　　看见了啊。帝宝将一号放下，我二哥和大哥还没有回来，我先楼上休息了！

　　帝宝刚回房间，手机响了起来。

　　是视频电话。

　　无咎打来的。

　　逛街的时候给无咎买的手机。免得她无聊。

　　接听，怎么了？

　　阿宝说我无聊的时候可以给阿宝视频的！

　　对，是这样。

　　阿宝，你什么时候跟我睡啊？视频里，无咎趴在沙发上，一脸期待，手上还抱着帝宝给她买的可爱熊。

　　帝宝差点被自己的口水呛到，亲不够，还一起睡？这要是被司冥寒知道了，不得给她软禁在他的一米之内？

　　刚才就因为她先跟一号打招呼，司冥寒的眼神就很可怕好么？

　　不好意思拒绝无咎，便说，以后有机会的。

　　以后是什么时候？很远的时间么？

　　不远。

　　好期待！无咎眼睛笑得眯着，那阿宝明天还来么？

　　嗯，去。

　　阿宝等下要做什么？

　　出了汗，准备洗个澡。帝宝说。

　　洗完澡呢？

　　吃饭。帝宝想，聊天好日常。你明天想吃什么？我给你带。

　　带阿宝喜欢吃的东西好么？

　　好。帝宝准备多带点花样过去。

　　如果以后能把她和她二哥撮合，那这位就是她以后的小二嫂了！

　　不得对小二嫂好一点嘛！

　　啦啦啦~~挂了电话后，帝宝开心地一边往浴室去，一边哼着歌。

　　无咎看着断开的手机屏幕，脸上的笑变成了低落。

　　如果阿宝不用回去，一直这里跟她玩就好了。

　　不能够的吧？阿宝也有自己的事情要做，她有家人，和那个摸她的男人，还有六个孩子。

　　六个孩子肯定和阿宝一样的可爱！

　　如果她和洛谨州结婚，以后是不是也会生可爱的孩子？

　　想到洛谨州，无咎不仅低落，还心里难受。

　　特别想念洛谨州。

　　帝傲天答应她不会对洛谨州怎么样的。放了洛谨州后，他现在是在京都了么？

　　无咎现在才有手机，这样就可以给洛谨州时时刻刻联系了吧

　　只迟疑了三秒，便开始拨打洛谨州的号码。

　　响了好几声都没有人接听。

　　在等待即将超时时，迟来的声音响起，喂，哪位？

　　洛谨州，你还好么？

　　无咎？

　　你是不是在京都了？没受伤吧？无咎问。

　　嗯，回来了，我很好，没事。无咎，你这么担心我么？

　　担心。

　　那你在哪里？我可以去接你么？

　　无咎心里是那种酸酸的不舒服。

　　她也想回到洛家，第一次给她温暖的地方。天籁小说网

　　可是心里清楚，她回不去。

　　而且从洛谨州的话里可以断定，他对于上次的事情并不知情。

　　至少不知道是和她有关的。要不然不会这么问。

　　当时和帝傲天视频，洛谨州都是昏迷着的。怀疑一直处于昏迷状态。

　　无咎，你在哪里？可以告诉我么？洛谨州问，声音嘶哑又温柔，怕吓到她一样。

　　无咎咬了咬唇，忍不住告诉他，我在东话还未说完，无咎感觉到了空气中的危险。

　　无形的压迫从天而降，遮蔽了眼前的光线，黑影如带来了窒息感的夜魅。

　　无咎扭头，帝傲天面目阴暗地逼近。

　　无咎吓得身体往后缩，将手机往屁股下面藏。

　　拿来。帝傲天伸手。

　　我我就是打个电话无咎紧张小声地说。

　　我再说一遍，拿来！

　　无咎不敢不给他，手机拿出来，放在帝傲天的大掌中。

　　还在通话，里面的洛谨州还在无咎无咎地叫着。

　　帝傲天冷冷地掀起眼皮，看着无咎。

　　无咎视线闪躲。

　　帝傲天将手机贴在耳边，我准备带她去洗澡，这是对她给你打电话的惩罚！说完，上前一把拽过无咎，压倒在沙发上

　　啊！

　　在无咎叫出声后，帝傲天适时地挂了电话，直接关机，手机扔在了一边。

　　一只手轻而易举地固定住无咎的两只手，凌厉的眸不输禁忌岛上凶恶的狼群！

　　哪来的手机？

　　是是我偷的。无咎没有说是帝宝给她买的，怕帝傲天回去骂帝宝。

　　帝傲天冷笑，笑意未到眼底，看来我说的话你都当耳边风了？要不然我现在就让人给洛谨州大卸八块？

　　不要！无咎急了。我又没有逃跑！出去和阿宝玩也是你答应的！

　　那我允许你给洛谨州打电话了！帝傲天低吼。

　　无咎瘪嘴，委屈，想哭。

　　不许哭！

　　你凶我我为什么不能哭无咎眼泪说来就来，跟珠子似的从眼角一颗颗滑落下来。

　　帝傲天紧紧地蹙眉，恨不得直接给她掐死！

　　不过转念一想，掐死她多无趣？他要留着她，慢慢地玩！

　　帝傲天勾住她的下颚，听到我和洛谨州说的话了？

　　什么嘛无咎吸鼻子。

　　带你洗澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第947章 你在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 