    【100公里探测器：1800万积分】

    【E6级机械族战衣：1500万积分】

    ……

    逸寒现在武器不缺，灵魂也有灵魂秘法《心剑》镇守，他就着重把补强放在了探测以及物质防御上面。

    前者能够及时有效的发现情况，而后者则是能够补足他在物质防御上的一些部分短板。

    E6级别的机械族战衣，基本上可以做到全身保护，通过内部的能量晶，能在最表层形成一层能量罩，其防护能力已经足够抵挡界主三阶以下的攻击。

    这种好东西，放在外界基本上很难出现。一般也只有在各宇宙国五星级拍卖的会场才有可能出现。

    并且次数还不会多！

    对于那些有后代的巅峰不朽，这种机械族战衣算是最好的礼物，能够让那些子孙后代在普通星域里面闯荡无忧。

    逸寒的三千多万积分根本不经花，只是兑换这两样物品几乎就差不多要把他给掏空了。

    不过这样保障也就有了。

    这次试炼，他的任务肯定和其他那些天才有所不同，补足这些短板之后，他也更有信心去磨练自身。

    在做好这次试炼的准备之后，逸寒也没有再继续沉浸式修炼，反而放缓了一下自己修行的节奏。

    他有时会在虚拟宇宙空间中，一边品尝着美酒，一边阅读着从源星以及山海界这古老'地球'留存下来的典籍。

    有时心有所感，便又会去杀戮空间中演化秘法剑招。

    这样的悠闲很快过去。

    随着血色试炼考核日的到来，古轮道场恒星级秘境的气氛也变得凝重起来。

    这一天很多人注意到，在古轮星都城，有着数百艘制式飞船从天空快速飞过，这对于一项禁空的都城来说，甚是罕见。

    “来了！”

    宫殿的楼顶，逸寒身负赤金长剑，浑身被黑色战甲覆盖，早已等候多时。

    一艘三角形的血色飞船降落，很快，一个眉心有着一道光线法则印记的界主级强者从飞船里面走了出来。

    “见过逸寒殿下。”

    这位界主拱手行礼，态度放得很低。跟在他身后的几位域主有些惊讶，没想到眼前这位就是那位名声大噪的逸寒殿下。

    不敢多看，他们也纷纷低头行礼。

    据说这位已经是伟大国主的弟子，不管是在哪一方面都不是他们能得罪的。

    “天光师兄不必多礼，此行还要多麻烦您。”

    看到是个熟悉面孔，逸寒先是一愣，随后态度真诚的笑道。

    面前这位是雷龛候的三弟子，天光界主，两人虽然没见过几次面，但对方也算得上是他的师兄。

    对方见逸寒态度很好，脸上也是露出一抹微笑。

    同时他心中还暗自道：“这位殿下果然和传言中的一样，性格很温和。”

    两人客套几句，逸寒这才跟随对方走上飞船。

    派来接他们的制式飞船，都是E2级，价格在十几混元单位的样子，但能够同时派出数百艘，也可见古轮道场对于此次考核的重视。

    “如果我没猜错，这一次也算是天才战前的一次筛选。”逸寒在自己房间喃喃，他的面前有一块巨大的虚拟屏幕，上面正模拟着暗宇宙的独特景色。这是一片浩瀚无垠的空间，除了点点光亮再无其他。

    看似平静祥和，他们却在以1008.1万倍的比例前往血色试炼场。

    现实中的生死磨砺中，有大恐怖、大动力。

    而这种能够促进人进化的‘力量’，往往会让不少天才突破自身的极限。

    但陨落的恐怕更多。

    轻呼出一口气，逸寒关闭了面前额虚拟画面，意念一动进入了虚拟宇宙，继续进行自己之前那种半放松式的训练。

    半个月的时间飞逝。

    当脚下的飞船微微震动四五秒后，一切平静了下来。

    逸寒退出虚拟宇宙站起身来，他心中清楚，这一次的目的地恐怕就要到了。

    唰！

    当他走出自己的房间，飞船的大厅已经聚集了不少人。

    而周围景象，正是100%的外景虚拟。

    逸寒注意到飞船的遥远处，有着一颗巨大的土黄色星球，这颗星球的周围还有着一颗环绕着它的卫星。

    “请注意，还有十五分钟抵达荒月星，请所有人做好准备。”

    飞船自带的机械语音提醒着所有人，船舱内的气氛也从一开始的轻松变得凝重。

    这一次，不知道多少人会留在这颗星球之上。

    ......

    嗖嗖嗖！

    宇宙空间中，五百多艘三角形飞船一字排开，等飞船舱门打开，随后便是密密麻麻的流光往下方坠落而去。

    没有什么提醒，也没有什么交代。

    每个人的任务早在两个月前就已经通过虚拟宇宙下放了下去。

    100多万的普通成员，5万的精英成员，不到100名的天才成员，每个人都没有任何的犹豫，朝着荒月星飞去。

    逸寒化作一道赤色雷电，以极快的速度朝这个土黄色的星球坠去。

    调整着丹田中的微型星球，逸寒顺利的降落在了这颗巨大的星球之上，他们这一百多万人对于荒月星来说，简直就是游鱼进入大海。

    太过于微不足道。

    “白天好像没有什么危险？”逸寒先是打量了一下四周，发现除了土黄色的沟壑与陡坡，这个星球再无任何其他，显得无比的荒凉。更别说那传闻中十分凶残的荒兽。

    摇了摇头，逸寒没有大意，而是直接通过识海沟通小艾：“打开探测仪，监测范围内的生命波动。”

    “是！”

    小艾积极回应。

    数秒之后……

    逸寒眉头稍稍一皱，经过探测仪的探查，他所降落的区域的确没有任何形式的生命波动。

    “不过这样也好……”

    像是想到了什么，逸寒抬手轻揉了下眉梢，他从自己的世界戒指中拿出了一架D9级飞船，随后进入了里面。

    荒兽惧光，活动时间一般都是在夜间的那四个小时，现在既然附近没有碰到荒兽的巢穴，那么还不如老实的等到天黑之后再看看情况。

    逸寒虚拟了下外景。

    这个星球的左右两侧，用时出现了两颗一大一小的“太阳”。

    他所在的这一面等到天黑，估计还要个七八小时。

    于此同时，在荒月星的另外一侧。

    无数如夜魈一般的生物从地底的洞穴中飞了出来。

    它们浑身黑色，两扇巨大的蝠翼翅膀上面遍布着一层绒毛，它们鼻子扁平外翻，不大的嘴巴中却又两颗凸出来的尖锐牙齿。

    这就是荒兽。

    它们就在不久前，又一次感受到了新的猎物的味道！

    几百万行星级、恒星级荒兽融入了漆黑的夜空，发出了令人毛骨悚然，头皮发麻的尖锐撕扯声。

    轰隆！

    几声爆炸响起，那是有人使用的飞行器被荒兽围攻，几乎瞬间就变成了夜空中灿烂的烟火。

    至于里面的主人……

    

