    “嗯！”

    那神龛竟然点了点头。

    “卧槽！”

    吴天启顿时吓了一跳。

    原来那干尸不是神龛，他，竟然是活的。

    不过，这老头的确看起来很恐怖。

    他皮肤皴裂，像是风干的树皮，整个人皮包骨头，没有一丝活人的样子。

    如果不是他此刻喉结在动，别人绝对会当他是一具干尸。

    “吴老板，事先要跟你说清楚，我们可以让你继续活下去，但是，你要付出等价交换才可以！”酒井奈美道。

    “酒井小姐，您说就是了，我什么都可以付出，只要能活下去！”吴天启佝偻着身子道。

    他此刻已经病入膏肓，喘气都有些费劲了。

    “你的财产什么的，我们不感兴趣！”酒井奈美如蛇蝎一般的俏脸上，露出一抹极致的阴险笑容：“我感兴趣的，是你的人！”

    “我的人？”吴天启一怔。

    酒井奈美道：“如果我帮你续了命，今后你就是我樱花组的人，你要听从我和大祭司的指令，我们命令你去做什么，你不能有二话，不然，你还是要死！”

    吴天启皱了皱眉。

    没想到，竟然是用这种条件来交换。

    他的老板是大boss啊，如果加入樱花组，岂不是要做叛徒了？

    但是，不加入樱花组，自己的小命都没了。

    在生命面前，一切都得靠边，去尼玛的大boss，我要投入新组织的怀抱了！

    “酒井小姐，我答应您，从今以后，我只服从您的命令！”吴天启道。

    “好！”酒井奈美妩媚一笑：“那我们现在就开始吧，可能过程会有点痛苦哦！”

    说完，酒井奈美转头对大祭司行礼：“大祭司，请开始吧！”

    大祭司慢慢从座位上站起身，手上拄着一个拐杖，朝吴天启走来。

    “#%&…………*#&￥@！”

    大祭司的嘴里不停的呢喃着咒语，语调十分诡异。

    突然，从漆黑的墙壁上，渗透出十多个阴影。

    “呜呜呜！”

    那些阴影在大祭司身后凄厉的哭嚎着，继而，飘过大祭司，朝吴天启飘去。

    “这是要干什么？”吴天启一脸慌张。

    “吴老板，既然想继续活下去，一切，就由不得你了啊！”

    酒井奈美的脸上，带着狠毒和辛辣的神色，无比骇人。

    此时，大祭司走到吴天启面前，拐杖猛然伸出，点在吴天启前额处。

    嗖嗖嗖！

    数十道阴影，争先恐后的从额头，钻入吴天启的躯体。

    瞬间，吴天启的那张脸，开始扭曲，变化。

    仿佛有十几张人脸，在他脸上来回的变换，像极了川剧变脸。

    “啊——”

    吴天启感觉自己的身体好似被肢解了一般，疼痛难忍，犹如万箭穿心。

    继而，他眼前一黑，昏死过去。

    ......

    不知道过了多久，当吴天启再次睁开眼，周围一片漆黑。

    但奇怪的是，周遭的一切，他却看的清清楚楚。

    这里是一个酒店的房间，拉着窗帘，所以屋内没有光。

    “醒了？”

    一声柔媚的声音传来。

    梳妆台那边，一个身影站起身，来到床边。

    赫然是酒井奈美。

    “酒井小姐......成功了吗？”吴天启问道。

    “非常成功！你不仅能够一直活下去，反而，变的更强大了！”酒井奈美道。

    “啊？还有这种好事？”吴天启惊喜道。

    “不信的话，你自己去照镜子看看吧！”酒井奈美道。

    吴天启忙不迭的下床，赶紧来到镜子前。

    此时的他，已经完好如初，只是面色有些苍白，没有一丝血色。

    不过，这样子看起来，反而更年轻一些。

    他深吸一口气，忽然感觉脑海里多了许多知识和想法，就好似，一下子拥有了许多人的记忆。

    “吴天启，知道我为什么救你吗？”酒井奈美突然问道。

    “我......不清楚！”吴天启道。

    “原因有两点！”酒井奈美道：“第一，你是青州财团的领导者，你有很好的人脉和很高的地位，所以，你的这些资源对我来说，很有用！”

    “第二，被千户君所炼的行尸咬过之后，一般当晚就会发疯或者死亡，但是你，经过一夜，竟然头脑还是如此的清晰，还能打电话向我求助，说明你的身体和神识，异于常人！”

    “所以，你适合做我们的鬼伥！”

    吴天启惊讶道：“什么是鬼伥？”

    酒井奈美道：“这个你不需要了解，你只需要知道，我们都有一个共同的敌人，叶青阳，所以，接下来，你的任务，就是对付叶青阳！”

    一说到叶青阳，吴天启顿时怒火中烧。

    “没错，我要弄死叶青阳，我要将他碎尸万段！”

    酒井奈美笑道：“叶青阳是天师，你可不是他的对手！”

    “额！”吴天启顿时如被冷水浇灌，咬牙问道：“你让我对付他，又说我杀不了他，那我要怎么办？”

    酒井奈美脸上闪过一抹阴笑：“亏你还是财团领导人，有些事情，不是一蹴而就的！事情，要一件一件的做，人，要一步一步的杀！”

    “请酒井小姐指示！”吴天启道。

    酒井奈美说道：“青州仙水不是就要召开发布会了吗？我要你先去做一件事，捣毁青州仙水的发布会，让他们酝酿的计划泡汤，让林氏集团臭名远扬！”

    说起青州仙水，吴天启更是愤怒。

    上次在吴部长爱女的生日宴会上，他被叶青阳耍的团团转，十分狼狈。

    听酒井奈美说，要让青州仙水计划跑汤，他比谁都有兴趣。

    “没问题，那我具体要怎么做？”吴天启咬牙切齿问道。

    酒井奈美在吴天启耳边悄悄说了几句。

    吴天启顿时眼前一亮：“好办法，我这就动身去江州市，那边的财团我也熟悉，我让他们搭桥，带我去见那位媒体大拿楚云鹏，然后按照酒井小姐的计划进行。”

    “好的，这是你第一次为樱花组出任务，务必要成功！”酒井奈美道。

    “放心！”吴天启道：“这一次，我一定要让青州仙水，成为青州最大的笑话！”

    ......

