
　　天空竞技场观众席，李昂双手环抱于身前，凝望下方赛场。

　　第一层的比赛已然开始了三个小时，十数个擂台上同时进行战斗，

　　强光、火焰、酸液、飞剑、枪炮，乃至看不见摸不着的诅咒、灵能，在各个擂台上此起彼伏，几乎遮蔽了视线。

　　虽然无法越过擂台的无形屏障，透过强烈声光阻挡，感知到擂台内的实时情况，

　　但见多识广的高级玩家们，依旧能凭借经验，猜测出大致情形。

　　“...13号擂台的身体强化系异能者要赢了，他隐藏的血脉潜力正在发挥功效，再过十几秒钟对手的魔法飞弹就将无法打穿他的皮肤。

　　14号擂台上的战斗很快就会结束，那位幻术系的玩家自以为掌控了局面，但他不知道陷入深层幻觉的是他自己——对面那个看起来像是傀儡师的家伙其实也是名幻术师。

　　15号擂台上的日岛玩家还有大约一分钟的机会用来投降，他的使魔符纸即将耗尽，到时候他就会被对面的妖魔近身斩首...”23sK.com

　　李昂漫不经心地评估着赛场上各个擂台的局势，讲给一旁举着望远镜的王丛珊听。

　　为了照顾普通观众，守望者公会的人准备了全方位的拍摄系统，并且和上次一样，在现实世界安排了足够多的解说员进行讲解，

　　不过那些解说员的专业素养，更多是体现在控场与语言描绘能力上，显然没有李昂对局势的判断来得准确。

　　“真的诶...”

　　王丛珊放下特制的望远镜，咂了咂嘴巴，“你怎么都能预判准？”

　　“见的多了，基本上就会判断了。”

　　李昂随意地撇了撇嘴，开设无垢熔炉店铺这么长一段时间，他生产了大量装备道具，

　　见过了玩家送过来的各种各样稀奇古怪物品，超凡元素领域的经验格外丰富。

　　“这回的司命之战杀场游戏没有开放面向公众的抽奖系统，

　　倒是一些民间平台，在私底下对比赛结果开了盘口。可惜也没人找我去做个策划什么的。”

　　李昂随意说道：“要是找我去，每场胜负的猜中概率怎么说也得有个70%到80%。”

　　“李昂赛评是吧？也得有人敢找你啊。”

　　王丛珊叹了口气，其实上一次门扉争夺战的时候，围绕竞赛延伸出的利益链条才叫恐怖，

　　现在由于现实世界时局急速恶化，东方民众被特事局撤离大半，欧洲居民接受戒严式军事化管理，北美沦为枪战现场，其他地方自生自灭，

　　这次围绕司命之战展开的利益链条，反而比上次少了很多。

　　“对了，如果我没看错的话，

　　现在上场的，应该都是参赛选手里，排在比较后面的玩家吧？”

　　王丛珊想到了什么，问道：“他们提前出场有什么好处么？

　　用逻辑推理的话，应该是越往后出场的，优势越大吧？可以尽可能多地搜集其他竞争对手的资料，减少自己露出的破绽。

　　先上场的话，则会将情报暴露给对手。”

　　“道理很简单，他们知道自己实力不够，所以只能抢时间。”

　　李昂随意道：“从之前观测到的结果来看，这次司命之战，地球方面的参赛选手共有四千余人，

　　其中只有2000名玩家能够晋级。也就是说，是在地球参赛者里内部竞争的。

　　想要获胜晋级，就得比其他人在竞技场里爬得高，走得远。

　　早早出场，是会暴露自己的情报，

　　但也可以在初期，趁着那些第一第二梯队玩家还没有参赛的时候，提前爬到高处，比如三四十层的样子，占据有利地位。

　　也许运气好的话，第一第二地梯队的玩家也因为内耗加剧，而停留在那里呢？

　　那样的话，他们顺利晋级的概率就会变高了。”

　　“原来是这样。”

　　王丛珊点了点头，“我明白了，另外早早参赛的另一个好处，就是能更早获得天空竞技场的奖励吧？

　　从之前一个月的经验来看，现在天空竞技场更加‘慷慨’了，送道具送卷轴送经验值什么的，早早参赛还能给自己一点发育时间。”

　　“没错。”

　　李昂微微一笑，用“孺子可教”式的笑容朝王丛珊点了点头，忽然站了起来。

　　王丛珊见状一愣，“诶？你干嘛？”

　　“参赛啊。”

　　李昂理所应当地回答道，伸手拍了拍白大褂上不存在的尘埃。

　　“你不是说只有菜鸟才提前...”

　　“那是他们，我的话，例外。”

　　李昂笑着摆了摆手，沿着台阶向下方走去。

　　所到之处，观众席上坐着的人们纷纷退让避开，为李昂让出一条通道。

　　“这么快？”

　　用特制眼镜扫视全场的万里封刀等人也注意到了那抹向下走去的白大褂身影，稍微有些惊异，不过联想到李昂的一贯作风，就不以为怪了。

　　“我来参赛了。”

　　李昂熟练地在虚拟面板中填好了参赛申请，很快天空竞技场就给他安排好了对手，一位来自格鲁乌部门的玩家。

　　司命之战分秒必争，李昂登上擂台，

　　擂台对面那位玩家看了李昂一眼，又看了眼天空中出现的那行【正宗好超市正宗好诊所，广场东南角新开店铺无垢熔炉...】ID名称，深吸了一口气。

　　这么长一大串ID，有且仅有李日升一个人，绝无仿造。

　　这位格鲁乌玩家毫不犹豫地举起手臂，沉声道：“我弃权。”

　　光芒一闪，他直接被传送出了擂台场地，留下李昂一个人站在擂台上，

　　而观众席上的所有人也没有对这个结果表示任何惊异。

　　在天空竞技场第一层就匹配到李昂这样的顶层玩家，认输投降完全是正常的，

　　或者说，在天空竞技场第一层匹配到他，其实也算是某种意义上的幸运——第一层认输不扣分，更高层遇见再认输的话，就得下调楼层了。

　　“啊...”

　　还没有出手，对手就投降认输，这让李昂稍有些无趣。

　　他站在擂台上，朝观众席的王丛珊点了点头，直接打虚拟面板向天空竞技场示意，瞬间传送到二楼。

　　然后，他站在二楼擂台上，继续申请擂台赛。

　　对手投降，轻易获胜，晋级楼层。

　　三楼，

　　对手投降，轻易获胜。

　　四楼，

　　对手投降，轻易获胜。

　　...

　　比赛开始后三个小时，不少玩家已经达到了十几二十层，而这些人在看到自己的匹配对手是李昂后，直接选择了投降放弃，

　　宁肯浪费辛苦战斗换来的等级，当场降级，

　　也不愿意在擂台上多待一秒。

　　“我有这么可怕么？”

　　李昂无奈地摇了摇头，继续在对手秒投降的道路上高歌猛进，直到第二十七层。

　　【已匹配到对手“铁蝎”】

　　【对手已同意对决协定】

　　“嗯？”

　　李昂听到突然响起的系统声，一挑眉梢，环顾四周。

　　和以前一样，玩家能在天空竞技场的各个楼层间，随意传送穿梭（没有玩家资格的普通人得自己爬楼梯或者坐电梯）。

　　天空竞技场的第二十七层，原本就没有什么人，

　　观众席上新出现的上万名观众，都是跟着自己传送过来的。

　　“刚才的第二十六层，应该是之前地球玩家到达过的最高楼层吧？

　　在骡子给我的需要关注的对手名单上，也没看到过所谓的铁蝎。

　　难道是天空竞技场随机生成的傀儡么？

　　还是说，是来自其他世界的玩家...”

　　李昂随意想着，朝观众席上出现的王丛珊挥了挥手，打了声招呼。

　　【生成擂台保护力场中】

　　【对决倒计时三十秒】

　　系统的声音依旧平稳，很快李昂前方的空间就掀起了一道涟漪，

　　一头奇怪的生物，从虚空中浮现而出。

　　那是一只大如货车般的巨型三尾蝎子，体表几丁质甲壳泛着黑色油光，看起来厚重坚固，似乎拿炮弹轰炸也炸不烂，

　　身躯前部的蟹螯状前肢粗大而有力，让人毫不怀疑能轻而易举将特种合金夹成粉末，

　　身躯后部，则有着三条尾巴，每条尾巴末端都有着倒钩状尖刺，尖刺表面闪烁着蓝色光芒，似乎沾着致命毒素。

　　当然，最令人在意的，还是蝎子背部的物体，

　　那是四个被拼凑在一起的人，

　　分别为男女老幼，

　　身上全都穿着褐色外衣，面庞呆滞，眼眸无神，八条手上都握持有刀剑武器。

　　每把武器表面，都笼罩着珠光宝气，看起来不像是凡俗物品，给人以一种高深莫测感。

　　没见过的对手。

　　李昂稍微歪了歪头，地球上有一些超凡者会舍弃自己的人类外形，变成怪物，

　　不过像这种造型独树一帜的，从没见过。

　　与其说它是人，倒不如说是某种类似合成兽的畸形生物，绝对不存在于地球的玩家列表当中。

　　“来自异星的超凡者么？”

　　李昂抬起手掌，从虚空中掏出了柯尔特左轮，趁着对决开始前的倒计时三十秒钟，朝对方挥了挥手示意，

　　然而那只奇怪生物，却毫无反应。

　　观众席上，见到这只奇怪蝎子的玩家们面色惊疑不定，

　　王丛珊眉头微皱，立刻掏出平板电脑，登录特事局资料库查找信息。

　　之前一个月的休赛期里，天空竞技场照常开放，不少玩家都在其中挑战厮杀，获取奖励，又是也会在登台战斗过程中，碰到明显不是地球原产的异星生物。

　　这只铁蝎就是其中之一。

　　它刚一出场，就与一名Lv25的地球玩家进行对决战斗。

　　那位地球玩家，本来隶属于普罗米修斯，

　　在普罗米修斯实验室公司被欧洲重工兼并收购后，没有选择继续忠于欧洲重工，而是携带了普罗米修斯的重要资料与样本，直接潜逃。

　　那份资料对于欧洲重工而言非常重要，他们派出了大量人手物力，对那名干员进行追捕，

　　但是一切都毫无用处，那位普罗米修斯前干员经验丰富，战力强大，

　　一次又一次击退了欧洲重工的追击，杀死他们派过来的杀手刺客，潇洒平静地活着。

　　欧洲重工视其为眼中钉，肉中刺，不断发布悬赏令，聘请任何人杀死他，有几次甚至拂晓都开着卡碧尼机甲参与了围追堵截，仍让其走脱，未能将其抓捕归案。

　　该玩家也因此，被列入到第二梯队的行列。

　　他的战斗技巧不一定很强，但绝对没多少人能够风平浪静地将他控制住。

　　直到司命之战休赛期。

　　“...这只叫做铁蝎的生物，在休赛期里出现过，

　　它直接在绝对保护倒计时归零的瞬间，消失在于原地，出现在对手前方，一螯切断了对手的脖颈，让对手瞬间死亡，甚至连投降都来不及做到。

　　另外两场与地球玩家的战斗，也是如出一辙，

　　闪现，击杀，获胜。

　　特事局的观测部门，甚至连它到底使用了什么超凡技巧，是技能、道具、装备，还是种族天赋，都没能弄懂...”

　　王丛珊看着档案里的资料，眼皮微跳，

　　这只生物深浅不明，实力未知，是不是人类能够理解的智慧生命好不好说，仓促对上，真的有些危险，让她不禁为李昂的安全

　　特别是在王丛珊注意到文档下方的那句话后——

　　【特事局参赛选手若在司命之战预赛阶段，与铁蝎匹配到后，建议应在倒计时结束瞬间，释放探测技能与探测道具，然后启动5级别防御类型装置，观测对手行动模式。5级别防御装置所释放的屏障抵挡住Lv25玩家全力一击，如果情况失控，对手攻破屏障，应当以弃权认输为优先选项】

　　特事局在休赛期的时候就注意到，休赛期阶段里天空竞技场出现过的异星生物，可能会是后续赛程里遭遇到的可怕对手，

　　专门对那些实力强劲的异形生物制定过详细文档。

　　所有建议，都是先观测，后战斗，

　　宁可遇到后直接投降，也不要打没有准备的战斗——毕竟预赛阶段是和地球内部的其他玩家进行竞争，只需要战胜地球上的其他玩家就能晋级到下一轮。

　　哪怕是钟离灭明这种，在门扉争夺战前，能在战力排行榜上排名第九的第一梯队玩家，

　　他们也是这种建议。

　　王丛珊快速浏览过所有文字，心中焦虑情绪缓缓上浮，

　　她毫不犹豫地站了起来，释放枢机魔方，召唤出漆黑铁砂般的细碎粒子，在半空中组成一行大字，给擂台上的李昂观看。

　　【小心对手，可以先投降】

　　还没等她做出下一步的举动，三十秒的对决准备时间就已结束了倒计时，

　　擂台上方的李昂与铁蝎，彻底观测不到外界情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十三章 铁蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 