
　　“如果你愿意和景行在一起，我不会拦着。你叔叔早在你们分开前，就和我说过，你们俩结婚前，他会想法子把慕家给逼出宁城。”

　　“这样，你们两个能够一起，我也不会不顺心。”

　　慕嫣然一愣，苏安安叹了口气，她伸出手握住慕嫣然的。

　　“嫣然，我是后面才想明白一件事情。你被家里人赶出宁城，一个人在国外孤独伶仃，遇到喜欢的男孩子，他又不讨厌你，任谁都会动一个把他留在身边的念头。”

　　“而且你对景行很好，很好。”

　　那种好，是全心全意，是倾尽所有。

　　“对不起！”慕嫣然哭了出来，“我对不起阿景。”

　　“不是我自私，他早回到你们的身边。”

　　最愧疚的还是当初将着阿景留在身边，害得他后面受了伤。

　　再后来，把她忘记了，这也老天给她的报应。

　　“嫣然。”苏安安见她哭得伤心，轻柔了声音，唤道，“监狱那种地方，你不能呆。”

　　“就算你对慕瑾瑜他们心灰意冷，也不能苦了自己。”

　　“是慕哲有错在先，该进去的人是他。所以这件事情交给我们来处理。”

　　苏安安这回说的，慕嫣然都听了进去。

　　“好！”

　　她应道，在看着苏安安的面容，又是掉了眼泪出来。

　　自己的父母都不管她了，没想到苏安安他们在帮她！

　　“好了，别哭了。”苏安安看着慕嫣然，说道。

　　她也是个有女儿的，要是今天在这里面的是顾宝宝，顾墨成早将警局给掀了。哪里会让女儿吃那么多的苦头。

　　慕嫣然没有依靠，摊上那样的父母，比起当年的她来得更是可怜。

　　她那个时候，还有姐姐。

　　想到这里，苏安安对慕嫣然更多了一份怜惜。

　　“谢谢你们。”慕嫣然含着眼泪说道。

　　她抬起手，用手背抹去眼眶边的泪珠。

　　“既然他们都不在意，就对自己更好些。自己过得好，才是好。”苏安安劝说道。

　　她和慕嫣然的性子不一样。

　　苏安安看得开，性格也开朗，很多时候她只在乎眼前的欢喜。远些的，她不会太多地考虑。

　　慕嫣然却将着以后的以后全看一遍，深怕日后走错了。

　　也是，慕嫣然事事都要靠自己，她如果不算得仔细些，到了以后只怕是遍体鳞伤。

　　“这件事情过后，景行对你的心思他会更确定，你如果想和他在一起，我也不想反对。”

　　“他过得好，我也就高兴了。”苏安安抿起嘴角笑着，“况且，你没有那么地讨厌，还是能够接受你做我的儿媳妇的。”

　　“苏阿姨！”慕嫣然感动地唤道。

　　苏安安能这么说，她很高兴。

　　“不过，嫣然，女人不能依附给男人。”苏安安想了想，又加了一句话。

　　慕嫣然觉得苏安安说的很对，她点点头。

　　苏安安和慕嫣然聊过后，顾家请的律师进来。

　　律师和慕嫣然马上对那晚的事情进行一一地细谈。在谈到是慕哲先闯进他们家里，伺机要对慕嫣然不轨，而且又有人证。

　　所以，律师觉得这场官司打赢得几率很大。

　　慕嫣然有一处很担心，当时黄莹是在场，可是不知道黄莹会不会因为慕瑾瑜改变口供。

　　对黄莹，慕嫣然完全是心灰意冷，不抱有任何的幻想。哪怕黄莹为了慕家夫人的身份选择放弃慕嫣然，慕嫣然也是相信的。

　　说到黄莹，她还在慕家的门口站着。

　　黄莹在慕家门口等了很久。慕瑾瑜一个电话打给她，她马上接起来，说自己在慕家等他。

　　一见到慕瑾瑜，黄莹就着急地去求他。

　　“瑾瑜，求你救救嫣然吧！”

　　慕瑾瑜从来没有想过救慕嫣然，他冷声地说道，“这件事情，我正要找你商量。”

　　“我去看过慕嫣然了，她的态度很坚定，不愿意认罪！”

　　“认罪？”黄莹诧异地看着慕瑾瑜，“是慕哲强暴嫣然在先，为什么要嫣然认罪？”

　　慕瑾瑜见黄莹不明白，他想到这件事情要黄莹帮忙，缓了声音。

　　“莹莹，慕哲是我的儿子，是慕家的希望。这件事情发生后，对慕家的影响太大了。要是最后的结果是慕哲强暴嫣然引起，慕家就要完蛋了。”

　　“你忍心看着慕家完了，到那个时候我想接你回慕家也不可能了。”慕瑾瑜说的话，黄莹很快地明白过来，她怔怔地看着慕瑾瑜，觉得自己该听错了。

　　“我问过了律师，你的口供很重要。这样吧，就说嫣然要慕哲到你们家，然后趁你在楼上睡觉，她拿出水果刀捅伤了慕哲。”

　　“至于原因，就是嫣然她和慕哲争夺家产。”慕瑾瑜说道，他回来的时候把故事编造得完美些。

　　黄莹仍然是盯着他，觉得自己是听错了。

　　“这么说的话，嫣然会坐牢的。”黄莹厉了声音，清楚地告诉慕瑾瑜。

　　慕瑾瑜当然知道，可是现在这个情形他只能护住慕家。

　　“莹莹，嫣然进去后，我会托人照顾她的，不会让她受苦的。”

　　“要是慕家出事，我也完了，你懂吗？”慕瑾瑜说的时候，伸手握住黄莹的，“这两天你为了嫣然，也累了，等会让人把你的东西搬到慕家来。以后我也少去外面，多花点时间陪在你的身边！”

　　慕瑾瑜耐着性子哄着黄莹，他一直觉得黄莹最好掌控，不管自己要做什么，只要多点温柔，多说些好听的，她都会同意。

　　这种感觉让慕瑾瑜得意和高兴。

　　黄莹没有说话，她双目含着眼泪看着慕瑾瑜。

　　慕瑾瑜再柔下了声音，“莹莹，你回慕家住吧。”

　　“以后，我会照顾好你的。”

　　黄莹这一辈子一直在等，等着慕瑾瑜开口说让她回慕家。她想自己是慕家的少夫人，是慕瑾瑜的妻子，就算死也要死在慕家。

　　可是这会，慕瑾瑜开口了，她却一点都高兴不起来。

　　“嫣然是我的女儿！”她张口，眼泪一颗颗地掉下来，“慕瑾瑜，她是我唯一的女儿！”

　　“你不救她，还要我亲手把她送到监狱去，你真是个畜生，猪狗不如的畜生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1280章：恶心地讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 