    李铭开着车小心的跟着保镖，通过车祸的位置。

    看那好像不是很严重，不过没咱的事，继续走。

    傅宁看着小仙女儿，睡的好香。他都有点昏昏欲睡了，车里太暖和。

    本来就新车、空调好，坐上五个人，挺适合睡觉。

    时愈又醒了。

    傅宁忙清醒。

    时愈看他一眼，怎么了？

    傅宁以为有事儿。

    时愈无语。她自己坐到中间。

    许图治给她收拾舒服了，系好安全带。

    中间这座位没两边好，但她坐着还可以，继续靠在他身上睡。

    时愈感觉外边的灵气，从县城出来翻山越岭，有的灵气还可以，有的有些混乱。

    许图治看她一时不睡了，拿一袋牛奶给她喝，问：“吃包子不？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁看她萌翻了。笑道：“包子没味儿。”

    许图治把包子拿出来，这包子不大，做的精致，虽然放了一会儿，不凉也没放坏了。

    时愈张嘴，把几个包子吃完，舒服极了。

    傅宁笑道：“晚上可以好好休息，住我家不？”

    时愈说：“住酒店吧。”

    毕竟有四个人。和财主要保持距离。

    何强插话：“帮你们订好酒店？”

    许图治道谢。

    何强说：“不用客气，明天找人陪逛。”

    时愈高兴：“好呀。一天多少钱？”

    傅宁笑道：“请吃饭就好了。”

    时愈点头。反正又借钱了，所以还是财主。

    还钱的是大佬，时愈看着外边下雪，好像这一片都在下。

    傅宁看天气预报：“这两天都有雪。你可以好好逛，等路好点了再回去。”

    时愈说：“就怕买的东西太多拉不下。”

    傅宁直乐：“怎么会拉不下？打包好，我下次帮你拉。”

    许图治说：“可能买好多东西，到时雇个车。”

    傅宁点头：“难得来。不过不用买太多，下次来的时候再看看。逛街是逛不完的，有些东西看的差不多了再买。”

    时愈说：“电脑要买。”

    何强说：“可以买个台式机、液晶屏，屏幕大的看着舒服，占地方少。放在一楼的书房，想看电视就可以。要工作也方便。”

    傅宁说：“还要买投影仪。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁摸她头，这头发睡的有点乱，但手感不错：“你用什么洗发水？”

    时愈说：“超市买的。”

    傅宁觉得不是洗发水问题，拿着电话就找人，把这些都安排了。和许图治说：“电脑差的很多，好点的一两万，一般的几千块。”

    许图治只买贵的不管对的：“就要好的。”

    傅宁说：“游戏就不管了，单机，还不如去网吧玩。”

    何强强调：“内存、硬盘要大。”

    傅宁点头：“硬盘大才能容纳足够的东西。”

    时愈秒懂：“房子要大。内存是活动空间吗？”

    傅宁怒赞：“你真是厉害！硬盘是存储，内存是操作；或者硬盘是卧室，内存是客厅。”

    何强觉得有点奇怪。但这些买完就得好几万。

    李铭开车都淡定。许图治不知道要花多少钱，但花也就花了。

    傅宁和小仙女儿说：“你应该将衣柜塞满。”

    时愈说：“我在长身体。”

    傅宁看着，这坐着看不出来：“你好像长了不少。”

    时愈点头：“对呀。所以买几件能穿，再买几件大点。多了都是浪费。”

    许图治很想买。不过暂时没那么多钱。女孩也确实喜欢穿袍子。所以：“买一些搭配这袍子。”

    傅宁支持：“有些东西不怕大了。就怕过时。”说起这就吐槽，“我妈、我姐、我表妹，一个比一个时兴。我姐看不上我妈，我表妹看不上我姐，但在我们男士看来都差不多。”

    时愈眨眼睛：“就是差不多吧？”

    傅宁得到了支持：“本来就是。你说流行小孩的东西，我妈能用？流行我妈的东西，小孩能用？所以我表妹有新东西要看不上，看到我妈的新东西还是看不上。但我总能发现类似的东西。”

    时愈说：“所以不是看不上东西，是看不上人。”

    傅宁叹息：“代沟。”

    许图治思考。

    他给女孩买东西，可别出去被人说。

    被人说不重要，但认真打扮的再不被接受，是问题。

    傅宁又赞小仙女儿：“人美，怎么都好看。我表妹根本原因就是不够美。”

    时愈说：“你这样说一位女士，不怕她和你翻脸？”

    傅宁淡定：“我只是说了个事实。她如果看到，以后会谦虚的。或许，我姐也不会那么挑剔。”

    挑来挑去都是她自己的问题。她自己如果够好，有什么好挑的？

    反正挑来挑去都没有自己好。

    就像买东西，如果有钱就不用那么麻烦。

    嫌这个嫌那个多半是没钱。

    许图治认真的思考。女孩是小孩，又不纯是小孩，所以，不能纯照着小孩打扮。

    照着大人打扮又老气，最后还是：简单大方。

    可以女孩子甜一点、活泼一点，要走这些元素。但不能太甜、太活跃。

    何强接了前边车电话，和李铭说：“在前边停车吃饭。”

    李铭明白。

    傅宁问小仙女儿：“中午想吃什么？”

    时愈说：“面、蛋炒饭？”

    傅宁觉得她极乖：“晚上到西梁好好吃。”

    时愈说：“晚上不是好好休息吗？”

    傅宁眨眼睛：“那明天中午请你吃饭，后天去我家？”

    许图治点头。有一天可以在西梁好好准备一下。给女孩打扮漂漂亮亮的。

    虽然不能去游乐园，但西梁先逛一遍。

    李铭停车，这是一个镇上。

    饭馆看着还不错，街上也比较热闹。雪比较大，或许到下午就没什么人了。

    许图治抱着女孩进了饭馆。

    保镖订好了包间，进来还挺暖和。

    傅宁和服务员说：“就来这面，再来个莲藕炖猪蹄，包菜炒肉。”

    傅宁看小仙女儿。

    时愈说：“够了。”

    服务员赶紧去，中午饭都要快。

    现在的点比较早，可以更快，吃完了还能来下一拨。

    时愈突然拉着许图治，看，那个娘娘腔也停下来，在和人娘娘腔。

    傅宁朝窗外看一眼，虽然看不清也听不见，好像挺别扭的。

