    骑马的青壮，在半个时辰之后赶回，交了老马，凝着脸色走到徐牧身边。

    “东家，和田官头讲了，我等现在便入城。”

    徐牧点点头，让中年武行起了车，开始往渭城驶去。

    天空上的雨还未停，官道上的泥子路，依然泥泞不堪，车轱辘泼起片片的黏土。庆幸一路通达，不久之后，六七架马车，总算是入了渭城。

    “还请在此稍待，我先去官坊一趟。”

    中年武行点点头，面前的小东家，他是拜服的。

    让司虎提了三个人头包袱，徐牧沉沉往官坊走去。等在官坊街外的田松，原本焦急地踱着脚步，待看见徐牧走来，才匆忙使了眼色。

    徐牧继续往里走。

    此时，偌大的官坊里，并无太多的人，替值的一个小吏，有些愕然地抬起头，看向面前的徐牧。

    “远客，入官坊有事？”

    “交榜。”

    徐牧有些欣慰，面前的小吏，终归没有被污染得黑心黑肺，至少还算识礼。

    “哪时的榜？”小吏急忙抱来卷宗。

    “三日前，马蹄湖的杀榜。”

    小吏惊得再度抬头，脸色微微发白。在旁的司虎，趁着这个空档，把三个瓢把头的包袱打开，血腥的气儿，一时蔓延开来。

    小吏呕了两口，好不容易才定住了心神。

    “莫急的，官坊的卷宗里有画像，你对比一番。”

    让小吏不急，但徐牧其实很急，生怕那个老吏会突然跑回来。

    “稍、稍待。”

    小吏匆忙翻着卷宗，待翻到之后，又急忙拾起木尺，拨开脑袋上的乱发，忍着呕吐，认真对照起来。

    “远客，请、请交出牙牌，还有揭榜的公证。”

    徐牧一一拿出。

    这时，旁边蓦的传来脚步声，待徐牧抬头，才发现先前踹田松的胖官头，已经百无聊赖地走近。

    徐牧一时皱住了眉头，这等时候出事，他要骂娘的。

    “交杀榜了？”胖官头同样震惊，这一来一去，不过才几天的时间，居然真的交回了杀榜。

    “木儿哥，人头我辨、辨过，无误！”小吏回了头，看向官差。

    “那便是无误了。”胖官头眯起眼睛，“确是了不得，不知小东家，这交榜后的报酬，是准备要什么。”

    “自然要二百两银子。”徐牧淡淡道。

    在旁的司虎，顿时目瞪口呆，以为自个的牧哥儿突然抽了脑，情急之下，要伸手往徐牧的头扇去。

    被徐牧转身一瞪，又惊得往后退。

    “不行的。”胖官头的狐儿眼，眯得更厉害了，“二百两是说，你把所有老匪的脑袋，都得带回来。”

    “那怎么办？”

    “这样如何，给你五把武器公证，或者马蹄湖的地契公证。啊，对不住，我才想起来，武器公证也无了，昨日被人取走了十几把，若再要，只等去长阳那边申请。”

    我可去你大爷的吧。

    徐牧心底冷笑，这帮子的官差，分明是想占去这次杀榜的大头了。

    “只能给马蹄湖的地契公证。”胖官头淡笑。

    “恭喜小东家了，这份地契公证，别人想买，都是买不到的。”

    徐牧脸色堆上气怒，像极了一副怨种的模样。

    “还不赶紧登记录册。”

    小吏急忙点头，颤着手，认真地开始登记。

    像这种新一轮的地契，不会像汤江城的老酒坊，会有什么故人收庄的说法。

    只需要登记录册，便彻底算作徐牧的私人财产。当然，大纪朝崩了另算。

    “一式两份，小东家取一，还请拿稳。”胖官头露出笑容。

    “拿稳了。”徐牧也露出笑容，让对面的胖官头一度错愕，仿佛自个才是怨种。

    地契公证在手，徐牧总算松了一口气，这时候，即便老吏回来，也是莫得办法。

    “对了，先前剿匪之时，拾回了不少武器袍甲，另有十二名受困女子，等会一并送来。”

    徐牧往后推了推，还在目瞪口呆的司虎，挠了两把头发，急匆匆地往外跑去。

    很快，那些武行便行了马车，帮忙把一大摞的武器袍甲，尽皆扔在了官坊里。

    十余个呜呜啜泣的苦命女子，冲着徐牧磕头之后，也匆匆走入官坊。

    “我听说，上缴武器的话，另算奖赏。”

    胖官头早已经懒得听徐牧在说什么，这一轮，官坊的收获更是可喜，即便只是这些女子，都算作一番不小的功绩。

    “五把武器的公证，一同给他作罢。”

    小吏顿了顿，急忙奋笔疾书，再取了一份公证，递到徐牧手里。

    徐牧很满意，五把武器的公证，算是额外的收获了，到时候只需要持着公证，去铁坊里购置或者重新打造，都没有任何问题。

    “那便告辞。”

    “小东家，好说了。”现在的胖官头，哪里还顾得上徐牧。

    走出官坊门外，徐牧和久等在外的田松，交换了一番眼色，两人不约而同的，在雨中笑了起来。

    ……

    一炷香后，老吏才提着裤子，委顿不堪地走入官坊。天知道今日是怎么回事，肚子一直翻江倒海。

    将小吏赶走，老吏才刚坐下，翻开面前新纪录的卷宗，整个人一下子脸色发白。

    “怎、怎的，那叫徐牧的小东家，回来交榜了？”

    “交了的，三个老匪瓢把头的脑袋，都无问题。还送了不少老匪的武器回来，另有十二个被掳掠的女子。”

    “所以，你们就给了地契公证，还有五把武器公证？哎呀，懂、懂个屁，尔等懂个屁！”

    老吏喋喋不休，“气、气煞我也！”

    “只交了武器袍甲？真杀了那么多的老匪，为何没有赃银！”

    在旁的胖官头，才想起这一茬。事先那位小东家要杀榜，可没有人会觉着能成功。

    一时之间，哪里想得到这么多的事情。

    “魏吏，真有赃银？”

    “你问我，我问谁去！这定然要查的！”老吏又怒骂了两声，却发现肚子又是一阵发疼，莫名的腥臭气蔓延起来，吓得老吏匆忙踢了椅子，抱着屁股又往茅房跑。

    ……

    “我放了泻药，二头牛的剂量。”渭城之外，田松淡笑着开口，“那魏吏，比不得陈老头，我有些生气。”

    徐牧突然很不舍。

    刚才给了二百两，田松依旧不受，只取了五两。

    “徐坊主，我还似个脏了的人吗？”

    “已经很干净了。”

    田松站在雨中，欢喜地笑了起来。

    司虎开始动作，新买的老马车，终归有些用不惯，两个车轱辘在泥泞的道路上，碾出深深浅浅的印子。

    “小东家，我时常会想，那一时留在了望州，跟着陈老头殉国赴死，又何尝不是一件快活的事情。”

    “望州戏园子说书的，那句矫情的话儿，宁做太平一只犬，不做乱世行路人。”

    “活得苦哇！”

    马车上，徐牧沉默闭上了眼睛。这一轮的人间行，偏偏是越想清清白白的，便会活得越苦。

