
　　而回到房间的沙优则又是另外一番景象。

　　本想就这样睡去，结果在床上辗转反侧了半天却是怎样都无法入眠。

　　只觉得身边少了那熟悉的味道和体温，就像是缺少什么东西一样的内心空落落的。

　　“笨蛋悠介……”小声咕哝了一句。

　　抱着枕头闭上眼，试图强迫让自己进入睡眠。

　　脑中却又突然想到了一件事情。

　　越想，就越觉得可行。

　　然后瞬间就从床上坐了起来，不由自主地勾起了嘴角。

　　于是拿出手机打开Line，给某人编辑了一条信息过去：「10分钟后，来洗手间。」

　　等了半晌，对面却迟迟没有应答。

　　该不会是睡着了？

　　少女不禁有些苦闷地想道，不过这也难不倒她。

　　先是在身上喷了一点coach家的柑橘味香水，让自己变得香香的。

　　继而悄悄打开房门，蹑手蹑脚来到某人身边，用脚尖踢了踢对方身体。

　　见对方有所反应后就立刻抬脚向着洗手间的方向跑去。

　　一直到抵达目的地后才停了下来。

　　只感觉整颗心脏在怦怦直跳，明明在自己家中却颇有一种偷偷幽会的刺激感。

　　按耐着心中的激动，“啪”的一声打开灯。

　　本想在对方到来以前整理一下头发，结果灯光却在“滋滋”一声响后陷入了黑暗。

　　居然在这个时候？

　　沙优的动作不由得为之一滞。

　　看了一眼依旧没有回复，也没有显示已读的聊天界面。

　　轻叹一声的少女走出洗手间来到玄关，决定先去修好电闸。

　　随后就拿好钥匙披上外套，打开大门向着外面走去。

　　随着“咔哒”一声响。

　　加藤悠介也在半睡半醒之间睁开了眼，只觉得脑中的酒精仍旧有一部分未曾消散，并在睡意的影响让人有些朦朦胧胧，喘不过气。

　　低头向下一看，结果发现旁边的山口竟是在睡梦中把一条胳膊压在了自己脖子上，顿时没好气地一把将其推开。

　　翻了个身的同时也从枕头下面拿出手机看了一眼时间。

　　00:12

　　除此之外还有一条Line的未读消息。

　　随手打开看了一眼，原本惺忪的双眼立刻就清醒了不少。

　　看了一眼卧室虚掩着的房门，又看了一眼转角后的洗手间方向。

　　心情顿时有些微妙的旖旎。

　　没有惊扰任何人，他便从被褥上爬了起来。

　　见隔壁的山竹兄弟睡得跟死猪一样，倒也放下心来。

　　遂装作是起夜的样子向着转角走去。

　　踱步来到洗手间前，一股甜腻的柑橘味就涌入了鼻中。

　　里面还有细小的哗哗水声。

　　想到对方先前的挑逗，他的目光也变得幽深了许多。天籁小说网

　　悄无声息地推门而入并顺手关门。

　　看着那道弯身在洗手池边的纤细身影。

　　心中涌起无限爱意的加藤悠介，直接就从背后环抱住了对方，让彼此紧贴在一起。

　　一手顺着睡衣的下摆伸入小腹，在那吹弹可破的细腻肌肤上轻抚。

　　脑袋则是低头凑到了对方脖间，在上面轻轻吻着。

　　柔软的颈项有一股轻柔的牛奶沐浴露香气。

　　“呀……”

　　“沙优”的身子顿时一僵。

　　与此同时，一股被柑橘味的所遮掩的淡淡的樱花香也缓缓涌进了鼻腔。

　　“悠……介？”

　　说话的嗓音轻轻柔柔，宛如泉水叮咚，让人倍感舒适。

　　只是听在加藤悠介耳中却无异于拉响了一颗炸雷，让他瞬间大脑一片空白。

　　随后赫然一惊向后退去，并“咚”的一声撞上墙壁。

　　“惠……？？”

　　嗓音因为惊骇而有些变形，不过他却顾不上这些，只是张大眼睛向对方看去。

　　随着几缕从窗外射入的月光，就见一头乌黑短发在那明月般的脸庞前轻轻摇曳，透明感的肌肤即便不需要修图也光滑得令人难以置信，水润的瞳孔仿佛波光斑斓。

　　少女低着头，单手抱着一条手臂。

　　只是这么一个微小的动作，便流露出无论多么上相的美景都难以企及的魅力。

　　面对眼前这般状况，即使是加藤悠介这样的人都不由得思绪为之停摆。

　　大脑一团乱麻。

　　而见到他的反应，惠也慢慢抬起了头。

　　目光在他的脸上梭巡，心中有了些许明悟。

　　“抱歉，我以为是……”

　　四目相对之中，加藤悠介本能地开口道歉。

　　由此也让她印证了心中猜想。

　　把我当成沙优小姐了么……？

　　惠如此想着，伸手摸上秀颈，那里还残存着温润的触感，令心神一阵摇晃。

　　静静望着眼前的少年。

　　她的脑中不由浮现出了数小时前的景象，并最终定格在了那一个被吃掉的章鱼小丸子上面。

　　心中一片默然。

　　继而抬脚向前走去。

　　以为她是要出去的加藤悠介立刻沉默着让开了身子，试图想要说些什么。

　　却是发觉大脑就像蒙着一层迷雾一样的，全然不复平日的灵活。

　　唯有耳边轻盈的脚步声是如此的清晰，并停在了他的面前。

　　下一秒。

　　一双轻巧的小手就按在了他的肩头，少女踮起脚来。

　　紧接着——

　　——啾。

　　轻柔而弹润的触感碰了下他的唇角。

　　那是宛如夏日午后的阵雨，来得既突然而又虚幻的吻。

　　加藤悠介瞬间为之静止。

　　宛如有着一颗看不见的火花在某处爆开，莫名的有一丝悸动。

　　“对不起，悠介……”少女轻声呢喃着道。

　　尚不等他发堵的喉咙组织好言语，惠就立刻放开了他，小跑着离开了洗手间。

　　唯有加藤悠介独自留在弥漫开来的黑暗中，久久不能平静。

　　谷</span>悸动、愧疚、矛盾。

　　种种情绪不断在心中翻涌。

　　他的眼神变得极为复杂。

　　直到头顶上方的灯“唰”的一下亮起，玄关也传来了轻细的脚步声。

　　不想引起注意的加藤悠介才抬手关掉了灯，暗暗平复着心情。

　　片刻后。

　　随着门被“吱呀”一声轻轻推开，一颗小脑袋就小心翼翼地探了进来，并与顺势看过去的他目光相对。

　　“啊～悠介。”少女以雀跃的嗓音轻声唤道，蹦跳着走进来与他抱在了一起。

　　熟悉的柑橘味涌进鼻腔。

　　“嗯。”加藤悠介低声回应道，默默搂着扑进怀里的沙优，感受着对方身上的那份温度，什么话也不说。

　　“刚才又跳闸了，我出去修了一下下，手变得凉凉的，想用你来暖，可以吗？”

　　“嗯。”

　　少女便笑着将手塞进了他的短袖里。

　　“所以你看到我的消息了吗？”

　　“嗯。”

　　“抱歉喔，有等很久吗？”

　　“不会。”

　　“悠介……？”感受到他情绪有些不对的沙优就稍微向后挪动脑袋，疑惑地看向他，“你怎么了吗？”

　　加藤悠介摇摇头，收拾好心情，打趣道：“这么晚还不睡，你想做什么？”

　　对方对着他皱了皱鼻子，继而咯咯笑着捧起他的脸颊，甜甜道：“就连你明知故问的这一点，我也不讨厌呢。”

　　语毕，便直接堵住了他的嘴巴。

　　两人渐渐拥吻在了一起。

　　“锁门吗？”

　　“要。”

　　咔嚓，咔嚓。

　　继而笑闹着来到洗手池边，面对镜子。

　　一张红艳动人的可爱小脸就映在了上面。

　　“嗯……”

　　夹杂着浓重鼻音的哼声自喉间发出。

　　柔和的月光便似水波一样的荡漾。

　　凝望着镜中明月。

　　有人用手捂住了一方的嘴巴，不让那低吟浅唱扰人清梦。

　　而回到房间的惠则是盖好被子，带着始终无法消退的悸动感，慢慢坠入梦乡。

　　◇

　　自那之后过了几天。

　　大约在新学期开学的前一周，也就是8月25日这天早上。

　　东京，神保町。

　　一个出版社与书店林立的场所，对于那些喜欢看书的人来说，这里就像是圣地一样。

　　除了满足本身的兴趣之外，甚至有机会可以在此见到不少的知名作家和编辑，无论是传统文学领域的作家还是轻小说作家，基本都适用于此类。

　　而对于现下正火的、有望成为现象级作品的《恋爱节拍器》来说，此处更是当红作家霞诗子作品销量排名全国第二的地方。

　　至于排在第一和第三的另外两个地方，则分别是秋叶原和和合市。

　　一间开设在cbd大楼里的咖喱店内。

　　一青涩一成熟的两名女士正落坐在窗边的沙发座上。

　　据说这里是神保町内最有名的咖喱店，不少人都会慕名来此打卡。

　　附带一提，之所以这家店会受欢迎，除了本身的咖喱口味独特之外，也与书店街奉行「咖喱有利于一边用餐一边读书」的独特文化有关。

　　此时的时间是上午10点。

　　算是一个对早餐来说稍晚，午餐又太早的节点。

　　便是在这样一种情况下，那名看起来精神不佳的黑发长美女，正小口小口享用着面前的冷萃咖啡配中辣牛肉咖喱组合。

　　飘逸的浅蓝水手服衬托出她丰满的身姿，深邃中又略微透光的黑色丝袜强调出美腿的曲线，显得极为性感。

　　与那张美丽容貌相反的，她的身上却一如既往的散发出一种不允许他人靠近的高冷气场。

　　是一名典型的冷艳型美女。

　　至于对面那穿着一身职业装，同样裹着一条黑色连裤袜的短发熟女，则是端着一杯冷萃红茶，正笑吟吟地打量着她。

　　“哎呀，你看起来有种欲求不满的阴郁感呢，诗酱～”

　　“请你谨慎注意对待高中生的措辞，虽然想这么说，不过这种露骨的煽动就像是无根之水一样莫名其妙……”

　　“怎么怎么？因为没有跟你那位「后辈」联络到的关系，所以把矛头转向我了吗～？”

　　“在我都如此亲切提示下，却还是要玩弄这种「后辈」和「交配」的相通读音，你真是个完全听不懂话的编辑桑！”

　　“因为～～谁叫诗酱你是「即使明知道是挑衅，虽不会针锋相对却也不会坐视不理，而且耐心又低的对手」啊～♪”

　　“……”

　　理所当然的，接受着对方那完全出于个人兴趣的冒昧视线的美少女——

　　现隶属于不死川Fantastic文库的人气作家霞诗子，就正如其编辑町田苑子所说的那样，完全没有耐性的一脸怒容。

　　“话说，我觉得对高中生开这种玩笑的行为实在不像大人呢。”

　　“因为我也不是一个教育者，而且我面对的是一名作家也不是一个高中生，再说我个人对作家的私生活好奇到完全没有底呢。”

　　町田苑子顿了顿说：“不过，诗酱大概也没办法理解徘徊在大人的常识与编辑的欲望纠葛间，属于单身20大几岁女性的心境吧。”

　　诗羽便以目光斜她一眼，“抱歉能不能不要若无其事的谎报年龄，再说了让16岁的人去理解30岁人的想法本来也有问题吧？”

　　“喀啦”一声。

　　“啊啦～”熟女编辑放下茶杯，以亲切的口吻开口道：“刚才那句话可是禁句哦？诗酱。”

　　“哦，是么。”少女悠哉喝着咖啡，对那笑容下的杀气不为所动。

　　“所以呢？今天把我叫出来有什么事？町田小姐。”

　　“嗯～要说的话首先要祝贺你吧。”

　　町田苑子以恭贺的口吻说道：“各大书店那边陆续又向出版社追加了订单，照目前的势头看来，《恋爱节拍器》达成百万册的销量也只是时间问题了，这很了不起哦。”

　　“谢谢，所以下面是不是要说问题所在了？”没有被赞誉迷昏头脑的诗羽，很是清醒地觉察到了对方隐藏的话语，将其点破。

　　“啊哈哈，被你发现了吗～？不愧是诗酱。”对方笑嘻嘻说道，神色没有丝毫尴尬。

　　随后从身边的包里取出一个平板放在桌上，继续道：“那么接下来我想和你商量一下关于小说第四卷的事情。”

　　诗羽的动作微微一顿，拿起一张纸巾擦了擦嘴，“第四卷？具体大纲我不是已经发给你了吗，有什么问题？”

　　“这样呀，既然你要采取这种态度那就随你好了，不过我就单刀直入地问了。”这么说着的町田苑子笑容渐渐变得公式化，淡淡吐出那句让少女不由心头一凝的话语。

　　“你是打算要修改最终卷的女主吗？小诗。”

　　桌上稍稍安静了一下。

　　“……我好像并没有说过这种话吧？町田小姐。”

　　“嗯，你是没有。”町田苑子将双手撑桌上，略微前倾身体，“但是作家也并不是用嘴巴来发声的不是嘛？”

　　用动作给予些许压迫的她继续把话说了下去：“所以我再问你一次，作为你的编辑和同伴，你是不是想要改变原定结局，将沙由佳推上胜利？”

　　间隔了几拍以后。

　　少女方才轻声说了一句：“没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，290、夜里的乌龙（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 