    电话中。

    樱主教和上官紫快速的交流着各自的信息，开始制定进攻广场石卵的计划。

    一小时后。

    双方商议完毕。

    上官紫眼神凝重的看着城市中心巨蛋，冷声道：“紫云，调集三门主舰炮，瞄准广场中心。

    把功率调到最大化。”

    在上官紫下达命令的那一刻，血骑士团已经驾驭飞艇，开始向着广场冲去。

    但是他们在行进到一半的距离。

    便有大群的黑翼金喙鸟从高空中盘旋而下。

    每一只金喙鸟的双目都鲜红欲滴，自杀式的冲向血骑士的飞艇。

    蒸汽飞艇上。

    魔动能晶炮发出怒吼，剧烈的爆炸在鸟群中炸开。

    但是。

    火光和鲜血不仅没有喝退它们。

    反而是刺激出这群异兽的凶性，让其攻击更加的猛烈。

    铺天盖地的鸟群，犹如蝗虫般，从城市的各处废墟中冲出，形成一股黑色的风暴，齐齐杀向六艘蒸汽飞艇。

    虽然血骑士们努力抗衡。

    但是。

    在这等数量的异兽下。

    就算是蒸汽飞艇加持过上百道灵阵，也根本无济于事。

    很快就有第一艘飞艇被击落。

    紧接着。

    就像是触发了某种连锁反应一样。

    第二艘、第三艘……

    蒸汽飞艇如同断线的风筝，带着滚滚浓烟砸落大地。

    机械的残骸和鸟尸一起散落。

    一共百名血骑士。

    此刻暴露在黑翼金喙鸟群之中，鲜红色的铠甲上面流光异彩。

    “哇挼（rua）！”

    “为了帝国！！”

    为首那名血骑士手持转动的链锯，冰冷的铠甲下爆发出激荡人心的吼声。

    他身上亮起各式各样的灵术法阵。

    在漆黑的拟界中，交相辉映，犹如夜空中的萤火。

    “哇挼，为了帝国！！”

    剩下的血骑士同时大喊出声。

    他们举起手中的大刀、机械长斧、转动链锯，义无反顾，向着异兽群冲去。

    一道鲜红色的洪流，狠狠刺入鸟群之中。

    而后方。

    紫云号经过长时间的酝酿，其甲板下三门主炮，毁灭一切的白光终于射出。

    白光所过之处，不论是建筑还是异族，统统消失蒸发。

    只留下焦黄的泥土噼里啪啦的燃烧着，形成一条条火焰路径。

    在传奇舰开炮后。

    仿佛是早就约定好的。

    天顶城四面八方，帝国军犹如洪水一般涌出，冲上那三条冒着火焰的路径，向着广场杀去。

    他们的目标。

    不是石卵。

    而是石卵之下，吟唱的那一批无端异族。

    你不是要召唤邪神吗？

    不是要建造祭坛，举行仪式吗？

    那我就把你所有执行仪式的人都灭杀干净，让你整个仪式泡汤。

    这是最简单粗暴的战术。

    一开始没有执行。

    只是单纯的做不到。

    但现在。

    有了血骑士团和传奇舰的掩护，处于天顶城之内的帝国军，完全有机会杀向核心。

    随着呐喊声响起。

    钢铁洪流从城市的各大角落中涌出。

    天顶城沉寂几天之后，猛烈的交战再度爆发，让此地成了血肉的搅拌厂。

    一艘巨大的机械从地底破土而出，掀起阵阵沙尘。

    这机械怪物一马当先，以无可匹敌的姿态，走在帝国军的最前方，为后面的战士开路。

    “泰坦，没想到蒸汽与机械之神教会居然还藏着这么一个玩意。”

    上官紫眼神微微触动。

    泰坦同样是上古机械，制造方法早就失传。

    但是蒸汽与机械之神教会能够拿出来，却让人并不意外。

    “紫云，继续跟进，帮军队开路。”

    上官紫收回心思，没有在继续注意永恒教堂那边的动静，开始研究中心处的那个石卵。

    直觉告诉她。

    真正的战斗，是要面对这个玩意。

    ……

    噗！

    鲜红的刀刃从一名魔鬼族战士的心脏抽出。

    鲜血溅在身上。

    黑暗的小巷中，泥土溅起，空气中充斥着硝烟的气味。

    师依娴眼神冰冷，不带任何感情的看向远处。

    巨大的石蛋表层光晕流转。

    澎湃的灵性波动，让所有想要靠近祂的超凡者，都无法压制内心的躁乱。

    这几天来。

    她已经见识好几个靠近石卵，最后直接畸变成怪物的超凡者。

    那石卵。

    并不是简单的污染物，而是一个污染源头。

    根据她的研究。

    很有可能是和邪神有关的东西。

    凡是不属于七大正神之外的神祗，都被列入邪神的行列中。

    师依娴早年间看过一些古籍。

    上面记载的一些相关的邪神知识。

    这石卵，很有可能和远古邪神之中的石始神有关。

    在她研究的古籍中。

    那些古时候的信徒，一般会或多或少与自己信仰的神祗有直接接触，不像现在这般很少有神迹降下。

    那个时候。

    神祗会直接进入信徒的梦中，传达祂们的意志，或者满足信徒的祈求。

    上古时代的神祗们也有明确的分类。

    石、肉、血、光。

    这是师依娴了解的上古神祗的种类。

    而这石卵。

    应该是和石始神有关。

    并且应该是和石始神中，被称之为最初之卵的那名神祗有关。

    传闻是祂孵化出了太阳。

    当然。

    记录这些神祗的书籍很少。

    大多数都残缺不全。

    偶而得到一两本，还都是无法看懂的原始语言。

    所以对于那个年代的研究，师依娴很有限。

    “老师，我们会死吗？”

    在她背后。

    一名小女孩怯生生的抓着裙角。

    虽然她的连衣裙早就破损不堪，很多地方已经染满了血污。

    在她右眼眼皮下有一轮显眼的黑月印记，并且看其状态，已经要到达满月的程度。

    这是黑月神教唯一存活下来的成员。

    也是黑月神教的圣女。

    从生下来，她未曾接受过黑月的光照，但却拥有黑月的力量。

    所以才会被师依娴封为圣女。

    黑月神教势力薄弱。

    几乎全靠着师依娴一人在支撑，甚至还要受到樱主教的拿捏和管制。

    不过它内部的机构还是很完善的。

    圣女、骑士团、传教士，各种各样的职业都有。

    在这个只有一百多人的神教中，充分体现出来“麻雀虽小五脏俱全”这句话。

    但现在。

    战火的洗礼。

    加上神教内部不服樱的管理，对整个天顶城早就积怨已深的那群人的叛变。

    整个黑月神教经过惨烈的战斗后。

    只剩下了师依娴和月女。

    “天顶城的陷落只是一时的。”

    “刚才传奇舰的炮声响起，帝国的反攻开始了。”

    师依娴脸色冷静的回答道：“只要我们小心一些，就没有太大的危险。这石卵，现在还只是一个没有意识的生命体而已。”

