    红墙绿瓦的宫堡深处，不少殿堂阁楼坐落在一个个绿植极好的院落之中。

    古夏的法则之地，便在其中一栋飞檐斗拱的宛如庙宇般的建筑之内。

    这庙宇建筑四四方方，走廊的梁柱上雕刻有龙凤，墙壁上则通过水墨画般的形式绘画有各种形象特殊的人物、建筑、走兽飞禽等等，给人一种宁静的禅意。

    在一位身穿守卫制式卡师服的强大五星卡师卢华是带领下，唐剑来到这座木质庙宇可能是正门的位置前。

    “唐大人，从您进入这扇大门后，修炼时间便开始计算，三天后的现在，您就会被强行打断修炼状态发生位移出来。”

    卢华对着唐剑恭敬提醒道。

    唐剑看向前方可能是庙宇正门的位置。

    说是可能，是因为这座庙宇压根没建造出门户。

    此时，在他面前沿着台阶走过去的，就是庙宇的建筑墙壁。

    而在墙壁之前的木质地板走廊位置，有一个正在散发圆柱形白色光华的光束。

    这光束在唐剑感觉隐隐有空间波动的力量传来，似乎就是进入庙宇的门户。

    这种古怪的进入方式，让唐剑不禁想起了曾经玩过的一个叫做《冒险岛》的游戏。

    被控制的游戏角色在进入下一个地图时，都需要通过一个散发着圆柱形微光的传送门。

    “谢谢你的提醒。”唐剑对卢华微微颔首。

    “为您服务是我的荣幸！”卢华含笑躬身，表示更谦卑的恭敬。

    唐剑没再客气，迈步踏上台阶，走向圆柱形光束传送门。

    说是光束，其实靠近后才发现并不是地面投射出的光，而是地面木板中镶嵌着的一张时刻扭曲着空间的卡牌将周围的光芒折射，造成了这一片范围的光线出现差别，呈现圆柱形光束的形态。

    唐剑脚掌踏入进去的刹那，空间觉就陡然察觉到周围空间急剧波动转换了一下。

    他瞪大视线去看，只觉周围的环境在一刹变得模糊，空间发生了位移。

    他仿佛置身在一个封闭性的空间中，封闭空间外的空间彻底扭曲变幻，令人头皮发麻，而封闭空间内的环境则时刻稳定。

    “这就是刚刚那张卡牌的力量了，如果没有卡牌力量庇护，我直接置身在外面扭曲的空间中，下场不会比死在我手里的神祇拉莫斯要好。”

    这个念头才诞生，唐剑的空间觉感应到外面扭曲的空间趋于稳定了。

    同时，一种极其熟悉的法则力量波动，从前方传来。

    周围模糊空间稳定。

    唐剑发现已是突然置身在一个封闭的榻榻米房间中。

    一阵阵不算太强烈而熟悉的法则波动，从前方一张漂浮在半空的形态并不固定的卡牌上传来。

    “【混沌·神卡】......”唐剑看到前方漂浮的那张卡牌，心头振奋。

    在他目光看去时，那卡牌宛如陡然间在眼前、在精神心灵之间化作了一头仰天鸣啼展翅的火红朱雀，殷红如血般流淌火光的眸子高高俯视向他，陡然化作大片火雨向他冲来。

    唐剑精神意识波动。

    霎时间，精神心灵之间那如火雨般扑来的朱雀陡然消失。

    前方的卡牌又如一缕无形无质的气体在袅袅漂浮，给人一种宁静而深远的感觉。

    “还是这种熟悉的感觉啊......这一次，尽全力看看三天能否将混沌卡牌法则感悟到创造神卡的地步......感悟清楚不可预知以及承载一切的混沌特性......”

    唐剑暗道。

    他现在也已很清楚，眼前这张【混沌·神卡】，并不是真正的可以用作除参悟之外其他用途的神卡。

    无论是古夏的法则之地还是制卡师协会总会的法则之地，其内禁锢的法则神卡，都只是从克尔顿星系文明那边购买来的参悟类型的法则神卡模板。

    这类法则神卡，除了供给人参悟，并没有其他用途。

    而且这类法则神卡中所涉及包含的法则深度，并不包含第二级法则的讯息。

    也即是说，通过法则之地，最多只能感悟到一种法则的初步力量。

    这种力量可以创造出神卡成为卡神，但成为卡神之后想，要继续感悟法则深层次的古老力量，就无法再通过法则之地了。

    至少无论是地星六脉还是制卡师协会总会，都没有财力购买到涉及有第二级法则力量深度的参悟版法则神卡原型。

    不过现在，唐剑连法则神卡都未创造出，他也并不去想更远的第二级法则力量。

    他以一个舒适的方式坐下，闭上眼睛。

    精神和意志就像是触手般探出，以自身对混沌卡牌法则的感悟，去接触对面禁锢中的【混沌·神卡】。

    同时，智慧树洞天的辅助感悟功能，随时准备开启。

    ...

    凌阳基地市。

    依旧短发飒爽的林莉和两名室友徜徉在校园空气清新的花园中。

    哗——

    突然。

    花园中央喷泉色彩变幻，水流混合着幻卡构成的卡影，变幻了一幕场景，开始插播一条很多人都已看了不少次的卡影广告。

    但见广告之中有三位卡师在激烈交战，其中两人围攻另外一人，打斗轰鸣声不断响起，各种卡技施展出来非常酷炫。

    眼看着那位被围攻的卡师左支右绌很是狼狈，随时都可能有被二人联合击败的危险。

    林莉看到这里不由驻足，眸光落在这已不知道看了多少次的广告上，视线在那广告一角的LOGO标志“奇迹公司”微微逗留。

    一旁长发扎成羊角辫的室友感叹道，“这广告虽然都看了不少次都看厌了，但我还是为唐大师和汨落大师的才华惊叹。

    尤其唐大师，听说他和我们都差不多大，现在的成就......我都已经找不到形容词来赞美他了。”

    另一位皮肤白皙身材高挑的女生双手握在一起，神色仿佛带着美好憧憬般赞道，“唐大师帅气阳光，听说为人也很随和，只不过我依旧不敢相信他如今竟然已经是......是神一样的强者了，神......距离我们这些普通人都太遥远了。”

    女生说到最后神情恍惚，颇有些自惭形秽。

    “是啊。”

    羊角辫女生也是附和，突然又看向一直默不作声的林莉道，“对了莉莉，你也是出生在江北附近的，和唐大师的家乡很近呢，你曾经高考时和唐大师应该都是一个考场的吧？”

    林莉回过神，不自然笑道，“虽然是一个考场的，但当时他都已经是光芒万丈的风云人物啊，不会注意到我的啦，所以我也只是远远看过他。”

    “这也很好了，我们都没近距离看到过这样的大人物呢。”

    两名室友都嫉妒羡慕道。

    就在此时，前方播放的卡影广告也已到了尾声。

    但见那名几乎都要被围攻落败的卡师渐渐竟然搬回了局势，他的卡能就仿佛无穷无尽一般，而对手二人的卡能都在频繁使用卡牌中消耗殆尽。

    在两声不甘而惊恐的低吼声中，那原本陷入颓势的卡师成功将围攻的二人击败，随后突然得意地叉腰一笑，拿出一张泛着紫色光华的卡牌，对着镜头咧嘴露出一口白牙。

    “一次使用，续战一生！唐大师呕心沥血新作，【异界之孔卡】，你绝对值得拥有！”

    “唐大师......”

    林莉看向广告，眼神略有恍惚。

    脑海中仿佛想到当初那个可恶的称她炮架子，进入天坑考场时被她一屁股坐在身下的滑头青年。

    谁能想到当初那个不正经的家伙。

    现在竟然已成了最高不可攀的卡神？

    连称呼对方的名字，现在都已成了禁忌。

    “请问，您是林莉小姐吗？”

    突然，一名身穿黄色送货邮递服的快递小哥从对面的鹅卵石小路跑来，站在林莉面前恭敬低声询问。

    “嗯？”林莉一愣，礼貌笑道，“我是，有我的快递吗？”

    她感觉眼前这快递小哥似乎不太简单，身上竟然还配备了度仪。

    这一般得是运输贵重物品的卡师快递员的装备。

    “林莉小姐您好，这是您的快递，发件方是奇迹公司，内有一封说明函，请您签收。”

    快递员恭敬将一个四四方方的盒子递到林莉面前。

    “奇迹公司？”

    “奇迹公司！！？”

    林莉还未惊讶出声，在其身旁的两名室友都有些惊讶，看向林莉追问。

    “莉莉，你购买了奇迹公司的卡牌装备吗？”

    “有钱啊，如果是不错的绿色卡牌，得花费好几万吧？”

    林莉此时也惊讶，目光疑惑落在快件讯息一栏。

    “发件人：奇迹公司：唐剑！”

    林莉猛地脸色涨红，心脏都几乎停滞。

    同样的事件。

    此时也同时在其他基地市内的不同地方发生。

    杨茂、高阳、贾玲、刘坤等当初唐剑的同学或是在江北大学培训时结识的熟悉朋友，都收到了唐剑嘱咐耶律东送去的修炼资源。

    这些人几乎都与林莉差不多的表现，惊讶、欣喜、感激、缅怀，种种情绪不一而是。

    而同时，奇迹小队的所有成员也在唐剑的吩咐下，已开始对神道的宗传闫琪以及太乙宗的宗传太渊的最近状况进行调查......