    “以退为进？”

    村井俊雄突然眼前一亮，追问道：“你的意思是说，我们可以佯装败退，这样敌军就会追击。”

    “而皇军便可以利用这个机会，将他们击败。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙说道：“旅团长阁下英明。”

    “现在他们占据着有利的地形，处于防守之中，皇军屡次进攻，没有占到丝毫的便宜。”

    “主要原因，并不是这些八路多么的厉害，而是这里的地形太过险要，易守难攻，所以皇军短时间内，才无法拿下石马寺。”

    “而若是将他们引诱出来，那么他们的优势也将荡然无存。”

    “而且到时候周围迂回包抄我们的那些土八路，多半也会上当。”

    “这样的话皇军可以化被动为主动，必然可以一举扭转目前不利的战局。”

    “吆西！”

    村井俊雄满意的点了点头，随后说道：“言之有理，就按照你说的办。”

    “这些可恶的土八路，用阴谋诡计来对付皇军，而今天我就让他们也见识一下，什么叫真正的战争谋略。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    ……

    很快到了晚上。

    李云龙召集了孔捷，赵刚，林锐等人，一起商议下一步的作战计划。

    李云龙笑着说道：“我看这些小鬼子，也被咱们打怕了，今天这一天，他们可是老实的多了。”

    “虽然发动了几次的进攻，但是都是从正面进攻，中规中矩，再也不敢猖狂了。”

    “而且一遭到了咱们的阻击，他们也不会真的和我们拼命，可谓是一触即溃。”

    “我总觉着，这有点不像小鬼子的作风。”

    孔捷抽了旱烟，笑着说道：“其实这也难怪，昨天他们吃了亏了，知道咱们的厉害了，所以没有把握，他们也就不敢轻举妄动了。”

    赵刚也说道：“而且根据总部传来的消息，我们的主力部队，已经在外围，开始对这个独立第16混成旅团展开了包围了。”

    “我估计小鬼子肯定也察觉到了这一点，所以他们也就更加不敢猖狂了。”

    “言之有理。”

    李云龙点了点头说道：“若是这样的话，那是最好不过了。”

    “主力部队已经基本上对小鬼子形成了一个包围圈了，只要时机成熟了，我们便可以发动进攻了。”

    “哈哈~！这一次咱们几个团，一起发动进攻，保准能够将这个第16混成旅团彻底打垮。”

    林锐听着众人的议论，皱着眉头沉思了片刻，随后说道：“我怎么感觉，这事儿恐怕没有这么简单。”

    李云龙问道：“什么意思？”

    林锐说道：“我们和小鬼子打了这么久，小鬼子什么时候这么容易被打怕了？”

    “昨天的时候，咱们通过几次伏击和阻击，确实给小鬼子造成了不小的伤亡。”

    “不过第16混成旅团主力尚在，仍然不容小视。”

    话音刚落，一名战士快步跑了进来。

    “报告~！”

    “团长，刚刚接到前线汇报，小鬼子开始撤退了。”

    “撤退？”

    林锐眉头皱的更深了。

    “难道小鬼子想逃？”孔捷忍不住问道。

    “不太可能吧！”赵刚有些不太确定的说道。

    李云龙非常肯定的说道：“当然不太可能，你们想一想！”

    “这个独立第16混成旅团，他们可不是独立作战，他们是配合第四混成旅团和第29混成旅团等部，统一行动的。”

    “这些敌人按理说，应该共同进退才是。”

    “在这种情况下，第16混成旅团怎么可能独自撤退。”

    孔捷皱着眉头说道：“但是他们已经陷入包围之中了，这个时候撤退，似乎也是合情合理的吧。”

    李云龙冷笑着说道：“哼~！刚才林锐不是说了吗，小鬼子什么时候变得这么胆小了。”

    “一个山崎大队，尚且如此的猖狂，何况是一个村井旅团呢？”

    赵刚点了点头说道：“所谓事出反常必有妖！”

    “这事儿，恐怕没有那么简单。”

    林锐开口说道：“我判断，小鬼子可能是以退为进，想要引诱我们出去。”

    “他们久攻不下，便想着引诱我们出去和他们决战。”

    “哼哼~！”

    李云龙冷声说道：“这帮小鬼子是越来越狡猾了，想要让我们上当，没那么容易。”

    “传令前沿观察哨，密切监视小鬼子的动向。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐连忙说道：“另外，我们要立刻将这个消息上报总部知道才行。”

    “让总部统一协调，以免中了小鬼子的诡计。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“上报总部恐怕来不及了，旅部距离这里倒是最近的，前线指挥也是由旅部负责的。”

    “立刻派人通知旅长。”

    赵刚连忙说道：“我派人去通知。”

    林锐也起身说道：“团长，我亲自带人，去打探一下小鬼子的情况。”

    “这一次小鬼子要演戏，肯定也会演的比较像一点的，所以我们也不能太大意了。”

    “我呢，去打探一下消息，我倒要看看，这帮家伙们，究竟想要搞什么鬼。”

    李云龙皱着眉头，问道：“你自己人？”

    林锐说道：“我带着特战队去！”

    李云龙皱着眉头说道：“就你们五个，是不是少了点。”

    林锐微笑着说道：“人多了反而容易暴露。”

    “人少了反而方便行事，团长放心好了，我们不会有事儿的。”

    “好吧！”

    李云龙只能答应了下来，说道：“路上小心点，不要逞强。”

    “是！”

    林锐抬手敬了一记军礼，转身离开了。

    望着林锐离去的背影，李云龙有些担忧的说道：“我这心里总是打鼓，总感觉今天晚上有事情发生。”

    “老孔，立刻传令下去，各路口的警戒部队，务必加强戒备。”

    “另外全团所有的人，全部进入最高战备状态，随时准备战斗。”

    “好！”

    孔捷连忙说道：“我这就去安排，你就放心好了，绝对不会出现任何的问题。”

    孔捷说着转身离开了。

