
　　两种至强瞳术，被罗修以归一之法进行融合，化作了全新的瞳术。

　　这对于其他人来说堪称是不可思议的事情。

　　因为这看似简单，但真正想要将两种不同的瞳术融合在一起，是很难做到的事情。

　　但罗修却成功了，两种至强瞳术融合的过程之顺利，就算是他自己这个始作俑者都没想到会那么的轻松与顺利。

　　他背负双手站在原地，一双漆黑双眸中的紫色纹路闪烁着妖异的光芒。

　　“啊！”

　　一声凄厉的惨叫响彻传出，那掌控五行大道的黑神追随者横飞了出去，两条手臂被斩断，鲜血淋淋。

　　众人大惊失色，如此强大的道界天才，竟然仅仅是一个照面都挡不住。

　　这样的场景让人心惊肉跳，因为这更加可以从侧面烘托出罗修的强大，全新的至强瞳术，强大的吓人。

　　不少人的眸光都变得沉凝起来。

　　因为从目前的这个状态来看，这个来自道虚界的罗修，一身战力起码也是达到了可以与黑神，纯血修罗比肩的层次。

　　甚至有可能，他的战力超越了所有人，拥有横推无敌的战力！

　　这就非常恐怖了，因为在场的很多人都是祖尊境，而他才证道九重境。

　　“五行神轮！”

　　双臂被斩断的道界天才并不甘心，他怒吼一声，施展出最强的神通。

　　五行之力凝聚，化作一道神轮，有毁灭天地的威势，朝着罗修碾压而去。

　　面对此人的最强一击。

　　罗修的脸色没有丝毫的变化，身形向前踏步，根本就没有放在眼里。

　　“嗡！”

　　他的双眸绽放神芒，天地如被剖开，混沌演化，像是一尊神祗开辟诸天，演化万法。

　　“嘭！”

　　依旧还是一个照面，五行神轮就被击碎了，那出手的道界天才伤势更重，身上的骨头都被击碎，浑身鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　“你不是我的对手，还是退下吧。”

　　罗修并没有杀人，倒不是他仁慈，而是到了他这种境界，已经是不屑于杀这种比自己弱小太多的对手。

　　与此同时，罗修凌空踱步，横空而起，目光直视着黑神。

　　此外，罗修还看向了另一个人，那是一个灰衣的男子，看起来普普通通，但罗修的直觉告诉他，此人不简单。

　　这片最古天地，汇聚了道界的很多传承的天才，虽然黑神与纯血修罗的名气最大，但依旧有一些强大的天才比较低调，却不代表实力就不够强横。

　　一时间，在场的所有人都一片的死寂。

　　所有人都摒住了呼吸，因为接下来将要爆发的，绝对是最顶级天才之间的大战。

　　“我来战你！”

　　却在这时，一道身影走出，一头蓝色的长发飞舞，目光冷冽。

　　此人不是黑神，也不是那个灰衣男子。

　　而是另外一个强大的道界天才，身上弥漫出强大的血脉波动。

　　“又是一个至强血脉？”罗修的眼睛微微眯起，嘴角露出了一丝饶有兴致的神色。

　　“没错，我来自天邪族！”

　　蓝发男子的身上气势迸发，周围的群山都在猛烈的抖动摇晃，天地为之轰鸣。

　　“纯血天邪！”

　　有人惊呼，至强血脉在道界中并不算特别的罕见，但纯血的至强血脉，就比较少见了，绝对是最顶级的天才。

　　“很好，看来我将收集到第四种至强血脉了。”

　　罗修的脸上露出了笑容，他的归一之道，将十大至强列为目标。

　　他的道法，以融合十大至强道法为目标。

　　他的血脉，同样也以融合十大至强血脉为目标。

　　还有十大至强瞳术。

　　在血脉方面，他已经融合了修罗血脉，吞灵血脉，黄金血脉。

　　若能从这个纯血天邪族的身上得到天邪血脉，那么就是第四种血脉了。

　　唯一比较遗憾的，就是他没能亲手斩了林充，最终只是得到了九纹紫瞳，并没能得到紫瞳血脉。

　　“杀！”

　　蓝发天邪凌空踏步，他乃是道界中某个传承的继承人，实力可谓强大无匹，只是名声不显，比较低调。

　　他看到了罗修瞳术的强大，于是出手，将要将他斩杀，夺取他的瞳术。

　　“轰！”

　　他一出手，整个天空都被渲染成了蓝色，无穷的异象犹如化作了汪洋，一只大手凝聚蓝色的火焰，朝着罗修碾压下来。

　　罗修的眸光一缩，感受到了此人的强大，他掌指捏印，施展雷龙法，雷暴与雷威两大奥义齐出。

　　“轰！”

　　一次巨大的碰撞之后，纯血天邪身形倒退，嘴角溢血。

　　他的瞳孔猛然一缩，心中骇然至极。

　　要知道，他可是纯血天邪族，纵然在至强血脉中，天邪族比之修罗族有所逊色，但也差不了多少，一直以来他都横推同代，从未遇到过对手，如今竟然敌不过一个才修炼了两万年的人？

　　“杀！”

　　一头蓝发狂舞，纯血天邪再次杀来，他的眉心凝聚出璀璨的蓝光，有极其强大的灵魂神识酝酿。

　　“灵魂攻伐！”

　　“传闻天邪族的血脉强大之处就在乎凝练灵魂，这一族的灵魂力强大，灵魂的杀伐之术，会杀人于无形！”很多人惊呼。

　　只要是十大至强血脉，一旦是纯血，那就非同小可，放在道界中，也是顶级天才。

　　至于其他的地方也有许多身怀至强血脉的天才，但不是纯血，纵然再强大，也远不如纯血的潜能巨大。

　　罗修眉头微蹙，在过去的时候，他在灵魂神识方面不弱于任何人。

　　但是随着他接触到的层次越来越高，他在淬炼灵魂方面，就要落后了许多。

　　面对这个纯血天邪的灵魂杀伐，他还真的没有什么办法可以抗衡。

　　不过罗修倒也并不担心，因为他的识海中，有最古烙印和星主神纹，还有白玉小塔，镇灵碑。

　　无论是哪一种，都是神秘强大的宝物，为他守护识海，不受外力的侵扰。

　　“哧！”

　　一道璀璨的蓝芒一闪而逝，没入到了罗修的眉心。

　　紧接着，纯血天邪杀向前来。

　　但是他注定失望了。

　　他的灵魂攻伐冲入罗修的识海中，犹如泥牛入海，没有泛起任何的波澜。

　　当他冲杀到罗修近前的时候，一股神秘叵测的气息，顷刻间将他锁定。23sK.com

　　太上法！

　　“什么！他竟然丝毫不受天邪族灵魂杀伐之术的影响？”

　　纯血天邪大惊失色，他的身体像是陷入了泥潭，一举一动都像是被放慢了无数倍。

　　这是什么道法，什么神通？

　　他大吼一声，想要挣脱这种束缚。

　　但罗修的双眸直接闪烁神芒，瞳术之威迸发。

　　“哧！”

　　一颗头颅直接被击飞而起，带着一缕蓝色光芒的鲜血喷溅而出，这是纯净的天邪之血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十五章 战天邪免费阅读。https://xs.23sk.com 