    第798章 办理入学手续   

    “小瘪三你再说一遍！”

    

    姜晋作势就要动手，刘哥见势不妙，带着他的人溜之大吉。

    

    而姜晋，按照卫文翰的交代，没有追上去。

    

    吩咐他爸叫来的人在一边等着，姜晋拘谨的走到了卫文翰和艾韵的面前。

    

    “小韵，卫总，今天的事情是我鲁莽了，你们别生气，我……”   

    伸出手，卫文翰拦住了姜晋接下来要说的话。

    

    “今天的事情，你确实有责任。”

    

    “在你不确定能不能保护的了小韵的时候，你就不应该主动去招惹麻烦。”

    

    “但是，你并没有在发生以外之后逃走，反而保护了小韵，勉强算你还有点男人样！”

    

    听了这话，姜晋的目光却是落在了艾韵的身上。

    

    艾韵朝着他点了点头，虽然她也觉得那个刘哥和他的女人很讨厌，但跟卫文翰说的一样，她也觉得姜晋总是找人麻烦的习惯不好。

    

    就比如今天，虽然姜晋的身份不一般，可对方带着那么多人，他们总归还是要吃亏的。

    

    “我也没有怪你的意思，不过你的脾气确实应该改一改了！”

    

    见艾韵不生气，姜晋就像是拿到了糖的小孩一样，突然就笑了。

    

    “既然小韵你……和卫总不生气，那就好！”

    

    卫文翰点了点头，已经知道了姜晋对艾韵的心思。

    

    “姜晋，从今天的事情，我看出了你是个有担当的人，我有一件事要拜托你，你愿意帮忙吗？”

    

    虽然姜晋满心满眼都是艾韵，但是监狱艾韵最信任的人还是卫文翰，姜晋想也没想就点头答应下来。

    

    “我当然愿意帮忙，今天让你们二位遇见了这么多的破事，我一定会努力弥补我的过失的！”

    

    带着艾韵和姜晋往商场外走，卫文翰一边交代姜晋。

    

    “虽然小韵在海城读书，但是我不可能会一直留在海城，我不在的这段时间，我还希望你能多多帮我留意一下小韵的事情。”

    

    把自己的事情托付给了一个男性，艾韵还是觉得有点不好意思的，偷偷扯了扯卫文翰的衣袖。

    

    “小韵，你也是个大姑娘了，以后还要成为你媛媛姐的得力帮手，我不能一直都保护你，有的事情，如果能找到人帮助，你就自己解决，如果找不到，你再联系我或者是你媛姐姐，明白吗？”

    

    “但你也要答应我，如果受了委屈，不能忍着。”

    

    “我这样做，是为了让你拥有独当一面的能力，并不是嫌弃你，更没有觉得你是个麻烦，懂吗？”

    

    听了卫文翰的一番话，艾韵感动的热泪盈眶。

    

    “卫大哥，我明白的！”

    

    此时，姜晋也反应过来，“卫总，您放心，我一定会照顾好小韵的！”

    

    “好。”

    

    接连发生了两件事，逛街肯定是逛不成了。

    

    卫文翰带着艾韵回到了酒店，让艾韵好好休息，准备明天去学校办理入学手续。

    

    隔天一早。

    

    艾韵早早就起了床，整理好了一切，心怀忐忑的等待着卫文翰的出现。

    

    卫文翰叫她的时候，已经是九点多了。

    

    看到艾韵端正的坐在沙发上， 手指被她捏的发白，忍不住问道：“很紧张吗？”

    

    艾韵点了点头，“我从来没想过，我还能继续读书，而且，而且还不用考试……”   

    听了这话，卫文翰笑了。

    

    “人的成功与否，跟努力有很大的关系，但是跟运气也有不可分割的关联。”

    

    “你跟我还有你媛媛姐非常投缘，那就是因为你的运气很好，所以你才能有读书的机会，这并不是你的缺点。”

    

    “不过，学习方面的事情，我没有办法帮你，就要靠你自己的努力了！”

    

    闻言，艾韵重重的点头。

    

    “卫大哥，你放心，我一定不会让你个媛媛姐失望的！”

    

    “好，我们等着你的好成绩！”

    

    看了一眼时间，距离他跟赵教授约定好的时间已经相差无几了，卫文翰带着艾韵出发，直奔海城科技大学。

    

    见到赵教授，卫文翰面带微笑，伸出了手。

    

    “赵教授，这次的事情，麻烦您了。”

    

    赵教授闻言连连摆手，“你这话说的，你能给我们学校捐了那么大一笔钱，已经是很难得了，这么点小事算什么！”

    

    说着，赵教授看向了艾韵。

    

    “你就是艾韵？”

    

    听到赵教授跟她说话，艾韵立刻神经紧绷。

    

    “赵教授您好，我是艾韵！”

    

    “小姑娘不用紧张，今年还有几个特招生名额，你正好就是其中之一，我看过了卫总派人送来的资料，如果你能参加高考的话，一定能够考上我们学校的！”

    

    不管之前卫文翰说了什么，能够得到校方的认可，这才终于让艾韵的心落了地。

    

    “谢谢赵教授，我不是很聪明，以后如果有什么做得不对的地方，赵教授您尽管批评就是了！”

    

    说完，艾韵朝着赵教授鞠了一躬。

    

    如今的年轻人都是非常有个性的，突然来了一个这么懂礼貌的，赵教授还有点不习惯。

    

    “现在的年轻人，要是都跟这丫头一样，那咱们龙国可就真的有指望了！”

    

    卫文翰轻笑一声，没有说话。

    

    随着时代的发展，越来越多有个性，有想法的年轻人出现，才让社会变得更加丰富多彩。

    

    但龙国是一个礼仪之邦，如果忘记了最基本的，那也是一件令人唏嘘的事情。

    

    “看我，年纪大了就是记性不好，我带你们去教务处，手续基本上都已经准备好了，只需要签个字就可以了！”

    

    卫文翰点了点头，没有多说什么，跟着赵教授去办理艾韵的入学手续。

    

    就跟赵教授说的一样，入学手续其实基本上都已经准备好了，就只差他们签字了。

    

    等到给艾韵安排宿舍的时候，赵教授提了一嘴，“卫总，我们学校还是有单人宿舍的，把这丫头安排进单人宿舍里，也方便他学习！”

    

    说这话，赵教授不单单是因为看重艾韵的人品，同时也是因为卫文翰的身份以及他给学校捐款的事情。

    

    对此，卫文翰没有替艾韵做主，而是询问了艾韵的意见。

    

    “小韵，你想住单人宿舍，还是集体宿舍？”

    

    听了这话，艾韵立刻表示她住集体宿舍就好。

    

    艾韵不想搞特殊，她只想跟普通人一样学习，生活，等到离开了学校之后，就能够报答卫文翰和苏媛的恩情。

    

    

