    （上一章有小更改，弄错了点东西）

    “好的，那么恭喜76号桌的客人拍到了本轮的商品，我们的工作人员会马上和您完成交易，请您稍等。

    其余的客人也不要着急，我们继续拍卖。

    下一轮的商品是第167号拍卖品，底价是......”

    听着主持台上的拍卖师口若悬河的声音，哲也无聊的翻阅着最后一页。

    这上面的东西都有很长的标注，用来打发时间还是相当不错的。

    虽然大部分结尾都是“作用未知”四个大字。

    “怪不得叫未知物品清单。”

    哲也没好气的吐槽了一句。

    不过，精灵世界还真不缺少对这类稀奇古怪东西感兴趣的富人们。

    前提是这玩意没那么未知。

    “这个谜之水晶好像流拍了三四次了，倒是可以买下来，回头让大吾看看能从他那换点什么。”

    看了半天，哲也也算是找到一个勉强有用的东西。

    这玩意看上去很像是一个脏脏的蓝水晶石头，应该能符合大吾的爱好。

    至少它足够稀有。

    反正估计也花不了几个钱。

    像那个不知道用来干什么，只能演奏普通曲目的笛子已经不知道被流拍多少次了。

    要不是这玩意出自一个古代遗迹，哲也都怀疑拍卖行会不会把它随手扔进垃圾堆里。

    宝可梦之笛好歹还能唤醒睡眠状态下的精灵乃至是卡比兽，这个叫天界之笛的笛子，除了名字有些霸气之外，就真的没什么用了。

    “真不知道满金百货是从哪里把这些稀奇古怪的玩意搜集在一起的。”

    哲也随手把手册扔在一边，静静的等待着自己想要的东西出现。

    很快，第一个目标被一只豪力搬到了台上。

    “本轮的拍品是进化携带物品——护具。

    这是专门为铁甲暴龙准备的特殊道具，其原材料取自于火山中的流动熔岩石。

    虽然在坚硬程度上没有抵达最高品质，但是重量却是有过之而无不及。

    起拍价为五百万联盟币。”

    拍卖师简单介绍了一下，便直接一敲锤子开始了拍卖。

    铁甲暴龙作为大型精灵还是相当受欢迎的。

    这个大家伙兼具实力与外貌，多少算得上是班吉拉和波士可多拉的替代再替代。

    尽管进化成超铁暴龙之后失去了一部分的美感，但也多了不少的霸气。

    价格很快就来到了六百五十万，比正常的市场价要略高一些。

    这种科技造物和携带道具还有进化石终究不同，它并不算太贵。

    拍卖师一脸淡然。

    在这种场合，这个价格想要拍到次顶级品质的护具简直是做梦。

    市场价格归市场价格，但拍卖会上，物品的成交价一般都比市场价格上浮至少百分之三十，甚至翻个倍都有可能。

    主要是这些东西实在是太稀少了。

    “七百万。”

    哲也拿起身边桌子上的一个机器就输入了自己的报价。

    “好的，77号包间的客人报价七百万，有人竞价吗？

    第一次...第二次...”

    由于东西比较多，所以拍卖师也很熟练的没有拖延时间。

    和精灵相关的东西，真的想要的话，这点时间足够报价了。

    当然，第三页上的产品另说，那才是重点。

    几乎是没几秒，哲也报出的七百万价格就被别人覆盖了过去。

    “77号包间的贵宾报价八百五十万，有人竞价吗？

    八百五十万第一次......第二次......第三次...

    好的，恭喜77号包间的贵宾，我们的工作人员会马上和您进行交易。

    接下来是第346件拍品......”

    十秒一过，拍卖师就敲下了手中的锤子。

    还行，溢价百分之四十。

    他在成交的一瞬间就算出了大概。

    不能说很高，但也算是完成任务。

    别看他好像无所谓的样子，要是真的有不少拍品没能合理拍出，他也是要受到责问的。

    “咚咚”

    在下一件拍品竞拍的过程中，工作人员敲响了77号包间的门。

    哲也：“请进。”

    “您好，这是您拍下的护具，请您确认。”

    工作人员指挥着豪力把护具放下。

    哲也粗略的扫了一眼，零号就把所有的信息都“告诉”了他。

    数据没错。

    “没问题，刷卡吧。”

    他直接拿出了一张不记名的卡片。

    工作人员一刷卡，交易便已经完成：“谢谢您的惠顾，如果您有什么需要的话请随时联系我们。”

    说着，他便带着豪力走了出去。

    看着卡里消失的六百八十万联盟币，哲也表示无所谓。

    他可是有着八折优惠的男人。

    虽然明面上好像是溢价了百分之四十买下，实际上对他而言只不过溢价了百分之十几罢了。

    他对于这个护具的心理价位是报价一千万，也就是付款800w左右。

    如果再高的话，就只能和铁甲暴龙说声抱歉，以后再买了。

    但这东西无论如何也上不去这么高的价格。

    “花七百万多个准天王顶级的战力，血赚不亏。”

    哲也哼着小曲就把护具收到了空间背包里。

    它的重量好像有些超过了空间背包的承受限度。

    以至于哲也都感觉背上重了不少。

    这还是他购买空间背包以来第一次出现的问题。

    但问题不大。

    反正等会出去之后他就准备把东西寄到尼比道馆去了，铁甲暴龙会在那完成进化。

    一时半会儿的，他的身体还没那么不抗造。

    看着其余人疯狂竞拍的模样，哲也也是抽空出手拍下了一些东西。

    主要就是成箱的高品质树果。

    反正在下面是买，在这里也是买，这里的品质还更高一些。

    打了八折之后，基本上就和下面没打折的价格差不多。

    最多就是数量上只能是批发而已。

    估算了一下，等到买下的树果差不多够用半年的量的时候，他这才收手。

    “好像有些买的太多了一些。”

    看了看自己的余额，被激起购物欲望的哲也冷静了下来。

    这种环境，实在是太让人上头了。

    得亏现在买的只是补足不足，之前他通过各种方式（主要是某位大少）已经准备好了不少。

    不然的话，他的余额清零都凑不齐自家精灵半年的伙食费，最多两三个月顶天了。

    看着堪堪过亿的账户，哲也克制住了自己还想再买点东西的想法。

    继续买下去的话，他是别想再参与等会冰之石的拍卖了。

    现在估计也不大够了。

    还好他刚刚提前准备好了另外的退路。

    “下次可一定不能这么昏头了。”

    哲也暗自警告着自己。

    虽然钱没白花，但是还是要分清楚主次的。

    抱着这个想法的他静静的等待着。

    和他类似的人不在少数。

    大部分包间的人甚至就是冲着第三页的拍品来的。

    他们对其他东西并不是很感兴趣。

    渐渐的，前两页商品的拍卖到了尾声。

    拍卖师抽空喝了口水擦了擦自己的汗，这几个小时下来，差点就没命了。

    “好的，接下来就是万众瞩目的时刻了。

    话不多说，我们直接迎来珍藏拍品的第一个内容——枝荔果。

    作用我就不多介绍了，起拍价一个联盟币，现在开始竞拍。”

    这一次，他的话更少了。

    “八千八百八十八万联盟币。”

    第一个报价就是爆炸性的。

    看来这是个讲究人，哲也默默点评着。

    “九千万”“九千一百万”“九千两百万”......

    包间里的人仿佛不把钱当钱，或者说无视了后面千万的单位，只认为是几千块。

    在没有断层的报价中，枝荔果的价格一路飙升到了一亿两千万。

    这个时候，声音就有些散落了。

    毕竟和九千万比起来，一亿两千万足足多了百分之三十多，这可不是一个小比例。

    但价格依旧在坚挺的上涨着。

    一亿三千万，一亿四千万，一亿五千万。

    当8号包间的人报出最后这个一亿五千万的价格的时候，其余人安静了一下。

    要是那个一开始的讲究人不那么报价，一亿五千万都得是第一次报价的翻倍了。

    “一亿五千万第一次......”

    拍卖师拖长了音调。

    这种单个商品的价位，铁定不能这么简单就决定下来。

    “一亿五千万第二次......”

    他手上的锤子好似马上敲下。

    “一亿五千五百万”

    下一刻，就有人出价了。

    看样子是为了劝退对手，所以他直接提了五百万。

    要哲也说，这人不够狠，直接提个一千万不好吗。

    他也是站着说话不腰疼。

    没人的钱是大风刮来的。

    五百万能做到的事情，为什么要多花一倍呢。

    又是两声宣读，价格上升到了一亿六千万。

    四个回合过去，直到一亿八千万这个数字出来，会场才真正意义上陷入了寂静。

    在第二次宣读之后磨蹭了足足半分钟的拍卖师总算是砸下了锤子：“恭喜八号包间的贵宾，我们马上有专人为您服务，请您稍等。”

    发了发了。

    他的脑海里只剩下了这句话。

    枝荔果的溢价少说也有百分之五十，这简直赚大了。

    他定了定神，压制住了激动的心情，还没完，等拍完了再说。

    果然，自己拼命争取来的机会是对的，拍卖师几乎想要泪流满面。

    第二颗珍稀树果龙火果也以一亿九千万的价格被拍走。

    可能是氛围的原因，所以它的价格还要高一些。

    然后是两颗钥石和两颗超级石。

    它们的平均成交价略低一些，在一亿两三千万的样子。

    主要还是大针蜂那个超级石实在是太冷门了。

    听拍下的那个包间传来的动静，好像是个女性拍下的。

    哲也发誓自己没有偷听。

    就是耳朵有的时候太灵敏也没办法。

    很快，三个高品质的进化石就开始了拍卖。

    出乎哲也意料的是，第一个上场的居然就是96品质的冰之石，而不是95品质的雷之石。

    “也是，城都和关东两个地区的冰系精灵种类实在是有些少。

    要是放在神奥的话，估计会多一些人抢。”

    哲也很快反应过来了原因。

    单从价值上看，冰之石肯定是要高一些的，那一点的品质能拉开不小差距。

    但结合地理位置和属性，反而是雷之石更容易卖出高价。

    这样看来，他刚刚的估计也有错误。

    “一亿”

    拍卖一开始，哲也就直接喊出了破亿的价格。

    就是要赶走一些没那么有力的竞争对手。

    果然，场面一下子寂静了下来。

    之前的几个商品，上来可没这么夸张的，大家都是很有默契的一点点抬高着价格。

    “一亿零五百万”

    一个人试探着报了个价。

    “一亿两千万”

    哲也直接让他闭上了嘴巴。

    这个家伙是铁了心想要这个冰之石啊。

    其余人都是反映了过来。

    随后都有些犹豫。

    这种报价方法，压根不知道对方的心理极限价位啊。

    而且，冰之石...好像有点不划算？

    哲也要的就是别人有这样的想法。

    “没有人对这块96品质的冰之石有想法了吗，这可是难得一见的宝物啊，而且即便属性不适合，也能之后和别人交换不是吗？”

    听见拍卖师这样的说法，虽然知道这是他的职责，但是哲也还是想一巴掌打死他。

    果然，立刻有人被说动了：“一亿两千五百万。”

    “一亿四千万”

    哲也知道，这时候，一定不能露怯。

    他直接按照之前的节奏继续报价。

    “疯子一个。”

    刚刚报价的人果断收手了。

    这种一千多万一加的风格，鬼知道这个家伙底线是多少。

    况且，这个价格已经溢价不少了。

    拍卖师又是磨蹭了一分多钟，依旧没人愿意出价。

    他只能带着一丝可惜敲下了锤子。

    只比市场价格高了百分之二十左右，不得不说是一个遗憾。

    他多么希望有个人能和这个家伙对上。

    拍卖最怕的不是没人要，而是怕只有一个人要。

    但，也差不多了。

    冰属性的精灵终究没那么多。

    即便是冰天王科拿，主力大多也是以水系为主。

    只不过她用冰属性技能战胜渡的场面实在是太多也太出名，外加一直以来对外性格冰冷，这才有了这个称呼。

    “呼”

    哲也长舒了一口气。

    一亿四千万的话，打八折，他要付一亿一千万出头一些。

    可以接受的价格。

    “谢了，之后的三期就不用再付了，我会按时把计划表给你的。”

    他在腕表上发了个信息出去。

    “没事，小意思。”

    对方很快回了个笑脸。

    熟悉的敲门声响起。

    被工作人员划走了大多数钱财的哲也感觉一下子轻松了不少。

    这就是没钱的滋味吗，还真是习以为常了呢。

    看着仅剩的两千多万联盟币，哲也已经有段时间没这么穷过了。

