    从流沙地狱切换到尖石攻击，流氓鳄用了不到数秒的时间。捷拉奥拉虽然诧异于流氓鳄的实力，但掌控着电磁场的他又怎么会被区区的几块尖石给命中呢？利用电磁的力量，他轻松的避开了从自己身下发出的尖石攻击。随后立即就朝着流氓鳄所在的方向袭去，准备利用近身的格斗技能来解决对方。

    然而，流氓鳄似乎也并没有想要依靠这招尖石攻击来争取什么优势的想法，当捷拉奥拉避开攻击后，他就立即施展起了虚张声势。这是一招变化类的招式，本身的命中率不算特别的高。但因为捷拉奥拉此时是朝着流氓鳄正面袭来的，所以虚张声势的效果直接就打在了他的身上。

    虚张声势的效果是激怒对手，让对手陷入混乱状态，同时提升对手的攻击力。帮助对手提升的招式乍看觉得有些自残，但这一招更重要的是让对手陷入混乱状态。混乱状态下，对手每施展一次攻击就有三分之一的概率无法行动，并会对自己造成伤害。

    千万别小看了这三分之一的概率，有时候脸黑起来，那是一次接着一次的触发，很让人怀疑人生！被虚张声势技能命中的捷拉奥拉依旧朝着流氓鳄所在的位置袭去，似乎并没有受到什么影响一般。然而，实际上，捷拉奥拉的内心正在经受了强烈的冲击。愤怒的情绪让捷拉奥拉有些失控，甚至有些回想起被黑暗种子支配的瞬间，这种情况下的捷拉奥拉是非常的不稳定的。

    流氓鳄见自己的技能开始发挥效果了，随即也准备好“痛打落水狗”！流氓鳄的全身肌肉开始绷紧，力量不断地压缩着，仿佛下一秒就要彻底爆发一般。这是一个地面属性的技能，十万马力！借助全身的力量，向对手发起猛烈的攻势。这才是流氓鳄的杀招吧！

    王皓现在被虚吾·露莎米奈缠上了，根本没有时间支援捷拉奥拉。另一边的银伴战兽也是如此。捷拉奥拉在这个时候能够依靠的就只有他自己而已，面对情绪的失控和翻涌而起的回忆，他想起了王皓在记忆中与自己的谈话。那个时候，王皓给了捷拉奥拉自由的选择，是捷拉奥拉希望回到同伴的身边，与同伴们一起战斗的，所以哪怕遇到再多的困难，他都会想办法解决！

    遍布捷拉奥拉全身的黑色纹路骤然在这个时候散发出了光芒，随后一些细微的电流开始涌动，刺激着捷拉奥拉的身体和大脑，使得他一下子就清醒了过来。当流氓鳄爆发全力，准备利用十万马力的技能重伤捷拉奥拉的时候，捷拉奥拉一个踏空，稳住了自己的身子，并巧妙的避开了流氓鳄的攻击，缓缓升到半空之中，重新调整自己的架势。

    流氓鳄的十万马力最终打在了空气上，这种感觉就非常的难受！可他一只地面属性的宝可梦，也没有办法对处在半空之中的捷拉奥拉进行追击。这就非常的无奈！通过电磁场站立在半空之中的捷拉奥拉此时正大口大口的呼吸着，他在调节自身的状态，也在反思着自己的莽撞！哪怕对手的属性在某种程度上被自己压制，自己也不应该这么轻易的从正面发动攻势。

    想要战胜流氓鳄，除了无法依靠自己最擅长的电属性攻击外，更重要的一点是不被对方的地面属性攻击命中。冷静下来的捷拉奥拉已经开始着手怎么攻破流氓鳄了，他也察觉到王皓那边的情况不容乐观，所以更是想着尽快的解决对手。捷拉奥拉现在最大的优势是他掌握了上空的领域，是流氓鳄无法触及的地方，所以只要电磁场还存在的时间就是他最有利的时间。

    从上空发起攻势，捷拉奥拉第一个想到的技能是高速星星。虽然这是一招一般属性的招式，对流氓鳄也不存在所谓的克制效果，但是它能起到很好的骚扰和削弱的效果。除此之外，这一招附带的必定会命中的效果也能将上空优势发挥到极限。骤然，捷拉奥拉的周围出现了一片璀璨的光芒，并朝着下方流氓鳄所在的位置砸落。如同雨点散落一般的密集的高速星星给流氓鳄带去了不俗的伤害，不过流氓鳄可没有那么傻，一直默默的承受着攻击。

    流氓鳄被高速星星击中的瞬间就以挖洞的技能遁入地下。捷拉奥拉也没有和流氓鳄纠缠的意思，看着他遁入地下了，立马就准备朝着王皓所在的位置移动。但流氓鳄的目的是缠住捷拉奥拉，他又怎么可能任由捷拉奥拉离开呢？遁入地下只不过是为了暂时躲避攻击而已，当外面没有任何攻击的动静时，流氓鳄就探出了脑袋，正好看到准备离开的捷拉奥拉。

    为了留住捷拉奥拉，流氓鳄在这个时候施展起了沙暴的技能。漫天的黄沙席卷而起，将捷拉奥拉给包围在其中，当即捷拉奥拉就注意到了探出地面的流氓鳄！现在的情况是这样的，捷拉奥拉占据了上空的优势，规避着流氓鳄的地面属性攻击；而流氓鳄则占据着地面的优势，规避着捷拉奥拉的上空压制。一上一下，两者根本就打不到一起去！

    这样的情况对于流氓鳄来说是乐以见得的，毕竟他的任务就只是缠住捷拉奥拉而已！而对于捷拉奥拉来说就不同了，他很烦现在的状况，想要尽快击败对手，可对手就像是缩头乌龟一般，龟缩着；想去支援王皓，却又被绊住了脚步。这种不痛不快的战斗令他特别的反感！

    持续着不痛不快战斗的可不只有捷拉奥拉一个，银伴战兽这边的情况也没有好到哪里去！因为被银伴战兽的撕裂爪攻击过，所以现在的黑夜鬃岩狼人很是谨慎，一直维持着影子分身的状态，同时从各个不同的位置施展着拨沙的技能。这两个技能都是变化类的招式，并没有实际的伤害，不过给银伴战兽带来的影响却是实打实的。拨沙不断的削弱着银伴战兽的技能命中率，影子分身则是提升着捷拉奥拉的闪避率。

    这两个招式是相辅相成的，银伴战兽哪怕掌握再多克制黑夜鬃岩狼人的技能，在这个时候也是有心无力。在银伴战兽所掌握的技能中只有一招高速星星是不惧怕招式命中率下降和对手的闪避率下降的，因为招式中附带着必中的效果。然而，高速星星的攻击对于黑夜鬃岩狼人来说并不是克制的招式，无法造成客观的伤害。就算银伴战兽已经施展了数次的高速星星击中黑夜鬃岩狼人，黑夜鬃岩狼人的状态看上去还是没有明显的削弱。

    银伴战兽和捷拉奥拉一样早就注意到了王皓那边的情况，他也很着急，但是黑夜鬃岩狼人的纠缠却是实打实的，没有让他一丝的机会。可以说，在这一刻，捷拉奥拉和银伴战兽是真的着急了。虽然王皓的身前有着玛夏多，但不擅长正面攻击的玛夏多哪里是那虚吾·露莎米奈的对手呢？只见虚吾·露莎米奈的身上开始有紫黑色的气体扩散而出，并且不断地蔓延开来。

    从虚吾伊德的属性上来看，这样的紫黑色气体肯定是具备有毒性的！王皓只能在自己的身前筑起波导防御壁垒，以此来隔绝气体对自己的影响。玛夏多同样擅长波导的力量，所以他也用波导的防御壁垒来进行防御。攻击被防下，可虚吾·露莎米奈却丝毫没有在意，依旧在释放着紫黑色的气体。王皓见状，不由的皱起了眉头。在明知道攻击被防下的时候，依旧执意选择这样的攻击，那么就表示这波攻击的目的不在造成伤害，而在别的。究竟虚吾·露莎米奈释放这些紫黑色气体的目的是什么呢？

    没容王皓多想，紫黑色的气体渐渐的变淡了，也渐渐的扩散到了周围，直到王皓的视线和波导都没有再察觉到紫黑色气体的存在。就这么消失了？没有任何意义的释放毒气？王皓有些懵，不过虚吾·露莎米奈的下一波攻击已经袭来了。她全身的触手四散张开，并且同时迸发出了耀眼的光芒。这是魔法闪耀的技能，对玛夏多来说是具备克制效果的可怕招式。

    好在，玛夏多一直维持着波导防御壁垒，所以当魔法闪耀的技能传递开来的时候，他仅仅只是觉得眼前非常的耀眼罢了！可下一秒，玛夏多就呆住了。明明魔法闪耀的光芒已经结束了，可他却感受到一股浓浓的危机。而这危机的来源依旧是虚吾·露莎米奈！一根黑色的带有眼睛，前端如同飞镖一般的触手直接冲破了玛夏多的波导防御壁垒，闯进玛夏多的身前，然后刺在了玛夏多的身体。

    被触手刺中的玛夏多只感觉全身一阵的酥麻，然后渐渐的失去了身体的感觉。玛夏多受伤了，而且还是不小的伤害。王皓发现这一幕的时候已经为时已晚了。虚吾·露莎米奈的触手就这么将玛夏多的身体挑起，如同在宣扬自己的战利品一般，很是嚣张的说到。

    “之前我就说过，你这样种族值只有六百的幻之宝可梦，说白了就只能在自己擅长的领域逞一逞能。正面对抗的情况下，你根本就不如那些实力强劲的宝可梦！知道为什么我的触手能够如此轻易的破开你的防御吗？这完全得益于刚刚我所释放的魔法闪耀技能。抵挡下魔法闪耀技能的防御就如同一张薄纸一般，只要轻轻的用点手段就可以捅破了！”

    虚吾·露莎米奈的话中充满了挖苦，也充满了讽刺。就是王皓听着都感到特别的刺耳！不过，下一秒。被虚吾·露莎米奈挑起的玛夏多如同雪花融化了一般变成一滩黑色的液体融入了虚吾·露莎米奈的影子中。王皓当即就明白过来，被挑起的过程中，玛夏多也没有放弃任何的希望，直接催动自己的能力，影化了。影化后的玛夏多在虚吾·露莎米奈的影子中待了一会，随后才化作一道黑线窜回王皓的影子中。

    “居然敢从我的身上剥夺体力？我还真是小看了你！玛夏多！你不愧是阴沟里的臭老鼠，做起这种事情来，还真是得心应手啊！暗影偷盗是吧？这个招式我记住了，下一次我看你还怎么逃？”

    就在玛夏多回归王皓的影子时，虚吾·露莎米奈仿佛被踩了尾巴一般，歇斯底里的谩骂了起来。不过，王皓从这通谩骂当中，也大概的明白发生了什么。暗影偷盗这个技能时玛夏多的专属技能，技能的效果是利用影化潜入对方的影子中发起攻击，同时还会剥夺对手的一些能力。如果对手的各项数值经过技能的提升，那么这些提升会通过暗影偷盗的技能直接被玛夏多剥夺。

    至于虚吾·露莎米奈提到的波导体力？这个是在一种特殊的情况下才会触发，那便是对手不存在任何的能力提升时，暗影偷盗便会变成吸收这次攻击所造成伤害的生命值。很显然，虚吾·露莎米奈并没有施展过任何的提升技能，也就没有能力提升！虽然玛夏多刚刚却是被虚吾·露莎米奈的攻击刺中了，也造成了伤害，但通过暗影偷盗却也得到了相应的恢复。整体来说时不亏的！

    “这个女人的攻击很诡异，你要小心一些！我还是不适合正面的对抗，所以接下来我会继续躲在你的影子中！你派别的宝可梦出来与她正面纠缠，我则在暗中协助吧！这是最大程度发挥我的力量的作战！”

    王皓自然知道想要发挥玛夏多的全部力量，那么就要学会“扬长避短”。玛夏多的短板是无法正面战斗，所以还是让别的宝可梦来协助他才好。压根没有怎么思考，王皓第一时间就派出了路卡利欧。虚吾伊德是岩石属性和毒属性的宝可梦；而路卡利欧是格斗属性和钢属性的宝可梦，可以说正好克制虚吾伊德。

    路卡利欧见到虚吾·露莎米奈的时候，立马就进入了戒备的状态。他深知眼前这个女人的可怕，也明白接下来的战斗会有多么的难办。下意识的，他就凝聚起了一根修长的骨棒！虚吾·露莎米奈看着路卡利欧登场，不由的呲笑了起来。

    “终究不过是一只只会躲在黑暗之中的宝可梦，离了黑暗就没有任何的用处！想依靠别的宝可梦来缠住我，然后再发起偷袭吗？这种小孩子的伎俩又怎么可能骗得了我呢？”

    虚吾·露莎米奈的话总让王皓感觉有些另有所指。面对玛夏多的时候，虚吾·露莎米奈表现得毫不客气，处处针对，句句嘲讽！这和之前王皓对虚吾·露莎米奈的印象特别的不符，难道虚吾·露莎米奈和玛夏多之间发生过什么事情吗？就在王皓感到奇怪的时候，虚吾·露莎米奈的攻击已经袭来了。

    一根又一根触手从虚吾·露莎米奈的身上窜出，并且是从四面八方袭来的，一下子就将路卡利欧给包围住了。哪怕路卡利欧使用骨棒不断地挥打着，可这些触手就是没有任何的退避，直到将路卡利欧给紧紧的束缚起来。紧束技能，招式的威力不大，但却能够起到明显的限制效果。路卡利欧现在的动作就是被眼中的束缚住了。

    虚吾·露莎米奈的触手有很多，限制路卡利欧行动的触手连一半都没有达到。剩下的触手，正朝着王皓所在的位置袭去。很显然，虚吾·露莎米奈这是在向王皓和玛夏多表示即便有一只宝可梦前来阻挡自己，也无法撼动自己要带走王皓的事实。玛夏多自然是不可能看着王皓被虚吾·露莎米奈带走，所以他从王皓的影子中窜了出来，并以发劲的技能企图弹开虚吾·露莎米奈的触手。

    然而，玛夏多不知道的是，虚吾·露莎米奈在等的就是这个时候。当玛夏多窜出并挥动双拳的时候，虚吾·露莎米奈触手末端的眼睛骤然迸发出了耀眼的光芒，直接就给玛夏多来了一记魔法闪耀的克制伤害。玛夏多怎么都没想到虚吾·露莎米奈竟然在这个时候等着他，一下子竟然没有任何应对，直接承受下了所有的伤害。路卡利欧见状，当即就急了！如果不是因为自己被束缚，那么玛夏多这一波就不会吃亏的。

    深深的内疚充斥在路卡利欧的心中，使得他挣扎的动作一下子变得平静了。王皓自然是注意到路卡利欧的变化，但他现在来不及应对，而是想要第一时间确认玛夏多的情况。魔法闪耀的技能结束，虚吾·露莎米奈的触手就再一次深入，瞬间将受伤的玛夏多给束缚住了。

    “你终究还是落到了我的手上，玛夏多！我们之间的事情就慢慢再算吧！哈哈哈！”

    果然，玛夏多和虚吾·露莎米奈之间存在着一些事情，只不过王皓现在不清楚两者之间究竟发生了什么。既然玛夏多这边已经不可挽回了，那么王皓自然将注意力聚集到路卡利欧的身上。看着路卡利欧一副愧疚不已的样子，王皓当即就通过波导对其说到：“虚吾·露莎米奈的话你也听到了，她和玛夏多之间有过一些纠葛，哪怕没有你的疏忽，玛夏多也可能会被她抓住的！现在最关键的问题是怎么补救自己刚刚的疏忽，而不是一蹶不振！”。

    这样话虽然不具备太大的意义，却让路卡利欧一下子看清了事情的本质。他现在最关键的问题不是在这里自我愧疚，而是及时的补救！一想到这里，路卡利欧便调动起全身的力量，以全身散发冲击波的方式形成全方位的发劲冲击，瞬间就弹开了触手的束缚。

    将发劲的力量作用于全身，利用身体的每一个部位发出冲击波，这确实是不错的破解束缚的办法。虚吾·露莎米奈也没有想到路卡利欧会以这样的方式来破解她的束缚，连忙控制自己的触手，企图再次束缚住路卡利欧。只不过，这一次路卡利欧已经不会再犯同样的错误了。他快速的转动起手中的骨棒，形成一个防御圈，将触手统统都给弹出去了。

    虚吾·露莎米奈看着路卡利欧的动作，不由的眼前一亮！既然触手的紧束对路卡利欧已经不起作用了，那么虚吾·露莎米奈便换一种进攻的方式。耀眼的光芒从虚吾·露莎米奈的所有触手之中迸发出来，这是全力输出的魔法闪耀攻击，和之前攻击玛夏多的魔法闪耀比起来要可怕得多了。

    路卡利欧自然也是感受到这一击的可怕，所以他也没有托大，直接就用波导防御壁垒进行了防御。魔法的光芒轰击在防御壁垒之上，最终彻底被阻挡了下来。对于这个防御，虚吾·露莎米奈早就已经司空见惯了，趁着魔法的光芒没有彻底消失的时候，她已经控制一根触手出现在路卡利欧的防御壁垒之外。随后，这跟触手上开始包裹着可怕的超能之力，瞬间就贯穿了路卡利欧的波导防御壁垒。

    之前玛夏多就是在这一套攻击之下被刺中的，王皓又怎么可能让路卡利欧被这样的套路击中呢？王皓利用自身的波导在路卡利欧的防御壁垒当中又筑起了一层防御壁垒。贯穿路卡利欧的波导防御壁垒之后，虚吾·露莎米奈的触手就被王皓的波导防御壁垒给阻挡了下来。

    虚吾·露莎米奈此时的脸色特别的难看，她没想到自己的攻击会被阻挡下来。不过，更让她没有想到的是路卡利欧在波导防御壁垒之后早就已经准备起了攻势。将波导的力量压缩成炮弹之后，路卡利欧将其朝着虚吾·露莎米奈所在位置砸去。虚吾·露莎米奈没有任何的犹豫，直接用自己的一根触手去硬撼波导弹的攻击。最终，那根触手被轰了个粉碎。

    就在王皓和虚吾·露莎米奈激烈的对战中，一个身材高挑，穿着一身黑色长袍的女人缓缓的朝着他们走来，并且口中有些不好意思的说到：“抱歉！我好像迷路了！请问，这里是百刻市吗？”。

