    远程一旦被近战粘上会是什么样的结果？

    这群一元军的修士就很好的给所有玩家都演示了一遍。

    一共四十六名一元军的修士，全部都是使用弓箭的武道修士，虽然也懂得一些近战类的武技和兵阵配合，但面对如狼似虎的玩家，这些一元军修士最终还是只能饮恨而终——人数又不是压倒性的占优，而且一身功法都在远程武技上，他们拿什么跟玩家们打？

    所以当这些一元军修士被秦皇朝的十一名玩家摸到身边的时候，结局便已经注定了。

    而在战斗结束后，最让玩家们期待的自然便是摸尸环节了。

    虽然游戏的真实性让很多玩家都感到有些不适应，不过半个多月的战斗下来，现在还能站在这里的就算再怎么咸鱼，也可以说是妥妥的跻身第一梯队了，因此对于摸尸这种行为也不算特别排斥。

    不过有些人，还是没有去碰。

    施南等人是因为他们有了一些想法，所以有点排斥这种摸尸行为。

    而秦始皇，则是看施南等人没有去摸尸，所以自觉高人一等的他当然也不可能去做这种事，毕竟他可是带着十个小弟的。

    “马丹，都是一些穷鬼。”

    “唉，我四具摸完了，有人需要代摸吗？”

    “就你这非酋，还想代摸？愿意让你代摸的不是真爱，就是失心疯。”

    “出售尸体，刚出炉的，还没腐烂，绝对新鲜！一具只要一百积分！”

    “你怕不是穷疯了吧！”

    “卧槽，你特么好歹当个人吧！”

    “人不能，至少不应该！”

    “你看看我这几具尸体的长相再说话。……我可不像你们，我对自己的非酋血统很有自知之明，所以我挑的都是长得帅，回头带回去，肯定一堆人抢！别忘了现在的主流是什么。”

    一群摸尸的玩家，瞬间就风中凌乱了。

    很多人看着自己挑到的歪瓜裂枣，然后又看了一眼这名很有商业头脑的玩家挑的几具尸体，所有人都陷入了沉默。

    因为施南的小队和秦始皇都不参与摸尸活动，所以这四十多名一元军的修士自然便成了其他玩家的“战利品”，平均每名玩家都能够分到四具，至于多出来的几具则属于“公众资源”——也就是说，这几具没人挑选的，从他们身上摸出来的东西最终卖了之后是要平分给其他人的。

    这一套战利品制度，也是最近这个半月来，所有玩家默认的一套规章制度。

    当然，前提是施南等人参与作战，那么便是运行这一套制度：在这套制度下，有一条规定，那就是其他玩家摸尸开出来的东西，都要将最终成交价的三成当作施南他这支小队的奖励，从而换取施南等人不参与任何战利品归属权的分配。

    也就是说，如果有人摸尸出来的东西最终能卖出一万积分，那么就要分给施南等人三千积分，至于施南等人的内部分配那就与他们这些玩家无关了。

    而倘若施南等人没有参与战斗的话，那么杀敌后的摸尸收获自然就归杀敌玩家所有了。

    这一点，也是后面为什么有那么多玩家没有跟着施南等人一起行动，而是自己跑去狩猎结果死伤惨重的原因——他们的尸体，还是施南出于灵丹的秘密不能外泄的原因，组织人手去抢回来的。

    “我出货了！”

    突然，摸尸大军里突然传来一声惊呼。

    瞬间便吸引了所有人的眼光。

    只见这名玩家拿出一本秘籍功法，然后兴奋的大呼出声：“我看看啊，功法名叫《飞羽箭术》，是一门中品功法，说是修炼后能够施展特殊的箭术进行超远程攻击，是武道功法！”

    目前在太一门，下品功法的价值大概是在五百积分到一千五百积分不等，其中八百积分左右的那些下品功法，都是威能方面已经和中品功法相差无几，只是由于各种各样的缺陷所以无法和中品功法相提并论。能够卖到一千五百积分的那几本下品功法，则是目前武道修士里比较主流的几本没有任何缺陷的武技，其特色就是拥有强大的威力。

    而中品功法，目前在玩家市场的售价从一千到四千积分不等。

    一千积分那些档次的，自然不用说了，就算有些两千积分的功法实际上都不见得比一千五百积分那几本下品功法好多少，只是由于中品功法的上限终究要比下品功法更高，所以价格才能够卖得比较高。

    再往上，则是因为这些功法目前产量很少，所以价格才会虚高。

    这两种功法的目前主要出产地，都是在百族小世界。

    至于上品功法，现在只有在方倩雯那里才有稳定的获取量，但售价则是四千起步，有些甚至达到了上万的价格——这个价格看起来非常高，但对于玩家而言可能不过就是肝十天左右的程度而已，毕竟游戏里一天稍微勤快点便能捞到三十个积分，最少也有二十个，所以一个现实自然天数起码可以弄到六百到九百积分不等。

    但实际上这种肝度，对很多玩家而言是非常劳累的。

    毕竟游戏天数和现实天数的比例被如此延长，很多玩家都会产生一种时空混乱感——在游戏里肝了一个月，整个人都劳累不堪，结果起床时却发现现实时间不过才过去了一天，精神状态自然不可能好到哪去。

    所以目前很多玩家，都是处于半挂机的状态。

    若非这次突然有“活动”出现，这些玩家都不可能这么认真，早就一边挂着角色让他自行修炼或者做采集任务，一边在论坛聊天或者追追番剧什么的了——对于一些玩家而言，游戏与现实时间被延长到三十比一的最大好处，就是让他们拥有了大量的追剧时间，甚至据说还有人用来写论文和进行司法备考。

    施南已经鉴定过这本功法了，就是此前那些一元军修士射箭的攻击手段，但由于缺乏了引导箭的功法，因此这门《飞羽箭术》的价值其实并不高，但作为中品功法而言，它的威力还是能够得到保障的：非炼体修士，在没有法宝庇护的情况下，命中要害就是一箭一个小朋友。

    “以目前的市场行情，还是值个四千积分的，毕竟用得好的话，绝对是顶流的层次。”施南最后给出评估，“但如果能够弄到引导箭的部分，卖给俱乐部或者公会，这一套功法的价值不会比上品功法低，卖个八千一万的肯定没问题。”

    施南是见识过刚才这些一元军修士以这门功法发挥出来的压制力，所以他的评价还是相当中肯的。

    但他没有说出口的是，这门功法如果不降价卖的话，那么很可能会烂在手里。

    因为到目前为止，进入这个世界的俱乐部就只有秦王朝，其他游戏俱乐部公会虽然也收到了关于这款“游戏”的消息，但他们的运气就没有秦皇朝这么好了，一个都没能进入。

    至于秦皇朝的这些人……

    一群玩太刀的恐怕也看不上这门远程攻击手法。

    “我其实很好奇。”秦始皇站在施南的身边，然后开口说道，“你当时是怎么知道，这群弓箭手身边肯定没有其他职业的怪？难道你就没有考虑到预估错误的结果吗？”

    “考虑到了。”施南点了点头。

    “说说？”秦始皇开口说道，“我好取取经，回去整顿一下我的那个战术对策部门。”

    “你搞了一个战术对策部门就是有病。”施南翻了个白眼，“战术的作战制定，本来就是发生在战斗之前。正常在战争打响前，就会制订一个战略目标，而战术便是为了这个战略目标而服务的……我这么说你可能理解不了，我换一个方法吧，你们公会不是有个对抗游戏的分部吗？”

    “你的职业选手在比赛开始前就想好了一套阵容，是打对线还是打运营还是全能发展，这就是你们一开始的战略。那么战术是什么呢？就是针对性的禁止对手俱乐部的职业选手拿到自己擅长的角色，并且尽可能的迫使对方去选一些被你的职业选手所克制的角色，例如以Pick代Ban，就是一种比较常见的战术思路，甚至更高级一些，通过模糊选位让对手预估错误，也就是俗称的摇摆位，还有通过后手Counter来完成阵容的最后拼图等等，这些都是战术对策技巧。”

    “但你能做到的，也就到此为止了。……因为进入游戏的对抗，是要考虑到选手的心态、状态、配合，以及比赛内的其他变化。例如你的战术核心是放在上中路，但对方却是放在了下路支援，结果对方的配合明显更默契，直接把你下路当突破口，让你的体系彻底作废，你难道还能直接上场给他们一个一个安排吗？”

    秦始皇若有所思的点了点头：“我大概明白你的意思了。……战场环境瞬息万变，的确不可能按照那些分析师和教练的详细安排进行作战，对手也不会留给我们那么充足的时间。”

    施南不置可否，毕竟秦始皇搞了个战术部门烧的是他的钱又不是自己的，于是他便又开口说道：“至于你的另一个问题……我觉得你最好跳出‘这只是一个游戏’的思维框架。”

    “什么时候？”秦始皇愣住了。

    “别把这个游戏当成是一个游戏，而是试着把这当成一个现实世界来看待。”施南望了一眼秦始皇，然后开口说道，“只要是人，都会有私心的。……现在我们人数只剩这么一点，但这些一元军却并不是一块铁板，而是由不同的宗门弟子派遣所组成的，所以在面临一场这么大的失败后，为了避免回去被问责，你觉得他们会怎么做？”

    “有这么真实吗？”秦始皇一脸的难以置信。

    “事实不是摆在你面前吗？”施南指着满地的尸体，然后开口说道，“我们现在就是一块香饽饽，谁都想要来抢夺，但僧多肉少，你觉得他们还有可能会互相合作吗？显然是不可能的，因为他们都觉得，自己就是那个最后的幸运儿，只要能够把我们全部消灭了，那么不仅可以证明他们的宗门实力，甚至还能够避免回去后被问责的麻烦。”

    “你如果是一名基层军官，但在你的长官吃了败仗战死之后，你在觉得你的队伍能够把对方全部吃掉的情况下，你是要把功劳分润出去和别人一起分享呢，还是独吞这份胜利果实以换取更多的利益？”

    施南点了点自己的心脏部位：“这就是人性。只要对方不是大公无私的圣人，那么不管是谁都不可能免俗……所以你只要跳出‘这是个游戏’的思维方框，以你的经验阅历，应该不难发现其中猫腻，毕竟你们这些俱乐部管理层最擅长的就是勾心斗角抢功劳了。”

    “那么我又有一个新的问题了。”秦始皇的双眼炯炯有神，“你为什么会有‘跳出游戏思维方框’的这种想法？”

    “这就是另一个故事了。”施南笑了笑。

    “我有酒。”

    “但我并不打算说。”施南摇了摇头。

    “好吧。”秦始皇也没有勉强，“不过还有最后一个问题你没回答呢。……当时如果这些人身边还有另一支一元军修士在的话，那么你的计划不就是全部无效了吗？”

    “不会。”施南摇了摇头，“如果出现那样的情况，那么结果就是你们秦皇朝的人全员战死，而我这边则会为那么报仇。这些人为什么有胆子攻击我们？就是因为吃准了他们的远程箭术可以隐藏起来覆盖打击，而我们很难找到对方的潜藏起来的踪迹，所以实际上，你们这支小队最开始的作用，就是侦察兵，只要你们找到了这群敌人，那么结果就是我们的胜利。”

    秦始皇骂了一句：“淦！玩战术的人，果然心都是脏的！”

    “反正玩家能够复活，怕什么？”施南笑了笑，“而且我们现在也已经无法继续深入了，必须得返回了。”

    “确实。”秦始皇深有同感的点了点头，“你有什么计划吗？”

    “从这支一元军修士的进攻，我就能够看得出来，我们已经在包围网里了，走不掉了。”施南叹了口气，“所以，我打算带你们去当诱饵，给寒霜和米线两人争取突围逃跑的机会。”

    施南的话并没有压低声音，所以在场仅剩的所有玩家都能够听到。

    他们此时也都停止了嬉闹，而是安静的看着施南。

    不过沈月白、陈齐、悠闲、乱码等人显然是早已知道了这个结果，因此他们并没有开口，只是很随意的坐在一边，抓紧时间进行恢复。

    “这游戏的死亡代价你们也都知道，只要死了的话，你所有带在身上的东西都会直接爆掉，而如今我们已经落入了敌人的包围圈里，想要所有人活着回到太一门显然是不可能的。”施南开口说道，“所以我给你们的建议，是将所有贵重物品都整理出来，然后交到寒霜似雪和米线线线两人身上，她们两人是我们这边唯二的剑修，能打能跑，只要她们能够顺利回去，那么我们就算死了也不会有任何损失。”

    “当然，这只是我的提议，如果你们不愿意也无所谓，但接下来跟着我的话，那么肯定是去送死的，所以你们只能……”

    “知道啦，王懂，反正听你的准没错，你怎么说，我怎么做就是了。”

    “就是，我信不过别人难道还信不过王懂嘛。”

    不等施南把话说完，便立即有几名散人玩家开口了，他们也没有多想，而是非常干脆的把自己一些贵重物品都整理收集起来放入一个纳物袋里，然后转交给了米线和余小霜。

    有人响应之后，其他散人玩家也没有多少迟疑，纷纷照做。

    秦皇朝那边的玩家并没有立即跟从，而是看了一眼秦始皇，在看到秦始皇点头后，他们也才开始整理自己的东西，然后把东西交付到余小霜和米线的手上。

    秦始皇犹豫了许久，终究还是把自己买来不久的那把心爱太刀也收了起来，交到了余小霜的手上。

    毕竟这可是上千积分呢。

    现在积分都卖疯了，三千信用点等于一积分，如今自己不肝上一天的话，那可是要花上三百万才能买到。

    钱多也不是这么花的啊！

    等到所有人都准备完毕后，施南才对着余小霜说道：“你们先往南跑两天，我会带着人直接往东跑，然后再向北跑，两天后你们就直接往东回太一门，能嗑药就直接嗑药，别省力气，毕竟我们所有人的身家都在你们身上，这可不能丢了。”

    “知道了。”余小霜点了点头，“保证东西丢不了。”

    施南没有再说什么。

    但他们很快就跟余小霜、米线两人分道扬镳了。

    在场的这些玩家，信任的是施南这位专业评测员，是余小霜这位职业高手。但实际上，他们并不知道的是，这个逃跑计划的真正主力人员却是米线，因为只有她学的是剑气，而且此前也很幸运的学到了一手能够利用剑气增加爆发力的手段，这门手段在施南的改良下，被当作了喷气机的用法。

    所以余小霜和米线两人，在必要的时候余小霜也是要牺牲的那一位。

    这，才是施南如今这支小队的默契与信任！

