    

    李跃喜欢看日出，也喜欢看日落，日出有日出的壮美，日落有日落的安心。

    日落了，旧的一天即将完结，新的一天快来了而日出了，新的开始了。

    太阳，代表了希望，而希望很平常又是很激励人心的词，只要有希望，似乎一切都不是问题。

    没有要求老鸨给他们换包间，发生过打斗后，大家都没了玩乐的性质。

    李跃不想在青楼里边过夜，虽然自己晚上在坊内肆意游走不是问题，但这玩意传出去了总是不好的事情。

    让老鸨给朝词和绿影带了个话，就说自己来过这里，让她们有空去李府坐坐以外，便没了话语。

    李跃先溜了，离开之前专门替这些纨绔包了场子。

    老钱知道原本一同跟来的老钱早早准备好了马车来接李跃。

    李跃就这么静静地在马车上坐着，不说话，一直溜达到李府，落日的余辉照在身上还是很舒服的。

    现在还没有全球气候变暖这样的困扰，就算现在是夏天也没有后世的闷热晒下太阳还是很舒服的一件事。

    侯爷在想什么？”

    珍珠看着一回家就在躺椅上发呆的看着李跃问道。

    老钱借故起身，去查看家里的被李跃开垦的菜地情况，留下李跃和珍珠叙话。

    他也是个成精儿的人物，早看出了珍珠好像喜欢李跃，甚至有些孺慕，似乎李跃就是她天地一般。

    不过这个也好理解，毕竟换谁之前那在青楼那种地方活着，突然有个人将你带了出来，而这人还是大唐身份最为顶尖的贵族之一。

    没有打骂，没有羞辱，反倒是照顾的还算不错，换谁都会有点想法。

    跃淡然笑笑道：“就是触景生情，想起以前的日子。”

    “侯爷的过去，想必十分幸福、快乐吧。”

    珍珠的语气里，有着难掩的羡慕。

    李跃想了想，笑道：“的确，那个时代真的很好，虽然苦累，但我也有不少快乐。现在回想起来，都只愿去想好的，不好的，差不多都忘记了吧。”

    “侯爷心胸豁达，自是能忘记一些不快乐的往事，只记住快乐的。珍珠真的十分羡慕侯爷的。”

    珍珠微笑着道，脸孔有点点红，似乎不是很习惯和别人说心事，但又努力想说出来的样子。

    李跃回头看了珍珠一眼，你要想过我曾经的生活，等以后我有能力了，可以慢慢具现出来给你。

    李跃正说着，只见王公公便带着李二的敕令进了家里。

    原因很简单说是看李跃最近干活太过辛苦了，为此李二特意让他一起跟着去参加打猎，据说李二还专门给李跃选了猎装和弓箭，其次还附带上了若干打猎需要的物资。

    猎装是对比着李跃自家的朝服尺寸做的，很合身。

    只是给的这一口长弓就让李跃有点发愁了，李二给的东西极好，三石弓！

    这弓给他们，也太浪费了，在现代就是工艺品。

    在没有火药的时代，人们只能依靠冷兵器来守家卫国，在这些冷兵器当中“弓箭”就是其代表作之一。在冷兵器时代，弓箭是一种最为可怕的致命武器，如果是人工以长矛作为远程武器，那也不过最远只能扔出个100来米，而弓箭却不同。

    “弓箭”由：弓、弦、箭这三个部分组成，弓为柄器，弦作张拉带韧性的线，箭为主要武器。

    在后世生产力的条件下，角弓的价格，就是那种可以正常使用的，拿到手也要在8000块钱以上。

    进口的要在2500刀以上。箭的话比较便宜，目前国内做的竹箭，如果换上那种仿古形制的手工锻打箭头，大概一支箭在80块钱以上。

    按照如今李靖讲的一把良弓的价格高于一把刀的价格，但是低于一身甲的价格。

    士兵大量装备的话，北宋初一张弓1500文，南宋一张弓2500~5000文不等。

    良弓的话，应该和后世的奢侈品差不多了，价格基本上是随便定的。

    贵归贵，其中还要区分一下，60磅，80磅，100磅，120磅，磅数太高就必须定制的东西，这个价少说是量产货的几倍。

    李二给他明显就是按照他的升高体重量身制作的东西。

    在军营里边待过，李跃的身体还算可以，但拉开三石弓还是有些吃力了。

    戴上扳指，李跃试着拉弓，前面的流程还好，但搭上箭却总是脱靶！

    按照李跃自己来看，只有使用二石的弓，对他来说才是最好的选择。

    “不行，这种弓还是不适合我！”李跃一边自言自语，一边将手里的弓交给老钱让他们试弓来缓解自己的尴尬。

    老钱是老兵出身，见到好弓是满脸的兴奋，像爱抚宝贝似的抚摸着弓笑道：“侯爷，这可是好弓，哪儿来的？”

    说着，看似随意的一拉，弓开了，轻易就拉满。

    李跃到不觉得丢面子，毕竟自己从来没想过上阵杀敌，有点骑射的本事就够了。

    “这东西是陛下给的，明天打猎，我爹会带家里的昆仑奴，你就跟着我一起吧到时候的猎物，就靠你了。”

    老钱一听说有重要的任务，连忙拍着胸口保证道：“侯爷放心吧，咱在军中的射艺也是没得说的。”

    “很好！”

    李跃很满意的点头，珍珠看得一阵莞尔。

    如果要说古代的各类大型活动，尤其是涉及到皇室参与的大型活动，那么狩猎绝对算得上是上镜率极高的一类活动。

    不过虽说在古代娱乐活动远不如现代丰富，但是像狩猎这种能够连续两千多年，一直到清末为止，能一直让中原王朝和北方游牧民族都乐此不疲得活动，却也绝对是少数。

    狩猎带有个“狩”字，那么显然这项活动肯定是一个多人运动。

    具体点说的话，狩猎就是通过包围的方式，将一个地区的野兽驱赶到一处，然后在进行集中射杀。

    这一过程虽然听起来并不比那些一个国王，一根长矛、一壶酒再加一头野猪的狩猎更加刺激，但是对于围猎的最高指挥者来说，像这样只会一场大型围猎，可以说只要四舍五入一下，那就是指挥了一场战争。

    这种有着固定流程的大规模狩猎，不仅像网上很多科普中所说的那样，可以再围猎的过程中，锻炼士兵们的骑射能力，同时在古代没有军校来专业培养军事人才的情况下，这种围猎无疑是给那些只有书本理论知识的王公贵族们，一次难得的低难度实操指挥机会。

    无论中原王朝还是游牧民族国家，围猎这一活动除了是作为一种不以人为目标的低强度、大规模的军事行动外，围猎还承担着众多政治上的作用，而这恰恰也是围猎这一活动能有如此旺盛生命力的原因。

    要说围猎的政治作用，最显著的，自然是作为一种秀肌肉的力量展示。

    类似于后世的一些大型军演一样，一场成功的大规模围猎，无疑是向地方势力甚至是敌国展示本国军队质量，以及上下指挥能力的秀场。

    比如《周礼》记载，周朝就将围猎（中国古代称之为“田狩”）纳入军礼“大田”之中，这除了前面说过的是对军队和军官指挥的训练外，也有以这种方式来震慑各个诸侯国，以维持周天子权威的用意在其中。        

