
　　码完字准备睡觉了，习惯性打开数据网看了下成绩。然后又看了下同期另一本动物园题材的书，切了。我一愣，然后也只能叹息一声。

　　诶~

　　本来想留着上架前再诉诉苦，不过这感叹突然就来了，忍不住说两句。

　　嘛其实我心态还算好了，起码这本书比上本书在新书期的成绩要好不少，上本书上架的时候收藏才700，首订100，也一点点写上去了。这本现在7w字已经有600收藏了。

　　第一个试水推已经过了一半，成绩中下游，照这个情况看没啥希望晋级，估计也是一个试水推一直到上架。而且都市的推荐竞争比游戏激烈多了，上架后再想拿推荐更难。

　　反正不管怎么样，还是先写着看吧。起码上架写上三个月，把全勤拿了。

　　上本书结束后，当时是在几个题材中间考虑，动物是备选之一。那会突然看到b站推克里米亚野生动物园，我说诶呦这个不错，而且我本身也挺喜欢动物，当时已经比较倾向写动物园了。

　　虽然觉得题材可以，但是不知道市场怎么样，读者喜不喜欢这个题材。翻了下，当时动物园题材的小说还挺少的，后面稍微多了点。但是萌宠类的小说有不少，里面成绩好的就多了。动物园和萌宠其实都是展示动物魅力的，我寻思应该能写。

　　动物园对我来说是个完全陌生的题材，所以要去查找资料，一点点的去了解。像什么丰容啊，动物福利啊，这种概念之前完全没有的。

　　上本书是游戏制作的题材，因此关注了许多游戏媒体，收藏了各种杂七杂八的文章。其中有一篇关于《动物园之星》的文章，介绍了《图解动物园设计》这本书。感谢这篇文章。买了《图解动物园设计》看了一遍，然后才知道，哦原来里面还有这么多门道。

　　然后开始写的过程中，陆续买了差不多二十多本资料，关注了十几个动物园的公众号，还下了N篇论文，丫的搞得跟做学术一样了。笨比才这么写书嘞，作者是笨比。

　　大家应该也能看到，里面的内容是用了心的。

　　所以兄弟萌，是真滴难啊，写的过程中经常气馁。

　　诶呀你怎么老是写这种和自己过不去又没成绩的，啪！啪！啪！

　　不细说了，留点苦水上架感言倒，不然要订阅的时候又下次一定了。

　　但是和玩云顶一样，我玉剑阵容装备都给了，没法跑了呀。花了这么多心思，成绩再烂也会写的。M.23sk.com

　　其实自己看的时候感觉还阔以，那现在就等遇到喜欢这个题材，喜欢动物的读者。慢慢等吧，说不定一个推荐芜湖起飞~

　　真要是一直起不来，下本书就写点轻松好写的。写个无脑玄幻文，怼天怼地，装点**，练练码字速度，一天痛快码个八千字。

　　现在不求别的，大家要是喜欢，没事发发评论。不然有种在打单机的错觉。推荐票也无所谓了，佛系作者佛系心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，发点感叹免费阅读。https://xs.23sk.com 