    潘武拿起手中的一叠资料。

    这是不归学府中今年观想神祇身影，在五十道以上的新生名单。

    “每一个拥有超凡的潜力，未来成就必然不低。”

    共有近七十多人。

    招收的人数总额有增加，但自我像的比例却极大的减少。

    毕竟是为了抹平，去年的武者折损。

    “嗯？外面怎么这么吵。”

    潘武满是褶纹的老脸，眉头微微皱起，他耳力极好，听到了外面不少嘈杂的声音。

    这是他特意选择的办公地方，安静、无人，此时却宛如市场般，不少人从这里经过，朝着新生宿舍楼的方向前去。

    他眯着眼，带着嘶哑的传音。

    “小王，外面怎么回事、”

    办公楼的人不多，都是他以前的学生。

    很快传来回音。

    “回老师，新生宿舍那边有新生在打擂台。”

    “擂台？”

    潘武眉头一皱。

    刚开学，擂台区可还没有开放，怎么会有人在战斗。

    “围观的人数很多！据说战斗的其中一方是叫杜青山。”

    老人忽然发觉自己在哪才见过这个名字，他很快看到了杜青山的资料。

    “古城考核，排名第七的新生吗.....”

    古城和不归城一样，都是五大主城之一。

    虽然排名第七，但含金量也远远不同。

    毕竟古城之中，太多天赋出众的学生了，动辄就是能够力压群雄的妖孽。

    和杜青山战斗应当也是这群资料里的新生。

    老人感受着外面的嘈杂，微微摇摇头。

    不过这群新生也真闹腾。

    只不过是战斗，还跑去一堆人看热闹。

    而且这两人战斗还非得选新生宿舍。

    不知道会引人注目吗？

    潘武一边查看着资料，一边平淡的问道：

    “和他战斗的是哪一位？”

    “嗯....好像是个叫许净的人，也是个新生。”

    许净...

    许净吗...

    老人看着手中的资料，他只觉得耳熟，似乎哪里听到过...

    但翻完这一叠代表着新生最高天赋的存在后，却依旧没有看到这个名字的人。

    忽然...

    老人猛地一拍桌子！

    嘭的一声震响！

    老人神采惊疑，因为他想起来了。

    陆安平带那两人进来时，其中那白净少年，便是叫许净。

    “这两混小子，该不会为了证明实力，专门去挑战上了杜青山吧？”

    潘武虽然觉得不大可能，但两人在火车上确实很是冲动，他犹豫了一下，传音道：“小王，你去看看。”

    ......

    此时。

    在宿舍楼下。

    新生们不再围绕在擂台附近，而是站开了将近百米。

    神色惊疑的看着这两人的战斗！

    不一样。

    和之前完全不一样。

    两头野兽，宛如冲刺般碰撞在一起！

    交手间，飞沙走石！

    磅礴的力道在脚底踏开，地面直接开裂！

    瞬息便能看到两人出手数次，来回轰撞间，能足足奔袭数十米！

    “这特么叫新生、”

    “这两人....气力已经和一阶武者，差不多了！”

    “战斗更是极为的老练！”

    围观的新生只震撼，但不少武者，却神色凝实着两人的战斗！

    之前的场地完全不够。

    要是两人突破到了一阶武者，学会了神通、秘术、体术、武技，恐怕战斗起来更是精彩纷呈！

    许净此时胸腔震颤！

    大量的空气填入、压迫，再将血液喷涌至四肢！

    气力在蓬勃！全力出手，数千斤力道蕴含在每一拳之中！

    “嘭！！”

    而杜青山也丝毫不弱，浑身如同猛虎般，招招带着雄浑的气力！

    奔走之下！地板寸寸断裂！

    两人战斗不再和之前那样，异常漫长。

    每一次碰撞。

    双方都会遭受到巨大的冲击！

    许净被轰飞过两次，落地十米远...才堪堪站住！

    而杜青山一只手臂已经震伤，虎口流血！大口喘着粗气，很是狼狈。

    两人默契的停手。

    杜青山嘶哑道：“你很强大，能和我战这么久的人不多。”

    “你也一样。”许净眸子闪动着战意。

    很强！

    这杜青山的气力在他之上，反应也如野兽般敏锐！

    这样的人，让许净无暇分心，也无暇去关注石盘吸收了多少灵气。

    他只觉得痛快。

    杜青山气息渐渐平稳了一些：“继续？”

    许净自然不会这么结束：“当然。”

    他们想要分个胜负！

    而就在两人再度准备奔袭时。

    忽然！

    一道波动从远处极速冲了过来！

    许净他们两人只感觉无法反抗，就被生生阻隔开了！

    “这是秘术！”

    虚幻的一柄长枪，带着刺人的锐气！横行百米，漂浮在在两人中间！

    许净抬起头，看向远处。

    一名中年人正站立在新生宿舍楼顶，神情平静的望着他们。

    “所有人，散了吧。”

    声音不大，但却清晰的传到每个人的耳朵里，不少武者悻悻离场，他们可不是新生，认识这人。

    “而你们三个，跟我到副校长办公楼来。”

    三人说的便是许净、杜青山和程子明。

    说罢中年人身形消失在原地。

    而许净看着眼前这柄虚幻的长枪，也渐渐的消散，神情有些震撼。

    虽然不知道中年人的实力如何。

    但刚刚这长枪奔袭而来的那一刻。

    许净只感觉浑身失去了控制，仿佛被完全抵不住的威势给压迫住，呼吸都静止了一瞬。

    这还是他第一次亲身感受真正的秘术。

    虽然看起来是虚影。

    但许净毫不怀疑，若是自己触碰，会被轻易的搅个粉碎。

    许净看向杜青山，他同样不好受，而且眼神之中也有后怕，显然也被震撼了一番。

    呵呵呵....

    许净本来蓬勃的战意渐渐冷却下去，他忽然意识到...

    自己与杜长青的战斗，在真正强大的武者简直，只不过是小孩子打架罢了。

    虽然有些泼冷水。

    但许净很快平定了情绪，恢复了心情，他们现在连武者都不是。

    不过有一天...他们会成为强大的武者，会学会秘术！

    必然造就更多的精彩！

    “走吧。”

    许净迈开了脚步。

    三人绕过无数新生、围观之人的注视，朝着副校长办公楼的方向而去。

    只留下陆安平站在远处，看着楼顶中年人消失的地方。

    “如果，没猜错....那好像是六阶武者。”

    “是从诸天战场中回来了吗？”

    高阶武者在人族吃紧的这一年，几乎全都在诸天战场奋战着。

    难道是出了什么事情？

