    

    “那也不会的，老婆子既是诚心想佃租土地，自然不会做那等子不给人留活路的恶人。”

    虽然老太太话这样说了，但有前两次的经历，众人悬着的心却是不敢落回去。

    不是这，不是那，那到底有什么奇怪的要求？

    他们可是听说过的，有人老爷租了土地会有一些要求的。

    比如，给老爷家割草料，比如送鸡蛋菜蔬，这些都还是好的。

    糟糕的是那些老爷会规定你不让种什么，亦或者只让种夏季，冬季不让种。

    租了地，谁想看着土地大半年是放在那闲置的，就算是冬天种些喂猪的料也好啊。

    “你们要是答应我的条件呢，租子我还可以往下减，上好的田地我收五成，中等田地我只收四成。”

    众人忍不住倒吸了一口凉气。

    减租子？还减这么多！

    这么好的事！

    这么诱人的条件，真的很难不让人心动哇！

    但这么好的条件，到底会有什么苛刻的要求？

    众人心痒难耐，抓肝挠肺的。

    “婶子，您先说说您的要求吧。”有人忍不住催促。

    时间也差不多了，老太太当即不在绕弯子。

    简而言之就是，种她的地就得听她的，她让种什么就种什么，怎么做就怎么做。

    这要求让众人的心瞬间跌到了谷底。

    果然，便宜不是那么好占的，这要求更过分。

    人家还只是规定不让种什么，楚家倒好，完完全全要听他们说的来做，万一让他们种些不值钱的菜蔬什么的，那他们怎么过活？

    一时谁也没啃声，陷入了深深地纠结之中。

    这可怎么办才好，眼见着这田地是要租不成了，接下来的日子可怎么办才好？

    马老大在沉思片刻后抬头看向老太太：“婶子能说一下具体要怎么种吗？”

    老太太摇了摇头：“我只说绝对不会让你们吃亏就是，至于具体事宜要等你们签了条约租了地再说，你们可以回去好好考虑一下，三天后再来给我答复，要是三天后你们拒绝或是不来，这事儿就算了。”

    众人面色凝重地走出楚家，就有同村人问马老大：“马大哥，你觉得这事儿该怎么办？咱们要接着租吗？我种子都准备好了，要是不租，种子砸手里，亏得可是银钱，就算能卖了，也买不来多少粮食，秋冬一家老小可怎么活？”

    这事儿马老大自己都拿不定主意，自然不能给那人什么建议，只让他好好琢磨，回去跟家人好好商量一下再做决定。

    马老大说罢回头又看了看屹立在身后那气派的大宅，还有不远处生机勃勃的小山丘，心头自然有了偏向。

    这才短短不到一年的功夫，楚家发生了这么翻天覆地的变化，或许赌一次跟着楚家走，他们马家也能翻一翻。

    到时候把家里的孩子都送到这边的学堂来认字儿，有出息的就供着好好学，说不定也能出个秀才什么的。

    那他爹这个村长，或者说村长位置传到他头上时就不用再这么憋屈了。

    耿家三番两次丢人，他们却只能听之任之，最后还得出来帮忙擦屁股，这憋屈日子，他可受够了！

