    “秀秀，挑衅一下它们。”

    焱在天空张望了片刻后确定下情况，自忖对付这群邪魔虎鲸费不了多少功夫，于是就让白秀秀主动去挑衅。

    白秀秀的身上冒出一圈蓝光，紧接着一个迷你的魔魂大白鲨从她身上飞出坠入海水，而后这个魔魂大白鲨虚影迅速游动，强大的精神意念瞬间向远处迸发开来。

    这个精神意念很快就被远处的邪魔虎鲸群接收到了, 用人类的语言来说就是，“你们过来呀！”

    很快的，远处的海域就爆发了一股股充满愤怒，强势无比的气息，面对宿敌魔魂大白鲨的挑衅，邪魔虎鲸们怒了, 他们要让这只小鲨鱼付出代价。

    几乎是刹那间，大片海水就仿佛沸腾了一般迅速波动起来，惊涛骇浪搅动了整片海域, 一头头体型庞大的邪魔虎鲸，疯狂的朝着他们这边冲了过来。

    焱的身影缓缓下落，身躯在半空逐渐变成了黄晶光彩，浓重无比的气血波动从他体内迸发而出，犹如实质的黄色光晕，将大片海域照耀成了一片土黄。

    他双足踏海，土黄色的海域坚实的宛如大地，支撑起他超过百米的巨大身躯，棱角分明的土黄巨人彰显着自己强大的威势，那些正在朝着他冲过来的邪魔虎鲸们都下意识的放缓了动作。

    他们感受到他的强大气息，速度顿时降低下来，在不远处遥望着他身体的变化。焱化身的大地主宰真身摆动了一下身体，他要熟悉了一下这种状态下的自己。

    他平时很少用这种形状态进行战斗，或者说他更习惯运用霸道攻击的火焰巨人, 而不是防御更强的大地主宰。

    不过现在身处大海，并不属于火焰的主场，大地主宰倒还算可以, 所以他才用出自己第二武魂的武魂真身。

    土属性的大地主宰之躯更接近真实血肉, 百米巨人的状态之下，一股股强盛的庞大气血冲刷全身，焱有种全身充满力量的感受。

    焱眼中神光一闪，右手抬起朝着前方作出一个虚抓的动作。顿时，周围大海开始出现了天翻地覆的变化。

    焱的右手只是一抓，空气中的重力变化翻滚形成一个漩涡，海水剧烈旋转，朝着那旋涡急速流去，大片的海水卷上天空，掀起轩然大浪。

    这种情况下，整個海水之中都出现了一个巨大旋涡。那些本就在附近的邪魔虎鲸顿时感受到巨大的吸力从正面传来，顿时惊慌失措的想要挣扎。

    焱既然出手了自然不会留情，以他第二武魂全十万年以上魂环，并且达到了第八魂环状态的武魂真身，自然不是一群小小的万年魂兽能够抵挡的，整个大海之中，顷刻间天翻地覆。

    海水汹涌奔腾，一条条邪魔虎鲸飞速的朝着焱的方向而来。下一瞬, 它们就被吸入那旋涡之中。被吞噬的虽然只有海水, 但一条条被吸附在旋涡之中邪魔虎鲸也瞬间失去了反抗之力。

    焱可不是浪费的人, 这么多万年层次的邪魔虎鲸，可是能够造就武魂殿一波小提升的，可是要将它们给收集好带回去的。

    就在这时，一道道红光在远方突然亮了起来。刚开始闪亮的时候还只是一个个小小的红点，但很快这细小红点就在空气中迅速放大。

    远处那几头修为超过十万年的邪魔虎鲸王出手了，一道道巨大的红色光刃劈风破浪而来，如此湍急的海水在那红色光刃劈斩之下居然一分为二，旋涡被硬生生斩开，而那道道红光也飞临来到焱的身前。

    焱的身上撑起一圈黄光，空中顿时响起声声爆鸣，弹射的血红余波打烂诸多海浪，好些头被卷进漩涡的邪魔虎鲸惨遭分尸，弥散的鲜血让这片海域更为血腥了。

    先前所有被吸附在旋涡之中的邪魔虎鲸全部被弹射了出去，而那道红光也在爆炸之中泯灭了。

    数头庞大无比的身影出现在焱的视野当中，当先一头身长百米的巨兽很是醒目，它用缓慢却十分稳定的速度朝焱的方向游荡过来。

    这头邪魔虎鲸王身上不只是有深蓝色的纹路，还有暗红色的血色纹路，百米的身躯，浓重的血气波动，这头邪魔虎鲸王绝对是凶兽级别的。

    伴随着邪魔虎鲸王的现身，更多的邪魔虎鲸从四面八方包围了过来。周围海水涌动，一团团旋涡开始出现在大海之中，但这一次却不是焱出手形成的，而是来自于对面的邪魔虎鲸王。

    此时的它，就像是大海的主宰，而它那些徒子徒孙们此时都散开在远处观察着这边的动静。

    不过焱也感觉的到，深海当中也隐藏了几个不一般的家伙尝试靠近到他的脚底下，那是另外几头修为超过十万年的邪魔虎鲸。

    “人类？”

    一个充满冰冷气息的声音传来，邪魔虎鲸王冰冷的仿佛没有任何情绪，“你和那头魔魂大白鲨都会成为我的食物。你的气血很强，很适合我。我吃了你，说不定就能够拥有再次进化的可能，进化向百万年层次……”

    焱的嘴角勾起一丝冷笑，“你很有自信，胆子也不小，但在我看来，将要食物的，只会是你。”

    “受死吧！”

    邪魔虎鲸王似乎很没有耐性，怒吼之间精神力爆发，下一瞬海水猛地倒灌飞起，一个个漩涡蜂拥而出直奔天空的焱。

    这些漩涡在漂荡过程中，一个个彼此结合，很快就汇聚成一个巨大的旋涡。这个漩涡呈现为血红色，带动的狂风雨水也是红色的，非常形象的表明了什么叫做腥风血雨。

    焱的双眼分别散发黄红两色光芒，隐约之间能够看到，里面有无数的海魂兽怨灵在其中游荡着，哀号惨叫不断，声音摄人心魄。

    这庞大的漩涡并没有让焱退后分毫，他不过是伸手一撑，山龙御的防御之光继续扩散，直接将整个漩涡震散。紧接着，刺目的黄光爆发开来，焱朝着下方的大海猛地祭出一拳。

    “轰隆！！！”

    远处的邪魔虎鲸以及焱怀里的白秀秀都能清楚的看到，伴随着焱一拳轰落的黄光落于大海之上，顿时爆发出一团巨大的光影，然后那波荡的黄光瞬间扩散掀起万千巨浪，三头邪魔虎鲸王被直接震出了海面。

    焱那一拳重力强控的瞬间震荡，让整个水下世界出现了巨大变化，土黄的重力搅动海水形成疯狂的重压攻击，无所不在的压力让三头邪魔虎鲸王立时重伤，飞出海面之后就失去了战斗能力。

    这一瞬间焱所爆发的气息着实惊人，附近的邪魔虎鲸全都慌忙向远处逃遁，飞速无比的想要远遁开来。它们在下意识的恐惧，这是生命的本能。

    下一瞬间，数十海里范围内，所有的海水都仿佛沸腾了一般轰然爆发。一时间，整个大海之中已经变得一片混沌，所有的一切都在顷刻之间化为最恐怖的气息。

    这个范围内的一切，包括那无尽的海水都瞬间化为了齑粉。距离较近范围内的邪魔虎鲸无不被席卷的四散纷飞，一个个根本控制不住身体。

    不过那一头凶兽级别的邪魔虎鲸王倒是实力不俗，依旧是在海中一动不动，任由周围怒浪滔天，都无法动摇它的身体。

    “吼～～！”

    邪魔虎鲸王突然在海水中发出一种奇异的声音，紧接着它那庞大的身体就亮了起来，变成了刺目的血红色，它身形半转后猛地一旋，一道惊天红光斩开海水，瞬间就到了焱的面前。

    焱的第二武魂真身握紧拳头一击轰下，拳头混合着山龙御之光，与邪魔虎鲸王的尾巴悍然抽击在一起，剧烈的碰撞再次令大海为之沸腾。

    两个庞大的身躯就这么在深海之中大战起来，完全是近距离的碰撞与搏斗。邪魔虎鲸王一向十分骄傲自负，可此时此刻，在一次次碰撞之下，他的身体开始有多处损伤。

    焱的第二武魂简直坚韧的无法形容，邪魔虎鲸王的身体多次与焱碰撞，非但占不到一点便宜，反而是自身伤痕累累。

    鲜血在海水之中荡漾了，而不远处的邪魔虎鲸在闻到这鲜血的味道之后更为骚乱了，这是它们族长的血，族长落入了下风。

    这群邪魔虎鲸倒是都很讲义气，这种情况下居然不要命的冲过来，一个个红着眼睛要加入战场之中。

    但这些家伙当中，大部分的修为都不到十万年，冲进至少是凶兽层次的战场，结果可想而知，在如此强烈的战场内，它们进来只会是找死。

    不过是碰撞的余波，就让一头头邪魔虎鲸炸开成了一团团碎肉，方才填充到这片海域的海水也迅速被染红了。

    这时候就展现出邪魔虎鲸一族的凶性了，越是有邪魔虎鲸战死，就越是有更多的邪魔虎鲸冲过来。它们来了之后首先做的，竟然就是吞噬同伴的尸体。

    邪魔虎鲸王已经感觉到了不行，焱比他想象中更难对付得多啊。大片海域已经变得一片腥风血雨，紧接着焱又是一拳荡出，黄光散入大海，大片的邪魔虎鲸在那恐怖的声波震荡下翻了肚皮。

    邪魔虎鲸王也是被焱的重力强控压制而全身麻痹，一向天不怕地不怕的他，此时只觉得一种发自骨子里的恐惧瞬间升入内心之中，在这一刹那，他只有逃遁的想法。

    然而他此时再生出这种想法已经是晚了，一道强光骤然迸发，下一瞬就贯穿了邪魔虎鲸王的身体。金色的光影瞬间从它那庞大的身上掠过，邪魔虎鲸王的身躯直接被撕裂开一个巨大的创口。

