    “如果这种存储盘研发成功，将会是一个颠覆性、革命性的产品。”

    唐兴昌越想越激动，越说越兴奋。

    “走，走，到实验室去。”

    说着话，他便朝着办公室外走去。

    林晓跟着唐兴昌往外走，还不忘顺手将办公室的门给关上，唐兴昌听到关门声，回头看了一眼，等得林晓跟上后，他开口问道：

    “对了，你是哪个系的，叫什么名字，我之前好像没有见过你。”

    林晓心里想着，你老人家终于想起要问我了，嘴里则是如实的回答。

    “我叫林晓，是人文和社科学院经济学专业的新生。”

    经济学专业新生？

    唐兴昌有些诧异的看了林晓一眼。

    不过他的心神完全的沉浸在了对于闪存存储的思考中，也就并没有多问。

    接下来一路，唐兴昌都没有开口，林晓也就这样一路跟着来到了实验楼的三楼。

    打开实验室，唐兴昌也没有去理会林晓，他从一张桌子上拿起纸笔，开始在纸上画着什么。

    趁着这个时间，林晓打量起了这间被隔成了两块区域的实验室。

    外面这块区域比较小，类似办公室，有两张办公桌，桌上都放置了电脑。

    里面的区域要大得多，回字型的实验台上有各种仪器，还有电脑。

    唐兴昌这时候，就是站在外面区域的一张桌子前。

    林晓稍稍凑前去看，看得不是很懂，但是能看出，对方这是在画类似线路图的东西。

    尽管等得稍稍有些无聊，但是看着唐兴昌这个模样，林晓也不好去打断对方。

    “不对不对，电脑没办法直接识别闪存啊。”

    唐兴昌画着画着，突然停下，眉头稍稍皱起来。

    听着唐兴昌的话，林晓想了想，他对于具体的硬件不太清楚，但是他依稀记得，好像这中间有个什么玩意进行了连接，主控芯片？

    所以此他试探着说道：“那有没有可能，通过中间再连接一个东西，来进行识别？”

    唐兴昌听了后抬起头思考了一番，紧接着又低头准备在纸上开始画。

    林晓觉得这样干等也不是个事，又害怕唐兴昌思考起来太投入不好打扰，当即开口问道：“唐老，这电脑有没有联网，我能不能用？”

    “外面的电脑联了网，可以用，里面的不可以。”

    唐兴昌头也不抬的回答说道，林晓忙着应好，总算不用这么无聊的呆在这。

    打开电脑，林晓发现果然可以上网，看着唐兴昌也没有空理自己，索性就做起上网导航的网站设计来。

    整个网站的框架其实已经完成，林晓现在要做的就是不断的细化调整，再加上一些页面的美化设计。

    由于导航网址是静态页面，要求没有那么高，服务器也就没必要买，林晓前期已经买好了网站空间作为虚拟主机空间。

    至于网址，林晓也就直接用hao123了，熟悉而又好记，不用白不用。

    于是实验室里，一个忙着设计电路图，一个人忙着设计网页，一老一少互不干扰。

    “咕！”

    直到林晓的肚子里咕的一声发出不满的声音，林晓抬头望了一眼窗外，发现不知不觉已经天黑了。

    正准备着要和唐兴昌打个招呼，这时候，唐兴昌的声音已经先一步响了起来。

    “林晓，你过来看看这图。”

    林晓走了过去，桌子上已经摆了好多画好又修改的图纸，唐兴昌此时手里也拿着一张。

    “你来看看这图，好像有些不对，不过，一时间我也没有搞清楚哪里不对。”

    这……

    林晓看着这个线路图，果断的摇了摇头。

    “唐老，你这图……我看不懂。”

    “看不懂？”唐兴昌倒也没有鄙视林晓的意思，他甚至还帮林晓找了个台阶下。

    “哦，高中的物理确实也没有涉及这一块的内容。”

    “咳，那个唐老，我是文科生。”

    唐兴昌愣了愣，然后像是看怪物一样看着林晓。

    “你是文科生？”

    这一刻，唐兴昌甚至产生一种，要不要相信林晓这个创意的念头。

    不过，很快唐兴昌就觉得自己多想了，经过刚才一番思索，他已经相信，这个创意是完全没有问题的，只是还需要一些时间。

    想到这，唐兴昌也不再纠结于林晓的身份问题了，他开口道：

    “今天就先到这里吧，这个设计还有很多方面需要考虑，我要花点时间才能想清楚。”

    林晓当然表示同意，虽然说U盘这玩意技术难度不是特别高，而且自己给出了大致的方向，但他也没有指望唐兴昌短一下子就能够设计研发出来。

    “对了，你接下来有空要多来这里。”唐兴昌这时叮嘱道：“这个东西是你想出来的，我还有很多事情要和你交流。”

    “没问题。”林晓飞快的答应了下来，“只要我有时间，我都会来到这里。”

    说着话的时候，林晓的眼睛扫了桌子上的电脑一眼。

    来，必须来啊！

    自己前面还正琢磨着，宿舍没办法上网，要到哪里去解决上网的问题，每天军训什么的，再出去校外也不方便。

    而现在，在自己阴差阳错提出要搞U盘后，上网问题也完美的解决了，而且，还是免费的。

    “好。”唐兴昌点了点头，随后又让林晓把宿舍的电话号码给留下来，并把自己实验室和办公室的电话告诉了林晓，这才一起出实验室下了楼。

    也是巧了，两人刚走出实验室下到了楼，正好碰到从这经过的汤锐。

    看到林晓走在唐兴昌身旁，汤锐明显一愣。

    林晓也看到了汤锐，停下脚步，很有礼貌的叫了声汤老师。

    听到林晓的叫声，汤锐反应过来，应了一声，随即又马上很恭敬的对着唐兴昌叫了一声。

    “唐老。”

    唐兴昌对着汤锐笑着点了点头，也没有停下，一边走，一边还说着：“小林啊，明天记得来实验室，我们再好好聊聊。”

    原本停下脚步的林晓朝着汤锐投去一个抱歉的眼神，立马跟上了唐兴昌的脚步。

    “好的，唐老，我明天肯定来。”

    两人的身影慢慢走远，只留下汤锐一个人站在那愣了半响。

    林晓不是不认识唐兴昌吗？难道林晓真是跑6楼去等着了？

    更关键的是，仅仅一下午的时间，两人便已经熟络到了唐兴昌邀林晓去实验室地步，这是什么情况？

    要知道，唐兴昌可是出了名的只喜欢理工专业学生啊。

    这事……他有点看不懂。

