    秦桑擒住黄甲人，落在地上，皮肤因失血过多显得很苍白，不过他早就备好了丹药，服丹之后，恢复的速度能快很多。

    黑炎散去。

    火海下方竟然潜伏着四道黑影，都是用筑基后期尸体制成的顶尖煞尸。

    这是秦桑准备的后手之一，万一法宝不慎失手，不要说区区几具煞尸，不惜用掉虚天雷，也不能让黄甲人逃了。

    秦桑把黄甲人放在地上，发现他元神被九幽魔炎伤的厉害，来不及做别的事，只能迅速给他疗伤，然后用天尸符封禁黄甲人的元神，把他收进尸傀袋。

    这一次秦桑不会莽撞，肯定等自己突破假丹境之后再行尝试。

    加上余化，就是两具活尸，再不济也能成功一具。

    秦桑收手及时，黄甲人的芥子袋得以幸存下来，没有类似虚天雷能让秦桑惊喜的至宝，不过也是一笔惊人的财富。

    再有就是装有星元石的口袋，里面只有浅浅一层星元石，粗略估算一下，大概有百枚。

    秦桑提着口袋，若有所思。

    黄甲人的实力，在进入指天峰的六十六人中，也能排在最前列，用锁灵镯兢兢业业收取星元石，也只搜集到这么点儿。

    秦桑的口袋里现在就已经有三百余枚，再加上这些，差不多有四个人的数量。

    偌大的指天峰，大家散落各处。

    那些人可没有景婆婆这么强的实力，轻易看破禁制的弱点，出入各种危险禁制、来去自如，运气再好，了不起能遇到两个，还不一定打得过。

    “这些应该足够了，再多就是过犹不及。”

    秦桑暗道。

    如此一来，秦桑就不再着急了，谨慎潜行，只是在路上随手收取了一些星元石，凑到五百左右，等离开峡谷，差不多快到时间了。

    秦桑四下张望，远离峡谷，找到一处空地，仰头盯着上空，空中无处不在的混乱吸力，像是一道道狂风，在头顶肆虐。

    不消片刻，这些狂风忽然诡异的顿住，好像时间在这一刻停止了。

    就是现在！

    这种变化存在的时间非常短暂，一旦错过，再也无法离开指天峰。

    秦桑立刻祭起寒金剑，人剑合一，用最快的速度飞向高空。

    这一刻，指天峰上仿佛烟花般炸开数十道颜色各异的遁光，从山顶到山脚，无处不有，争先恐后冲向天际。

    这些狂风开始倒卷，变成从上方传来的吸力。

    刚进来时经历过，秦桑熟练的在混乱的吸力里穿梭，维持剑光不散，不多时便看到前方充斥着无尽白光，好像天在这里漏了一大块，形成巨大的天洞。

    ‘呼！’

    冲进白光，所有的混乱齐齐消散。

    眼前蓦地被刺眼的白光占据，接着视野回归，无边无际的湖水映入眼帘。

    耳畔传来轻柔的浪涛声，让秦桑紧绷的心神逐渐平静下来。

    秦桑还未站稳，突然发觉一道劲风从后方袭来，急忙侧身避开，凝目一看，发现是御灵宗一位高手，差不多和他一起飞出指天峰。

    二人互相点点头，并肩向自家阵营飞去。

    蛇婆和萧副岛主仍在原地等待。

    已经有近二十人先他们出来，规规矩矩的站在二位岛主身后，荣师兄也在其中，他似乎有什么忧心事，眉心紧锁，神情严肃。

    看到秦桑后，荣师兄脸上露出一丝笑容，向他点头示意。

    秦桑边走边扫了一圈，惊讶地发现存活下来的人竟有这么多。

    不过，仔细一想也正常，进入指天峰的，无一不是顶尖高手，除非实在不走运，想活命应该不难。

    就在这时，秦桑突觉腰间一轻，装有星元石的口袋被景婆婆收回去。

    “咦？”

    蛇婆掂量着手里的口袋，意外地看了秦桑一眼，微微颌首道：“我记得你是少华山的弟子吧？做的不错！”

    ‘唰！’

    瞬间，所有人的目光击中到秦桑身上，这么多人里，秦桑是惟一一个受到蛇婆称赞的。

    蛇婆把口袋抛起，凌空虚点，口袋自行打开，星元石‘哗’地从里面流淌出来。

    一百、两百……

    一枚枚星元石，在阳光下如水晶般反射出耀眼的光芒，口袋里仿佛无穷无尽，竟然还有星元石继续流淌。

    这一下，不仅小寒域一方，连天行盟修士的目光也被吸引过来。

    在场的修士们神情各异，他们的视线在秦桑和口袋之间来回移动，有震惊，有羡慕，有忌惮……

    秦桑垂首立在蛇婆面前，神情淡然，无悲无喜。

    此时，他心里想的却是另一件事。

    这二十人里，没有姬武！

    如果姬武没能出来，陨落在指天峰了，倒是件好事。

    不过现在不能下定论，还有修士从指天峰出来。

    终于，口袋空了。

    五百余星元石堆积成一小堆，好像有莫大的吸引力一般，令人移不开眼。

    天行盟那位金甲战将的眼神变得异常阴沉，竟瞪了秦桑一眼，秦桑如遭重击，脸色更白了，心脏都漏跳了半拍。

    好可怕的目光，好可怕的气势！

    秦桑暗自骇然，幸好蛇婆出手了，她笑眯眯地挥动蛇杖，帮助秦桑挡住那道目光。

    “怎么？天行盟宵小连愿赌服输都做不到，竟想以大欺小？”

    蛇婆不无讥讽喝道。

    “谁输谁赢还不一定！”

    金甲战将冷冷道，不理会蛇婆讽刺，扭头看向指天峰的出口。

    继续等待。

    蛇婆看着秦桑，语气温和的说道：“现在出来的这些人里，你取到的星元石是最多的，甚至历来的赌斗中，都鲜有人能比得上你，不愧是少华山高徒。”

    秦桑拱手行礼，拿出准备好的说辞，“前辈谬赞了，是晚辈运气好，遇到一大片游离的星元石……”

    也不知蛇婆信不信，但她没有深究，目光转移到指天峰入口，静静等待。

    随着时间推移，那束光开始缩小，变得越来越细，尽头的镜面也随之变化。

    光束彻底消失，指天峰便将关闭，再度隐藏。

    秦桑视线一扫，发现小寒域一方，算上自己有二十八人，只有五个没能出来，天行盟则有二十七个人。

