    篮子就那么大。

    又怎么可能什么都装的进去。

    装太多了，不是装的人担心装不下，便是旁观者惦记篮子里的东西，竹篮打水一场空早晚的事儿罢了。

    冰总正想要问一下，若是网红都不敢趟这浑水怎么办。

    毕竟，连明星都选择了及时抽身而退。

    还不待说出口，女鹅拿着电话从楼上兴冲冲的跑下来，冲着吴尘说道：“我刚接到了公司的电话，有好消息。”

    这个时候还有好消息？

    吴尘还是蛮意外。

    虽然，女鹅的公司可以说是高丽娱乐公司中的顶流，从一代女团，到现在的四五代女团逐渐成为市场的主力军。

    可以说，每一代女团，女鹅公司推出的组合，都处于最顶端的梯队。

    其公司退出的一代和二代女鹅的组合，推出去，那可是掀起了一阵亚洲风。

    从一代到现在的五代男女团，造就了高丽solo歌手的物依稀为贵，或许正因为如此，IU的新歌才能登得上新闻联播。

    说起solo歌手，女鹅公司也不是没有人。

    恰恰相反，女鹅公司有着一位神级solo女歌手宝儿。

    不关是哪一方面，女鹅的公司综合实力，堪称是高丽娱乐圈内卷最猛，造星也同样最为迅速的公司了。

    如此公司，要说其中不牵扯财团？

    怕是说出来都没人信。

    在吴尘看来，当下这个时间，不召回女鹅雪藏都不错，还能有好消息？

    “老板直接打来的电话，”女鹅激动的继续道：“他说已经接到几大财团的压力，但是老板选择顶上全部压力，整个公司的艺人，都支持未来科技。”

    “若是可以的话，未来科技的晚会，我们公司的所有艺人，都可由未来科技随意安排。”

    “无论是特邀暖场，还是特邀晚会嘉宾，公司都没有意见。”

    这……

    吴尘和冰总都愣神了。

    一直通着电话，远在漂亮国的小鱼，亦同样愣神。

    将近半分钟，吴尘和冰总回过味儿来，俩人对视一眼，从对方眼中看到了相同的感慨。

    难怪人能把公司做到高丽娱乐圈的风向标。

    单是这份敢拼尽所有赌一把的魄力，别说是在高丽，就是加上漂亮国以及国内的娱乐公司，便是独一份啊。

    “就我所知……”

    冰总微沉默后，对吴尘说：“sm公司的艺人，非常的多，若是对方全力支持我们，那我们还到处去邀请什么人。”

    “晚会嘉宾绝对不会少，只不过是，原本我计划的邀请商业方面有头脸的人，依然不可能。”

    “不重要了。”

    吴尘摇摇头。

    有整个高丽娱乐圈内，最顶尖娱乐公司中所有艺人的支配权，足够支撑起来一台线下的晚会了。

    吴尘重新完善计划。

    线上，以国内为主。

    全球，任何一个国家的人口都没有国内多。

    同样的，网红事业，世上也没有任何一个国家，如国内那样发展的迅速，且土壤还极度的适合。

    网红，没有一个国家，会比国内多。

    线下，则是以高丽这边为主。

    同样的，在娱乐发展方面，国内的土壤依然要比高丽好很多，单是从娱乐圈中人，在社会上的地位，便已经很明显了。

    只是，要论走出去。

    国内娱乐圈头部未必会比高丽差，头部以下，整体的话，还是高丽略胜一筹。

    刚好，玩的是全球直播，高丽这边线下，最合适不过了。

    “既然你们老板赌上身家，”吴尘稍一顿，然后继续道：“那一个月后，我送你们公司无论是老板，还是艺人一份大礼吧。”

    一个月后，吴尘要让吴家老爷子，以及全球所有财团认识到，得罪什么人，都不要在这个时代去得罪掌控网络舆论的人。

    “只是，在活动场地方面，可能还需要让你们老板帮忙。”

    女鹅点头道：“老板说了，他能帮上的忙有限，唯二的俩件事儿就是把公司的所有艺人都交给未来科技，以及解决会场的问题了。”

    啧！

    不得不说，对方真是赌上所有，且尽心尽力了啊。

    吴尘不是没有在第一时间想到对方看中的是未来科技掌控网络舆论的能力。

    只是，能够让人雪中送炭，若真没有什么可以让对方看中的东西，吴尘怕不是反而要更伤脑筋了。

    大的方针，彻底定下来。

    吴尘又和冰总商量了十几分钟。

    只商量了一件事儿，那便是关于公益活动邀请函的发放，也是活动之后，制约及让很多人追悔莫及的手段。

    最终决定，邀请函发。

    尤其是高丽的财团，国内吴家那样藏极深的大家族，以及漂亮国那边传承百年的家族财团，不光是要给发邀请函，还要全程记录。

    来，送钱何乐而不为？

    不来？

    正和吴尘心意。

    反正怎么都不亏。

    “IU那边，我们要不要……”

    见吴尘和冰总商量过后，女鹅提了一嘴，但并没有把话说完，她也清楚IU的问题，同样清楚，若是活动举办好了，那么对于在人气的提升上，可不止是高丽，或将会是全球性的提升。

    错过如此机会，以后……必然遇不到了。

    “没办法的事儿。”

    吴尘摇头，坦率道：“没有办法澄清，同时我也不想去费那劲儿澄清，至少，现在还能帮她保住分红。”

    “若是未来科技出面去澄清，先不说能有多大的影响力，会改变几个人根深蒂固的看法，首当其冲的便是未来科技打上和她一样的标签。”

    “在国内，若是打上那样的标签，无异于社死，是那种再难翻身的社死。”

    女鹅叹口气。

    她牵的线，最后却是这样的结果，不由得有些自责。

    “你没有错，”冰总看出了女鹅的心思，劝道：“要不是你的牵线，虽然不会像现在这般，失去了部分市场及歌迷，但同样也不会拥有一家市值能超越任何一家公司，无可估量未来价值公司的百分之一股份了。”

    吴尘点点头，赞成冰总的说法。

    这，便是舍得吧。

    敢舍，才有可能得。

    冥冥中，自有注定。

