    铁诺的命令很快就被传达下去。原本大伙还沉浸在胜利的喜悦中，兴高采烈地收拾行装，准备开拔，却收到了决死战斗的命令，心情如同坐过山车般，一下飞到云端，一下落到谷地。
    一时间，营地内鸦雀无声，空气仿佛凝固，气氛压抑到极点。
    “团长说了，不想去的可以不去，佣金照常结算。”
    “去与不去，全凭自己。”
    “如果我们能活着回来，欢迎你们随时归队。”
    正在这时，一声巨大的兽吼响起，穿云裂石，冲破天际，蕴含着难以形容的狂暴和凶戾，即使铁骨铮铮的汉子也不由自主地感到了恐惧。
    “糟了，它快要挣脱空间枷锁了！”
    “快啊，别婆婆妈妈的，要留就留，要走就走！”
    最终，大半的人选择离开，原本五百多人的雷光团只剩下两百人不到。一箱箱弹药从卡车上被扔下来，木盖开裂，倾倒在地上，满地都是黄橙橙的子弹和白花花的爆破手雷。
    选择留下来的人迅速补充弹药，并将爆破手雷串连起来绑在身上。必要的时候，他们将拉响手雷，与敌人同归于尽。
    片刻之后，一百八十六名死士集结完毕，整齐地站在军帐前的空地，注视着他们的团长。
    铁诺目光如炬，在每一个人的脸上扫过，仿佛要将他们的样子烙印在记忆中。
    沉静了数秒，他开口道：
    “我一直觉得自己是个很简单的人，没有读过很多的书，也不懂太多的道理……”
    “我只知道，一个人想要活得开心、活得自在，就不能做亏心事。”
    “因为亏心的事儿做多了，背上的包袱就沉了，总觉亏欠了谁，很难开心起来。”
    “人活一世，终归难逃一死。我只想在死的那一天，敢拍着胸口说一句……”
    “我，铁诺，一生行事，无愧于心，不负这男儿七尺之躯！”
    霎时间，群情激涌，所有人跟着大吼：“一生行事，无愧于心，不负男儿七尺之躯！”
    “雷光团，全体听令，剿灭凶兽，凯旋而归！”
    随着铁诺豪迈的声音，雷光团的死士们浩浩荡荡地冲向事发地点。机甲、战车、步兵，犹如一道钢铁洪流。
    雷光团的部队走后不久，树林中冲出一群佣兵，飞快地捡取落在地上的枪械和弹药。雷光团已经做好死战到底的准备，所有战斗之外的物资都被抛弃了。
    从这群佣兵衣服上的标志看，正是数小时前被收缴装备后遣散的黑凯撒佣兵。
    二十多分钟后，雷光团的部队抵达事发地边缘。暴食君主巨大的身躯出现在众人的视线中。大约有二十米高，背部拱起，四肢着地，头部呈椭圆形，两只眼睛射出金光，如同雨雾天气中两盏明亮的探照灯。身后是长长的蜥蜴尾巴，末端鼓起，长满数米长的尖刺。它似乎很暴躁，尾巴来回扫动，如同巨型流星锤，所到之处树干破碎，枝叶横飞。
    它周身包裹着黑雾，若隐若现。这是意识投影初步成型的表现、随着与这个世界融合的加深，黑雾会逐渐散去，从虚影走向实体。
    “尽可能拉开距离，使用远程火力歼敌！”
    暴食君主会吞噬人类的血肉，远程作战是最好的选择。
    “机甲组，开炮！”
    三十多枚炮弹从上空呼啸而过，划着弧线落在凶兽身上。爆炸的气浪冲向四面八方，强劲的气流在树林中乱窜，成片成片树冠摇摆不已。
    “轰轰轰！”
    暴食君主如同小山般拱起的背部火光冲天，爆炸的瞬间产生了真空带，大量泥土和数根被吸上半空，然后稀里哗啦地落下。
    当炮弹炸开之时，暴食君主的身躯剧烈震颤，那种震颤不是普通的颤动，而是像电视信号受到干扰，数个不同时间节点的画面重叠在一起。
    这种现象被学者们称之为“影颤”。
    学者们认为，两个不同位面之间传递信息或是物质靠的是“量子纠缠”。
    在这个世界里，由于灵能复苏，“心电感应”变成了常见现象，也因此从侧面印证了量子纠缠理论。
    暴食君主的本体处于时空暗流中，通过空间通道与异世界产生了联系，意识不断传输过来，影响这个世界的物质。
    由于这个传输是持续不断的，在每一个时间节点上都有不同的形态和位置，当意识投影受到伤害，能量就会通过时空通道传递过去，在这个过程中会产生类似于“信号干扰”的现象。
    总而言之，意识投影受到伤害的瞬间会产生无数个重叠在一起的幻影。
    受到攻击，暴食君主发出愤怒的咆哮，猛烈拍击地面，圆形的振波激荡而出，脚下的泥土如海浪般翻涌，地下的树根都被翻卷上来，混杂在泥土中涌向四周。
    那巨大的身躯一跃而起，众人只觉得天空一暗，然后地面剧震。再次看清时，凶兽已距离两百米不到。
    庞大的压力扑面而来，让人感到窒息。
    “雷光团，火力全开，射击！”
    吼声未落，一道道流火飞窜而出，犹如龙蛇乱舞，彼此交织，构成巨大的火力网。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    火焰长鞭抽在凶兽身上，爆发出徇烂的火花。
    “别给我节省弹药，全部打出去！”
    接收到副团长火咀的命令，隐藏在后方的八架沙地驼直立而起，迈开修长的机械腿大步飞奔，铁翼下四挺转筒式火神炮高速旋转，子弹擦破空气，倾泻而出。
    凶兽吃痛，仰天咆哮。它暴怒无比，王者的尊严受到了蝼蚁的挑衅。虽然时空暗流中存在着无数强大的存在，在某些存在面前它也会像只受惊的兔子般逃窜。
    但在这些弱小的生物面前，它就是至高无上的君王。
    正在这时，一发火箭弹飞窜而来，直接撞在它眼睛上，轰然炸响。
    “嗷！”
    灼烧的痛苦传递到本体身上，下一刻，暴虐的气息排山倒海地涌入这个世界，仿佛末日来临，众生颤抖。
    只见暴食君主庞大的身躯猛然下沉，粗壮有力的后足用力一蹬，跃上半空，如山峦压顶，轰然而下。
    下方的两架沙地鸵躲避不及，当场被碾成了扁平的废铁。血水从破碎的钢板中渗出，刺鼻的燃油四处流淌。“咻”的一声，一串流火在飞过，残骸顿时烧成了火球。
    却见那凶兽毫不停息，转身飞扑，巨大的兽爪抓住正在逃离的沙地鸵，张开血盆大口直接塞了进去。
    咀嚼了几口，似乎味道不对，吐出了一地零件碎渣。
    暴食君主只食血肉，不食无机之物。
    面对如此强横暴虐的暗流生物，所有人的心都在发抖。这是弱小生灵在强大生物面前的本能反应，很多人都不由自主地退缩，失去了战斗的勇气。
    绝望在佣兵中急速蔓延。他们所依赖的枪械弹药在这头凶兽面前如同烧火棍般软弱无力。所有人都感觉到，失败只是时间问题。
    “兄弟们，不用害怕，它只是个躲在暗沟里的怂货罢了！”
    正当大伙彷徨恐惧之际，止不住地向后退却，一道身影突然闯了出来，一马当先、一往无前地冲向巨兽。
    “轰雷在此，纳命来！”
