    一氧化碳中毒死亡的体征比较典型：

    一是双眼睑结膜出血点，二是死者尸斑及体表颜色呈现樱红色状态。

    正是靠着尸检时发现的这两个典型体征，李三思这才将其与其它线索完美串联起来，得出孙无常是因为一氧化碳中毒死亡这样一个结论。

    白鹿门四周，人声静默，所有人都还沉浸在李三思那番不明觉厉的结案陈词中。

    深受震撼！

    谁能想到，一堆毫不起眼的木炭，竟然也能杀人？

    王典尉冷眼扫视全场，将一切尽收眼底，对于现在的局势他很满意。

    他望向李三思，没有说话，但赞许的眼神中已经表露了他的心思......三尺阁欢迎你。

    案子到了这里，基本上算是告一段落了。

    但王典尉知道，三法司的人绝不会就此善罢甘休。

    果然，刘侍郎的声音很快便响起：“这一切，都只是你的主观臆断，并不能作为本案的最后说辞！什么木炭杀人？什么有毒气体？本官闻所未闻！甚至觉得有些荒谬！”

    听到这句话，王典尉当场脾气就上来了，正要发飙，李三思却似乎早料到这一点，笑道：“难不成就因为大人你没听过，就要否定本案的真相？”

    刘侍郎微微昂首，稍有不屑：“是不是真相还言之尚早，你怎么证明？...要知道，大魏朝几乎家家户户都会利用木炭取暖，但还从未出现过中毒死亡的先例。”

    “那是因为没有哪一户人家会和守城人一样，住在这样几乎完全封闭的密室中。”

    李三思指指小屋：“不过既然大人仍不相信，在下也有办法证明......只要找一个与死者年龄相仿的老者，进入小屋中锁上门，再点燃一堆木炭，最后在摇椅上睡上半天即可。”

    刘侍郎皱起眉头：“为什么是半天？”

    “因为半天不致死，还能救。”

    李三思说道：“现在问题是，有谁愿意自告奋勇去小屋中睡半天？”

    吃瓜群众全体后退。

    三法司无人说话。

    倒是王典尉沉思了片刻，问道：“只睡半天，确定还能救？”

    “抢救及时，绝对没问题！”

    “那就本官前去一试！”

    王典尉说着便要脱下官袍，却被李三思拦下：“典尉大人，这是咱刑狱司的案子，总不能自己证明自己吧？会被人说闲话的......更何况您刚至不惑，与死者孙无常年龄差的太大，所以您去，不合适。”

    “那怎么办？”

    王典尉回身看了一眼四周，说道：“我看在场除了刘侍郎和周御史外，就再也找不到与孙无常年龄相仿的外人了，这......总不能让两位大人进去吧？这更不合适！”

    语气中颇有些无奈。

    李三思摇摇头：“我倒不这么认为。”

    “哦？”

    王典尉背起双手：“怎么说？”

    “既然刘侍郎不相信点燃木炭后产生的气体能够让人中毒身亡，那他自己进去小屋一试，岂不是刚好可以亲身验证在下说的是真是假？也免得他们在结案之后仍心有不忿，觉得我是在胡说八道。”

    李三思笑了笑，随后拽出一句现代名言：“毕竟，实践才是检验真理的唯一标准。”

    “有道理！”

    捧哏王典尉眼神一亮，猛一击掌，随即望向脸色黑成一片的刘侍郎和周御史：“不知二位大人意下如何？”

    白鹿门门前一片寂静，气氛有些尴尬。

    周御史看了一眼刘侍郎，见他没有开口的意思，便只能厚着脸皮说道：“本官昨夜偶感风寒，大夫说需要静养，不可操劳，只怕无法在小屋中枯守半天。”

    伯牙老哥，对不住了啊。

    问题再次抛给了刘侍郎。

    王典尉当即转身，直接点名：“侍郎大人，您也感染风寒了吗？”

    言语间带着些许嘲讽。

    刘侍郎绷不住了，冷哼了一声：“说这么多作甚？本官自去便是。”

    眉眼之间尽是不屑和傲气。

    但他很快便又对着身边的一名魁梧将领低声吩咐起来：“现在是巳时，等未时一到，我要是没有主动出来，你便不要犹豫，直接破门而入，切莫耽搁。”

    魁梧将领应了一声：“大人您放心上路吧！”

    此话为何如此古怪？...刘侍郎摇摇头，抛开一切思绪。

    他摆正朝冠，整理好朝服，万众瞩目之下，像个勇士一样走进了小屋之中。

    屋内的那把摇椅正在风中轻轻摇晃，像是有人坐在上面一样，有些诡异。

    地上的木炭堆在一起，地面上尤有之前燃烧留下的痕迹。

    刘侍郎为官数年，一生不敬鬼神，可此时独处案发现场，心里还是有些没底。

    尤其是在看到那把晃动的摇椅后，更是有些怵的慌。

    总感觉死者的阴魂还在这小屋中飘之不散。

    可身已至此，便没有了回头路......定定神，锁紧窄门，点燃木炭，等到火光刺破黑暗的那一刻，刘侍郎坐上了那把摇椅。

    心怀正气，静候时间的流逝。

    大理寺少卿王怀臣和都察院佥都御史周年林对望了一眼，都从对方眼中看到了一丝不安和无奈。

    事情发展到现在，已经完全按脱离了他们的掌控......谁都没有预料到，半路竟然会杀出一个死囚来，凭一己之力将局势扭转。

    如今形势严峻，很不乐观。

    但好在并非完全没有机会！

    只要刘侍郎能在小屋中撑过半天，局势便可以进行二次反转！

    到时候刑狱司还是得倒台！

    李三思在这时走到了小屋边，敲了敲窄门，问道：“刘大人，你还好吗？”

    “本官无恙！”里面传来刘侍郎的声音，中气十足。

    王少卿和周御史同时松了一口气......听这声音，伯牙老哥似乎底气很足嘛！

    王典尉走了过来，依然保持着威严的姿态。

    他不动声色，低声问道：“有把握吗？”

    李三思点点头：“准备好救人吧......刑部左侍郎，正三品的大官，要是死在了白鹿门，怕是会给我们带来不少麻烦。”

    “我们”？

    王典尉看了李三思一眼，若有所思......看来他已经完全把我当成自己人了，言语之间开始主动亲近，邀请他加入三尺阁的事，应该是成了。

    他下意识看了一眼抱剑而立的冷长空，颇有些自得......这一次，自己终于赢了执笔人一次。

    巳时一刻，李三思又一次敲了敲门：“刘大人，现在怎么样了？”

    “无妨！”声音依旧洪亮，没有任何变化。

    时间还早呢......李三思不着急，静静等着。

    围观人群寂静无声，气氛有些压抑。

    等到李三思下一次敲门时，已经到了午时，过去了整整一个时辰。

    “刘大人？你还在吗？”

    无人回应！

    王少卿和周御史顿时紧张起来，人群亦开始躁动。

    王典尉环绕一周，面露威严：“肃静！”

    他看到，李三思把耳朵凑到了窄门上，聆听片刻后便又挪开，神情变得复杂。

    “如何？”王典尉问道，语气有些沉重，显得很担心刘侍郎似的。

    “刘大人只说了两个字，‘尚可’。”

    李三思说道：“但我听他的声音，似乎有些沙哑，而且还带着微微的咳嗽，可能撑不太久了。”

    王典尉微昂起头，沉声问道：“刘大人有没有主动要求放弃？”

    李三思摇摇头：“那倒没有。”

    “王大人，周大人，你们怎么说？”

    王典尉双手背后，神情凝重：“若再继续下去，刘大人恐有危险。”

    已至午时，成功了一半，若此时出来，岂不是前功尽弃？可伯牙老哥要是真出了什么事，得不偿失啊！...王少卿心里没谱，陷入挣扎。

    下意识望向了周御史。

    二人对望一眼，都有些拿不定注意。

    倒是来自刑部的那位魁梧将领冷声说了一句话：“大人说了，未时出来，诸位莫要再纠结。”

    语气很是强硬。

    未时？...李三思心中暗讽，“怕是早就嗝屁了。”

    又等了半个时辰，午时四刻，李三思觉得差不多了，他又一次敲了敲门：“刘大人，感觉怎么样？”

    所有人安静下来，等待着刘侍郎的回答。

    可小屋门前只闻风声，听不到里面有任何回话。

    李三思加重了语气：“刘大人？”

    依然无人回应。

    场间死寂一片。

    王少卿和周御史面色大变......难道真的出了事？

    魁梧将领却依然板着脸，稳如泰山：“不要慌，未时未到！”

    “未时一到，神仙都救不了了！”

    李三思怒骂一声，随即大声喊道：“冷大人！”

    一道黑衣身影纵身而起，怀里抱着一把长剑。

    哪怕是在飞行的途中，他都没有松开长剑，似乎觉得这样才显得有高手风范。

    直到临近小屋，他的右手才挪开稍许，堪堪握住了剑柄。

    不见他有任何拔剑的动作，却有一道雪白剑芒自剑下而出，似明月当空，落向小屋，顷刻间，烟尘滚动，那扇封闭的小屋便被斩成了整整齐齐的两半。

    可里面的布局却没有受到丝毫影响。

    一剑而过，冷长空落地低眸，再次抱起长剑，沉默着回到原地。

    漫不经心的高手风范引来一阵迷妹尖叫。

    隐形人陈小德听着周围的尖叫声，又看了一眼酷酷的冷长空，打开羽扇，轻呸了一声：“切，一介武夫，有什么了不起？”

    酸的不行。

    如此精准的掌控度！...李三思感叹一声，“这冷长空脑子虽然不好使，剑术修为却着实有些恐怖啊，并且装逼满分。”

    他迅速凝神，望向小屋。

    尘烟滚动中，一堆本被剑气熄灭的炭火经风一吹，再次燃烧起来，“噼啪”的炸裂声分外清晰。

    一把摇椅在风中摇晃，很是诡异。

    刑部左侍郎刘叔文就躺在摇椅上，面色樱红，双手无力垂下，生死不知!

    白鹿门边有几位守城将士看到了刘侍郎的状态，顿时惊呼了一声：“跟孙无常的死相一模一样！”

    原来，木炭真的能够杀人！

    这一刻，在场每一个人都彻底认可了李三思的判案结果。

    所谓的密室杀人案，确实只是一场意外导致的窒息死亡！

    无数人望向他，眼中带着崇拜和欣赏这两种情绪。

    “还愣着干嘛？救人啊！”

    王典尉心情大好，却不方便表露，克制的十分辛苦。

    白衣术士点点头，眉心天眼顿开，准备洒落金光，将昏死的刘侍郎带去医治。

    却有一道魁梧身影以更快的速度奔腾而去，一把抱起刘侍郎，招呼都不打一声，便领着刑部众人风一般消失在白鹿门前。

    王少卿和周御史脸色铁青，二人深深的看了一眼李三思，一句话都没说，便漠然转身，拂袖而去。

    留下满身的怨恨和愤怒。

    “得！这梁子算是结下了！”

    李三思唉声叹气，转身望向王典尉和冷长空，二话不说，“扑通”一声跪倒在地：“二位大人，本案已破，还望不要忘记你们的承诺，免除罪囚死刑！”

    王典尉轻抚长须，终于露出了一丝微笑：“好！很好！”

    冷长空抱着长剑，满意得点点头：“不错！真不错！”

    两个人的眼神都有些暧昧。

    李三思忍不住打了个寒颤，低头暗骂了一声：“两个死基佬！”

    此时，城门二楼处，帷幕之后的长公主往后靠了靠，紫蓝的锦缎长裙显得她端庄而华贵，随意披在肩头的浅色柔纱又让她多出了几点妩媚和风情，浅浅的叹息声响起，让她的酥胸开始微微起伏，似乎心情有些不太平静。

    她的明眸之间水光酝酿，直到现在都还没有从李三思身上移开。

    “一个时辰，我要知道他所有的信息。”

    薄唇轻启，声音极淡极柔，优雅而又高贵。

    她的身后没有人，却很快传来一个沉重无比的应诺声：“遵命！”

    似金铁交戈，杀伐之气极重。

    风声吹过，帷幕轻轻摇晃，等到王典尉回身望向二楼的那一刻，里面的长公主已经不见了踪影。

    ......

