    [心灵冠冕]

    品质：蓝

    参数：重量0.5千克，拒磁金属，增幅振金，扭曲磁场功能

    装备要求：lv25，智力25，能量25

    属性加成：智力+5，能量+5

    效果加成：心灵磁场·束-冠冕特有的强磁场将阻挡任何外界入侵的意识，持续1小时

    心灵磁场·增幅-冠冕可以增强你的精神力，让你可以如同异能者一样使用念力，持续30分钟

    磁场扭曲-心灵冠冕可以扭曲附近磁场，从而在视觉上让冠冕消失隐身

    ————

    别看机械城多的是殖装机械人、机械化作战士兵，对林克而言威胁最大的还是机械神教的首领赵博士，作为一名机械先驱镇守机械城。

    正常人在遭遇赵博士后，一定会被他浑身上下机械化的身体，以及头部的缸中之脑表象欺骗，以为他只精通机械系战斗风格，弱点是没有任何防护的头部。

    可实际上赵博士在将全身上下所有的器官身体换成机械后，唯一的原生配件大脑也得到了空前的发展，竟然激活了念力。而且在机械和异能之间找到了一条新的道路与可能。

    这也是为何机械神教并没有发展成完全以肃清协议程序主控的智械生物，而是变成了现在半人半械的融合体。

    旁人不知道，但是林克作为一名六年老玩家，对这位大BOSS的底牌记忆犹新。今天在场的不少公会老大，前世的时候都被赵博士的一手大脑念力坑过，甚至一度酿成几大公会之间的械斗。

    现在林克有心灵冠冕这种好东西，自然要戴上，以防着了赵博士的道。

    林克从密室出来，穿过一楼厅堂来到花园。

    此时玩家们已经不再像刚才那么拘束，但更多的还是不敢开口，生怕给画家留下一个不好的印象。

    开玩笑，一个传奇级NPC的好印象，能影响到今后在游戏里的发展，千金不换。

    全场也只有同为NPC的戴夫敢上前和约翰攀谈，言语之间甚是仰慕。

    又因为戴夫精通机械，两人的话题从装有玛莎的生态维持箱，一直聊到了拾荒者机甲。

    “这机甲，是我这几年省吃俭用自己攒出来的。里面的芯片用的就是机械狂热者身上的五块模组芯片，这也是我和林克当初认识的原因。明明是刚来沙都，却仿佛早就知道我需要这五枚芯片，成功找到了我的软肋。”

    “所以你这次是应林克之邀帮助我们潜入机械城的吗？”约翰不禁开口问道。

    戴夫眼神从激动，骤然间变得像铁一样坚定，咬着牙道：“十年前，机械城突发动力故障，我侥幸带着孙女逃了出来，可是谁知在逃亡的路上我们遭遇了狂热者小队，我拼死杀出重围，海伦却又被他们重新抓了回去。这十年时间我没有一晚上不是在思念和仇恨中度过，我发誓有朝一日必须回到机械城，救出海伦。”

    “而今天，就是这一天！”

    “抱歉，不知道你背后还有这么一段故事。”约翰心怀道歉，手掌在维持箱上轻轻摩挲，他这一趟机械城，何尝不是去救自己的至亲，所以他懂这种感觉。

    戴夫却呵呵一笑，挠了挠头，脸上笑开了花：“本来以为这次只是林克带着我去，没想到大名鼎鼎的画家也在，那我对这一趟机械城之行就更有信心了。”

    追风般的飘柔、冷锋、轰炸鸡、迷途莫问、妖妖灵以及唐九，六个人站在一旁小心翼翼地听着故事，一会儿为拾荒者机甲垂涎欲滴，一会儿又为戴夫背后辛酸的故事含泪动情。

    林克回到花园，开口问道：“都准备好了吗？”

    六名玩家顿时挺直腰板，像极了受检阅的士兵。

    戴夫三两步爬上拾荒者机甲，背后核心能量启动，红色的能量通过导管注入中枢，激活机甲各个部位。

    梆梆梆！

    戴夫操控拾荒者机甲，在胸口捶了三下，表示时刻准备着。

    约翰也微微点头，表示自己没有什么问题。

    至于六名玩家，林克则彻底无视。

    反正他们这次的主要任务就是挡……为约翰和玛莎争取时间，准不准备好没啥区别。

    咻~

    林克吹了个哨子，寻宝鼠从灌木丛快速蹿出，一路爬到林克肩头。

    同时出现的还有寻宝鼠的五位小弟，五鼠特工队。

    除此之外从花园外出现了茫茫多的间谍鼠和自爆老鼠。

    寻宝鼠站在林克肩头，一只小爪子扶着林克的肩膀，另外一只小爪子攥成小拳头在敲击自己的后背，嘴里发出委屈的哼唧声音，再和林克诉苦。

    为了这次进攻，寻宝鼠可以说是累断了腰。每晚都要和几十只自爆母鼠交合，只为了最大程度生出新的自爆老鼠。

    望着这上万只的自爆老鼠，寻宝鼠委屈地对林克说道：“看，这就是俺为你打下来的赫赫江山！”

    间谍鼠是为了接入机械城系统，最大限度的获取其中代码。

    至于自爆鼠，懂的都懂，不用过多赘述。

    约翰见识过大场面，以前沙都就发生过几次万鼠奔腾事件，所以对此早已有了抵抗力。

    戴夫也是同样，虽然惊讶但是被拾荒者机甲团团包裹，一种安全感油然而生。

    六名玩家却是第一次见到如此场面，刚还稍息立正站成一排的几人，此刻全都挂在冷锋和追风两个人身上，表情个顶个的精彩。

    唯一让林克感到遗憾的是自己没办法在论坛发帖，否则这个画面自己绝对是要截图留念的。

    “你们惊吓没事儿，但是可千万别脚落地。这些老鼠里中很多是自爆鼠，只要踩到有压力变化，它们就会立刻爆炸，把你的腿炸飞。”追风作为林克帮的元老成员，听说过自爆鼠的恐怖之处，立刻为其他五人讲解。他可不希望还没出征，就直接被炸成碎片。

    冷锋作为前特种兵，什么艰苦环境没待过，见到这种情况岿然不动，任由老鼠从他脚边、胯下跑过。

    反倒是挂在两人身上的几个，全都吓得抬起脚，生怕稍微支撑不住脚落地，踩到‘移动炸弹’。

    自爆鼠和间谍鼠汹涌如潮，一分钟的时间全都进入直径五米的黑洞中。

    黑洞里传来低沉的雷鸣，就像是热带雨林雨季前的闷雷，随着时间流逝逐渐变低，趋于无声。

    “好了，我们现在可以出发了。除了戴夫以外的所有人，都到这里来领蓝牙头盔和动力车。”

    戴夫则开始对机甲进行调频，将聊天频段调整至和蓝牙头盔相同。

    一旁的轰炸鸡什么时候见过这种场面，不由小声问道：“戴蓝牙头盔是什么意思啊？”

    冷锋面无表情地回复道：“接下来我们会进入地道，不出意外这个地道应该是直通机械城，如果我们在地道内用平时的声音对话，声波会在地道内进行发散传播，而这条地道很长，我们的声音经过振幅传播，能量会越来越大，甚至会引起地道塌方。”

    “如果你们不想被埋在地下，待会儿在地洞内最好不要一惊一乍。”

    听到这话，迷途莫问、唐九、妖妖灵、追风和轰炸鸡全都乖乖戴上蓝牙头盔。

    每人骑一辆动力车，约翰则小心翼翼地将维持箱挂在动力车尾部。

    随着动力车车灯亮起，一个直径五米的巨大的洞穴出现在众人面前，无比空旷，也深不见底。

    无论是六名玩家还是戴夫，全都被凿壁光滑，没有半点泥土淤积的洞穴折服。

    究竟得怎样的力量，才能挖一条从哭泣山谷直达机械城的地洞。

    要知道，从哭泣山谷到高瑞亚大运河，有三十多公里长。直径五米的巨大地洞，得是多么恐怖的工程量？最关键的是呼啸古堡和神木城不远，这几位玩家几乎每天都往来于沙漠和神木城之间，却没有看到呼啸古堡有任何施工痕迹。

    约翰隔着蓝牙头盔，将六名异人震惊的眼神尽收眼底。

    如果他们知道这些都是林克的宠物触龙神一下午时间挖掘出来的，那表情必定更加精彩。

    玩家们本以为深入洞穴后，里面的空间会有所缩减，但是一路开了十几公里，全程都是四五米高，丝毫感觉不到压抑。

    “奇怪，按理说我们进入这么深的地方，为什么感觉不到呼吸困难，没有缺氧的感觉？”迷途莫问忍不住开口问道。五名玩家齐齐把目光投向玩家中唯一一位林氏财团员工追风般的飘柔。

    可是追风对此一无所知，一脸尴尬。

    结果自然是迎来了一顿鄙视的眼神。

    这时候队伍最前面的林克开口道：“因为我已经事先安排银色行军蚁在地道沿途挖掘连接地面的气孔，整条地洞都不会缺氧。”

    说完之后，林克又给戴夫抛去了一个话题：“戴夫，你十年前从机械城逃出来，里面的构造没油忘吧？”

    “我这十年每一天晚上，都会把当时逃离的记忆从脑海中过一遍，为的就是有朝一日回到机械城，救出我孙女海伦。而且这几年通过收来的狂热者存储芯片，加上我的记忆，我已经对机械城的构造有了大致了解。”

    戴夫说着在胸口一点，从胸口冒出一团光线，在空中形成一个全息景象——一座复杂精巧的旷世之城，机械城。

    “机械城主要分为五大区，东北方向是机械城的能源区，也是我这次的目标区域。所有的人类电池都集中在这里，通过特殊的能量转换设备，将梦境能量转化为现实供机械城使用的能量，可以说是整个机械城至关重要的一环。”

    “东南方，则是机械城进行科学研究和实验的地方，也就是画家的目标区域。梦境计划的实验室就在这里，但具体所在的实验室，还需要调查查找。”

    “西南方，机械城的军工厂，所有机器人和半机械改造人，都出自于此。除了武器，也进行殖装机器人的生产。这里除了是制造工厂，也是屯兵的兵营。一旦我们暴露，这里就会派出海量机械大军围剿我们。”

    “西北方，机械城的数据存储基地。机械神教所有数据的集散地，可以理解为整座机械城的CPU核心处理器，常年有重兵把守。”

    “还有最重要的中部，机械城正中心——机械巨擘。中央是一座直径超过百米的巨大齿轮，半包裹的建筑是机械神教首领赵博士的领地，这里有他的个人实验室，研究中心。机械巨擘的巨大齿轮，是整个机械城最核心的枢纽，也是机械城可以在陆地行动的动力关键。”

    戴夫对机械城的构造侃侃而谈，而六名玩家早就听懵了。

    虽然天天都能听到机械神教、机械城的名字，可是透过全息镜头，他们才发现实际的机械城远比他们脑海中想象的还要宏大。

    一座长宽五公里的机械城池，高数百米，巨大化的结构和精巧的设计，结合在一起形成了废土星最高科技的产物，还可以在运河和戈壁陆地行驶移动，俨然只有在科幻故事中才会出现。

    “对于进入机械城，林克你有什么计划吗？”约翰开口问道。

    林克嘴角微翘，露出自信笑容：“现在是10月30日。每逢月底两天，沙漠里的机械神教崇拜者，便会聚集在机械城经过沿途，遴选有资格进入机械城的狂热者，授予芯片，成为真正的机械使徒。我们要做的就是找九个实力不俗的狂热者，鸠占鹊巢，代替他们进入机械城。以机械使徒的身份做掩饰，在机械城内行动。”

    听了林克的计划，约翰终于松了一口气。

    “我还以为你的计划，就是一路打进机械城。”

    林克却耸耸肩，揶揄道：“没办法，某人只擅长简单计划，为了迁就我不得不对计划进行了多次删改，终于到可以让你听懂的地步。”

    跟在后面的玩家大气不敢喘一个。

    在他们看来，画家这种巨高级的传说级NPC肯定比林克强。

    可是林克现在随意和画家开玩笑，甚至是互损，丝毫看不出上下级或者强弱关系。

    就在凌乱之际，动力车的车灯照到了前方地洞，入眼一片银色闪光，顷刻将地洞点亮。仔细看就会发现，这些光芒全都是从金属光泽的银色行军蚁身上反射而来。

    “好了，我们现在已经在机械城必经之路下方了。”

    林克看着爬满整个洞穴的银色行军蚁，逐渐减速停车。

    “是时候给机械城来个大惊喜了。”

