    刘敏听到顾盼盼的话，打断道，“行啦，就你们两个是明白人啊？我也知道我自己刚说的确实过分了，一码归一码，大不了我给孙舒仙道歉呗。我也是一时没想到好办法，就嘴贱说了那样的话，我自己说出口就觉得不对了。你们也别说我了，我自己明白的。”

    “你以后注意点就是了，我跟盼盼也只是发表一下自己的看法，不是不站在你这边，我们还是爱你的。”林紫当下听到刘敏说那样的话，心里觉得有些不舒服而已，但她也知刘敏是无心的。

    刘敏大声道，“行啦，能听到林紫你说爱我，我赚大发了！各位同学，我请你们走快点吧，我好饿啊，想快点回到家吃饭！”

    跟刘敏一个村子的同学本来走在她们后面，这会儿听到刘敏这样说，有个同学突然提议道，“看见那里那棵大树了吗？我们比比看谁先到那里吧，输了的人学小狗叫哦。”

    话还没说完呢，那位同学便飞快的往前跑。

    待她经过刘敏身边时，刘敏条件反应似的也拔腿就跑，而看见她俩开跑，其他几位上灵村的同学，也跟着跑。

    顾盼盼这会儿才反应过来，“阿紫，我们也跑吗？”

    林紫故作思考，一条腿跨了出去才道，“跑啊！”

    “啊……阿紫你等等我，我不要做最后一个，我不想学小狗叫……”刘敏边说边跑着要追上去。

    ……

    刘敏是个说到做到的人，意识到自己说的话不对之后，心里很不好受，等第二天回学校后，她真的去跟孙舒仙道歉了。

    不过，她只是为自己的那些话道歉，道歉之后，还说这并不代表林紫原谅她了，也不代表她们会跟她一起玩。

    孙舒仙铁了心要做一件事的时候，是不管不顾的，完全不理会林紫是什么态度，更不管刘敏她们怎么看她，她逮着机会就出现在林紫身边，十足一个做错事的孩子时时刻刻想摆出自己委屈知错的模样给人看。

    她上学的时候，特地提早出门，在林紫家门外等着；放学的时候，她收拾书包早的话，会在教室外等林紫她们，如果林紫她们先走了，她也会跑着追上去。

    周五的时候，有些科目已经把试卷发下来了，在学校里偶尔又能听到关于林紫的闲言碎语。

    张莹莹这会儿可得意了，她前些天就听到了这些话，还当面跟林紫她们说了，可惜她们不信，如今也不到她们不信了，毕竟说的人越来越多了。

    趁着课间，她扭头略带不屑的看着刘敏，“刘敏，这次你无话可说了吧？”

    “什么？张莹莹你发什么神经？”刘敏一脸懵逼，她在自己座位上好好的看书，啥也没干，也没说什么话，这张莹莹却突然回头没头没脑的说了这么一句话，也不知道意欲何为。

    “呵，你还假装不知道呢？”张莹莹不信刘敏没有听说过，认定了她在装，“我上次就说了，林紫提前交卷影响到其他人考试了，你现在去外面走廊走走，其他班的人肯定都在说这事儿！林紫不就仗着自己上次考试厉害么，她以前也没那么厉害啊，不就是走运了一次，考了一次第一，现在考个试都无法无天了，不在乎其他同学的感受，在考场上也不老实，非要影响别人答题！”

    林紫在旁边听到了，眼皮都不带抬一下，“张莹莹，我还活着，我听得见。”

    她知道张莹莹说这么大声，表面上虽然是在跟刘敏说话，实际上是故意说给她听的。

    张莹莹说道，“你做的出来还不让别人说啊？我就算不说，那你能控制其他班的人，让他们也不说吗？林紫你就是太自以为是了，不要以为自己学习变好了，就能为所欲为了。”

    林紫这会儿抬起头来，一本正经的道，“等你什么时候也考了第一，你就会发现……真的可以为所欲为，你没发现老师没批评过我么？”

    她说的这话不假，前提是她也没做什么让老师抓住把柄的事儿，自然是没有挨过批评的。

    她想了想，自己在学校做过最过分的是，就是小纸条传播孙舒仙坏话的事儿了吧，不过她那也是跟孙舒仙学的，把孙舒仙做的事还到她身上罢了，最主要的是老师没发现是她做的。

    张莹莹听了林紫的话，嘴角抽了抽，心里那个气啊，她确实没见哪个老师责怪过林紫，果然老师都偏爱成绩好的学生，一定是这样的！

    越是这样想，她心里对林紫的不满也就更多了些，“林紫你别得意，就你这样，迟早天妒人怨，有你好看的时候！”

    “莹莹，哪有你这样说话的？都是一个班的同学，还是前后桌，阿紫也没做什么对不起你的事，你怎么老挑她的刺呢？”顾盼盼在为林紫鸣不平，她是搞不懂自己的这位同桌脑子里到底在想些什么，每次都是讲这种乱七八糟的东西，而且无一例外都是针对林紫的。

    如果是孙舒仙这样做，她是能够理解的，毕竟孙舒仙也没少做这样的事，甚至比张莹莹这种只敢嘴上说两句的人轰烈多了，可这张莹莹吧，跟阿紫向来是没有什么交集的，就是在成为前后桌后，才有机会说话，但也没发生过什么不愉快的事儿，可张莹莹莫名其妙就这个样子了，她实在是一头雾水，想不明白。

    张莹莹皱褶眉尖声道，“我怎么说话啦？我的话又不是凭空捏造的，都是从外边听来的，是其他班的同学说的。盼盼，你这人怎么这样啊？你不敢去说其他班的同学，就来说我是吧？亏你还是我同桌呢，居然这样对我！”

    刘敏冷笑一声，心道这张莹莹，就这？还委屈呢？也不好好想想，自己说的那些话，林紫都没觉得委屈，她倒是好，不过是顾盼盼说了这么一句平常的话就像受了天大的委屈似的。

    她忍不住翻了个白眼，“张莹莹，盼盼都没说你什么，你这就受不了啦？你自己想想，你说的那些话，如果是别人对你说的，你会怎么样？肯定会比现在委屈百倍千倍吧？那样的话你都说的出口，别人说你一句你就委屈巴巴的，跟被欺负了一样！没出息！”

