    良久，直至陈言的身影消失在米希娅门店的大门后，一众销售这才走到了王曼妮身边安慰起她来。

    王曼妮这人虽然傲气，但不得不说的是，在米希娅之中的人缘却是十分的好。

    哪怕如今乃是琳达得势，依旧又不少人愿意跟王曼妮保持着友好的关系。

    如今看到背景神秘的陈言离开之后，明白王曼妮如今的下场, 全是因为陈言打压所致，所以众人不由开解着仿佛失了魂一般的王曼妮。

    “没事的妮妮，以你的能力，就算拿不下销冠，也一样业绩出众，我就不信那人还能影响所有的顾客。”

    “就是就是, 看起来阳光帅气, 却没想到心眼如此之小, 妮妮只不过是误会了一下，就如此打击报复。”

    “亏我之前还夸他温柔和气呢，没想到手段这么冷酷无情。

    哼！什么宠物店，有这种老板，我看他家的宠物，一定全是那种凶狠不听话，肯定不会有人去光顾的。”

    “……”

    绝大多数人就是如此，在强势面前低头，在没了顾忌之后，就敢反过来在猛虎背后呲牙。

    “放心吧大家，我没事的，这点打击对我王曼妮来说，那根本就不是个事儿。

    好了，大家都赶快去工作吧，否则影响了业绩，不说店长会不会生气，你们的收入我可赔不起啊。”

    深深呼了一口气，王曼妮强行压下即将闪烁的晶莹，装作一副丝毫不在意的样子, 朝众人笑着打趣道。

    闻言，众人虽然知道眼眶发红的王曼妮是在故作坚强，但比起自己的工作和利益来看，显然是自己更为重要一些。

    所以在王曼妮的话一出后，除了几个关系要好的抱了抱王曼妮之外，剩下之人已然纷纷回到了自己所负责的区域去。

    偌大的门店大厅之中，此时只剩下状态明显有些不对的王曼妮，以及在二楼一直关注着这里的米希娅店长。

    ……

    而于此同时，离开了米希娅门店的陈言并未直接回到宠物店之中，反而是在旁边找了一家咖啡厅，拿着手机打起电话来。

    良久之后，一头短发，浑身散发着干练气息的女子走进了咖啡厅之中。

    当看到陈言微笑着招了招手后，女子眼中既是疑惑又是忐忑。

    作为君悦府米希娅的店长，虽然自身并不是上层社会之人，但她看人的眼光绝对是魔都之中最顶尖的。

    不管是陈言还是李太太，他们虽然都很少光顾米希娅, 但她却能够看得出来，这两个人是真正的大人物, 比起需要通过排队争抢爆款的富豪来说, 绝对是两个层面之人。

    “陈先生您好，不知您特地叫我过来，是有什么重要的事情吗。”

    略带犹豫的走到陈言面前，崔西丝毫没有面对员工时的干练，语气显得有些柔弱和疑惑。

    “崔西店长你好，不知道你喜欢什么口味，所以按照我自己的口味点了一杯，希望这个选择不会太过凑巧碰到让你苦恼的口味。”

    指了指对面的位子邀请对方坐下后，陈言的笑容让崔西一时之间摸不清头脑。

    “多谢陈先生，我对咖啡没有什么特别的喜好和厌恶，我想陈先生所中意的，味道一定不会差到哪儿去。”

    犹豫了一会儿，不明白陈言为何会突然把自己叫来，还直接点了一杯咖啡来表明自己的强势。

    但崔西显然是个人精，面对陈言这种客户，别说是强行点了咖啡，就是那杯里装的水，她也会说成甘甜可口。

    闻言，探明了对方对自己的态度后，陈言脸上的笑容变得越发明显，捏着勺子的手轻轻搅动着的同时，直接挑明了自己的目的：

    “或许我的话有些突然，但我做交易时，向来喜欢直来直往，希望崔西店长不要介意。

    我呢，想让你帮我一个忙，作为交换，我可以帮助你升到你们米希娅总部担任管理，或者你也可以向我提出等价值的要求。

    当然，你可以放心，我需要你办的事，既不违法也不违规，绝对是你力所能及之事。”

    “抱歉，若真是陈先生所说的一样，那我很乐意能够给陈先生办事。

    只是，能不能麻烦陈先生说得详细一点，我担心我的能力不行，误了陈先生您的事。”

    崔西心中莫名的咯噔一声，既不敢直接拒绝，又不敢直接答应，不由先打听起陈言所说的事情来。

    “我听说你们米希娅会在半个月后，会奖励优秀的员工一次歐洲游轮之旅。

    原本你们的计划是从销冠或者事销售出爆款的员工之中挑选，可我现在有点私心，希望你们君悦府店，能够将这个名额留给王曼妮小姐。

    你也知道，按照王小姐的性子，若是知道本该是销冠的奖励莫名变成了她的，她一定选择拒绝这个奖励。

    所以这种时候只有崔西店长你出马，才有可能让王小姐毫无心理负担的接受这个奖励。

    不知道崔西店长愿不愿意帮陈某人这个忙？”

    陈言自然明白对方的顾虑，顿时说出了自己的意图。

    “这，能不能好奇的问一下按陈先生……”

    “不能，崔西店长你只需要告诉我，愿不愿意帮我这个忙，达成这个对你我都有利的交易。”

    眉头一挑，听到崔西想要了解原因，陈言脸上虽挂着笑容，但语气却让崔西后悔起自己的问话。

    “抱歉，是我唐突了，不过这件事倒是可以做，虽然我不清楚陈先生您为何如此，但我想说的是，妮妮其实是个既有天赋又足够努力的女孩。

    当时或许真的是因为太累了，所以情绪上有些控制不住，希望陈先生您能够不跟她计较。”

    犹豫了一会儿，崔西咬了咬牙，一边答应了陈言，一边试图想要拉王曼妮一把。

    “合作愉快，那就麻烦崔西店长了。”

    闻言，陈言没有多说什么，反而是举起手中的咖啡轻轻一托，脸上尽是意味深长的笑意。

    对于崔西店长这种行为，陈言其实很是了解，一边应下对王曼妮不利的安排，一边又试图拉一把。

    看似矛盾，但其实崔西自己也知道，她所能够做的就只有这么多。

    以陈言的能力，就算她不答应，那估计也能直接让名额落到王曼妮头上。

    既然如此，那干脆自己应下这个交易，起码还能对自己有所帮助。

    至于最后那些劝说，只不过是人在做了亏心事之后，心中剩下的那一丝“良心”在作祟罢了。

    而看到陈言的动作，崔西也明白自己无法干涉眼前这个男人的决定，只能够微微点了点头，心中满是复杂的离开了咖啡厅。

    ……

    “洋子，待会儿你把店里的事情安排完了，给我联系一下之前香江那边的人，我有些事情需要跟他们谈。

    就说我有些事情需要他们帮忙，若是让我满意的话，佣金可以不涨，而且绝对能够达到他们的效果。

    哦对了，你记得找找门路，半个月后有一趟歐洲游的游轮，帮我定上一些票，到时候我带你们几个一起去玩一玩。”

    看着远去的崔西，陈言的指尖在透明的玻璃桌面轻点着，掏出电话打给刘洋。

    现如今剧情已经慢慢展开，陈言也意识到自己应该加快自己计划的实施进度，否则及时能够完成任务，那评价也不会高到哪儿去。

    钟晓芹那里已经给她埋下了种子，如今只差将那个不知所谓的钟晓阳给教育一顿，就基本上能够无忧了。

    以陈言的手段和魅力，钟晓芹这个迷糊王根本不可能逃出五指山，而且绝对会在陈言的影响下，达到古井所要求的评价。

    而王曼妮这一边，游轮之旅绝对是不能错过的，否则陈言又如何灭了梁海王的威风，对他实行降维打击，从而完成古井的任务。

    最重要的是，只要能够打击了梁海王，即使不能够让王曼妮的心理防线崩溃，但也绝对达到濒临崩溃的地步。

