    叶夭夭顿时怔住了。

    盯着他问道：“殿下，只是因为我……？没有半点，是为了大局？”

    慕容折雪面色清冷，语气寡淡，说出来的话，确实让叶夭夭觉得，自己的心都开始烫了。

    他说：“嗯，只是因为你。”

    叶夭夭顿时抿嘴，所以说，就是因为考虑她，怕她在两个最重要的人都离开京城之后担心，所以他最近才会为了出战策，忙到这个份上。

    然而即便如此忙碌，他还是在讨好她，给她弄了那样一个钓鱼竿。

    但是她却是因为，他晚上没有叫醒她，就跟他生气了，而且她明明知道，他不叫醒她，也只是不想吵着她睡觉罢了。

    叶夭夭一时间开始，为自己今日对他生气的事情内疚了：“殿下，我……我今天不该同你生气的！”

    慕容折雪倒愣了一下。

    看着她一副仿佛做错事的内疚模样。

    他一时间也明白她心中所想。

    他眸光淡淡，眼神看向她，语气清冷地道：“你生气是应该的，原就是孤做的不对。”

    叶夭夭开口道：“可是殿下，如果不是因为我，您要留在京城的话，您肯定不会这么累的，结果我还为那点事情发脾气，我……觉得我也做错了。”

    慕容折雪：“你没做错，孤为你留在京城，也并非是孤未曾考虑好你的心思，叫你不开心的借口。”

    他一点都不想她因为，感动于他留在京城，便将原本想要计较的事情，都不说了，还觉得她自己发脾气是做错了。

    这件事情他考虑不周是真的，她也该生气，他也当受着，再说了，小姑娘就是生气了，打他都舍不得，惩罚的方式竟然是……那样亲他。

    他自然不能允她此刻认错。

    叶夭夭听他这么一说，也不知道怎么形容心里的感觉，又甜又酸的，不晓得是自责好，还是顺着他的心意，不再自我苛责了好。

    却是这时候。

    太子殿下淡淡道：“不是说赏月么？”

    叶夭夭也知晓，他主动转移话题，的确是不想看她继续自我审判下去了。

    叶夭夭便也果真不多说了，回头看向明月。

    她却也小声道：“殿下，我决定了！以后如果您有什么，做的我不是很高兴的话，我一定尽量控制自己的脾气，好好跟您沟通，再也不轻易对您发火了！”

    慕容折雪听了，嘴角淡淡扬了扬。

    他语气清冷：“好，只要你说，孤做错了，都会改。”

    叶夭夭也眨眨眼，看向他，笑着道：“那我什么时候做的不好了，殿下不高兴了，您也一定要告诉我，我也会改的！我们一起努力的话，以后就可以多知晓对方的心思，多了解对方，未来就可以做到尽量不惹对方生气，然后我们就一辈子都甜甜蜜蜜啦！”

    慕容折雪清冷的眸光，瞬间转柔。

    心中也多了几分，对于他们一辈子甜甜蜜蜜的期待。

    他语气寡淡，却是认真应下：“好。”

    他应下了之后，叶夭夭的心情也好了。

    她回头看向天上的明月，今日是月圆之夜，明月高悬，清辉落下，令人神迷，叶夭夭忽然心念一动，故意回头看他一眼，皮了一下：“殿下，您看今天的月亮，是不是很美？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    她忽然问这个做什么？

    果然。

    下一秒，叶夭夭眨眨眼，一双桃花眼含着戏谑的笑，开口问道：“那殿下，您觉得，我算不算是您心中，最美的明月？”

    慕容折雪：“……”

    他默了片刻。

    语气淡淡，却是纠正道：“你是孤心中，最美的日月。”

    日月皆是你，山河不可及。

    只这一轮明月，早不足言表，她在他心头之重。

    说完这句情话，素来性子冷清的太子殿下，多少有些赧然，微微偏转了眸光没看她，绷着一张清冷的脸，一本正经地看月亮，很严肃的样子，似乎真的是在赏月，只是耳朵又悄悄的红了。

    叶夭夭一愣之下，也反应过来，这是说单单今日这明月，还不能比拟她在他心里的地位，他得把烈日也加上，说她不是最美的明月，而是最美的日月？

    叶夭夭纵然一直脸皮很厚，这个时候，也被夸的有点儿脸红，搓了一下自己的面颊，不好意思地笑道：“那要是照您这么说的话，我还真的怪好看的！”

    说完这话，她也红着一张脸，扭头故作严肃的看月亮去了。

    啧……

    美人太子当真是不说情话则已，一说就要腻死人，太甜了，今晚又要兴奋得睡不着了。

    两个人抱着，在屋顶上看着明月，吹着清风。

    到了夜间，眼看着子时都已经过了。

    叶夭夭开口道：“殿下，不早了，您先回去吧，您最近这么忙，还是早点休息，身体要紧！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    说是应下。

    可他却还是在屋顶上，抱着她根本动都没动。

    叶夭夭一愣，心中产生了一个猜测，也忽然觉得有点好笑：“殿下，您是不是舍不得我？大半个月没一起说话了，好不容易今天说上了，就不想走了？”

    慕容折雪：“……”

    被她说中了心思，太子殿下白玉般的面颊，也有些熏红。

    却也没有嘴硬反驳。

    他语气清冷地道：“再待一炷香。”

    叶夭夭忍笑：“……好！”

    她忽然想起来，起初他们认识没多久的时候，她缠着他的时候，他要走，她偏要他再多留一炷香的功夫。

    没想到……

    风水是这样轮流转的，居然有一天他舍不得走，要再待一炷香，最关键的是，他这次还侧面承认了就是不想走！

    太子殿下当然听出了她忍笑的声音，也冷不防地记起来，从前她是怎么好言好语，撒娇耍赖的留他，如今却……

    他薄唇微抿，有些不悦地道：“不准笑。”

    叶夭夭知晓他面皮薄。

    便赶紧忍了笑，开口道：“好，殿下，我不笑就是了！其实我也舍不得殿下走，这不是担心您的身体嘛，不然我才不想让您离开呢！”

    慕容折雪闻言。

    他清冷的语气，很快地响起：“既如此，那孤再待三炷香。”

