    “今年能中么？”

    “开什么玩笑，才学不能一步到位，以苏子籍的天赋和根基，三年后能中举，现在才三个月，怎么中？”郑立轩怔了一下：“前朝总共三个连中三元者，龚源、陆献、魏沆，都是隔了少者三年，多者六年才中。”

    “不行，就算不能中解元，今年必须中举。”

    “选才是国家抡材大典，皇上几次叮嘱，要公平取士，不能构私，这个要求，请恕我难以答应。”郑立轩冷冷说着。

    说话的声音缓缓：“郑大人，我曾受过您的恩，这时不能不关照一声，此事事关太子血脉，社稷骨肉，不仅仅你奉旨行事，黑衣卫也奉命保护，更有张公公在京师星夜赶来。”

    “虽已经基本上确定苏子籍就是目标，为了安全起见，但还是各州（省）都有候补人选，人数浓缩到十三人，个个同样待遇，以图鱼龙混珠。”

    “并且皇上还警告了齐王、蜀王不得妄动。”

    “科举是国家抡材大典，平时我你都不能动，也不敢动，但现在让苏子籍中举，是皇上的旨意，只有这样，才能看出，是不是龙气之种，毕竟这事关系太大。”

    “郑大人，你仔细思量，好自为之。”说着，声音消失了。

    郑立轩望着花园，有些怅怅，却抿嘴不说话。

    “府学的教导果然厉害，光听这一课就已受益匪浅。”待陈博南教授完这一课，苏子籍听得入神，有些恋恋不舍。

    好在今天只第一课，以后来日方长，当然，苏子籍也渐渐摸索清楚，所谓的授课的经验，其实就是陈教导对《尚书》的感悟，并不需要教完，估计下一课经验就下降许多，第三课就可能汲取完。

    只是别人的感悟，终不是自己，有个转化过程，因此单听一人的话，只能抵达一半程度。

    所以必须多听课，多找人。

    等苏子籍与周围一些秀才互道姓名，彼此间算是认识了，就回了宿舍小院。

    “不悔难得睡得香甜，还是不要叫醒她了。”本想唤醒她出去吃饭，在开门后发现叶不悔正趴在桌上，脸贴着桌案，显已睡了。

    苏子籍怕吵醒了她，过去给叶不悔盖了薄衣，出去买了一些菜饼回来。

    叶不悔醒来时，苏子籍已买了一担柴，还起了火，烧了一锅水。

    “你回来了？下午跟老师同窗相处可还好？”叶不悔揉揉眼，见他回来了，立刻问。

    “还好，陈训导有才，虽是举人，但比遇到的方举人还要有才学，只是不知道他为何没考取进士。”苏子籍说，示意她过来洗手吃饭。

    叶不悔有些不好意思，现在已是夫妻，她跟了来，还让苏子籍吃着外饭，连水都是他烧的，有些内疚。

    “别多想了，你这几天，睡的不好，我都知道，今天能睡的这样沉，我是喜出望外，还能怪呢？”苏子籍说着，叶维翰去了后，叶不悔几天都睡不着，他是看在眼里，也明白。

    叶不悔从小没有母亲，她的世界只有父亲，现在父亲去世了，哪能不惶恐失落呢？

    不过这心理创伤，只有等时间愈合了。

    洗手坐过去，叶不悔说：“明日我去买些米面，免得总在外面买着吃。”

    苏子籍说着：“不急，你在府城多逛逛，上次来得匆忙，你还没时间逛一逛府城吧？银钱我拿一部分，平时应酬用，剩下的放你那里，想买什么就自己去拿。”

    叶不悔虽心中感动体贴，还是摇头：“我们存银不多，都说穷家富路，人在外面，还是要省着花才成。”

    心里则盘算着，是不是过几日在附近找些可以带回来的活计。

    或者下指导棋？

    这也是棋手的主要收入来源，可自己才十五岁，有人会要自己下棋么？

    而且最好是指导小姐下棋。

    叶维翰还活着时，父女二人看店，爹爹去了，店也关了，总要找个收入，才好让她心安。

    苏子籍并不知道叶不悔打算，心里感动，忙笑：“还不至于到这地步，我是廪生，月有俸米，等我中了举，更是不用担心生计。”

    “对了，你养的小狐狸呢？”在船上就没有看见它了，不过租房时看见过，现在又不见了。

    “它很乖，不是在睡觉么？”叶不悔说着一指，苏子籍一转身，就看见它在垫子上伸个懒腰，一脸莫名其妙。

    “得，是我多心了，休息吧！”

    今天刚到，下午又忙碌，早早洗漱睡了。

    苏子籍睡略大一些的房间，同时充书房，叶不悔睡一小间，就算睡过了，她心力憔悴，还是继续睡着。

    苏子籍打了哈欠，略看了书，昏沉中，发现自己又来到了宫殿。

    “这次莫非还是龙宫之梦？”让自己清醒起来，苏子籍打量四周，大体上的形态并没有变化，但废墟似乎清理了一些。

    顺着上次走过的路，不一会就再次到了小宫殿，让苏子籍有些诧异的是，这次迎接的，不是上次贝女，而是一个背对的小女孩。

    她梳着垂挂髻，身着淡粉色衣裙，看背影，应该只有八九岁，苏子籍停下脚步，暗想：“莫非我猜错了？这次并不是小龙女引我入梦？”

    “老师，你来啦！”小女孩似乎察觉到有人来，转身望来，见来人正是自己等着的老师，立刻露出浅浅笑容。

    苏子籍一眼就看出，这小女孩与小龙女几乎是一个模子刻出来的，不过一个略小几岁，一个大了一些。

    虽说这种情况下，将她认作是小龙君的姐姐更符合情理，但苏子籍还是下意识觉得，她应该不是别人，就是自己认识的小龙女。

    “你怎么……突然大了一二岁？”苏子籍沉默了一下，问。

    “多亏了老师教导，让我能有机会长大。”小女孩看起来很高兴，不然，以前总表情寡淡严肃认真的她，也不会露出这样神情。

    “难道是蟠龙秘法还有着帮着成长的奇效？”苏子籍转念一想，“或龙族成长，不光是靠着时间，还靠着力量？”

    这是修炼了蟠龙秘法，力量增长的显现？