    从张楚岚处出来，吕真独自一人回到了居处。

    其他事吕真都没有想太多，现在他最烦恼的是这里已经不安全，在这里再住一晚，他就得换住处了……

    房东老太太与她的孙子都已经被带去哪都通快递公司，这一整栋房子现在只剩他一人居住，比之原先更加的空寂。

    但吕真已经习惯了这种环境。

    在吕家村时，他便是独自一人居住了十多年，现在只不过又恢复了这样的环境，反而让他感觉更加舒适。

    对于张楚岚的小心思，吕真其实大致也能猜到一些。

    任何人都可能小瞧张楚岚，但是吕真绝对不会。

    张楚岚性格中的隐忍已经到了一种可怕的程度，从他的二十年生活中就能看出这点。

    在身怀功法的情况下，即使在生活中受人欺负，张楚岚也不曾展露一点功法。

    后来就连专门监视他的人员，在监视他多年后也得出结论，张楚岚没有异能，是个普通人。

    要明白，这种隐忍不是一日两日，而是持续了一二十年，这点有几个人能够做到？

    不止如此，在这种隐忍与谨慎下，张楚岚的心思其实非常深沉。

    在张楚岚的每一个不羁，甚至无耻的举动中，或多或少都隐含着深意。

    不论是日常的小事，还是在处理陈朵的事情时，都可以看出他的细腻又深沉的心思。

    最先看透张楚岚这个人物的应该是天下会的风正豪，所以才会邀请张楚岚加入天下会。

    又在风莎燕完全不理解的情形下，建议自家女儿风莎燕试着与张楚岚交往。

    从风正豪与张楚岚两者的行事手段来看，两人有着非常相似的一面，比如能屈能伸。

    风正豪能向王蔼下跪，而张楚岚也能随时认怂，将自己放到弱势的一方，并且没有一点心里障碍，像张灵玉那种骄傲的人就绝对做不到。

    或许正是因为类似，所以风正豪才会那么欣赏张楚岚。

    在这个世界上，应该少有能像吕真那么了解张楚岚的人。

    不管是张楚岚同意见面，还是最终同意交换功法的举动，吕真都不相信张楚岚没有自己的想法，因为他从没有小看张楚岚，没有将张楚岚作为一个普通大学生看待。

    不过不管张楚岚有什么考虑，吕真都不太在意，因为他与张楚岚不同。

    张楚岚有想要追寻的东西，比如关于他爷爷的真相以及冯宝宝的身世之谜，也有他所牵挂之人，比如他的父亲以及之后所遇到的一些亲近朋友，但是吕真都没有。

    吕真要比张楚岚纯粹，这种没有牵挂的纯粹让他能够不在乎很多事情。

    不管谁想要找他麻烦，都不大可能找到突破口。

    在这种时候，纯粹就是没有弱点，而没有弱点就是强大。

    吕真回到房间，盘腿坐回床上。

    调息片刻时间，等到呼吸平缓之后，才闭上眼睛，回忆脑子中冯宝宝塞过来的炁团。

    这个炁团只是冯宝宝凝聚出来，用来传授她所说的老农功的炁团，只带着关于功法运行的信息，并没有其它东西。

    原先继承自张怀义的那个炁团已经传入了张楚岚的体内，无疑比起得自冯宝宝的炁团要特殊许多。

    那个炁团不止有老农功的功法信息，应该还有张怀义留下的一些特殊的东西，作为后手。

    让只有继承那个炁团，修炼了功法的张楚岚知道，比如张楚岚按照老农功修炼出来的元婴表面就留有刻字。

    理论上，那字迹或许就是张怀义留下的后手，涉及炁体源流的真正秘密。

    但是类似吕真这种直接从冯宝宝和张楚岚身上得到功法的情形，肯定就无法知道张怀义留下的后手是什么。

    不过吕真也不是很担心这个东西，既然张怀义不知道以什么手段领悟了炁体源流，而他吕真已经得到了张怀义留下的不少东西，为什么他不能从这些东西领悟出最适合自己的东西？

    吕真有自信，他肯定能够做到这点，或者说必须要做到。

    其实话又说回来，若是真的能够得到传自张怀义的特殊炁团，吕真也会犹豫要不要全盘接受。

    不是他矫情，而是有他自己的考量与思虑。

    吕真毕生所求的只有仙道，他也曾想过，为什么那八人中，每人都修炼过一种令人垂涎的奇技，或许也是最为近仙的奇技，却没有一人走入仙道，羽化而去？

    除了现实的原因导致八人中的几人被抓捕之外，应该还有更重要的原因。

    吕真怀疑，这个原因或许就是因为这些功法的问题。

    成也萧何，败也萧何，这些神奇无比的功法给了他们力量，却又在某种程度上断绝了他们的羽化之路，因为这些功法不是他们创造的，而是继承自他处。

    稍微一想便知道，古往今来，所有达到羽化高度的异人，谁人不是天赋异禀，古今无双，走出了自己道路的异人？

    所谓“学我者死，似我者生”，从来没有只靠他人的功法与感悟，完全照走他人的路途能够走上羽化之路者。

    就算是拘灵遣将，吕真也没有太过依赖。

    而是作为向上的阶梯，作为自己领悟灵魂与意识奥秘的近道。

    获得八奇技的八个人无疑是幸运的，因为在短短的一生得见这种直指仙道的神奇功法。

    但又是不幸的。

    不管这功法如何神奇，如何超出他人的想象，在他们自身也被这些功法所描述的不可思议的景象震慑后，或许本就没有能力，又或许已经失去这个能力去超出功法的束缚，走出属于自身的道路。

    不管这些功法多强，那终究不是他们自己所创造的东西，即使已经修炼到了一定火候，那必然也不能达到功法创造者所具有的心境，或许亦是羽化仙人当时所具有的心境。

    求仙求仙，求的不止是那不可匹敌的力量，更重要的是以那力量为屏依，见到更多的真实，以超凡脱俗的心境去接近那无所不在的道。

    其实在获得奇技的八人中，或许有一人例外，那就是张楚岚的爷爷张怀义。

    只有他一人敢说自己的所悟，已经超越了无根生。

    由这一方面考虑，这老农功究竟是号称术之尽头的炁体源流，或者至少是一部分，还是无根生的神明灵，其实根本就不是一个问题……

