    陆宇被这光线惊了一下，快步朝屋内走去。

    精灵培养器里的精灵蛋，正散发着奇异的光芒。

    他三步并作两步，连忙走了上去，一把抱住了精灵培育器。

    温热的触感，爬上他的手掌。

    比起之前，精灵蛋更加暖和了起来。

    他脸上闪现出欣喜。

    “林溪！小云岚！精灵要出生了！”他大声地喊道。

    此时, 正在房间里打盹儿的林溪，和正在楼下检测剧毒小云岚，同时抬起了头。

    二人迅速跑到了陆宇的房间。

    房间内，精灵蛋正发出强烈而剧烈的光芒，紫色纹路的蛋壳上，出现了些许的裂痕。

    透过裂痕，陆宇可以看到一团紫色的烟雾。

    “这到底是这什么精灵？”他有些好奇的观望着, 但不得立刻把精灵培养器打开, 看看究竟。

    他们在房间里等了5分钟, 蛋壳的开裂越来越大，能明显的感觉到，有一股巨大的能量，从精灵蛋里面散发出来。

    小云岚惊愕地抬起头。

    “出生之际居然有这么强大的能量，看来这只精灵的姿势不容小觑。”

    很多精灵诞生之初就能看出资质，从蛋壳里孵化出来的能量波动，很大程度就决定了精灵日后的成长。

    像这一只精灵，从蛋里面孵化出来的时候，有这么强大的能量，证明着他以后的资质不会差。

    小云岚不知道从哪里，掏出来一个随身检测仪，把检测仪的一头，安装在了精灵孵化器上。

    她仔仔细细地盯着面板上的数值，认真的看着面板上的分析报告。

    上面的能量波动十分诡异，而且并不平稳，看起来精灵正在进行某种异变。

    “它要多久才能孵化出来？”陆宇看着闪光的精灵蛋忍不住问道。

    “快的话两三分钟就孵化了, 如果慢一点需要一两天呢。”小云岚回答。

    陆宇紧紧的抱着精灵培育器，感受着手里温暖的温度。

    “那照你这种说法, 这只精灵，不会需要很久才能孵化出来吧？”

    “快了，别着急。”小云岚目不转睛地盯着数据面板，“按照正常情况来说，早就孵化出来了，诡异的是，这只精灵居然在蛋内发生了异变。”

    “发生了异变？”陆宇皱起眉头，没太听懂小云岚说的这句话。

    蛋壳“咔嚓”一声开始碎裂，最顶端的蛋壳蛋壳慢慢地脱落，调到了培育液里面。

    “快出生了，打开培育器。”小云岚收起检测仪。

    陆宇赶紧把精灵培育器打开，小云岚不慌不忙地抽出里面的培育液，倒在垃圾桶里。

    惊人但散发着夺目的光芒，里面的精灵原本是暗紫色，现在看起来却有些发白。

    像是一团白色的气体。

    白色的精灵？

    陆宇更加疑惑了起来。

    刚才在心里的猜测，又被他推翻了。

    又过了5分钟，光芒愈演愈烈。

    终于在“咔嚓”一声后，整个精灵段的结构分崩离析。

    碎裂声频繁响起，一片一片的掉落在地上，一团白色的气体，从蛋壳里面钻了出来。

    陆宇还是没搞清这是只什么精灵。

    直到它完全脱离蛋壳，飘在陆宇的眼前，他才完全看清楚面前这只小家伙。

    “鬼斯？！”陆宇惊愕地看着面前的精灵。

    这只鬼斯并不是紫色的，而是白色。

    难道这就是刚才小云岚说的异变？

    最开始，鬼斯蛋壳脱落的时候，陆宇明明看到的是一团紫色的气体。

    可当小云岚说鬼斯开始异变的时候，陆宇再看，就是一只白色的了。

    原本他想到了这只精灵会不会是鬼斯，结果看到了白色的气体，就否认了内心的想法。

    没想到真的是一只鬼斯。

    而且他是罕见的白色鬼斯。

    “异色鬼斯，可真是罕见啊。”小云岚激动了起来。

    “精灵的颜色，在精灵学中，一直都有非常高的研究价值。

    人类对于异色精灵的配种研究，从来没有放弃过，但是精灵的配色研究实在是太过于神秘，导致人类一直没有研究出什么像样的结果。

    越是这样，异色精灵越发有研究价值。”

    她看着面前的白鬼斯，眼里带着痴狂。

    陆宇一把抓住鬼斯，护在了自己的怀里。

    “你都说了这个精灵蛋归我了，所以这只白鬼斯你别想拿去做研究。”

    鬼斯刚刚从蛋壳里孵化出来，还有些发蒙

    “口桀？”它摇头晃脑地围着陆宇转了一圈，随后冲着他做了一个鬼脸。

    舌头伸得长长的，在陆宇脸上舔了一圈。

    陆宇被鬼斯这个动作吓了一跳，满脸惊恐，连忙退后两步。

    这个举动，顿时让鬼斯开心了起来。

    “口桀！(*￣︶￣)”他高兴地围着陆宇转了一圈。

    小云岚看他们相处融洽，忍不住笑了笑。

    “我云岚向来说话算话，既然说了给你，我就绝对不会骗人。”她认真的说道。

    “不过研究我还是要做的，这段时间留在卡洛斯药剂屋打扰了。”

    根本不等陆宇同意，小云岚拿起刚才的检测仪，直接朝着屋外走去。

    林溪有些不满。

    “我看这个家伙，就是想赖在这里不走了。”她生气的哼哼了两句。

    陆宇挑了挑眉。

    “从某种意义上来说，你跟她没有差距。”

    “你这该死的家伙！”林溪作势就要打陆宇。

    陆宇抱着鬼斯，直接逃到了客厅。

    他从仓库里翻出了之前剩下的哞哞牛奶，倒了一杯日期最新鲜的递给了鬼斯。

    “呐，这个是哞哞牛奶，很好喝哒。”

    “口桀？[?ヘ??]”他有些不理解的看着陆宇手中的牛奶。

    陆宇也不知道怎么跟鬼斯沟通，只能端着牛奶喝了一口，给鬼斯掩饰。

    不是所有精灵生下来都跟波克比一样，拥有照桥心美的模板，成为一个天才少女，认识字，听得懂人语，懂一切东西。

    鬼斯看着陆宇演示了一遍，学着他的样子，端起杯子，把哞哞牛奶一饮而尽。

    “口桀！！！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”好好喝！

    它眼睛里闪烁着光亮，围着陆宇不停的转圈圈，咂巴砸巴嘴，示意自己还要。

    另一边，小云岚的房间。

    “对，五创成功了，培育成了异色鬼斯，现在在陆宇手上。”

    “好，我知道了。”

