    石大龙媳妇当场就傻眼了，一时没明白过来怎么回事，村上有个老人，平时欢喜写毛笔字，谁家有个红白喜事，也都请他去写写画画，当时也在场，就伸手将那娉书拿了过去，一看之下，也是一愣，随即点头道：“这娉书写的相当规整啊！一般人可写不出来啊！”

    他为什么这么说呢？古人做事，凡事都讲个规矩，这个娉书的书写格式，也有讲究，以前娉书都是装在信封里的，但现在不是了，现在都是这种可折叠的卡片类型，封面上写的字是吉祥语，就是讨一个口彩，里面的正文，一定得竖着写，字数要双不要单，日期要按农历算，所选的日子一定是黄道吉日，中间女孩的姓名，如果是三个字，就不写姓，如果是两个字，就用全名，如果到最后字数为单了怎么办？古人也有办法，在后面加上“福禄寿齐全”来调整为双数，如果本来就是双数，那就加福寿双全即可，这小小的娉书之中，每一个字，都不能错，错了女方家肯定不高兴，会认为男方家不重视自己的闺女，轻则赔礼道歉，重则能闹到悔婚的地步。

    可别小看这小小的娉书，在古代那可是婚娶之中相当重要的环节，在古代有一个行当，叫做喜庆堂，这里面包括了媒人、喜娘迎亲时走在轿子旁边，过河过桥要说吉祥话、抱鸡童子去接新娘子时，抱两只大公鸡去，女方家会留下一只公鸡，还一只会下蛋的母鸡，再将这一公一母两只鸡抱回来，吉祥寓意。、压床童子大婚之前，找一童子睡在新床上，不尿床赏钱少点，尿床双倍赏钱，谓留渍，渍音同子，就是留子，也是一种彩头、乐手、轿夫、执笔写娉书、礼单的、马童给新郎官牵马的、抬手抬嫁妆的等等等等，一整套齐活的，只要是婚礼上需要出现的角色，都可以算到喜庆堂里去，只是这些人并不是固定的，平时各自有事，谁家有婚嫁请到了才开一次工。

    而且由于婚嫁属于喜事，古时候人迷信，认为参加喜庆的事会沾点喜气，所以都自愿少收点工钱，还有一些都是自家人代替的，久而久之，这一行也就算没落了，特别是到了新中国之后，男女恋爱自由了，很多规矩都不那么讲究了，喜庆堂也就彻底消失了。

    这其中的娉书，就是由喜庆堂之中的执笔所写，字不能错一个，格式不能错一点，不然下次再也不会有人请你当执笔了，这位老先生由于大家也经常请他操办红白喜事，所以懂这些道道，一看之下，立即赞不绝口。

    随后这老先生就将娉书之中所夹的红纸打开了，上面用工工整整的蝇头小楷写满了字，全是各式娉礼，老先生随口就念了出来：“牛血珊瑚一株、百年蚌珠一对、白玉雕花小碗一对、象牙筷子两双、纯金簪花酒壶一把、纯银酒杯一对、纯金锻凤嵌宝发簪六支、凤冠霞帔一套、描金绣凤吉服一套、金银线纳软底绣花鞋一双、金锭八枚、银锭八枚、铜钱八枚、牛一头、羊两只、整片猪肉两扇、鲤鱼两条，糖六十六斤、蜜饯干果八十八份、步步高升两条。”

    这一读完，大家都愣住了，这娉礼可谓丰厚，那老先生又是一番称赞，说这礼单写的也讲究，礼单上的物品，在古时候也是有规矩的，叫做中间带走前后留，什么意思呢？开头两件和后面的金银，是女方家留下的，中间的东西，是要由女方出嫁时再带回去的，都是女方需要穿戴的或者小夫妻晚上洞房之前需要用到的。

    比如碗筷酒壶酒杯，这些是夫妻洞房前需要吃点喝点，互相喂食、喝交杯酒用的，发簪凤冠衣服鞋都是女方需要穿戴的，而珊瑚珍珠金银铜钱，都是给娘家留下的，过了金银就是畜类，然后才是糖和蜜饯干果，寓意生活甜蜜，最后一定会加两条糕，也是讨个彩头，这份礼单可以说，完全按照了规矩来的，一点都挑不出毛病来。

    但在这礼单的背后，还写了一句话：“成亲之日，就是宝儿归家之时！”并没有落款，只是在落款处，印了条威武雄壮的金龙。

    这就有问题了，大家一起猜测了起来，纷纷议论此事邪门，石大龙夫妻两好不容易才收住的眼泪又出来了，瞬间大哭了起来，杏儿一见，立即疯了一般的大喊：“我嫁！我嫁！只要能将宝儿放回来，我嫁！”

    她这一喊，那老先生急忙就捂住了杏儿的嘴，连连说道：“不可乱说！不可乱说啊！这里头可不是普通人家的嫁娶，这搞不好就是龙王爷娶亲啊！”

    随后老先生就将之前听说过的传说说了出来，说是这海里的龙王爷，有时候会化身为人，在人间行走，一是体察民情，二是决定来年的各地布雨量，有时候会看上民间美貌的女子，就会先拿了女方家至亲之人去，逼女方嫁与自己，只要女方一答应了，到了娉书上所指定的日子，龙宫里的虾兵蟹将就会来将女孩子接走，这当然只是传说，谁也没有真遇上过，但今天这娉书来的蹊跷，不得不多想一点。

    有人说龙王爷娶亲，娉礼又这么丰厚，为什么不同意呢？别忘了龙王爷和人类生活的可完全是两个环境，人类生活在岸上，龙王爷可是生活在深海之中的龙宫，人去了能有个好吗？就算龙宫里可以让人存活，但女孩子一旦嫁给了龙王爷，就再也不能和父母见面了，就算父母死了，也不能回来吊孝，也是人生一大悲事。

    可杏儿一心想救宝儿回来，根本就顾不上自己的生死，仍旧大喊大叫，一个劲的答应要嫁，只要能让宝儿回来，让她就死都行，众人劝解一番，到了天晚，也就散了，毕竟谁家都有日子要过，也不能一直看着他们。

    倒是石大龙，毕竟是家里的顶梁柱，首先振作了起来，一面强忍自己心中悲疼，一面还得安慰媳妇闺女，时间是世界上最好的药物，可以治疗一切的内心创伤，个把月之后，一家人终于恢复了点元气，那份娉书出现之后，也再没有出现过其他的异常事情，所以大家也就逐渐的不当回事了，只有杏儿一心要用自己换回弟弟。

    宝儿虽然没了，一家人还得生活啊！石大龙经过个把月的休整，心情也好一点了，就又开始出海捕鱼，这是他一家人赖以谋生的手段，自然不能丢了。

    可石大龙这一出海，第一网下去，就捞上来了一口大箱子，大箱子完好无损，也不知是什么材质做成的，出水就干，一滴水珠都挂不住，就连箱子口的缝隙之处，都是用蜡封起来的，水浸不入。

    石大龙觉得奇怪，就在渔船上找了把鱼叉，用鱼叉将箱子撬开了，这箱子一撬开，顿时就傻眼了！

    箱子的正中间，放着一套折叠的工工整整的大红吉服，下面垫一双金银线纳的绣花鞋，只露出两只鞋头来，一个纯金镂空雕花锻凤的凤冠，端端正正的放在大红吉服之上，凤冠之前，一字排开六根纯金锻凤嵌宝的簪子，左边摆放一支胳膊粗的牛血珊瑚，珊瑚旁边一个打开的锦缎盒子，盒子里放了两颗鸽子蛋般大小的珍珠，右边则放着八块金锭、八块银锭、八枚铜钱，在八枚铜钱的旁边，还有一个小箱子，里面放着玉碗象牙筷、金壶银杯。

    这一切物件，和那礼单上所写的完全一样，一样不多一样不少，这将石大龙吓的，也没心思捕鱼了，立即驾船回转，到了岸上直奔回家，一进家门，就又是一愣！

    石大龙一家原先过的不错，盖了一栋两层的小楼房，拉了个大院子，现在院子里，放满了物件，有活有死的，活的有一头牛一只羊，两条大鲤鱼养在大盆里，死的是两扇生猪肉，其余的糖包干果分成几十个盒子，放了一地，两条糕放在最上面最显眼的位置。

    这一下可就是齐了，石大龙眼前一黑，就昏死了过去了，等再度醒来时，家里已经收拾的利利索索的了，船上的箱子也被众乡亲帮忙抬回来了，谁主事的呢？杏儿！

    杏儿这小姑娘年岁不大，却极有主心骨，又对弟弟的失踪心存愧疚，一心要以自己换回弟弟，见到这些娉礼，更加坚信自己只要嫁过去，就能将弟弟救回来，所以根本不顾母亲反对，自己已经将凤冠霞帔等出嫁穿戴之物，都拿到自己房间去了。

    而这个时候，众乡亲也都相信了，所发生的一切，也容不得大家不相信，这年头，除了龙王爷，还有谁能弄到胳膊粗的珊瑚、鸽子蛋般大小的珍珠？不说这些，金锭银锭谁家有？更离谱的是，畜生糖果是怎么送到石大龙家院子里的，全村一百多号人，愣是没一个人看见的，除了龙王爷，还有谁能办到？

