    在叶南风看来，秦海连自己的亲奶奶都敢下死手，确实毫无人性、丧心病狂。

    若秦海想对秦雪一家下手，当然也不会心慈手软。

    可如此明目张胆，安排他人蓄意制造车祸进行谋杀，这里面的风险是极大的，若稍有不慎便会暴露自己。

    以叶南风对他的了解，目前秦海还没有必要如此大动干戈，把自己置于火架之上。

    但这起车祸的主谋也不能完全排除掉秦海，只能说秦海可能性不是很大。

    “南风，你说的别人是谁？”

    秦雪面露困惑，开口问道。

    “有可能对方制造车祸并不是针对你们，而是想针对我，只是对方不知道我并不在车中。”

    叶南风露出一丝沉思，缓缓说道。

    相比较于秦海，叶南风倒是对那个素未谋面的周飞有很大的怀疑。

    敢去林虎的总部殿堂KTV砸场子，扬言要为周运报仇，要让林虎血债血偿，足以证明周飞这个人很不一般，心性极大。

    再加上他在林虎面前提及到自己与秦雪，叶南风更是觉得周飞的嫌疑大。

    “首富之子随便撒撒钱，动用下手里的资源，轻而易举就有大把人帮他敢这种事。”

    叶南风脸色阴沉，心中愤愤的说道。

    “针对你？”

    秦雪毫不容易才镇静下来，这时听到叶南风的话，一颗心不由又提起来。

    她目光直直的看着叶南风，满脸忧虑道，“你是不是又惹事了？”

    这大半年来，叶南风仿似变了一个人，不再是以前那般得过且过的模样，不再是对一切毫不在乎。

    可这种改变带来的代价是，她好几次都能看到叶南风惹上事端。

    虽然叶南风每一次都有贵人相助，逢凶化吉，可秦雪不敢保证他每一次都能这样。

    “我怎么会惹事？”

    叶南风微微一笑，有点无奈的说道，“你还不清楚吗？

    几乎每一次都是别人惹上我的。”

    秦雪一听，顿时不知如何接话。

    从秦海的合同快递事件，到秦雪的同学会，再到前段时间的赵家酒会的顶替事件，林林总总发生几件事情，叶南风的确没有主动惹事。

    秦雪细细回想，还真想不出叶南风主动招惹过谁。

    “你看，你都答不上我的话。”

    叶南风脸上挂着淡淡的笑意，开口说道。

    正当他以为这个话题到此结束，却听秦雪再次追问。

    “你还没有回答我的问题，那个别人是谁？”

    秦雪微微板着俏脸，盯着叶南风。

    “呃……”叶南风笑意顿时消散，一时之间还真不知如何回答。

    “我要不要跟秦雪说一下？”

    叶南风心中暗道，对于周飞一事有点不好开口。

    若是说得太清楚了，以周家庞大的势力，肯定会让秦雪更加忧心忡忡。

    “若是不说清楚的话，我该怎么跟秦雪说明这事？”

    叶南风目光闪烁不定。

    秦雪见状，不由俏脸一寒，冷声警告道，“你别想找借口忽悠我了。”

    叶南风讪讪一笑，一手把秦雪揽得更紧，嬉皮笑脸的说道，“老婆，你这么冰雪聪明，我哪敢忽悠你啊！”

    他呼出的热气喷在秦雪雪白的脖子上，顿时让她的俏脸微红。

    “你是越来越油嘴滑舌了！”

    秦雪拍开叶南风的右手，娇嗔道，“少给我灌迷魂汤！那个别人是谁？”

    见秦雪不吃这一套，叶南风不由脸色黯淡一点，只得如实招来。

    “老婆，你还记得周运吗？”

    叶南风轻声问道。

    “周运？

    我……我记得！怎么了？”

    秦雪微微一愣，旋即便反应过来，开口问道，“你说的别人指的是周运？”

    那一次废弃工厂之事，秦雪并不知道周运的下场。

    一直以来，秦雪还以为周运只是得到一些教训，铩羽而归，离开澄江。

    不过凭借那一次的对话，秦雪可以感觉出那个周运背后的势力极为浑厚。

    如果说车祸背后的主谋是周运，秦雪也是觉得有可能。

    “可是周运的可能性比秦海还是低了一点。”

    秦雪心中衡量一番，细声说道。

    只见叶南风微微摇头，沉声说道，“不是周运，而是他的哥哥周飞。”

    “周飞？

    周运的哥哥来澄江了？”

    秦雪秀眉微蹙，出声问道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，继续说道，“听说周飞这次来澄江是为了给他弟弟找回场子，所以这一次车祸，他的嫌疑比秦海还要大。”

    以‘找回场子’代替‘报仇’，叶南风并不想让秦雪了解太多的血腥。

    具体的相关分析，叶南风也只是一句话带过。

    “他这么穷凶极恶？

    为了帮他弟弟找回场子，就蓄意安排别人开车撞我们？

    他这是想谋杀我们啊！”

    显然，秦雪对叶南风的说法存在一点质疑。

    不过，叶南风并没有继续解释。

    秦雪细细的打量叶南风，也没有看出什么异常。

    “难道叶南风给周运的教训十分残忍？”

    秦雪心中突兀的冒出一个问号。

    不过想到叶南风当时请的一大批演员，秦雪便把这个疑问想法掐灭了。

    一群演员的人能对一个富家子弟做什么过分的事情？

    秦雪并没有多想。

    正当气氛有点尴尬时，突然大厅中响起一阵尖叫声。

    凭声音的辨认，叶南风听出来是谭清的声音。

    秦雪也是听出来。

    只是两人都没什么大反应，他们对谭清这种表现已经是见怪不怪了。

    无论是大事，或者是小事，只要令谭清不爽，她都会歇斯底里的吼叫。

    足足半响之后，谭清的吼叫声才消停了。

    “妈最近火气有点大，你别放在心上。”

    秦雪轻声说道。

    “我不会的，你放心。”

    叶南风神色自若的回应道。

    现在他对谭清，已是有点如同陌生人一般，他又怎么会把一个小人物般的陌生人放心上。

    只要谭清别太过分，别触碰到他的底线，叶南风可以尽量不把谭清的话当回事。

    “好了，你今天也累了，休息一会吧。”

    叶南风柔声说道。

    突然，一阵砰砰砰的敲门声响起。

    门外传来谭清气急败坏的叫喊声。

    “这个时候，你们还能悠闲的待在房间里！”

    “你们不知道！我们一家已经被秦富裕父子赶出家族了吗！”

    

