    

    与其说是张麒麟的领域被雷霆攻破，不如说是他自动放弃，

    强大的雷电在没有阻拦的情况下，迅速蔓延开来……

    尼玛！

    事生肘腋之间，莫问右眼万花筒开启，想要利用神威传走……

    雷电之力何等迅速，即便是他能顺利开启神威，神威的空间之力也会被雷霆之力摧毁！

    一切都晚了，巨大的电流瞬间将二人淹没……

    完蛋了！

    这下真的完蛋了！

    “咦？”

    就在莫问苦笑着准备等死的时候，身上的电流却化作道道暖流，送入他的体内。

    这股强大的雷霆之力不但没有伤害他身体分毫，而且还逆转成为查卡拉，又回到了他身体的细胞中……

    还有这种好事！

    莫问心中大喜，随着雷霆之力越来越大，他体内缺失的查克拉很快就被补满，

    可这些强大的电流，还在不断地向他体内灌注……

    若是长此以往，自己还不被撑死？

    转念一想，既然这股雷电之力这么温柔，何不利用雷电之力炼体那？

    莫问心中不由的一热，雷电炼体最可怕的是什么？当然是雷电那强大的破坏力。

    现在这雷霆之力不在暴虐，那用它来刺激细胞和骨骼……

    想想历代雷影那强悍的体魄，想想他们那强大的身体力量！

    想干就干！

    一道雷电之力重重轰落，莫问将雷霆之力化作电芒，不断刺激自己全身的细胞和骨骼，效果出奇的理想！

    每一道雷电之力，便增强他肉体一分强度……

    两道雷电，三道，四道……九道……

    轰！

    莫问的肉体力量再次提升了一个档次，这种感觉太舒坦了！

    就像是他第一次经过系统奖励时，力量提升后的那种感觉……

    无比强大！

    莫问大喜再接再厉！

    雷电之力再度袭来，继续改造……

    每九道雷霆是一次改造周期，整整八十一道雷霆劈落，莫问的身体也被整整改造了九次。

    嗤啦！嗤啦！

    即便是莫问现在不动用雷遁忍法，他的身体周围也自动环绕数道雷霆之力……

    他的体内更加离谱，每一个细胞都被雷电之力环绕，骨骼中也被雷电淬炼的呈现金属光泽。

    这一刻，

    莫问变成了雷电的一部分……

    天空中聚集的雷电，不在恐怖狰狞，反而给他一种家人般的温暖。

    就在这一刻，莫问的精神力飞到空中……

    在厚重的积云中，无数道雷霆四处闪耀，这些雷霆在向他招手，在向他问好……

    莫问似乎也变成了这些雷电的一部分，每一道闪电亮起时，他的思绪就会在这片雷电中驻留，

    当雷电消失后，他的思绪又出现在其他雷电身上……

    这种感觉太奇妙了！

    他在乌云层中穿行，他能感知哪里即将出现雷电，也能感知那条雷电即将消逝……

    这些雷电似乎都是莫问的分身……

    分身？

    就是这种突然闪现的念头，让莫问大受启发，他立即用精神力刻画分身术的手印……

    嘭……嘭……嘭……嘭……

    莫问的精神瞬间分散到所有的雷电中……

    当他回过神儿的时候，他的思绪已经覆盖了整片雷积云……

    往下看去！

    莫问惊奇地发现自己像是开启了上帝视角，能轻易地俯瞰整片寒山鬼蜮……

    寒山鬼蜮的景象尽收眼底，山里的鸟兽，山里的人，哪怕是藏在土里的虫，都像是变成了沙盘上随意摆放的棋子……

    自己只要一个念头，便有一道雷霆落下……想要毁灭谁只在一念之间！

    这一刻，

    莫问感觉自己化作这片区域的掌控者，自己就是这片区域的神！！！

    突然，身边的黑云翻滚，雷霆似乎起了某种变化，

    雷霆正快速地凝聚出一股强大的玄奥，而这股玄奥之力是那么的熟悉，不是张麒麟是谁？

    只一个瞬息间，

    张麒麟的玄奥之力也拥有了自己的意识，莫问高兴地上前打招呼，两大神念在空中交错……

    神念交流虽然不像正常人类般沟通，可两大神念只要一个念头，便能做到相互间的沟通。

    他们相互交流着雷电之力的感悟心得，交流着雷电使用方法，以前无古人后无来者从未有过的方式交流着……

    这更像是一种前所未有的修行方式，男男神念双修！

    效果是显而易见的，威力也是无穷无尽的……

    强大的威压从巨大的云层中荡漾开去，禁地内所有生命体尽数跪拜，这是对强者的崇拜，更是对皇者的敬畏。

    轰轰轰……隆！

    雷积云再也无法承受如此巨大的威能，在聚集了最后一道雷电劈落之后，云层化作雨水散落……

    也就在这一刻，莫问的神念回归身体，缓缓睁开了眼睛……

    或许是雷霆之威好没有散尽，他眼光所到之处电光四溅！

    滋啦……滋啦……

    莫问身边的张麒麟，同样也是这个情况，两只眼睛开合之间也闪耀雷霆……

    这时候，天空中最后一道雷霆的降落，

    山洞内再次充满了雷霆……一个强大的雷电光球发出耀眼的炽光，

    雷电球的强大超出了这片时空所能承受的范围，开始剧烈地晃动起来……

    呜……

    白光骤然消失，山洞内突然漆黑一片。

    雷霆光球周围一片灰色，正有一股陌生的时空之力，正在不断地侵蚀这团光球。

    雷霆之力虽然强大，可经过那无穷无尽的时空之力侵蚀后，很快化作了一团泡影……

    当泡影消失，莫问和张麒麟恢复了视线。

    一个到处是金属残渣的世界，呈现在两个人的眼前……

    什么是荒凉，什么叫寸草不生？

    不知何时凝聚起的飓风，以每秒五百米的速度略过，若是不是二人够强悍，早被飓风刮走……

    空气中的含氧量，也明显要比其他秘境低一些，而且空气中还飘散着某种有毒的气体。

    呈现在眼前的景象，比荒凉和寸草不生更荒芜……

    四周是无数的残垣断壁，只不过这些残垣断壁都是金属结构。

    唯一让两人稍感欣慰的是，在残缺的断壁中，偶尔能看到机器人体形状的残肢……        

