    《志愿意向表》是周一发下来，然后周五收的。

    周五这天放学前，戚颜把自己的《志愿意向表》交上去，上面填着帝京医科大学中医。

    花擎拿过来看了眼，倒也不是很意外戚颜会选择这个学校、这个专业，毕竟她的能力摆在那里。

    “我们未来的神医啊。”花擎笑道。

    戚颜却摇了摇头：“现在也是神医。”

    花擎笑意更大：“是是是，现在也是神医, 那么请问我们的神医，你那经纪公司不准备招人吗？就这么放着，那每天就是只有支出，没有收益。”

    最开始戚颜成立这个经纪公司，确实是为了乔元元，不过距离乔元元正式出道至少还要三个月左右, 也就是节目结束时候。

    这三个月公司确实不能就这么空着，但从哪里招艺人呢？

    这个问题，戚颜倒是没有想好。

    “招, 不过还不知道从哪里招人。”戚颜回道。

    “可以让曾琪去几个艺术学院看看有没有合适的，就是曾琪现在这情况，稍微对娱乐圈有点了解的，估计也不会跟她签约，所以你还是得先再找几个经纪人。”花擎说道。

    戚颜点了点头：“曾琪有在找，她这么多年在圈中还是有几个靠谱的朋友，已经在联系了。”

    “那就好。”花擎点头，“说起来，今天晚上好像是《我星我秀》第一期节目播出，你晚上不是还要去医院吗？”

    今天又是给苏慕芷复诊的时间。

    从上次换药之后，给苏慕芷针灸已经没有像之前么固定了，都是要看那天戚颜给苏慕芷检查后的情况确定下一次复诊的时间, 这一次刚好就在这周五。

    “嗯，放学就过去，然后早点回来看节目。”

    下午放学, 戚颜和花擎又一同前往花擎住的地方，然后变装前往医院。

    苏慕芷现在的情况已经一天比一天地好，甚至已经从重症病房转出来了。

    看护苏慕芷的医生几乎是亲眼见证着苏慕芷是如何一天天地好起来的, 所有人都觉得这是一个奇迹，更是对负责给苏慕芷治疗的戚颜十分好奇。

    不过每次给苏慕芷治疗的时候，苏慕白就会支开其他人，只留他自己还有一两个极为信任的人在病房外头看着。

    这一次戚颜和花擎过来，苏慕芷是清醒着，而且说话能力已经没什么问题了。

    不过因为赶时间，所以戚颜并没有闲聊，而是直接进入治疗——针灸。

    随着苏慕芷的清醒过来，她的针灸并没有变得轻松，还截然相反，因为进入了治疗的关键阶段，所以针灸的手法也跟着变得极为复杂。

    就见戚颜同时拿着五根银针，然后同时扎在五个穴位上，灵力也在银针入穴的一瞬间从银针渡到苏慕芷的体内。

    而这还不是结束，一共七十五根银针，几乎是要把苏慕芷扎成刺猬，然而戚颜却要同时操控这七十五根银针, 保证灵力同时从这七十五根银针渡到苏慕芷的体内。

    苏慕芷一直闭着眼睛不敢看, 不过她也没有像之前那样忍不住睡着了。

    等针灸结束已经是半个小时之后了, 戚颜又叮嘱了一些事情，就准备直接离开了。

    苏慕白依旧亲自把她送到楼下，然后目送她和花擎离开。

    等他在回到病房的时候，就看见自家姐姐睁着一双大眼睛似笑非笑地看着她。

    “姐？”苏慕白莫名地觉得有点紧张。

    “喜欢人家？”苏慕芷问道。

    苏慕白顿时面红耳赤：“姐你别乱说。”

    “我乱说？那你和我说你不喜欢她。”苏慕芷笑了下。

    苏慕白沉默，他怎么说得出口，只要一想到自己不能喜欢戚颜，已经足够让他觉得难受了，更何论的把不喜欢说出口。

    “不告白吗？”苏慕芷还不知道戚颜和秦随渊的事情，只觉得自己弟弟好不容易喜欢一个人，是应该推一把，而且她虽然表面上不说什么，但其实还挺喜欢戚颜的。

    一个漂亮又聪慧的小姑娘，还医术高超。

    “姐，我不能喜欢她。”苏慕白的声音又沉又闷。

    苏慕芷眉头一皱：“为什么？她不喜欢男的？”

    想了一下，苏慕芷只觉得是这个可能，毕竟在她看来，苏慕白不管是性格还是外貌那都是一等一的出挑，而且才华各个方面也是很出挑，应该没有女生不喜欢他这样的。

    如果不喜欢，那十有八九就是个蕾丝。

    “姐！”知道自己姐姐又要脑洞大开，苏慕白连忙制止，“不是的，是她有喜欢的人了。”

    苏慕芷摸了摸下巴，这就是个问题了，有喜欢的人，那可是个大问题。

    “你提个几千万，甩她男朋友脸上，让她男朋友永永远远地离开她，然后她一伤心难过，你再趁虚而入。”苏慕芷又道。

    “姐！你不是已经好久没看那些狗血剧了吗？”苏慕白捏了捏眉心。

    “看是看不了，但最近我都听书入眠，你也可以试一下，催眠效果不错。”苏慕芷很诚恳地建议道。

    “姐，你还是好好休息吧。”说着，苏慕白想离开。

    但苏慕芷还没问清楚，又怎么会让她离开。

    “回来，说清楚。”语气比刚才严肃了许多。

    苏慕白转身离开的脚步一顿，只是没有回头。

    病房里安静了许久，然后才听到苏慕白说道：“姐，她是我嫂子。”

    苏慕芷一下子没反应过来，“你就我一个姐，连个堂兄弟都没有，至于那些表兄弟更是八竿子打不着，没有哥哥，你哪里来的嫂子？”

    “秦家，随渊哥。”苏慕白声音艰涩道。

    “秦随渊！”苏慕芷双眸瞪大，一脸不可置信，“他老处男开花了？”

    苏慕白：“……”

    “姐，她和随渊哥在一起，而我既然喊随渊哥一声哥哥，那她就是我嫂子，所以我不能的……不能喜欢她。”

    苏慕白此时背对着苏慕芷，哪怕此时苏慕芷看不到他的表情，但只从少年落寞的背影，就可以看出他此时有多难过。

    只是秦随渊那个人……

    他的人、他的东西，谁敢抢，那就得做好因此偿命的准备。

    那就是一头护食的恶狼。

    她虽然想要她弟弟幸福，可前提不是因此丧命。

    苏慕芷眉头紧蹙。

