    “好了。”

    这时，陈蛊缓缓从躺椅上站起来，随意的揉了揉胳膊后，双手拄着妖刀站在原地眺望向远方喃喃道：“说起来，参加气运之战好像有一段时间了。”

    “有点烦了，如果这次参加气运之战的种族就只有这些实力的话。”

    “那么这次气运之战结束后，就不会再有所谓的万族称呼了，此后天下将只有一个种族，那就是蛊族。”

    “对了——”这时阿蛇犹豫了一会儿后开口道：“蛊哥，我突然想起一个重要的事情。”

    “你说那些种族既然都不在天元大陆，说明他们肯定都在自己的大陆对吧。”

    “再想想我们参加气运之战的方式，是有一个巨手从天而降将我们天元大陆拿到这个气运战场上空，然后翻过来抖了几下。”

    “这是不是就说明，除了我们天元大陆，还有别的大陆，比如什么天方大陆啊，方天大陆啊，田芳芳大陆啊。”

    独眼龙略微无语的扫了眼阿蛇：“你这说的不是屁话吗，有什么可好奇的？”

    “不不不。”

    阿蛇摇了摇头开口道：“我的意思是，如果我们可以找到去其他大陆的办法，等气运之战结束后，我们是不是可以去挨个大陆挨个大陆逛一圈。”

    “去感受一下其他大陆的风土人情，又或是当地美食儿什么的，以及一些其他奇奇怪怪的事情。”

    “比如魔族的魅魔，在人族不是也令很多人向往嘛。”

    “行了。”

    陈蛊出声打断，随后漫不经心的开口道：“不要放松警惕，我们遇见的都是一些不知名的小族，真正的万年大族我们还没有遇见呢。”

    “放松警惕死的可能就是我们。”

    “气运之战结束后的事情，等气运之战结束后再说。”

    “走吧，去看看那些所谓的万年大族是什么样的，这些歪瓜裂枣的种族已经杀腻了。”

    “好嘞。”

    阿蛇从树杈上跳了下来，将这柄刺帝血刃从树干上抽了出来：“话说武帝上面还有境界吗，我能感觉到随着修炼，实力一直在精进。”

    “但又...”

    他组织了一下用词再次开口道：“但又没有那种瓶颈的感觉。”

    “你知道的，以前我们修炼的时候，哪怕刚晋级到武皇境一重，但还是可以明显的感知到有个类似于瓶颈的东西在前方，我们需要不断的修炼，将体内的灵气不停浓缩浓缩再浓缩，然后击溃这个瓶颈。”

    “但是到了武帝之后，仿佛就没有这种瓶颈感了，只能感觉到自己的实力在一点一点增强，根本没有那种即将突破的感觉。”

    “就像是武帝已经是武道的最后一站了一样。”

    “嗯。”独眼龙也从一旁的树杈上跳了下来，无奈的开口道：“真希望武帝已经是武道之路的终点了，不要再突然冒出个武仙之类的境界。”

    “我已经修炼累了。”

    “修炼真是个无聊的事情。”

    “说出来你们可能不信，虽然我现在已经武帝了，但在修炼这条路上，我最开心的时候还是在刚刚踏上修炼道路成为一级武者，在野外当马匪的时光。”

    “每天抢点灵石，拿回去看见自己婆娘那激动和钦佩的眼神，啧啧，那叫一个浑身舒畅啊。”

    “结果现在我家那婆娘不知道什么时候眼光竟然比我还高了。”

    “跟她说我修炼到武帝的时候，我家那婆娘一点开心都没有，就一点波澜都没有。”

    “啊...还是怀念以前当马匪那无忧无虑的时光。”

    “好了。”

    陈伐淡淡开口打断众人的臆想，单手拄着妖刀，起身朝丛林外走去：“图灵镜上显示，最近的一个种族，叫精灵族。”

    “听起来应该算是个大族，至少比什么蚂蚁族，巨石族，看起来要好听一点。”

    “精灵族？”

    阿蛇轻挑了下眉头，眼中闪过一丝期待：“听起来，这种族名字听起来很容易令人期待啊，说不定可以抓一些精灵族的族人回去给兄弟们当丫鬟。”

    “嘿。”

    一旁的青龙帮帮众闻言眼睛突然一亮：“蛇哥，你要是说这个我可就突然不困了啊。”

    ...

    一行人的行进速度很快，在人均武帝的情况下，速度已经不能用快来形容了。

    不像其他种族，虽然有武帝，但也有武皇武灵，甚至还有武士凡人这种的存在，这就导致大部分种族能做的就是原地防守，然后派出小股精英去猎杀其他种族的人剥夺气运。

    不是每个种族都可以像蛊族这样，肆无忌惮的在气运战场瞎晃的。

    毕竟总不可能为了速度的提升，将那些凡人武士什么的都抛弃了吧。

    就算能狠的下这个心，也不会这样做，这些人死了就会减少本族相应的气运，虽说因为实力微弱，也不会减少太多的本族气运。

    但任何事情都怕一个量变，量变很容易引起质变。

    死一个两个的不影响，甚至几百个几千个几万个也不影响。

    按死上十几万个，几十万个，甚至上百万个，那影响就当了。

    而武帝的全力一击，如果这些武士凡人，人挤人的拥在一起的话，一击下去动辄就是数万人死亡，连续几击下去。

    任谁也受不了这种损失。

    所以，大部分人口众多的种族选择的方案都是，将所有族人聚集在一起，也不一栋，就呆在本来的位置，武帝以及武皇等一系列本族高手围绕在四侧，防御来袭的敌人。

    同时派出一队精英小队，去猎杀其他族人，剥夺气运。

    而精灵族便是只能原地防守的一个大族。

    除了大族无法移动外，还有一些种族是本身就无法移动的，比如那个什么树族，只有成为武帝才有很慢的移动速度。

    在成为武帝之前，是压根就没有移动能力，他们被丢在气运战场之后，能做的就是原地扎根，守株待兔。

    总有那些误入森林的种族，只是可惜全军覆没在了蛊族的洗地中。

    而此时，青龙帮等人已经来到了精灵族面前。

    不得不说，精灵族人挺会躲的，都躲在了一个山体缝隙中，如果没有图灵镜，还真挺难看出来这个山体缝隙内多了一个种族。

