    唐笑笑从通州回来的第二天，便是林婷的同学聚会的时间。

    明天是真心不想去参加这个同学聚会，只不过，唐笑笑已经跟同学们做了保证，一定让林婷参加，林婷没有办法。

    “我的天，婷婷，聚会马上就要开始了，你怎么还不换衣服！”

    到了下班的时间，唐笑笑来找林婷，发现林婷竟然还是那身职业装，忍不住有些着急。

    “唐笑笑，要不然我就不要去了，我的手上工作特别多！”

    林婷坐在办公桌的椅子，有些为难的看着唐笑笑。

    “婷婷，你开什么国际玩笑，他们都知道你今天有时间，同学聚会你不去，以后见了同学你怎么解释，赶紧换了衣服，快点走吧！”

    唐笑笑强行把林婷从椅子上拽起来，拉着就往外走。

    “婷婷，你该不会是因为陆洋也去参加聚会，所以才不想去的吧？”

    去往天河大厦的路上，唐笑笑忍不住调侃林婷。

    “笑笑，你不说话没有人把你当哑巴！”

    林婷装生气的瞪了唐笑笑一眼，唐笑笑忍不住哈哈大笑起来。

    林婷低头想了想，拿出手机，给秦柔发了一条信息。天河大酒店在南吴的市中心，整栋楼有十二层高，每一层都装修的特别气派，停车场也是特别的大，来这里消费的都是高档人物，停车场里停着的车大多都是在百万元以

    上。

    红色的法拉利停在天河大厦门口，车门一开，唐笑笑和林婷从车上走下来。

    聚集在天河大厦门口的众人眼睛齐刷刷的看着唐笑笑和林婷。

    林婷一身乌黑的头发，虽然没有化妆，依然美丽动人。

    身上穿着一条紫色的长裙，衬托着修长的身材，脖子上带着一条翡翠项链，一副女强人的姿态。

    林婷一出现，原来打扮得特别漂亮的女同学，顿时黯然失色。

    “婷婷，你可算来了，我们都等你半天了！”

    陆洋一身白色西服，大踏步的走向林婷，所有人都看出来陆洋眼里的爱慕之色。

    “陆洋，你好。”

    同班同学都在，林婷不好当着这么多人的面给陆洋脸色，她微笑的跟陆洋打招呼。

    “我不好，婷婷，出国这么多年，可是一直都没有忘记你呢，你今天的打扮可真漂亮。”

    陆洋也知道，林婷，会在所有人面前给他留面子，一双手紧紧的握住了林婷的手。

    “陆洋，你什么情况啊？大家都是同学，我们也是有好几年没有见面了，你的眼里只有林婷啊？这么多人在你面前都成了空气是不是，真是重色轻友的家伙！”

    唐笑笑一身蓝色的礼服，有些生气的，开口说道。

    唐笑笑和林婷在学校的时候，跟林平相比较，只差那么一丢丢，但是唐笑笑性子大大咧咧的，有点像男孩子，所以学校的同男生都把唐笑笑当成哥们一样。

    “哈哈哈哈，笑笑还是那么风趣，大家都是同学，这么多年没见了，我可是每个人都记着呢！”

    陆洋爽朗的一笑，随即绅士的把手向前一伸，露出里面请的样子。

    “尊敬的先生们，女士们，既然大家都要到齐了，就别在这里杵着了，赶紧进去吧！”

    陆洋像男主人一样，把所有同学让进了酒店。

    “婷婷，我知道从小就喜欢方世杰，我们聚会的地方的二楼，就是方世杰的音乐会，而且，今天方世杰表演的是钢琴演奏。”

    餐桌上，陆洋和林婷挨着坐着，他讨好的看着林婷。

    林婷本不想搭理陆洋，听陆洋提起方世杰，眼里闪过期盼。

    “我就知道你会喜欢，看，演唱会的门票我都定好了。”

    陆洋乘机拿出门票，在林婷的眼前一晃。

    “好啊，陆洋你买了方世杰音乐会的门票，只给婷婷不给我们，未免太偏心了！”

    唐笑笑突然出现，一伸手夺走陆洋手里的门票，同时揪着陆洋的耳朵大声的呵斥到。

    陆洋拿唐笑笑是一点办法也没有，陪着笑脸解释。

    “祖宗，姑奶奶，我怕你了成不成，咱们是什么关系？忘了谁也不能忘了你啊！”陆洋从怀里又掏出一张门票递给唐笑笑，其他同学看到后，纷纷把陆洋围住，讨要门票，陆洋已经做了精心的准备，他以为林婷已经结婚生子，我要把林婷从林战的手里

    夺过来，一定需要人帮助。

    到后来才知道是虚惊一场，原来林战是林婷的哥哥。

    唐笑笑是林婷的闺蜜，所以，陆洋打算利用唐笑笑，攻克林婷。

    “婷婷，我们走吧，音乐会马上就要开始了！”

    陆洋说完，伸出爪子就去抓林婷的手。

    林婷脸色一变，站起身往后退了一步。

    “陆洋，请你放尊重一点，我们不过就是同学关系！”

    林婷说完，拉着唐笑笑就走。

    望着林婷曼妙多姿的背影，陆洋暗下决心，一定要把林婷搞到手。

    秦柔从通州回来，林战带着秦小喵回到了香格苑，本想着一家三口好好的相聚在一起，偏偏方世杰，没有眼力见的打来电话，邀请林战，去参加今天他的音乐会。

    秦柔也比较喜欢钢琴，所以林战便带着林婷直接来到了天河大厦的二楼，方世杰的助理已经等在那里，看到林战进来，慌忙上前来迎接。

    “方世杰来了吗？”

    林战开口问到，旁边的秦柔有些意外，演唱会事情，秦柔并不知道，听到林战直呼方世杰的名字，心里特别担心，要是让方世杰听到了，不高兴怎么办。

    林战给了秦柔一个放心的眼神，由助理带路，直接去了二楼的后台。

    “林先生，你可算来了！”

    看到林战来了，方世杰脸上洋溢着微笑，没有人知道，林战的钢琴弹的比他还要好，这场音乐会，他终于有机会和林战同台演出了。

    “老婆，婷婷不是给你发微信了吗，你去前面找她吧。”

    林战对秦柔说到，秦柔点点头，转身去前面找林婷。

    “嫂子，这里！”

    看到秦柔来了，林婷的心放了下来，对秦柔摆手。唐笑笑看到秦柔来了后，硬是挤走陆洋，让秦柔坐在了林婷的另一边。

