    “这应该就是完全体的世界树了，神威无量，威能无限，足以撑开一个比洪荒还要强大的世界，具有部分永恒物质的无上世界。”

    看着这颗腐朽的世界树，风紫宸心中感慨万千。祂本以为，修成了混元大罗金仙，擦脱了时空长河就能真的不死不灭。

    可如今观之，祂还是太天真了，连半步永恒级别的无上存在都会陨落，就更别说小小的混元大罗金仙了。

    混元，并不安全。

    轮回劫，太可怕了。

    唯有真正成就了永恒，才是真正的大逍遥，真正的大自在。

    心中感慨着，风紫宸迈步上去，小心的避过树桩上的寂灭之力，朝树桩的中心区域走去。

    那里，莹莹的紫色神光流动，绽放出神秘的色彩。如果风紫宸没猜错的话，那就是此界的永恒物质，也是此界赖以存在的根基，永恒本源。

    “真的美丽啊！”

    看着眼前的紫色流光，风紫宸的眼中，出现久违的沉醉之色。永恒本源的美丽，无法用言语来形容，世界上的一切美好形容词，全都加诸在祂的身上，也不足以形容祂万一。

    真正的瑰宝，世间再无可与之比拟着。

    就看到，在这紫色流光周围，无数寂灭之力涌动，却始终无法靠近此地分毫。

    寂灭之力在畏惧永恒神威。

    这才是真正的永恒物质，大道本源，就是鸿蒙紫气，也远远无法与其比肩。

    鸿蒙紫气，说是永恒物质，也无惧寂灭之力，但要是将其投入寂灭之海，随着时间的流逝，它也终会被寂灭之力消磨的一干二净。

    但这永恒物质不会，祂是真正的永恒，世上没有任何力量，能损伤它分毫，祂具有永不被磨灭的性质。

    便是将其扔进寂灭之海，被毁灭的，也只是寂灭之海，而不是永恒本源。

    “很好！很好！”

    回过神来，风紫宸眼中的迷醉之色被兴奋所取代。

    怎能不兴奋？这些永恒物质，将会是祂的成道之基。只要将其炼化，祂此生，就算成不了永恒境界，但也能迈步半步永恒的层次。

    这是直通永恒的门票！

    过了许久，风紫宸方才平复自己那激动的心情。然后，祂开始着手炼化眼前的永恒本源。

    别看风紫宸寻到了永恒本源，但想要将其完全炼化，也不是一件简单的事。那永恒本源的质量，高出了风紫宸太多，贸然接触，谁炼化谁还不一定呢。

    所以，风紫宸只能用法力一点点的去磨，先让永恒本源适应自己的气息，接着再去尝试炼化。

    心中一动，风紫宸的神通轰然瓦解，化成一道紫色的洪荒长河，横跨在虚空之中，一遍一遍的朝那永恒本源刷去。

    风紫宸如此做的目的，自然是要让那永恒物质沾染上自己的气息，如此一来，才方便祂炼化这股力量。这注定是一场水磨功夫，急不得。

    ……

    转眼间，就是万年过去了，而永恒本源不愧是永恒本源，依旧永恒不动。

    也就是说，风紫宸努力了万年，也成功的让永恒本源沾染上自己的气息。

    但这也不是说，风紫宸的努力就全都白费了，祂虽没能让永恒本源沾染上自己的气息，可经过一万年的努力，祂的身上倒是成功沾染上了永恒本源的气息。

    如此，虽与祂计划不符，但也算成功了。

    不过，这一万年的时间，倒也让风紫宸想明白了一件事，以祂目前的实力，怕是花上一百万年的功夫，也是难以炼化永恒物质。

    所以，祂改主意了，不再炼化永恒本源，而是将其带回洪荒，与本尊合力，再行炼化之举。

    即是要带走，那就容易多了。

    先是以秘法通知风杰等人做好准备，接着，风紫宸等了数日，突然卷起永恒本源，重新化成了人形。而那永恒本源，就在祂的心脏处。

    祂这是一自己为容器，强行带走永恒本源。这倒是个好方法，祂这肉身乃是鸿蒙之气所化，刚好可以用来承载永恒本源。

    也就是风紫宸收走永恒本源的瞬间，此界骤然解体，无需寂灭之力发力，他就自行溃散了，整体的崩溃，转瞬之间，就回归了无的状态。

    这种转变之快，简直超乎了风紫宸想象，明明上一刻还完好无损，可一刻，就彻底的烟消云散。

    说是违背常理，也不为过。

    不过很快，风紫宸就反应过来这是怎么一回事了。早在无尽岁月之前，上一个轮回劫末期的时候，此界就覆灭了，彻底的消亡

    眼下之所以存在，皆是永恒本源的作用。

    现在，永恒本源消失，此界没了凭依，自然尘归尘，土归土。就像泡沫一般，一戳就破，消失的能不快吗？

    也就是此界破灭的时候，风紫宸看到，有数道流光自那不断崩溃的世界之中冲出，朝着混沌遁去。

    “吆，此界的底蕴果真深厚，竟有这么多势力，可以逃脱破灭之劫。”

    看到这一幕，风紫宸不由惊奇出声。那些流光，自然是此界的各方势力了。

    只能说，不愧是出过无上强者的世界，底蕴够深厚的。哪怕懦弱到这种程度，依旧不缺宝贝。

    这时，那数道流光之中，正有一道流光，按照冥冥之中的指引，朝风紫宸所在的方向飞来。

    刷！

    神光落下，在风紫宸的面前化作一个神殿，正是生命神殿。那生命神殿一系的生命，以及风杰的后人等，都在其中。

    “留下永恒本源！”

    未等风紫宸与祂们寒暄，混沌之中，忽有两道暴喝声传来，随后，就是两道神光，破开混沌而至。

    “是上帝与真理之神！”上代生命女神惊呼道，却是认出了那两道神光的来历。

    风紫宸不退反进，手捏拳印，一拳轰出，一股横扫寰宇，压塌万古诸天的霸道拳意浩荡开来，生生将那两道神光击碎，露出了里面的真容。

    那是两个头顶神环的身影，明明散发的气息神圣祥和，却给人一高高在上的感觉。

    上帝与真理之神，此界最强者。

