    第105章 黑寡妇蜘蛛，真正的超级猛兽？

    叶宁悠悬着的心终于放下，松了一口气。

    还好这只猪，比较温顺，不会伤害它们。

    原本安静的苍鹰，看着眼前这只铁器时代的猪，顿时两眼放光，凝视着前方的铁器时代的猪, 吞咽了一下口水。

    虽然它一鸟，对付这只铁器时代的猪可能会有些困难，可是加上湾鳄跟北极灰熊，还是很好对付的。

    试问，谁能拒绝一个送上门来的食物呢？

    更何况是如此巨大的一头野猪。

    只要捕捉到这头铁器时代的猪，足够它们三个，吃几个星期了。

    “唳！”

    苍鹰扭头看了两只猛兽一眼, 猛地飞向高空，拍打着翅膀，迅速在高空旋转起来。

    它相信，它们三个若是配合默契，对付一只獠牙还未丰满的猪，还是很容易的。

    原本欣赏湖水的汐宝，察觉到了这一抹动静，扑闪着一对如水一般的眼眸，猛地抬起小脑袋，粉嫩的小手，指向高空，奶声奶气的说道：

    “小鸟鸟，不可以哦～”

    “快下来吧，别伤害小猪猪了。”

    “猪猪那么可爱，怎么能吃猪猪呢！”

    “要是你饿了，一会儿跟着汐宝回家，汐宝带你去吃好吃的。”

    软萌的汐宝，用奶声奶气的声音，类似命令的语气, 示意苍鹰下来，别伤害可爱的小猪猪。

    “唳！”

    苍鹰听到汐宝这么说，望着眼前肥美的铁器时代的猪，失望的叹了口气，到手的美食，就这么失之交臂了。

    苍鹰飞速在半空中盘旋翻飞，拍打着巨大的翅膀，猛地俯冲直下，落在了地上。

    见状叶宁悠笑了笑，开玩笑的说道：“汐宝，这只猪猪这么可爱，不如把这只猪猪带走，养起来吧！”

    “然后在给它找几个小伙伴，这样，就有更多的猪猪陪汐宝一起玩了。”

    闻言，汐宝摇了摇头，说道：“汐宝之前，也养过猪猪, 太麻烦了。”

    “汐宝虽然喜欢猪猪, 但是不要养猪猪。”

    “毕竟, 汐宝可是很忙的哦, 没有时间来照顾猪猪。”

    “等以后长大，汐宝要养很多很多可爱的猪猪，陪汐宝一起玩。”

    汐宝粉雕玉琢的粉嫩小脸上，洋溢着天真烂漫的笑容。

    小孩子的心思，就是如此多纯真，她们没有太多的烦恼，憧憬着美好的未来，与可期的梦。

    可能，这就是大多数人，期待的不愿意长大吧！

    苍鹰见捕食铁器时代的猪无果，只好放弃，看着铁器时代的猪满足的喝完水后，满意的离开。

    它暗自下定决心，若是下次再遇到这只肥美的铁器时代的猪，一定不能放过它。

    一定要抓住它，好好的饱餐一顿，大快朵颐。

    看着铁器时代的猪大摇大摆的离开后，苍鹰失望的轻啼一声，带着叶宁悠它们，继续往前走。

    “好家伙，苍鹰要带我们去玩的地方，竟然不是这清澈见底的湖泊。”

    “真是越来越好奇那里了，汐宝已经迫不及待要过去玩了。”

    苍鹰晃了晃鲜艳的羽毛，拍打着巨大的翅膀，一蹦一跳的，眼神里充满了兴奋，凝视着前方。

    汐宝奶声奶气的说道：“苍鹰说，前面那个丛林就是目的地了。”

    “它说，可能会有一丝丝的危险哦，让我们小心一点儿。”

    汐宝顿了顿，继续说道：“放心吧，不管遇到什么危险，有汐宝，还有这些小动物在，都能轻易解决掉。”

    带着对未知的满满好奇心，众人一起踏入丛林。

    只见里面，郁郁葱葱的古树上，布满了蜘蛛网，陈旧的尘土，被微风吹起，有一股陈旧的气息。

    丛林中，有一个大的山洞，山洞口，满是尘土，上面挂满了蜘蛛网，以及各种小型动物的尸体，看样子，被封尘了很久。

    一股股微风吹过，带来陈旧的气息，可尽管如此还是抵挡不住众人的好奇心。

    叶宁悠看着眼前萧条的场景，忍不住问道：“你确定……这就是苍鹰要带我们来的，好玩的地方？”

    “看着，还没有刚才的湖泊一半有意思啊！”

    “这里有好多小型动物的尸体，看着好恐怖，不如我们去旁边的湖泊玩吧，享心悦目。”

    汐宝点点头，肯定的说道：“这里，确实就是苍鹰说的，有趣的地方。”

    “小鸟鸟说，别看山洞口这般萧条，里面可是很有趣的。”

    “它说要带我们进去，它已经迫不及待想要去里面玩了。”

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    只见山洞口，布满了一张巨大的蜘蛛网，上面粘着许许多多的昆虫，有着蜘蛛捕食过的痕迹。

    下一刻，一只通体黑色的蜘蛛垂了下来，猩红的双眼凝视着前方，不时的吞吐着蜘蛛丝。

    小巧玲珑的蜘蛛，只有几毫米大小，奇怪的是，它的背部，有一个红色的印记。

    “卧槽！”

    “这个山洞口，居然有一只红背蜘蛛！”

    “这特么可是世界十大剧毒蜘蛛，排名第七的剧毒蜘蛛啊！”

    望着远处山洞口垂下来的小型蜘蛛，叶宁悠一拍脑袋，想起来之前在手机上看到的资料。

    红背蜘蛛因背上有一条鲜艳的红色条纹而得名，据说它是臭名远昭——黑寡妇蜘蛛的远亲。

    红背蜘蛛栖息于黑暗干燥处，攻击性极强，被咬中几分钟后伤口开始发热发痛，要是没有血清治疗，数小时内死亡。

    山洞口就有世界排行第七的剧毒蜘蛛，叶宁悠不敢想象，里面究竟有什么恐怖的生物。

    还未等众人说些什么，下一刻……

    一只猩红的双眼，自黑暗中闪烁，只见一只红头黑色身体的蜈蚣，跑到了蜘蛛身边。

    一滴滴毒液滴落，蜈蚣占据身体优势，将红背蜘蛛，死死按在地上。

    任由红背蜘蛛怎么拼命反抗，都无济于事。

    红背蜘蛛加大力度的扭曲着，挥舞着粗壮的八条爪子。

    “咔！”

    下一刻，血滴喷涌飞溅，蜈蚣张开血盆大口，一口将小巧的红背蜘蛛吞入腹中，满意的打了个饱嗝，

    这只蜈蚣吃完红背蜘蛛之后，迈开强健的腿，迅速离开了现场，现场，只留下一抹蜘蛛的黑色血迹，以及一丝打斗的痕迹。

    一击毙命！

    这一切，都太快了。

    众人还没看清蜈蚣，以及红背蜘蛛的样貌，下一刻，悲催的红背蜘蛛，就被蜈蚣吞入腹中。

    星梦儿看着眼前熟悉的山洞，思索了一番，猛地一拍脑袋，说道：

    “我想起来了，这个山洞……”

    “这个山洞，曾经是一个实验基地，洞中，几乎有着世界上，各种小型的剧毒生物。”

    “对鸟儿们来说，里面那些剧毒生物，充满着蛋白质，是大补的东西。”

    “可对于其他人来说，却是致命毒物！”

    (本章完)

