    宋昭抬起眼睫，她圆溜溜的眸子里似捧着一汪清泉

    “你是变态？”

    斯聿眉头狠跳，“？”

    宋昭眉眼深深地看他一眼，没什么情绪的说道，“我还是未及笄的小姑娘呢，哥哥现在找我谈情说爱，你觉得合适吗？”

    斯聿轻笑。

    他迈着长腿走到她面前。

    肩膀矮下来，漆黑的视线与宋昭平齐。

    四目相对，彼此都能看到对方清晰的眼睫毛。

    她听到他声音虔诚而认真的说，“那哥哥等你长大，可不可以获得阿昭择偶的优先选择权？”

    小姑娘攥着襦裙上的镂空金铃铛，手指骨节都有些泛白。

    “嗯？”

    半晌没等到回应。

    斯聿不急不缓站直身体。

    男人眼底黑沉沉的，似乎隔了一层雾霾，透露出着他此时那不易察觉的紧张与期待，

    “阿昭？”

    宋昭喉咙发紧，果断道，“不可以。”

    “为什么不可以？”

    宋昭不想说。

    斯聿顿了顿。

    头慢慢的低垂下来，将自己的额头和宋昭的额头碰在一起，脖颈处淡青色的血管随着呼吸微微起伏着。

    他语速很慢的说，

    “你的择偶标准有哪些，通通说出来，哥哥替你实现啊。”

    宋昭心情苦涩。

    她想告诉斯聿，你喜欢的女孩子，曾经多次要暗杀你。

    虽然每次弄巧成拙，可她想杀了他的心，是真实存在过的。

    她尽量清淡而冷静的告诉他，“我们，不合适。”

    权臣大人不过是觉得她三次舍命救他，才会对她起了这种心思。

    倘若有天知道她并不是救他，而是要杀他。

    权臣大人一定不会喜欢她。

    宋昭心知肚明，权臣大人其实是很完美的择偶对象。

    嫁给他，就等于拥有了绝对的保障，再也不用担惊受怕。

    可她没有办法说服自己，去接受斯聿的心意。

    特别是，在斯聿不知道真相的时候。

    斯聿眼眸晦暗。

    他感觉到宋昭对他隐瞒了什么，可显然她现在不愿告诉他。

    既然她不说，他也不会逼问。

    索性，她还有两年才到成婚的年纪。

    小姑娘现在还没有情窦初开，不知道她错过的是怎么惊艳才绝的男人。

    但没关系。

    他会让她感受到的，她终究是他的。

    宋昭还挺害怕权臣大人发脾气的。

    索性他没生气，只是拍了拍她的脑袋，轻声道，“回家吧。”

    宋昭松了口气的同时，又有些微妙的怅然。

    三皇子酒意散去大半，揉了揉眼睛坐起来，“咦，恩人？你特地来寻本皇子吗？”

    斯聿似笑非笑，“酒好喝吗？”

    “还，还行。”三皇子嘿嘿笑，打了个酒嗝。

    斯聿面无表情。

    抬手解开一坛酒，捞过三皇子，给他嘴里灌了进去。

    宋昭紧张，“四……斯小郎君，三皇子喝不了这么多的。”

    斯聿温柔，“他既然喜欢喝酒，那就多喝点，本都督这是对他好呢。”

    三皇子，“……”所以，爱会消失吗？

    才喝了半坛，直接晕死过去。

    斯聿也不管他，带着宋昭走了出去。

    *

    回府的路上，斯聿与宋昭共骑一马。

    因为宋昭是男子扮相，倒也没有引人注意。

    宋昭却极为不自在，“斯小郎君，我自己下去走吧。”

    她才刚拒绝了斯聿，哪好意思再自然的与他相处。

    斯聿胸腔微微震动，嗓音低沉有磁性，“你不是说我是潜力股，要给我一些甜头，让我记住你的好，与你成为盟友。”

    宋昭，“……”

    好端端的。

    提那夜尴尬的醉酒吐真言干什么。

    怪不好意思的。

    斯聿严肃，“光会未雨绸缪没用，还得坚持到底，不能半途而，知道么？”

    宋昭一顿。

    他捏了捏她的耳朵，低低的笑，“想让哥哥成为你的盟友，就请继续接近我，对我好，多给哥哥点甜头，哥哥高兴了，你要什么不都可以？”

    宋昭震惊。

    所以权臣大人没有嫌弃她现实势力，反而还想叫她继续像以前一样？

    她心里的阴霾顿时散了一大半。

    大概是觉得有底气了，她揪着他的袖口，好奇问，

    “你不是雕了我的小像吗，我想看看。”

    斯聿架马前行，淡淡的说，“被摔碎了。”

    宋昭皱眉，心疼极了。

    斯聿就把前因后果告诉了她。

    一回到府里，宋昭就跑去斯聿的寝屋，看到了矮桌上被拼凑回来的破碎的雕像。

    那么昂贵的帝王绿，就这样碎了！

    宋昭好生气啊！

    她鼓着腮帮子，眸中烈焰燃烧。

    “四哥哥，你陪我演一场戏。”

    *

    次日。

    王美人与白美人照例去与宋昭请安。

    却看见宋昭与斯聿吵的不可开交。

    斯聿责怪宋昭毁了他的帝王绿，宋昭一脸委屈的辩驳。

    俩人争执半天，不欢而散。

    王美人瞧着这一幕，心里很是得意。

    看样子，距离宋昭与斯聿一拍两散不远了。

    她马上就可以趁机而入，叫斯聿与她红鸾被翻。

    白美人心里也有点雀跃。

    她什么都没做，只是利用了王美人一下，就可以坐收渔翁之利了。

    “宋姑娘息怒，大都督性子急，说话难免不好听了些，您应该多担待些。”王美人虚情假意的安抚道。

    宋昭冷哼一声，“他太过分了，这个都督府，我是没办法待下去了！”

    王美人眼睛一亮。

    很快换上一副担忧的表情，“这可不行啊，宋姑娘可是深受大都督信任，为他执掌内宅。您就是奴婢的顶梁柱，您要是走了，这内宅怎么办啊？”

    宋昭气冲冲道，“换个人管不就行了，反正我不伺候了。”

    说完，目光在白美人王美人脸上掠过。

    王美人按捺住窃喜，疯狂暗示，“不如奴婢——”

    “白美人你跟我来寝屋，我有事与你交代。”

    宋昭扔下这句话。

    白美人一愣，随即镇定的跟着宋昭走了。

    王美人不可置信的楞在原地。

    *

    “宋姑娘，您有什么事跟奴婢交代吗？”

    白美人低垂着头。

    她深知宋昭不是好对付的，因此时刻警惕着。

    宋昭拿出一个账本，放在了白美人手里，循循善诱，“白美人，我很看好你，从今日起，你就来掌管这个内宅。”

    白美人惊愕，喜悦从眼底一闪而过，谦虚推拒，“啊，奴婢不行的，宋姑娘抬举奴婢了。”

    宋昭摆摆手，“不，你行的，我会教你怎么管，等你学会了，我就封你为贵妾，让你成为这个府邸的当家主母。”

