
　　原始火焰瓶虽然是第一重秘境的法器，但秦飞为了它，耗费了大量的心力。

　　甚至如果不是为了将这原始火焰瓶提升至七星，他早就已经杀穿到第四重秘境了。

　　但秦飞始终没有找到测试七星原始火焰瓶的威力，如今碰到两个找上门的磨刀石，他怎么可能放过这个天赐的好机会。

　　“死亡玉净壶是吗？”

　　“你们的五重合道修为，我收下了。”

　　秦飞抬起头，目光锁定着厉血和鬼狂两名大魔。

　　“好狂妄的小子！开口就是五重修为！”

　　那鬼狂也是和秦飞对视着，一双妖冶双眸透射出杀气。

　　合道之间的斗法，通常以削弱对方多少重合道修为来论胜负。

　　毕竟想要真正地杀掉一名合道，令其当场坐化，那难度实在太大。

　　不管是宇宙万族哪一族的合道，都是掌握着这个宇宙的道则，拥有了跟宇宙对话的权力。

　　要杀这样的强者，除非是他自己选择兵解坐化，否则至少需要十几倍的人数，才能够有机会做到。

　　当然，如果合道实力差距太大，这个难度也会降低，比如合道九十九重斩杀合道一重。

　　即便如此，合道之间斗法的代价也不小，双方真的到了要生死搏杀的境地，那都是以本命道则来斗法。

　　而一旦落败，合道修为就会跌落层数，最严重者，瞬间跌落十重修为也不是什么稀奇事。

　　这也就是秦飞回到中央星域之前，那些合道真仙们不喜欢出手，天天自顾自闭关，让小辈们去解决仇恨的原因。

　　他们跌落一重修为，又不知要闭关多少年才能够弥补回来。

　　“今日我倒要看看，你怎么让我们损失五重修为！”

　　厉血手中的玉净壶，倾倒而下。

　　同时他的身躯颤抖，似乎每倒出一滴死亡之雾，都会抽干一重他的精血。

　　逐渐的，死亡之雾汇聚成一条细长的线，在虚空之中拉扯出腐蚀般的伤痕，连空间都承受不住。

　　那蕴含着死亡气息的液体，瞬间便是化作重重巨浪，铺天盖地拍了下来。

　　见到这一幕，所有仙道联盟的返虚大能都忍不住慌神了。

　　平时的死亡之雾，都是雾气形态，哪怕是闯入死亡之雾当中，付出一点惨重的代价，也能够脱身。

　　但这死亡之雾如今竟然已经凝聚成了液体，化作重重巨浪，这简直太可怕了。

　　就如同在那些修仙文明比较落后的星辰，灵力浓郁程度尚且达不到雾化，更不用提灵气液化。

　　而中央星域，灵力太过浓郁形成的灵石矿脉比比皆是。

　　秦飞当年也曾经在地球发现过一条埋藏的远古灵石矿脉，还和当时的西方强者大战了一场，最后借着灵石矿脉的力量突破境界。

　　轰轰轰！

　　这死亡之雾形成的重重巨浪，向着众人袭来。

　　一些返虚大能已经祭起法宝或是神通，准备应对这些死亡之雾巨浪。

　　“火起。”

　　就在众人心神紧张之时，秦飞的声音豁然传来。

　　一道夺目的赤色光芒自他身体之中温润地扩散而开，随后一只约摸茶壶大小的黑色小瓶出现在秦飞的掌心。

　　那黑色小瓶似乎是某种岩石，但又没人能说出那岩石是何等物质。

　　而小瓶的瓶身之上，有着七道若隐若现的纹路，此起彼伏地闪烁光芒。

　　咻！

　　当秦飞揭开小瓶的瞬间，这仙魔战场外围平台上的温度骤然升高。

　　一道黑色火焰自小瓶当中爆窜而出，像是压抑已久的火山岩浆，刹那间便是铺满天际。

　　那些修炼火系神通的返虚大能们，见到这黑色火焰的瞬间，便是浑身发麻。

　　体内的异火更是如同见到始祖般，想要臣服于这黑色火焰。

　　“我体内的异火可是异火榜上第七的不灭自生火，无论何时何地都不会熄灭，在这黑色火焰面前，竟然自己熄灭了？”

　　其中一名火系返虚大能心中骇然，脸色骤变。

　　但同时，他的心头也是浮现出一抹狂喜，这或许说明秦飞拥有反制于死亡之雾的手段？

　　其余众人心中也是一样的想法，就连对面的魔族将士，都是十分畏惧这黑色火焰，他们周身的魔气早已经消失不见，竟是被那黑色火焰的余温给灼烧得干干净净。

　　果不其然，就在所有人慌神之际，那滔天死亡巨浪已经和黑色火焰相撞在一起。

　　咚！

　　天际传来道则破碎的声音，鸿蒙祖地的秘境法器是凌驾于所有修仙界法宝的存在，两者敌对相碰，连道则都能撼碎！

　　嗤嗤！

　　黑色火焰和死亡巨浪相撞，那巨浪立刻被蒸发成雾气，继而消散在众人视线之中。

　　“怎么可能！”

　　厉血和鬼狂两人几乎同时呼喊出声，瞳孔缩成针尖大小。

　　他们这可是第二重秘境的法器，并且由两名合道五十五重天操纵。M.23sk.com

　　秦飞不过化神中期，竟然能够以第一重秘境的法器抵挡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1854章 黑色火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 