
　　“古氏之主，本家？”

　　君顾瞳孔几不可微的缩了一下，紧接着缓缓的拢起深邃的弧来。

　　因为的确与宫九喑站作一派，江绯便也没太去细纠“我们”与否。

　　作为百年大家，古氏自古本就族系庞大，可也正因为家族的冗大,血脉在这其中便愈加的重要。

　　直系血脉更是整个家族的掌控性存在。

　　原本想着再怎么宫九喑也不过是旁系子弟，却不料竟是古氏权力最高者的部下。

　　怪不得呢，若只是什么虾兵蟹将，怎么劳得对方下此环环相扣的局。

　　君顾鲜少会露出如此诧异的神色，不过也只是短暂的一瞬。

　　他便将这其中的利害摸了个透彻。

　　“作为主家的人能够成为旁系掌权者的肉中钉，我想小家伙在本家的地位也是不轻的吧。”

　　在膝上轻点的手缓缓收起，君顾隽秀的眉微微勾着浅测。

　　说不上多惊讶,也好在他来之前便有了一定的猜测。

　　只不过，他在想，小家伙上面这位掌权者到底是怎样的一个人。

　　他曾所得的资料里，寥寥几笔写的也不过是“古之主，除族内无人知晓”。

　　是男是女，都没人知道。

　　也因此，许多人都下意识觉得这样一个人物，应当是不存在的。

　　指尖碰了碰杯壁，江绯缓缓吐着气：“这个，我想顾神不应该来问我。”

　　“若是啊喑想告诉你，或许不用顾神问，顾神也会知道的。”

　　微微眯起眼，不知为何，君顾总觉得在江绯的这一席话里，听出了几分戏谑来。

　　他细啧着，也没去计较，毕竟江绯所说也的确是实话。

　　若是宫九喑想让他知道,即便不用去追查究问，他也会知道的。

　　再者，即使是部下,上面的人恐怕也是不喜自己的人被人觊觎调查的。

　　“说说吧，你们都是怎么区分的。”

　　如何区分主家势力与旁支。

　　他对这个更感兴趣。

　　倒是没想到君顾竟然连这个都注意到了，江绯心头的异色便又更浓了些。

　　“你根本就没有打算撤手是吗？”

　　君顾只是在和他的对视中缓缓垂了眼帘，伸手慢条斯理的去端桌上的咖啡。

　　他浅饮了一口，待那醇香的味道在舌尖蔓延，顺着喉间的滑动落入腹内后，才启唇：

　　“我这个人一向不喜欢半途而废，”他眼尾勾勒着迷漫的危险：“尤其这件事，与她有关。”

　　先前出手他的确是失了几分理智，带了情绪在其中，判断便出现了些许的误差。

　　不过做错了就是做错了，那些对于宫九喑等人来说造成的损失他如今是无法弥补的。

　　所以，就需要某些正主来走一走这该倾斜的天平了。

　　因为，君顾自认为，他并不是什么好说话的善人，该有的代价，对方必须一分不少的给到他。

　　褪去异色,江绯手肘搭在座椅扶手上，舌尖轻抵嘴角，眼中落了几分有了真实感的浅笑。

　　两人之间因为宫九喑的确是有些气场不和，但除此之外，两人到都还能和善相处，甚至是站在同一阵营。

　　“古氏族人有着特属的标志，就在他们的耳后，但每个支系间图案又有着极小的不同。”

　　“回去我再看看，能不能整理出一份完整的标志对比图给你，”江绯顿了一下，摆了摆手：“毕竟这东西虽说不是秘密，但还是需要一个请示过程的。”

　　指骨微蜷，捏着杯子遥遥点了点，君顾唇角轻勾：“静候佳音。”

　　刚与君顾分开，江绯就接到了宫九喑的电话。

　　那头似乎是在学校，正响着铃声，隐隐的还有些喧闹。

　　但少年通过话筒传来的声音却没什么温度：“把林安石送回去吧，他没什么用了。”

　　“为什么？”

　　江绯对她的这个决定感到很意外，他在想，宫九喑怕是又有了什么发现。

　　“一个烟雾弹，自然是没什么用的，”另一头，宫九喑靠在天台，懒洋洋的往下面看，楼层很高，她漫不经心收了眼，顺着墙壁坐下来，上半身慵慵的倚着，神情很漠：“对了，丢回去的时候，我不想再听见，任何关于林氏制药的消息。”

　　她眯着眼补：“当然，包括本尊。”

　　没料到宫九喑这次下手会这么狠，江绯一时间也有些惊。

　　“怎么突然选择这么做？你不是一直以来对林氏都很宽容的吗？”

　　宫九喑对林氏手段仁厚的原因他也知道几分，因为林家夫妇的那个独生女与他们啊喑是同学，并且关系一度很不错。

　　但这次宫九喑明显不准备替林氏留余地了。

　　“怎么，”宫九喑喉间溢了抹微凉的笑：“好歹也算的毁我人生的半个刽子手，没让他家破人亡，我难道不宽容？”

　　已经有一段时间很少从宫九喑的身上感受到这种发冷又漠然的气息了，江绯眼底微沉，却什么也没过问。

　　“好的，我马上回去着手办这件事情。”

　　他不知道是什么让宫九喑忽然间心绪转变如此之大，但也隐隐猜测到几分，怕是古世淮那边又做了什么惹怒了她。

　　毕竟从一开始，宫九喑虽对林氏宽厚，但也一直将林氏与那个林家千金分的很清楚，手下留情不过是到底还是起了几分软念在。

　　手腕搭在腿上，宫九喑敛着眉间的凉燥，嚼着糖片的下颚一动一动的：

　　“倒是难得见江医生出来晃荡。”

　　这厮只要在实验室带着，那是能废寝忘食的。

　　她歪着脑袋，眼皮耷拉着，显得懒洋洋的：“见过君顾了？”

　　靠在车里，江绯轻笑：“你倒是个机灵的，知道我见了谁。”

　　轻啧了一声，宫九喑面色浅浅，不怎么意外：“被你拦腰断了他的泄愤之路，若是不察觉什么，我倒还怀疑他是不是君顾了。”

　　因为打着电话，江绯也没着急启动车子，只是手搭着方向盘：“你猜的不错，君顾的确是对你的身份有了猜忌。”

　　听着电话里清浅的呼吸，江绯接着道：“不过他似乎，低估了你。”

　　“哦？”宫九喑对他的这个说辞产生了几分兴趣：“怎么说？”

　　“我看他的态度，大抵是认为你在为本家卖命，并且职位颇高。”

　　虽然这些话君顾并没有亲口说出来，但江绯的理解就是这样。

　　卖命……

　　这下到给宫九喑听笑了。

　　她盈盈掀着眼帘：

　　“也算不得他错，职位不高又怎么会落得让人追杀的地步呢。”

　　再者，或许换做是她，也不会认为自己是个掌权者。

　　毕竟没有哪个掌权者，会这般狼狈。

　　江绯也啧了一声：“他又问了我，怎么区分你们古氏的分支势力。”

　　又听话筒里少年懒悠悠开口问：“那你是怎么说的。”

　　“自然是告诉他。”

　　对面的人显然也猜到什么，并且按照江绯对她的了解，这人刚才起码也是愣了一下的。

　　他挑着眉试探道：“怎么，没什么要说的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话里泄出一道凉凉的嗤笑，宫九喑说：“这下倒有的那老东西玩的了。”

　　看他还有没有那个时间，去宅里蹦跶。

　　几不可微的顿了一下。

　　后视镜里，江绯自己都没有察觉到自己眼尾渐深的模样。

　　他转开了话题：“对了，你身上的伤可比之前厉害得多，你可给我小心着点，我可不想再去和阎王爷抢人了，怪累的。”

　　“你看有哪一次，阎王爷留过我？”

　　宫九喑嗤着，很傲。

　　“是是是，喑少主大杀四方，您这尊煞神连阎王爷见了都不收。”

　　听宫九喑这语气就是问题不大，江绯也松了口气，却还不忘调侃对方。

　　懒得和他瞎掰扯，宫九喑很快就挂了电话。

　　将手机安了黑屏扔进一侧的兜内，他捏着方向盘，沉默了好一会儿，才启动车。

　　宫九喑，在逃避他的问题。

　　或者说，她在逃避自己与君顾相关的话题。

　　以前也有过这种被提及她与君顾之间话题的时候，但曾经的宫九喑很平淡。

　　平淡的对待那个人，没有多余的波动。

　　可如今……

　　江绯看着前方道路，眉眼冷冽安静。

　　他知道，有些东西，开始变了。

　　另一边，逃了课的少年在天台阴凉处，半倚着墙壁，垂眼看着手里的手机。

　　沉默着。

　　君顾去找江绯搞清楚古氏势力之间的区别，打的主意她猜得到。

　　他是压根就没准备放过古世淮那老东西。

　　脑子里忽然就浮出那人坐在桌前一脸认真剥着鸡蛋的模样。

　　是“陌上如玉，公子无双”都无法形容的模样。

　　甩了甩脑袋，她懒懒打了个哈欠。

　　眸底幽深。

　　就是不知道君顾这番作为，能把谁逼出来。

　　她若有所思的眯着眼睛，阴影下，少年随性桀气。

　　林氏啊……

　　这个烟雾弹清掉，后面的你，要怎么躲藏呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第418章 怎么，没让他家破人亡，我难道不宽容？免费阅读。https://xs.23sk.com 