    吴天突然感觉到不对劲了，连忙叫道：

    “大家快出来看，外面全都是汽油啊！”

    但是，吴家之人还没有等反应过来，加百列就掏出了一款zippo防风打火机，打开之后，直接扔了下去。

    等到吴家众人涌到门口的时候，只见整个吴家的院落中央，一颗火星燃烧了起来。

    紧接着，就开始快速蔓延！

    吴家快速变成了一片火海。

    大家见状，吓的惊叫连连，一些胆子小的后辈，全都吓哭了。

    但是，虽然大家深处大火之中，暂时却还没有太大危险，因为他们全都在房间里。

    如果没有任何保护措施，跑到院子中，那肯定会葬身火海。

    “快，灭火器，去拿灭火器，赶紧报火警！”

    吴秋敏顿时大叫了一声。

    大家全都乱作了一团，有的到处去找灭火器，有的去打电话。

    还有一些人，去大厅后边的卫生间去找水，将自己全身都浇透了，披着湿漉漉的衣服就打算跑出去逃命。

    大火蔓延，不出多久，估计大厅也会被烧着，到时候墙倒屋塌，就算不被烧死，也会被砸死啊。

    这下吴家可彻底炸开锅了。

    不过幸好，这些人中有很多都是武者，他们保护好自己，还是有可能跑出去的。

    吴秋敏跟热锅上的蚂蚁一样，叫了好几声，可是现在这个时候，谁还听她的，早就各自想办法逃命去了。

    “老婆，别叫了，咱们还是赶紧逃命吧，一会大火都烧上来了。”

    梁玉堂说着话，一桶水从上到下，将吴秋敏浇了个透心凉。

    吴秋敏真的被浇醒了，连忙点头，开始想办法跑路。

    “该死，这到底是怎么回事，谁能告诉我！”吴秋敏愤怒的咆哮着。

    梁玉堂将湿衣服披在身上，冷笑着说道：

    “老婆，这还用想吗，十有八九就是萧阳做的，他想赶尽杀绝！”

    “萧阳？他哪里搞来的直升机，他怎么敢纵火，他不怕坐牢吗？”吴秋敏万分不解。

    梁玉堂撇撇嘴，说道：

    “别忘了，那小子可是燕京的，连侯家人都敢搞，搞你一场火，还不是轻而易举？”

    吴秋敏死死的攥住拳头，今天本是她掌控吴家的大好时机，没想到全被这家伙给毁了。

    “这小子，难道是属孙猴子的吗，怎么什么事都做得出来！”

    夫妻两人狼狈逃窜，一时之间，火海之中出现了好些个黑影子，纷纷朝着外面跑去。

    “这场大火，烧的真是痛快啊。”

    “哼，这就是得罪咱们的下场，要不是因为这里是华夏，咱们早就一梭子子弹，把这些人全都射成筛子了。”

    换做国外的话，他们肯定没有这么仁慈，带着人带着武器，冲进来全都撂倒。

    而此时，加百列眼尖，发现了这些想要试图逃走的黑影，顿时冷笑连连。

    “乌利尔，这帮家伙竟然还想逃走，哪有那么容易，小爷让你见识一下我的枪法。”

    加百列可是个神枪手，冲锋枪都能当狙击枪使的主。

    只见这家伙肩膀盯着冲锋枪，对着下方就是一梭子子弹。

    子弹形成了一道封锁网，将这些人全都封锁在了火海之中。

    哒哒哒……

    吴秋敏夫妻，以及吴天等人，正要逃走，刚逃到院子之中，就已经被烈焰炙烤，甚至都睁不开眼睛了。

    “好热啊，快跑，大家快跑啊。”

    “啊，救命啊，我被汽油沾上了，快点救我！”

    “尼玛，你身上都是湿透的，怕个屁啊，赶紧跑，一会烘干了，就真的把你烧了。”

    眼看着大门近在咫尺，可就在这时，却传来一阵阵子弹咆哮的声音。

    子弹纷纷射在这些人的脚边上，火星四散，将大理石碎屑都蹦飞了。

    “啊啊，他们在上面，他们在向我们开枪！”

    “救命啊，活不了啦，下有火海，上有机枪，我们吴家完啦。”

    “呜呜，吴家到底做了什么孽啊，为什么这么对我们啊，救命啊！”

    吴家人都吓坏了。

    有一些人也很聪，不吼不叫，想要从后门逃跑。

    但是刚没跑出去多远，又是一梭子子弹将这些人拦住了。

    吴秋敏和梁玉堂都傻眼了。

    他们毫不怀疑，一旦强行突破，就会被脑袋上的机枪手给干掉。

    “岂有此理，岂有此理！”

    “难道我们要被大火活活烧死吗？”

    吴秋敏尖锐的吼叫着，十分不甘心。

    烈火已经烤的吴家人一片惨嚎，一个个在火海之中上蹿下跳，躲避着烈焰的灼烧。

    “加百列，差不多行了，老大只说要看一场焰火，可没说要人命啊。”

    “老大在国内刚刚发展自己的势力，你可不能让老大背黑锅。”

    关键时刻，乌利尔还是比较冷静的。

    加百列撇撇嘴，说道：

    “我知道，还用你来提醒我？我就是吓唬吓唬他们。”

    “死罪可免，活罪难逃嘛，你别管我，我再玩一会。”

    加百列露出了残忍的笑容，看来这些人不扒掉一层皮，加百列是不会收手了。

    ……

    夜幕降临，泰山变的安静了下来，在泰山半山腰的一处农家乐之中。

    原本晚上的泰山是不开放的，但是因为裘千寸的特殊身份，特例了一次。

    萧阳作为胜利者，做起了东道主，盛情款待了这些人。

    除了叶氏集团的那些人，和武盟几人外，赤精真人，少林慧光大师和恒义也在，还有几个江湖门派的人都没有离开。

    萧阳和几个重要的人一桌子，大家举杯畅饮，气氛十分热闹。

    再加上今天在场的很多人都是江湖武者，更是大块吃肉，大口喝酒。

    吃着喝着，朱坚强一拍桌子，叫道：

    “大家听我说一句，虽然师父今天赢了，但是吴家的人欺人太甚，插手叶氏集团的合作，还关押叶总。”

    “师父，只要你一句话，我现在就去山下，让吴家给我们一个交代！”

    一隆也站了起来，说道：

    “阳哥，算上我一个，我手下还有一帮年轻武者，也可以撑门面。”

    叶氏集团的人也都站了起来，只是，他们正要说什么的时候。

    却突然看到山下竟然燃起来一片大火。

    “你们看，那个地方不是吴家的祖宅吗，怎么着火了？”

    众人来到窗口，朝着山下望去，顿时目瞪口呆。

