    ，(首字母+org点co)！

    毕竟表面上狂犀是最强的，打败对方整个队伍基本上就相当于迈进了胜利的大门。

    然而狂热状态下的狂犀岂会是戴沐白所能对付的？

    经过一番战斗之后，戴沐白肯定会发现狂犀已经到了无法控制的地步，史莱克这一边若是继续战斗下去，队友必定会陷入危险，甚至造成伤亡！

    而此刻按照戴沐白的性格，他的心情会陷入到一个极低点。

    正当他愧疚万分之际，秦风让所有人吃飞行蘑菇肠飞起来躲避，免除后顾之忧。

    在队友避开危机的同时，将事先准备好的恢复香肠交给戴沐白，有弥补之机会。

    这样既能达到秦风的目的又能弥补沐白先前的愧疚，不留下任何后遗症。

    作为地球的穿越者，不会玩点套路能叫穿越者？

    “这是？？”

    戴沐白看到秦风拿过来的香肠，眼神中多出一道疑惑的神色。

    “难道你想累死我跟小三？他对付蜘蛛女我对付这狂犀，剩下的交给你，能行？”

    秦风盯着戴沐白说道。

    “可以！！”

    戴沐白一把将这香肠塞到嘴里，那一双邪眸中涌现着浓浓怒火！

    “刚刚可是掉了一回链子了，这蘑菇肠可只有一分钟，我要你在一分钟之内将这些红眼病全都给打下擂台，能做到？”

    秦风眼神中多出一道略微有些不信任但又无可奈何的表情。

    旁边的唐三看呆了！！

    时隔数年，又再次看到了风哥惊天的演技！！

    他不是小孩，他唐三是穿越者。

    而且对于风哥的性格唐三万分了解，原则上风哥绝对不可能露出这一种表情。

    但现在，他明显就是故意在压戴沐白！

    套路啊！

    唐三心中一声咆哮。

    风哥的套路简直太深了！！

    估计从一开始风哥就算计着戴沐白了吧？

    要不然对方怎么好像一直在等这一幕一样！

    看来以后要多加注意风哥了，总感觉一不小心就进入到对方的圈套里边了。

    要不是自己太过于熟悉风哥，根本看不出来这个套路！

    就像现在的沐白一样，被套路在里边，还傻傻的分不清。

    不过这样也好，沐白太过自傲，磨一下也不错。

    “放心！这一次我戴沐白要是还轻敌，还让大家只能在空中躲着，我自废一臂！！”

    戴沐白目光中带着凶狠之色。

    亏自己还是史莱克学院里的老学长，犯这一种错简直就是丢脸！

    “哈哈，自废一臂倒是用不上，还是那句话，分产到户！！”

    秦风声音落下的那一瞬间，两仪天罡锤出现在他的面前！

    “叽叽歪歪的究竟在说些什么，既然你们不接受我们狂战队的好意，那就不要怪我们了！”

    蜘蛛女此刻也怒了。

    只看到狂战队进入狂热状态的所有人对着秦风他们三人攻击了过来。

    每个人的身上，带着一股恐怖的魂光！

    唐三和戴沐白此时也都纷纷箭步上前。

    下一瞬间，各自混战。

    “听说你们不怕疼？不知道我这雷霆爆裂锤如何？！”

    秦风声音落下的下一瞬间，一道电光雷锤打在了狂犀的身上。

    狂犀仅仅是后退了一两步，看起来完全没有受到影响。

    “吼！！”

    狂犀一只巨大的犀牛武魂出现在其身后。

    往前挪一步，擂台就像是地震一样，有一种莫名的震颤。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    两仪天罡锤中，突然有一种很狂暴的力量融入到了秦风的身体里。

    顿时，秦风感觉整个人就像是焕发新生一般，犹如锤神再世！

    拿起锤子，疯狂的往狂犀身上砸！

    而且还用上了乱披风锤法，每一锤力量增倍。

    “这，这是夺命锤神的锤法，居然又看到了！！”

    一名观众看着被锤的狂犀，激动的站起身呼喊道。

    “这锤法很厉害吗？怎么感觉像是在打铁？！”

    旁边一些人见到那一名男子这么激动，顿时疑惑的问道。

    “你们有谁知道六指琴魔被砸成了肉泥？”

    那一名男子看着这几人问道。

    “我听去生死场的朋友说了，那六指琴魔的死状惨透了，被砸的跟个饺子馅一样，连骨头都是碎的。”

    一名女子对着回答，想起这件是她就脸色煞白。

    昨夜睡觉，就是因为听到这一句话，她都做噩梦了！！

    “当时夺命锤神就是用这个锤，还有这一种连续击打，类似于打铁的锤法将六指琴魔打成那样的。”

    男子言道。

    想起当时那一幕，他现在也是心有余悸。

    这夺命锤神简直就是一个恶魔！

    “啊！！今天我该不会要目睹……”

    虽然这里是博弈场的团战，但是有时候也偶尔会发生伤亡的事情。

    只要不是全队死，基本上那都不会受到惩罚。

    “这，这个我就不知道了，我猜应该是大概率吧……”

    男子盯着下边的狂犀说道。

    狂犀现在确实是没有痛觉，但是对方的手已经被砸出了血！

    而且身体也是各种红肿！！

    “果然是不知道疼痛，只不过你这手要是再来一锤骨头可就碎了。”

    秦风嘴角一扬说道。

    只看到他拿着大锤子，对着狂犀脑袋砸去。

    狂犀似乎也知道自己的手已经不足以再挡住秦风的锤，刹那，只能躲闪。

    只可惜秦风的速度又岂会是狂犀所能避开的？

    三两下追击，狂犀那顶着鸡公头发的脑袋真的长出了一个犀牛角！

    “集合！！”

    远处，那一名蜘蛛女子喊道。

    然而除了狂犀以外，狂战队其他队员早已经横七竖八倒在地上。

    戴沐白下手，那是真的狠！

    “你，貌似没人了。”

    秦风看着蜘蛛女笑眯眯的说道。

    “风哥，让你失望了，我没搞定这一只蜘蛛。”

    唐三眼神中带着一丝尴尬的神色。

    主要是对方太狡猾，好几次都溜了，蓝银草愣是没抓住对方。

    反观此刻的沐白已经完成了任务。

    “道歉什么？你不会要告诉我，你什么都没看出来吧？”

    秦风颇有意味的看了一眼唐三。

    这下子藏得深着呢，他估计早就懂了。

    “居然敢无视我，蜘蛛毒液！！”

    见到秦风两人在肆无忌惮的聊天，蜘蛛女刹那一怒，一股黑雾喷出！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

