    净化驱散邪能的研究算是有进展，但是谈不上顺利，只能说双方合作研究之后，确实有了很多新的点子可以尝试。

    不过嘛……有合作，就肯定有争执，洛槐和米尔这个虽然谈不上争执，但是意见上确实有了些分歧。

    因为有重要之人作为邪能猎手在沉睡着，所以他的一切研究还有方案，都是以稳重为准主要思想，一旦一个方法开始出现了伤害性的苗头，他就会开始犹豫。

    这也是为什么他的研究总是在药剂上，因为药剂总是很温和。

    但是洛槐不一样，这货是无限复原加上复活的挂壁，以往研究啥东西，连实验对象都是他自己上的，所以有时候一些实验方案总是会比较大胆。

    虽然这回他也有统筹考虑，让方案的可靠性尽可能增加，可是和米尔一对比起来，他的方案还是有些太果断了。

    所以洛槐的方案总是会在米尔那里得到一个“三思”的回复。

    一来二去，洛槐都有些麻了，没少和米尔进行理论上的辩论，其他助手研究员每次都在边上吃瓜。

    两人都很理智，情商也都有，所以没有一次会真的吵起来，最后基本也都能够得到一个让两人都比较满意的答案。

    可是速度有些跟不上了，时间在对他们步步紧逼。

    虽然听说矮人那边莫名奇妙得到了一波丰盛的补给，可是精灵这边，被镇压在月亮井下的恶魔躯体似乎也有些不安分起来了，也许是最近聚集向这边的恶魔越来越多了，恶魔气息的靠近，正在唤醒沉睡的恶魔。

    而且洛槐这边通过洛小槐联系麦尔文，看到的情形也不乐观，麦尔文现在几乎都呆在奥数之泉的边上不离开了。

    恶魔的灵魂知道了他们的计划，正在拼命挣扎，很显然躯体的不安分也和这有些关系。

    当然，月亮井的禁锢之力很强，躯体靠自己的力量肯定是没法撼动封印的。

    可是它却可以增加月亮井周围邪能的活跃度。

    沉睡的恶魔猎手体内两股能量正在倾向于不平衡，精灵女王那边已经准备筹划转移恶魔猎手了，为此，甚至可能要直接唤醒。

    可是老实说，如今的恶魔猎手被唤醒之后，是敌是友还不知道呢。

    谁也不想和昔日的朋友亲人战友为敌。

    “今天晚上，月亮井最强盛的时候，要是我们还没有成功，女王就决定唤醒恶魔猎手进行转移了。”米尔调试着药剂，突然说道。

    “是啊。”洛槐叹口气，不得已点了一下袖子下的护腕。

    实在没办法了，让小爱丽丝看看吧，小姑娘叫了很久了，一看见这种制药的事情她就不淡定。

    哭着喊着自己要来帮忙，但是洛槐就是没让，毕竟这个工作由米尔担任了。

    但是由于身处的世界观不一样，米尔在制药方面也还是有点局限。

    其实也说不上是什么大局限，就是有点思路上的不一样，这一点他和洛槐交流的时候就已经体现出不少了。

    当然，他的思路也给了洛槐不少启发，包括小爱丽丝。

    尤其是小爱丽丝，跟着洛槐见到更加广阔的世界之后，她愈发的发现自己以前记录的那些科技还有很多提升的空间。

    于是她搜罗了不少东西，像这次的研究她也是全程录制，一点都没落下。

    问题是就好像看下棋，开始就说看看，到了后面……呵呵。

    小姑娘在另一头都快把房间给拆了，得亏阿狼她们现在没有住在那边。

    “主人，整整三十小时二十四分十一秒！你知道我是怎么过来的吗！”

    小爱丽丝都快委屈哭了。

    “……”洛槐现在不方便和她吵嘴，就丢给她几份数据。

    小姑娘一边吵着不要，一边很老实的接下了数据。

    “啊！！！看看你们都干了什么！”小爱丽丝看了最新数据的第一眼，就开始在洛槐的脑内各种叽叽喳喳了，好像要把这段时间憋屈的气都给吐出来。

    于是脑内开始了风暴。

    “你怎么了？”米尔见洛槐忽然就开始频频点头，还以为他出了啥事儿，脑子抽了？

    “啊，没事儿～”洛槐拿起笔，把小爱丽丝推导出来的很多方案都记了下来，看得出她结合了很多生化世界科技树的思维方式，很有特色。

    只是生化世界那个科技树……米尔看了有点迷惑。

    “这些都是你想的？我寻思这些方案你干嘛不早拿出来。”

    “就是就是，主人干嘛不早点让我来帮忙嘛。”小爱丽丝在麦块世界逮住一个洛小槐是一顿粉拳暴揍。

    还向上对着洛槐的视角挥了挥拳头以示“警告”。

    “……”

    洛槐不理她，和米尔说道：“这些是我一个朋友的，我按着她的思路重新想了一下当前的困境，然后得出了一点新的结论。”

    米尔拿起纸，又看了一遍，“这些方案和我们之前得出来的稍微拼合一下效果应该还不错，正好弥补了我们两种技术的缝隙缺陷。”

    “嗯。”洛槐点点头。

    小爱丽丝闹归闹，干的事情还是实打实的，说明她之前一直都有在尝试，不然不可能马上就拿出成果。

    “那我们马上开始实验吧。”

    米尔拿起纸，直接照着开始调配药剂，洛槐则把改装的机器进行参数调整。

    精灵女王安排的人手已经去恶魔猎手那边了。

    治疗最好的时机是在沉睡的时候注入药剂预备，然后再把人初步唤醒，进行净化。

    要是完全苏醒，没法保证他们会不会因为体内邪能本能的排斥而拒绝净化。

    “不管有没有用，都只能上了。”米尔这一回没有再犹豫，也没有时间再让他犹豫。

    临床试验用的是被邪能侵染的野兽，效果没法完全一致，但是情况是相近的。

    “走。”洛槐直接扛起大家伙收进背包里，瞬移了出去，米尔追了出去。

    外面的夜色已经浓郁，月亮井的光辉升起，如同月光一般照亮了四周。

    可月光映衬下的邪能光芒却显得十分诡异。

    精灵们来到了这里。

