
　　只见失落禁区内，那座血色宫殿前，伶仃几道身影没命地狂奔，身上周围的【界】若隐若现，好像随时都会破碎掉。

　　这不正是进入血色宫殿的大道境修士吗？

　　所有人都是一脸震惊！

　　怎么可能？

　　怎么就这几个人？

　　大道境修士进入都快达到四十名，最后冲进的大道境修士，他们也看见的！

　　之前并未现身，但隐藏在那里！

　　看到其他大道境修士都进入了血色宫殿，他们也直接冲入了禁区内。

　　那么多大道境修士进入其中，现在才从那血色宫殿中出来几人，一，二，三，四，五......六！！！

　　只有少少六人！

　　而在其身后，血色宫殿如同一个怪物一般扭曲，飞起在天空之中，绽放出可怕的能量波动，一道血芒冲天而起，直刺苍穹，血色宫殿更是陡然间伸出了无数道血色触手朝着前方飙射而去。

　　密密麻麻的血色触手，遮天蔽日，如同百万箭齐发，只是这箭好像无限生长一般！

　　而血色触手分为两层，远远看去就如同一个恐怖的血盆大口，朝着大道境修士们吞去。

　　同时，接下来并没有更多的大道境修士从血色宫殿中冲出！

　　那人呢？

　　只有一个答案！

　　那就是......

　　“咕噜~咕噜~~”

　　聪明的人自然想到了这一点，一个个疯狂地吞咽着口水，浑身打着哆嗦。

　　烈日当空，今日的太阳比往日要炎热的多，但不朽境修者们却没有感受到一点温度，他们手足冰凉，就像置身于寒冷刺骨的黑夜当中，他们的脸，苍白如一张白纸，就连双眼之中最后一丝血色都消失来了，瞳孔之中如同发生了地震一般疯狂震颤。

　　大道境修者仓皇而逃，那种恐惧的模样，就如同剧毒的藤蔓，疯狂地在他们的体内生长蔓延。

　　包括安鑫，此时脑袋完全一片空白，同时只有一句话：“我...好像说中了！”

　　他真的随口说说的。

　　这几个家伙，他说真话偏不听，然后他就说个假话，没想到这几个家伙竟然毫不怀疑，听进去了。

　　最关键的是他刚想解释一下！

　　然后就看见了这让人头皮发麻的一幕！

　　那些血色触手速度难以想象的快，竟然瞬间追上那逃出的几道大道境修士身影，包裹向大道境修士的界。

　　每一个大道境修士眼神都极其惊恐，疯狂爆发着能量，天地都为之变色！

　　他们好像也没预料到，这么短的距离，竟然这么快就追上了！

　　轰隆隆~~

　　而就在此时，大道长河再次显化，无比清晰，长河流动速度极快，好像随时要延伸进入禁区内。

　　然而大道长河再怎么动静大，它也入不了禁区，那一层泛着红芒的墙壁再次浮现。

　　同时间，失落禁区内，天空之中无端下起了磅礴大雨，就如同从天空之中，有一条河直接倾斜而下。

　　不对，那不是正常的大雨！

　　因为是红色的！

　　所有人都知道禁区内，强者死亡异象几乎没有，最多飘点血雨，而现在这些血雨如同一条大河从天空中倒下来一般。

　　这一刻，所有人只感觉浑身刺骨的寒冷！血液这一刻都凝固了！他们仿佛齐齐被抽去了灵魂一般！

　　安鑫的手在哆嗦，身体在哆嗦。

　　不是他不想控制，而是控制不住。

　　此时，也没人在嘲笑他，因为大家都一样。

　　而此刻，最恐惧的不是他们，而是那些进入禁区的不朽境修者。

　　眼前突然发生的一幕，就如同在赤寒的冬天被泼了一桶万年寒潭中的冰水，把他们的身影彻底给冻僵在禁区的天空之中。

　　他们中间，赫然是最先出发的裴才俊六人最为靠近血色宫殿。

　　他们看见了这一辈子最令他们恐惧的事情！

　　他们原本渴望着获得机缘，所以冒险进来，毕竟那么多的大道境修士打头阵。

　　但这一刻，他们完全崩溃了，他们从灵魂深处后悔来到禁区内。

　　为何贪图那点机缘？

　　为何啊！

　　看着大道境修士仓皇奔逃的身影，他们内心的恐惧就如同太阳突然消失，黑夜完全压倒性的来临，那种恐惧瞬间吞噬了他们的大脑，充斥着他们的灵魂。

　　这一刻，他们肝胆俱裂！

　　禁区内天空之中的不朽境修者这一刻就如同疯了一般朝着后方逃，逃的越快越好，很不得自己多几条腿一般。

　　“裴才俊，都怪你！都怪你！！！”一声无比尖锐的尖叫声响彻天空。

　　安鑫听到这个声音，浑身一抖，一脸见鬼的表情。

　　这女人的声音穿透力真他么强！

　　这个声音正是竺烟！

　　现在竟然还在责怪人，这脑子有病吧？

　　是在找死吗？

　　裴才俊此时肝胆俱裂的同时，也他么一脸日了狗的表情，转头看去，看着那遮天蔽日的血色触手，有一部分竟然朝着他们涌来，他们最靠近，脸上出现狰狞的表情，“好！竟然怪我！那就怪我好了！”

　　脚下的剑猛地出现在手中，直接全力一剑斩向一旁的竺烟的道路。

　　咔嚓~

　　道路直接被砍断！

　　不朽之力和大道之力弥漫。

　　然后裴才俊立刻把自己道路压在竺烟的道路上，同时毫不犹豫地引爆竺烟的大道之路，那是竺烟这么多凝聚的，其中的不朽之力和大道之力此时完全变成了推进器中的燃料。

　　顿时间，裴才俊的速度暴增！

　　竺烟整个人都傻了，完全没想到裴才俊竟然会这样！

　　她不就吐槽一句吗？

　　而吐槽一句的代价，就是直接斩断了她的路，斩断了她所有的希望。

　　这个男人好狠！

　　好狠！

　　“我恨啊！裴才俊，你不得好死！！！”竺烟凄厉的声音再次响起，她的路被斩断了，已经被重创，根本回不来了，口中鲜血狂喷。

　　而身后的血色触手已经袭来，直接洞穿她的身躯，然后直接被铺天盖地的血色触手包裹住，然后消失不见。

　　禁区边缘，安鑫看着竺烟死去，心里也有所波动，忍不住说了一句：“可惜了！”

　　李青龙也跟着感叹了一句：“是可惜了！”

　　主要李青龙看到那逃出来的六个大道境修士中有一个正是青莲剑宗太上二长老温阳华，这让他松了一口气，不过他精神此时也高度紧张，所以和安鑫搭话舒缓一下！

　　安鑫有些奇怪地看向李青龙，问：“你可惜什么？”

　　李青龙没回答，而是反问道：“那你呢？”

　　两人对视一眼，又把目光转移开，都没继续说。

　　安鑫能说，他原本是想找个机会把这女人直接弄死吗？

　　死者为大！

　　李青龙能说，他也想找个机会揍这女人一回吗？

　　死者为大！

　　没传音，没有商量，两人的思想这一刻，高度的统一！

　　谷崖</span>“裴才俊这家伙真狠，玩了她，还坑死了她，拿她当垫脚石！”安鑫转移了话题。

　　“是啊，这家伙太狠了，关键时刻对她也毫不留情！”李青龙继续接茬。

　　安鑫：“你说的那个她是她吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李青龙：“你说的那个她是她吗？”

　　两人如同说着绕口令一般，打着哑谜，但偏偏两人就是听懂了。

　　实际上一旁的人也都听懂了，只是大家非常无语。

　　这两货真不是个东西！

　　嗯，还有那个裴才俊也不是东西！

　　太过分了！

　　一旁的金伦没说话，上次他也和裴才俊一个选择，他在这件事上没什么发言权。

　　而且最关键的是他宗派的太上长老没从血色宫殿中出来，他心里一团乱麻，如果宗派损失一名大道境修士，这对于天山宗将会是一击重大打击。

　　......

　　而此时，趁机回头看到竺烟被吞噬一幕的裴才俊，瞳孔收缩到了极点，恐惧之色瞬间弥漫，狠戾之色爆发，剑再次出现在手中，斩向旁边的道路。

　　其他四人被裴才俊突然斩断竺烟的道路给完全惊呆了，完全没想到。

　　咔嚓~

　　再次斩断一条道路！

　　裴才俊立刻用同样的方法迅速抢占，然后引爆，速度再次暴增！

　　“裴才俊，你好狠！！！”而被砍断的不朽境修者，直接遭到反噬，被重创，一脸绝望。

　　而裴才俊这一次手中的长剑根本没有消失，继续疯狂砍向剩余的路！

　　既然有了开始，那就一直这么做好了！

　　他想逃出去！

　　他还不想死！

　　那种恐惧如同蚀骨的蛆虫一般，吞噬裴才俊所有一切的观念，他现在只有两个念头，第一个活着，第二个砍断身旁所有的路！

　　而剩余的五人，尤其那位脚下的路最靠近裴才俊的那个人，一脸绝望。

　　随即双眼之中冒出疯狂之色，“死！就全部都一起死好了！”

　　“该死！不要！”其他四人好像察觉到对方想要干什么。

　　但下一刻！

　　轰！

　　整条路直接被引爆，一路碎到头，裴才俊直接被炸的一个踉跄，脚下的道路直接不稳！

　　震出无数道裂纹，而且如同独木桥一般疯狂晃动，好像随时都可能崩溃。

　　裴才俊口中更是狂吐鲜血，身上不朽体都在疯狂龟裂，不朽之力疯狂冒出，毁灭和修复共存，一脸狰狞，怒骂道：“你们这些白痴！蠢货！”

　　同样，他身旁的那名是被影响最多的，道路疯狂震动。

　　而他整个人还直接朝着身旁那名不朽境修者扑去，口吐鲜血的同时，一脸狞笑，“都陪我一起死好了，为什么要便宜裴才俊？”

　　那个人一脸悲愤，你他么不想活了，为什么要拉着我们一起啊？

　　艹！

　　无妄之灾！

　　而其他三人对视一眼，手中立刻出现武器，毫不犹豫地发动全力攻击，连同着两人一起攻击！

　　恐怖的力量瞬间把两人罩了进去。

　　而自爆道路的那名不朽境修者，连同肉身也直接自爆。

　　“一起死啊！”

　　而同时，还有一道怨念到极点的声音：“该死！为什么你们要攻击我？”

　　轰！

　　瞬间，他的道路也随之自爆，整条青色大道直接化为粉碎，同时间，他的肉身也直接自爆：“你们不得好死！”

　　“噗噗噗~”

　　三人直接被自爆的恐怖威力震荡的口吐鲜血。

　　但这仅仅是个开始。

　　最外面的那名不朽境修者，这一刻，毫不犹豫地朝着身旁那名脚下的道路砍去。

　　咔嚓~

　　“该死！你他么...”

　　被砍的那位不朽境修者气炸了，刚刚结盟，没想到立刻遭到背叛，手中的鼎直接朝着对方击打而去。

　　而他身旁的另外一名不朽境修者廖成仁，双眼狰狞。

　　轰隆！

　　直接猛地驾驭着自己的道路，强行压在身旁的道路之上。

　　不朽之力和大道之力疯狂灌入手中的铜灯，猛地砸向身旁的修者后背，直接把他砸飞。

　　触不及防！

　　中间那名不朽境修者被两边都背叛，他一脸绝望，还有不解。

　　轰！

　　他的道路也断了！

　　下一秒，直接被引爆。

　　但不是最边上的那位引爆的，而是强行凌驾于他道路上的那位引爆的，速度顿时暴增。

　　这点卡的非常好！

　　只好是他的道路被砍断的一刹那！

　　无缝接盘！

　　在这种生死攸关之际，廖成仁的求生意志达到了顶点。

　　同时间，廖成仁快速把铜灯收回，毫不犹豫朝着另外一人的道路撞击而去！

　　而那位斩断对方的不朽境修者当场傻眼了，他没想到自己的攻击竟然为他人做了嫁衣，而且廖成仁已经直接开始攻击他的道路，脸上出现惨笑，带着绝望之色：“算计之人终究被人算计啊！”

　　他随即也毫不犹豫地准备自爆了道路！

　　凭什么你能活？

　　凭什么我不能活？

　　而廖成仁好像早就有所预料，或者说就是做两手准备，刚刚引爆另一个人的道路，此时强行把道路再次拔高，压在最后一人的道路上。

　　听到对方的声音，就知道对方想自爆！

　　不过对方自爆道路，必然会波及到他，甚至可能直接把他重创，他眼中狠戾光芒一闪。

　　这时候，一刻迟疑可能就是死！

　　轰！

　　铜灯直接被引爆。

　　没错，廖成仁直接把自己的铜灯引爆了，放弃自己韵养多年的武器，而对方的道路直接被恐怖的能量轰击断裂。

　　顿时间，对方遭受到重击，口中疯狂喷着血，那不朽体上满蔓延着恐怖的裂纹，如蜘蛛网一样密布，双眼之中满是不可置信，他没想到廖成仁如此果断，这个平时看起来温温和和的家伙，在这种时候竟然如此狠辣而且凶残，直接自爆了铜灯，那可是对方磨合了好多年的星器。

　　“廖成仁，没想到，终究还是你狠啊！”眼中闪烁过一丝戚戚然，还有一丝悲切。

　　下一秒，直接被身后的血色触手完全吞噬！

　　而廖成仁口中也在狂喷着血，自爆星器也受到了反噬，忍不住回头看了一眼，双眼之中闪烁过一丝悲伤，两人是好友，但这种时候，又能如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第428章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 