    而就在王凡和小紫正在和房东沟通的时候，旁边那服装店的美女老板总是会时不时出来看他们，也不说话，就是盯着两人一个劲在看。

    望见那女店主又出来看了，小紫小声的嘀咕道：“这美女可真让人奇怪。难道是怕我们抢她生意么？”

    王凡听到小紫的话，对她笑了笑，并不已为意。其实他也知道，这在同行之间倒是正常的情况。

    眼见那美女店主又跑出来门口看。

    “你好。”王凡笑着和她打了招呼。

    对于王凡来说，怎么说以后都算是邻居了，搞好邻里关系当然是一件很重要的事情。

    而那美女店主看见王凡和自己打招呼，愣了一下，也没有说话，直接转身走进去了，只剩下王凡和小紫尴尬的站在那儿。

    “真是热脸贴冷屁股。”小紫不悦道。

    “可能别人只是看到帅哥觉得害羞。”王凡笑道。

    “哟哟，难道你还觉得别人看上你了呀？人家长得那么漂亮，你就别多想了。”小紫白了王凡一眼说道。

    小紫的话王凡当然是认可。虽然有系统魅力的加成，但王凡还不会自恋到觉得刚刚相见的美女一见面就会爱上我。

    不过不得不说的是，这女店主长得有点御姐，穿着一身大红色的紧身连衣裙，黑色丝袜，刚才她转身进去，那扭动的挺翘屁股，看得实在让人浮想联翩。

    这时，王凡望了一眼那间装修华丽的女装店笑道：“看来，我们要想开好店，也不是那么容易的事情啊。”

    在将店铺顺利拿下之后，时间也快来到直播的点上。现在对于直播这件事情，王凡已经不敢怠慢，更何况今天已经约了小嗨打比赛。

    当然，和谁打比赛不是重点，小嗨现在拥有平台最好的推荐资源，能够和他打比赛，对于他和YDD的人流来说绝对是最好的。

    然而，在王凡和小紫说自己要回去直播的时候，小紫却斜眼望向他笑着说：“我们的王凡同学似乎望了今天是什么日子哦？”

    听到小紫的话，王凡一愣，木然问道：“今天是什么日子？”

    “你真是的……当然是你女装直播的日子啊！”小紫无语的说道。

    听到小紫的话，王凡不禁头皮一阵发麻。他压根就望了这件事情，眼下这样的情况，实在是让人尴尬了。

    于是，在小紫的生拉硬拽下，王凡在小紫的监督下，买了一套水手服，一条黑丝，一个假发。

    不得不说，小紫现在的兴致真的是相当高，本来王凡是想要回宿舍的，可是相当这样直播肯定不方便，结果在小紫的建议下，王凡鬼使神差的回宿舍拿了笔记本后，去酒店开了间房准备进行直播。

    当两人来到酒店房间的时候，不知道怎么的，王凡看着小紫今天穿着白色雪纺衬衫和蓝色短裙的模样，不知怎么的竟感觉到有些口干舌燥起来。

    还好，这个时候，YDD的一番电话解救了他们。

    “王凡你赶紧了呀，粉丝们已经在等了，对了，你可千万别望了你今晚是要怎么样直播啊！哈哈！”YDD在电话那头一边催促着一边笑道。

    听到YDD的话，王凡可谓是郁闷无比，他在答应YDD后，挂掉电话上，却犯起愁了。他发现在小紫面前，他无论如何都没办法做到这个。

    而面对自己的心塞，王凡直接和小紫就说了这件事情。

    “你就当我是你的姐妹就好啦！”小紫抱着王凡的手臂撒娇道。对于小紫来说，今天是无论如何都一定要看王凡女装直播的。

    于是，在小紫的苦苦相劝下，王凡最终还是拗不过他，去厕所将衣服给换了出来。

    然而，当王凡出来的时候，小紫看到他，却是一下子惊呆了。

    “你，你怎么……”小紫有些语无伦次了。

    本来王凡的身材就有些消瘦，在穿上这一套，又带上假发，配上系统的魅力加成，直接就成了一个完美的美女。

    看到王凡这个样子，小紫有理由相信，只要王凡化上妆，那绝对是可以秒杀大多数美女的。

    想到这里，小紫毫不犹豫的从包里拿出她的化妆盒，直接就开始动手起来。

    面对小紫那勃勃的兴致，王凡也是完全无奈起来。不过，小紫因为要帮王凡化妆，所以离王凡非常近。而且她现在是俯身的，从王凡这个角度，完全就可以把小紫那胸前的风景被完全看光。

    闻着小紫身上那淡淡的清香，王凡喉结蠕动了一下，脑海里不禁又浮现起各种旖旎的画面来。

    就在这样另类的煎熬下，小紫终于给王凡化好妆了。

    看着眼前那完美的“女人”，小紫的表情凝固住了。

    “王凡……你……你当女人算了……怎么能那么漂亮……”

    说实话，作为男人王凡五官并不怎么样，可不知道为什么，在女装化了妆之后，他所有五官上的不完美都被弱化了，现在这么看，简直就是一个不可多得的美女，甚至除去身材有点奇怪，但从面容上来说，他甚至比小紫她们都要美。

    而王凡看着小紫递过来镜子中的自己，也是完全惊呆，他完全没有想到自己居然会那么漂亮。难道是因为系统魅力加成的缘故么？王凡完全想不通。

    不过现在时间可不容许太犹豫太多。

    看着时间已经到了，王凡深吸了一口气，终于是进入了直播间。

    “卧槽！王凡终于来而来啊！”

    “真是快急死我了！”

    “女装女装！怎么不见人啊！”

    “就是啊！王凡你快出来呀！”

    看到王凡上线，所有粉丝们都沸腾起来，并且开始不断的催促王凡将视频打开。

    与此同时，小嗨和他的主播战队以及龙牙所有的管理员也一起集中到了平台中，这一次，他们是准备录像，决定一定要让王凡跌落神坛。

    “王凡……让他们看看吧……我想他们会吓坏的……”小紫望着王凡那绝美的侧脸喃喃说道。

    听到小紫的话，王凡轻轻的点点头，定定心神后，就直接打开了摄像头。

