    第二天清晨，大雨还没停。

    似乎是这天地也预感到了什么，也在哭泣！

    结束修炼的许长安，吐出一口浊气，只感觉浑身都舒坦！

    自身修炼的等级，也达到了六级。

    进步说不上快，还没系统当初进步快，当初一开始可是一天四五级的进步。

    现在废了这么久功夫，才升了一级。

    但许长安也满足了。

    毕竟，他一开始可根本不会修炼！

    微微伸了一个懒腰，看着外面的大雨，一时半会儿似乎不会停，许长安也不着急。

    慢慢悠悠的准备早餐！

    “老师早！”

    “嗯！早！”

    李文书还在看着他的书。

    仔细想来，这个老师，好像从来没有睡觉一样，自己只要起来，就会看见他看书！

    难道是因为年纪大了？

    三十岁前睡不醒，三十岁后睡不着？

    许长安暗自猜测着。

    但面上不动声色。

    洗完手，进入厨房，将一块野猪肉剁碎，煮了一碗瘦肉粥。

    李文书就在一旁看着。

    不知道是不是错觉，许长安总觉的今天的李文书，目光怪怪的！

    “长安，你多大了？”

    一边吃着瘦肉粥，就这一点儿野菜，李文书忽然开口！

    “多大？”许长安愣了一下，不明白李文书问这个干什么！“差不多二十了吧！”

    “二十啊！差不多该成家了！”

    此刻的李文书，像极了许长安曾经回老家的时候见到的三姑六婆的模样！

    多大啦？

    有女朋友吗？

    你叔叔十五岁就开始相亲了！

    你怎么还没动静啊？

    本以为穿越了，怎么都不会遇到，没有想到，居然还能被这么问！

    许长安没有回答，自顾自的吃着早餐！

    修炼了一晚上，真的饿了！

    没有什么能阻挡干饭人干饭！

    李文书也不在意，自顾自的说着：“最近城里不太平，我可能需要离开一下！

    在走之前，我和你柳师傅给你说了一门亲事！

    你放心，无论是颜值，还是天赋，又或者家庭背景，都配得上你！

    那可是号称九州第一美人的丫头哦！”、

    李文书充满诱惑的说道。

    期待的看着许长安，想要从许长安脸上看到惊喜的表情。

    但是，却看见，许长安端着碗，瞬间拉开距离。

    警惕的盯着自己！

    “老师，我最近做错什么事情了吗？”

    李文书不解这问题的意思，但还是摇摇头！

    “那老师，你为什么要害我？”

    许长安此刻充满疑问。

    完全不明白，为什么好端端的，老师要这么对待自己！

    山下那个大婶就想要用美色绑架自己。

    幸好自己精明，躲了过去。

    没想到，现在老师居然也来了！

    而且，比那个大婶更过分！

    还什么九州第一美人！

    看看古往今来，哪个美女背后不是舔狗千千万？

    一群疯子为了抢美女什么做不出来？

    师傅哪里是在给自己找亲事啊，那分明是想给自己一个定时炸弹！

    远离危险第一奥义：远离女人，越漂亮的越危险！

    “......”

    听着许长安的话，李文书只感觉，他的世界观都在被颠覆！

    多少人苦苦追求一生，为的是什么：

    不就是权钱美色吗？

    权钱最后，还不是为了美色花费？

    许长安居然怕成这样？

    李文书目光古怪的看向许长安，伸手抓住了许长安的手腕。

    活跃的脉象让他松了一口气！

    “阳气充足，肾脏强健，没有问题啊！”

    许长安脸色有些黑，他没有想到，老师居然怀疑他不行.

    挣脱李文书的手，他认真的解释道：

    “老师，这不是脉象不脉象的问题，这是要不要命的问题！”

    看着一脸认真的许长安。

    李文书哪怕已经想过可能没有那么顺利，但是绝对没有想到，会这么不顺!

    不由的劝说道：

    “长安，所谓孤阴不生，独阳不长。

    我们给你找的道侣，身具仙灵之体，能和你相辅相成，让你更进一步！

    对你只有好处，没有坏处！”

    许长安头也不太，把碗里的瘦肉粥吃完后，才擦了擦嘴。

    “老师，你说的那女孩的仙灵之体是不是很多人觊觎？

    是不是不少大人物都喜欢那女孩？”

    李文书还以为许长安改主意了！

    “嗯！“点点头，略带骄傲的说道：

    “我跟你说，那丫头，可抢手了，听说，城主的儿子，还有大将军的孙子，都喜欢那丫头！

    也就是你老师我和柳老师，跟那丫头的父亲有点儿交情，不然，这门亲事，都不能成！

    你小子捡大便宜了！

    不知道多少人会嫉妒你！“

    本意是为了跟许长安彰显女孩多么吸引人。

    却没有想到，许长安躲得更远了！

    城主的儿子，大将军的孙子，一听就很牛逼。

    自己真要抢了他们要的美女，那还不弄死自己，跟弄死一只蚂蚁一样！

    不知道多少人嫉妒自己？

    有一个嫉妒自己的，就多一分危险！

    自己要是人族第一强者的徒弟就算了。

    还能靠背景刚一波。

    可是老师只是一个书生，一个铁匠。

    连野猪都打不过，难道还能对抗那些大将军？

    许长安只想好好的活下去，所以，一分危险也不要！

    可是，老师的面子，也要照顾一下！

    许长安沉吟片刻，认真的说道：

    “老师，你的好意心领了！

    但，我志不在此！”

    “天下未定，妖魔未灭，山河飘摇，何以家为！

    老师，我先去修炼了！”

    说完，许长安拔腿就跑！

    躲进房间，直接把门反锁起来！

    “呼呼呼！”

    拍着胸口，平稳气息。

    “可怕，太可怕了！

    我千算万算，没有算到老师居然还有这等能力。

    一个美女，三千舔狗！

    那是美女吗？那是三千个要杀我的凶手！

    看来，接下来得躲着老师走了！

    不能给他机会！”

    许长安暗自下定决心，直接沉入修炼。

    反正外面下着大雨，去杀妖也不方便。

    自己修炼还挺新鲜，增强自己的实力才是王道！

    拿出木锤，就往自己身上锤！

    很快，沉浸其中。

    李文书，则是有些无奈的看着紧闭的房门。

    周淑月啊，人族公主啊，九州第一美人啊！！

    多少人求着梦着想要追求。

    哪怕是天级的存在，都有不少人虎视眈眈。

    即使是他做这个决定，都不容易，拉上柳寻欢一起。

    可偏偏，许长安不但不领情，还唯恐避之不及！

    “老李，我回来了！”

    正想着，门外一个高大的身影，扛着一个巨大的麻袋走了进来。

    “老李，我思来想去，我觉得，直接说不靠谱！

    我和人皇传音了两句，还没正式开说，他就炸了！

    吵着要和我决斗！

    所以，我觉得，还是直接让长安和她生米煮成熟饭，这样最好！

    人已经在这里了。等下我就把她放到长安的房间里去！”

    柳寻欢一边说着，一边把麻袋放下，他身上还有些狼狈的伤口。

    一看就知道，不是他说的那么轻松！

    麻袋口敞开，露出半张精致绝伦的小脸，白皙的肌肤，熠熠生辉！

    梅花自惭不敢比，雪见肤色逊三分！

    怎一个娇滴滴的睡美人！

    柳寻欢大大咧咧的拍着门，过于激动的他，直接把门栓都给拍坏了。、

    一脸骄傲与兴奋的说着：

    “长安，快出来，老师给你带了个大美人儿给你哦！

    我跟你讲，你小子看见了绝对走不动道!

    我要是年轻个三五百岁，指不定就没有你的份了！”

    里面，许长安透过门缝，能看见周淑月的半边脸。

    只是半边脸，虽然还在麻袋里，却已经是闭月羞花，沉鱼落雁。天生丽质，国色天香，如花似玉。

    要是整个人出来，会是何等的惊艳!

    可越是这样，许长安越是害怕。

    这样的美女，恐怕不止三千舔狗，那起码三万，三十万舔狗！

    一想到三万，三十万杀手冲向自己。

    许长安都快哭了！

    “老师，如果我有罪，可以用其他的方式惩罚我！

    我们无冤无仇，您为何也要害我害我！”

