    张诚本以为刘欣雨会带他进大厅中央的那个升降电梯。

    可是刘欣雨并没有这么做，而是带着他来到侧面的一个黑金色的电梯前。

    这个电梯光从外观上，就能明显的看出与普通电梯不同。

    黑金色的门框，独特的花纹，无不显露出它的不凡。

    而它的内部，更是让人惊叹！

    整个电梯由半弧形的透明玻璃组成，透过玻璃，能清楚的看到外面的景观。

    地上则铺着舒适的毛毯，踩踏在上面让张诚感到很柔软，就仿佛踩在草坪上一样。

    除此之外，在电梯里面，还摆放有舒适的座椅，旁边还有精致的零食小吃以及可口的饮料。

    并且张诚还注意到，整个电梯居然散发着一股淡淡的清香味，让他无比的神清气爽，精神舒畅。

    这个电梯的种种奇特之处，让张诚很有好感，忍不住好奇的向刘欣雨问道：“小雨，公司里的电梯都是这样吗？感觉很不错呀！”

    刘欣雨伸手按了下二十五楼后，坐在电梯的舒软座椅上，笑着对张诚解释道：“张董，这是您的专属电梯，是专门定制的，公司里别的电梯可不是这样。”

    张诚点了点头，示意自己明白了。

    董事长的专属电梯嘛，他在电影里也见过，所以并没有太过惊奇。

    而更让张诚惊奇的是，这栋大厦居然这么高，足足有二十五层！

    要知道，魔都市中心这么一栋大厦，价格起码也在十亿以上吧，而猫熊直播公司的总价值也才十亿，这让张诚对这栋大厦的归属产生了疑问。

    “这栋大厦是猫熊直播公司租的还是买的？”张诚问出了心中的疑惑。

    “当然是租借的啊！签了五年的合同，五年到期后，优先给我们猫熊直播续约。”

    刘欣雨没想到张诚会问这个。

    “原来是租的呀……”张诚有些遗憾的叹了口气。

    这栋大厦他还是挺喜欢的，不仅位于商业繁华的市中心，而且装修也非常的华丽，很对张诚的胃口，如果可以的话，他还真想把它买下来。

    于是他随口问了句：“这栋大厦如果要买下来的话，大概要花多少钱啊？”

    刘欣雨听到这话，一时间都差点没有反应过来。

    买下来？

    在魔都市中心的黄金地段，买下一栋二十五层楼高的大厦？

    他没开玩笑吧？

    要知道，这种大厦就算有钱都不一定能买到，必须要有一定身份的人，才有资格购买。

    况且先不说买不买得到的事，光是那价格，恐怕都抵得上好几个猫熊直播公司了！

    他有那么多钱买吗？

    虽然刘欣雨对张诚的话感到很震惊，甚至觉得他是在开玩笑，但未来老板的话她又不能不回答。

    斟酌一下后，刘欣雨才有些犹豫的开口道：“可能要二三十亿吧。”

    “哦，二三十亿啊，努努力应该没问题吧。”张诚有些不太在意的嘟嚷道。

    张诚想着自己昨天好像才一天的时间，就赚到10个亿，按照系统这奖励的力度，二三十亿好像也不是遥不可及。

    到时候多做几个任务，多打几个脸，或许就能把这栋大厦弄到手了。

    心中思量一番后，张诚才发现刘欣雨居然一直把自己盯着看，这让张诚愣了一下，不由得疑惑的问道：“你看着我干嘛？”

    “啊……啊，没……没什么。”刘欣雨赶紧脸红的把头转了回去。

    虽然她口上说着没什么，但微微捏紧的粉拳，显然暴露了她此时的心境绝不平静。

    没错，她是真的被惊讶到了。

    之前她说出二三十亿的时候，还以为自己这新来的董事长会露出为难甚至是惊愕的表情。

    毕竟二三十亿可不是什么小数字，就连很多老牌大公司都未必能一口气拿出来。

    可是让她跌破眼球的是，二三十亿这种天文数字，在这个新董事长眼中，就好像二三十块钱一样，不值一提。

    刘欣雨看得出来，张诚在说这种话的时候，神情中充满了自信，完全没有开玩笑的意思。

    这让她顿时对这个新来的董事长感到格外的好奇。

    甚至再一次怀疑起自己先前的猜想。

    一个被包养的小白脸，能随随便便就拿出二三十亿吗？

    显然是不可能的！

    就连公司的前董事长，刘董，恐怕也没有这么多钱吧！

    这么一想，刘欣雨不由得对张诚又生起了浓厚的兴趣，趁着坐电梯这段时间，再次仔细打量起张诚。

    专属电梯的速度比一般的电梯要快上许多。

    二十五层楼的高度，张诚和刘欣雨就说了几句话，转眼就到了。

    刚一出电梯，张诚就看到一个极其宽敞的办公室。

    整个办公室非常的简洁，只有一张洁白的桌子摆放在巨大的窗户前，桌子上摆了一台苹果电脑，以及一个配套的办公椅，其它的什么都没有。

    纯白的冷色调，再配上这空旷宽敞的空间，以及窗外那一览无余的美景，真的让张诚有一种心旷神怡的感觉。

    整体而言的感觉就是，简单，大气！

    张诚很喜欢这种感觉，自然对这间办公室也是非常的喜欢！

    “张董，这里就是您的办公室，您看看有什么不满意的地方，可以随时跟我说。”

    刘欣雨站在一旁微笑着说道，不知不觉间，她的语气中又带上了一分敬意。

    “这里我很满意！”张诚双目四顾，脸带笑意的说道。

    走过去坐在办公椅上，看着窗外的蓝天白云，一览无遗的高楼大厦，张诚的心情一下就放松了。

    刘欣雨跟在张诚身后，待张诚欣赏完办公室的布置后，才轻声开口道：“张董，这就是公司的转让合同，需要您签个字，您可以先看一看。”

    说完刘欣雨便拿起桌上的一个皮封文件袋，取出里面的合同，递给了张诚。

    张诚收回心神，伸手接过合同，直接打开瞧了一下。

    合同很厚，足足有十多页，上面那些条条款款张诚也看不懂，因此他只是大致浏览了一下，知道了一些重要信息。

