    “是谁？”君不羡心中惊疑，他看着眼前那一片迷雾，像是神秘的混沌地带，看不透分毫，而这声音，仿佛是从远古的洪荒时代传来。

    很明显，这是不争诀带给他的感觉，但怪异的是，此刻卷轴在他手中，根本没有打开。

    “勘破虚妄之人，你的资质……还不够，回去吧……”沧桑的声音又传来了，甚至带上了回音，悠扬深远，难辨方位。

    “我还需要什么资质？”君不羡向沧桑声音追问。

    “你的心境，还不够……”眼前迷雾翻涌，沧桑的声音如同洪钟敲响，徘徊不息。

    “心境？什么意思？”

    “这需要你自己明悟，回去吧，悟透了再来……”沧桑的声音像是在感叹，眼前那片迷雾笼罩的神秘世界逐渐模糊淡去，将要消散。

    “欸，等等！”见状，君不羡急忙道，他眼睛一瞪，七星旋转的速度瞬间加快，神光更为强烈了，眼前的神秘世界再次清晰起来。

    好不容易才终于摸索出一些门道，就这样结束？不太好吧？

    “别急着走啊，先让我看看行不行？”君不羡继续道，眼前的那片神秘世界带给他的好奇感太强烈了，像是在其背后蕴含着无穷无尽的玄妙，正等待他去探索。

    “勘破虚妄之人啊，放弃吧，你的心境还不够，无法触及到那种意境……”沧桑的声音叹息着劝说道，态度很是坚持。

    “看一下又怎么了，你又不会少块肉……就一眼，我就窥探一眼！可以了吧？”君不羡讨价还价，他实在太好奇了，直觉告诉他，在那片迷雾背后，藏有真理的所在！

    “唉，放弃吧，你无法触及到的……”沧桑声音的语气中叹息更重了，似乎很是无奈，但此刻听在君不羡耳中，他觉得十分怪异，这些语气给他一种虚假的感受，并不像是真实的情绪。

    “你都说我勘破虚妄了，就让我看一眼呀，你也不想不争诀后继无人吧？像我这样的天骄可是很难等到的啊。”君不羡毫不退让，态度同样坚决。

    磨嘴皮子？谁怕谁呀！

    现在的情况就是一种僵持状态，他能看破不争诀中隐藏着玄妙，但现在被迷雾所阻，无法深入到真正的神秘，不过好在不争诀也并没有强行把他排斥出去。

    不管是否真如沧桑声音所说，自己无法触及其中意境，但他依旧想要探索，直觉告诉他，不争诀中隐藏着莫大的奥秘，如果能解开，一定能受益无穷！

    “放弃吧，不要白费时间。”沧桑声音仍然劝说，语气看似无奈，但实际上却有种怪异的虚假感觉，像是在机械式的重复。

    “你让不让我看？”怪异感受越来越明显了，君不羡皱眉道，不禁猜疑起来，这沧桑声音的存在好像是在刻意阻止他一般。

    “放弃吧，不要白费时间……”同样的话语，同样的语气，再次传来，君不羡听到时，双眼逐渐微眯，而下一刻，竟又猛地一睁！

    与此同时，七星飞速旋转之下，目中神光陡然强烈数倍！

    “那就别怪我硬闯了！”

    君不羡目光凌厉，星目旋转间，神光闪耀，想要直接破开迷雾，看到背后蕴藏的神秘！

    “放弃吧，你还没到来的时候……”也就是这时，一股强大的排斥力量开始笼罩，想要将他的目光强行推出去，沧桑声音如洪流一般，源源不断在他耳边响起！

    “你拦不住我！”双目圆睁，君不羡喝道，尽管感受到强大阻力，但此刻凭借神光，竟能勉强深入，那一层层迷雾，逐渐被揭开！

    他太执着了！对于未知，有一种极强烈的探知欲，越是有阻力，便让他越有动力，对这部功法更加期待起来！

    沧桑声音一直机械式的在他耳边重复着劝说放弃，君不羡此刻更加肯定了自己的想法，他既然已经勘破了不争诀的表象，说明就有了深入的资格，至于能否触及那所谓的意境，这根本就没有丝毫影响和冲突。

    这沧桑声音之所以一直劝说，一定有其目的，要么是不争诀自带的考验，要么……就是这声音的存在不希望他领会到不争诀真正的奥秘！

    而这其中，后者的可能性……更大！

    其实仔细一想就能明白，自古以来，为何会有那么多功法被记载留存，还不是为了传承下去？哪有什么留下一部功法还费劲心思劝后人放弃的？

    学不会和让不让学，这完全是两码事！

    “放弃吧……”沧桑声音很是坚持。

    “放你个头！一边去。”君不羡直接无视，随着不断加快七星的旋转，他双眼隐隐传来一阵撕扯的痛感，但眼前那一层层迷雾也在变得淡薄起来，仿佛就要完全破开！

    “快了！”心中一喜，君不羡凭借神光不断深入，却也在这时，手中卷轴隐隐颤动起来，竟难以掌控，压制不住，有神秘威压开始溢散！

    “你的资质还不够，速速离开！”沧桑的声音陡然冷肃，厉声呵斥，与此同时，一股前所未有的排斥感汹涌而来，就要将君不羡推出这片世界！

    君不羡面色顿时一变，这股突如其来的排斥感不同先前，简直太过强大了，竟无法抵抗，但也就是在他目光即将被推出去的最后一刻……

    终于，他彻底破开了迷雾，瞥见了那背后的神秘世界一眼！

    “这……”君不羡震撼不已，当下不禁倒吸了一口凉气。

    惊鸿一瞥，也仅仅只是一瞥！

    然而这一瞥，他竟看见了……世界的演变！

    从虚无到混沌再到宇宙，无数位面分割，尘埃演变星球，细胞进化生命，人类文明异军崛起，自此战火连天！

    部落冲突，长戈交接，火炮轰鸣，毁灭核战，星际对决，文明衰落，灵气复苏，大道争锋，仙路崩塌……！

    各个位面历史的进程上，无一例外，一路都写满了纷争！

    这一瞥，只是短暂的瞬间，但此刻在君不羡眼中，却仿佛成了永恒，他细细看着世界每个角落每个时代的变化，心神愈发惊异，直到……目光落在一片纯净无瑕的洁白土地上！

    “那是……！”