    而她口中的云护卫，是她偶然救下的一个高手。

    叫做云霓，是一个魂徒九阶，差一步魂士的修魂者。

    “小姐，是一具尸体，正在被噬魔狼啃食。”

    刚才老远，她就看见自己等人的必经之路上，有几只噬魔狼正在啃食一具人的尸体。

    没错，白郎此时浑身被鲜血浸透，在她看来就是一具尸体。

    “这样吗？死者应该回归大地的怀抱，让侍卫将他掩埋吧，省的落入兽口，没了全尸。”

    马车中，一个十七八岁的美丽少女淡淡开口，声音中有着一丝悲凉。

    少女肤如凝脂，如白玉一般晶莹，眉眼如画，不似人间该有。

    只不过少女的耳朵却是尖尖的，和电影中精灵的耳朵有些相似。

    加上少女的美貌清丽，说是精灵也不为过。

    “好的小姐。”云霓很想告诉她，即便掩埋尸体也没用，野兽依旧会追寻血腥味，将泥土下的尸体吃掉。

    这个世界本就弱肉强食。

    实力就代表一切，没有人能知道自己什么时候死亡。

    也没有人能掌控自己的存亡。

    除非达到最高境界。

    魂帝。

    唯有成为魂帝，才能以颠覆世界的力量掌控自己的生死存亡。

    “你们去将他掩埋了，动作快点，我们还要在天黑前到达驿站。”

    云霓冷声对着身边的两个侍卫吩咐了一句。

    “是！”两个侍卫应了声，就翻身下了黑风马。

    等来到白郎身边，二人都是倒吸一口冷气。

    此时走近，他们才发现，白郎身上全是刀伤。

    这些刀伤深浅不一，有的可见骨，有的仅伤皮肉。

    “嘶！什么人这么狠毒！”

    “留心，我们不要掺和进去，省的得罪了人。”另一侍卫小心的看了下周围。

    他已经被白郎的伤势吓到了。

    生怕因此得罪了什么人。

    “对对对，是我多嘴了。”开口感叹的侍卫赶紧捂住嘴巴。

    说完便弯身，想要二人合力将白郎拖到路边掩埋。

    “嗯？还有呼吸？”

    那护卫一愣，没想到白郎竟然还有呼吸。

    “说什么傻话呢，伤这么重，怎么可能还有呼吸？”另一护卫很是不相信，甚至伸手放在白郎鼻尖。

    下一刻，悠长温热的气流喷向他的手指。

    护卫也是身子一僵：“他…他伤这么重，怎么会没死？”

    “那怎么办？还埋吗？”

    “你们在干什么？怎么还不动手！”见他二人久久不动静。

    云霓有些不耐烦的喝问道。

    “我…队长，这人还没死！”其中一个护卫有些犹豫的回话。

    不知道到底该怎么办，救的话，这人不像普通人，救了他未免会得罪其他人。

    而且还不知道他是好是坏。

    要是直接埋了，到时候可就算是死在他们手上。

    所以说，白郎要是死的还好，并不会有什么问题。

    要是重伤还活着，这就非常麻烦。

    云霓打马上前，来到近前。

    眉头一束，仔细打量白郎的伤。

    “这伤…”

    “这小子是什么人，竟然经历这种惨无人道的折磨。”云霓也意识到了这是个麻烦。

    最好的办法就是不管不顾，只管离开就好了。

    “不要管他，我们直接离…”云霓刚要下令。

    却被马车中出来的伊灵阻止。

    “等一下！云护卫。”

    云霓有些焦急，现在可不是让这个小姐善良的时候。

    要是因为救下一个陌生人，让她得罪什么大人物可就麻烦了。

    “小姐…”

    伊灵不等她说话，直接抬手阻止。

    “云护卫，救人一命，功德无量，现在他重伤，需要帮助，我们如果不管不顾，他只有死路一条。”

    “可是，小姐，这小子被人这般折磨，显然是有大仇，我们如果救了她就会和他粘上因果。”云霓还想劝一下。

    “云护卫你别说了，我们只管救人就好了，等他伤好就让他离开，事后两不相欠。”说着伊灵已经走到白郎身边。

    伸手检查了下白郎的伤，伊灵也是有些吃惊。

    好重的伤！

    伊灵将手伸进衣兜，取出一白玉小瓶子。

    从中倒出一颗散发淡淡清香的丹丸，将丹丸放入白郎口中。

    弹药入口即化，化作热流流遍白郎全身。

    “你们赶紧搭把手，把他抬进马车，我再给他上点药。”伊灵指挥侍卫动手。

    侍卫都是抬头看了下云霓。

    等她的命令。

    伊灵有些恼怒：“你们怎么还不动手？”

    “好！都不动手是吧，那我自己来！”说着就要弯身去扶白郎。

    这下那些侍卫也不敢拖拉了。

    云霓叹了口气，没有再说什么，要是这个小姐不善良，自己那一次也早死了。

    现在只能求这小子不是个忘恩负义之徒。

    能在伤好之后，不拖累小姐。

    “加快赶路！”一声令下，车队再次前行。

    马车上，伊灵拿出匕首将白郎破碎的衣服剪开。

    然后又用清水将白郎身上的血渍擦拭干净。

    等血渍擦完。

    伊灵松了口气，再一看白郎的样貌，有些发呆。

    “长的挺好看的，只是可惜了，脸上留下了疤痕。”说着拿出别的外伤药粉，均匀的洒在白郎的伤口上。

    这药粉可加速伤口愈合，预防炎症等病症。

    随着动作，白郎现在已经赤身LT，全身上下都被她上完了药。

    “呼，终于忙完了。”说话间，伊灵脸色通红，眼睛不时的飘向白郎的下三路。

    在看到白郎肩膀上的纹身后，又皱起了眉。

    “你到底是什么人，这种魂纹我都没有见过。”

    神魂界的超凡文明也主修神魂，辅修身躯。

    这些修炼者被统一称为纹师。

    但是他们修炼方式是直接吸纳其他生灵的灵魂，将其抹去灵智，炼化成魂纹烙印在身体上。

    以此来施展魂兽之前的能力。

    同时纹师自身也会觉醒本命魂纹，本命魂纹有强有弱。

    而伊灵的比较弱，所以不被家族看好，成了送出去联姻的棋子，如果如果天赋绝佳就会留在家族招一个上门女婿。

    剩下的孩子跟母性，也可不结婚，有自由恋爱的权利。

    而白郎肩膀上的魂纹，她闻所未闻。

    甚至觉得古怪。

    所以对白郎的身份产生了好奇。

