    

    日军的攻势愈猛，在已经建立的机枪点的支援下，日军的步兵部队开始发动大规模的全力进攻。

    在岛森明作看来，第二十八旅团的主力部队已经是后方了，而且后续的炮兵部队以及战车部队已经在相继渡河，在这种情况下，他能不放手一搏么？

    后方稳定，且能有拔头功的机会，岛森明作他必须要以最快速度拿下杨庄啊，要是这样还拿不下的话，回头可能就要被批斗了。

    就在日军的大部队投入了战斗之后，张天海终于等来了周方杰他们的复电了。

    复电也很简单，大概也只有寥寥数字：团座，日前金乡、鱼台两地已经落于敌军之手，第八军第二十三师所部被迫向后转移。团部电。

    可能是因为时间急迫，周方杰他们的复电甚至是连日期也没有写上。

    看完了这封回电之中，张天海的脸色就不可避免地缓缓沉了下去：战局已经在逐渐崩坏了，鲁西部队正在逐渐败退，待到拿下菏泽之后，便是兵锋直指兰封了。

    距离兰封会战的爆发，也仅有一个星期多一点点的时间了。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！”张天海一字一句地念着项羽在垓下的时候所作的《垓下歌》，手中的纸条却是轻轻地攥紧了。

    任谁都能感觉到张天海心中的颓败，这是对历史大势的一种无奈！

    无论他做了多少努力，不过是螳臂当车罢了。

    “团座，卑职认为，这一仗，也还有希望。”旁边的副官王亮喃喃着说了一句。

    “哦？什么希望？”张天海看向王亮，那眼神，就像是溺水儿童抓到了最后一根稻草那般的感觉。

    嗯，虽然知道可能没有多大的作用，可是还是要去抓一下，看看是不是真的有用……万一有用呢？

    只见王亮鼓起勇气说道：“团座，前线的局势，虽然已经是崩坏如斯，但我们的国军部队仍在前线抗战！只要我们没有死光，我们的国，就不会亡！”

    在王亮的嘴里边听到这句话的时候，张天海是感觉到无比的震撼的，既是惊讶他的话有如此水平，更是惊讶他的思想觉悟，竟是如此地高！

    不过很快，张天海便是反应过来了：像王亮这样，是真实存在于民国时期的人，才能深切地体会到这个时代的人们对于要建立一个强国的渴望。

    中国，已经被列强欺辱得太久了，这个时代的人们渴望着改变，渴望着能够变得更加强大。

    这个时候，正是自己的祖国被侵略者侵略的时候！

    或许是张天海自己本身就带着历史的观测角度高高在上地看着，然后小心翼翼地下好每一步棋，可是他却忘了——这个时代的人们，早已经做好了与日寇血战到底的准备了！从日寇踏入中国领土的那一刻起！

    而王亮的这一句发自心里的呐喊，却是在张天海的脑海里边，久久未曾散去，声若洪钟！

    ……

    既然已经无法改变历史的大势，那就干脆积小胜为大胜吧！张天海在里边暗暗想着。

    前方的战势已经十分凶猛，时间一瞬即过，没过多久，日军与国军的距离已经拉近了两百余米了，就剩最后的一百余米了。

    日军的指挥官岛森明作也并非是那等死板之人，他早已试过派两个小队的兵力迂回包抄了，可惜被三连的剩余的那四个班的火力给顶住了，没法继续前进。

    于是，岛森明作只剩选择最死板的正面突破了。

    两百米的距离，说远不远，说近不近，在和平时期让刘翔跑一次，大概也就是二十秒的时间。

    可是这是战场，每前进一步，都要付出血的代价。

    不多时，日军的伤亡已经逾百了，但日军没有放心，攻势更猛了。

    日军难受，难道三连部队就不难受么？他们正面防线已经是倒下了三十余人了，而且大多数是致命伤！

    “继续打！！打死这些个狗娘养的！！”

    李绽在大吼着，之前付出的那么多伤亡，那可不能白白是牺牲了啊，这一次，一定要让日军部队跑不了！

    最后的一百米，这是李绽最后的机会了。

    必须要撑住！

    ……

    在李绽的部队正在死撑的时候，直一团二营以及三营的部队正在朝着日军后翼包抄。

    “快快快！后面的部队跟上！”骑在马上，陆少杰再催促着后边的部队跟上，颇有一些“站着说话不腰疼”的感觉在内。

    陆少杰现在还不肯下马，原因就在于这里距离杨庄还有一段距离的，理论上来说，现在还没靠近前线战场，而且这里也是平原为主，要是有敌踪，很快就能发现了。

    “前线部队，已经打得这么猛了，看来，已经快到收网的时候了。”陆少杰听着远处传来的枪炮声，嘴里边却在不断地喃喃说道。

    ……

    另外一边，王子清也是在催促三营部队不断前进。

    团座对自己的观感貌似不太佳这一点，王子清不会不知道，所以他必须要打上一个十分漂亮的仗，来获得团座的重新信任。

    没有办法，相比于直一团其他的三个营长，王子清确实显得有些“平平无奇”了，更为准确地说，是平庸。

    一张大网，已经在收拢！

    ……

    杨庄，这最后的一百米已经是这场战斗最激烈的时分，日军的伤亡大，国军的伤亡也在不断增大了！

    李绽看了看时间，还有最后的三分钟。

    “顶住！顶住！”李绽在大吼着。

    说着，他也伸出了一支枪，朝着日军方向开了一枪。

    “星~~”

    一声钢铁高速摩擦的声音，在李绽的头顶上响起，连带着他的脑袋也微微一震了。

    李绽知道，这准是日军的子弹打歪了，要不是打歪了，这一枪就打在了他的脑袋上了！

    “连长，您就别冒头了，要是您也殉国了，接下咱们可咋办啊？”旁边的一名士兵拦住了想要继续支援作战的李绽。

    闻言，李绽也是微微一愣：这句话确实有道理，整个连队，也只有他有手表，也只有他知道什么时候该撤退，如果连他也殉国了，剩下的弟兄岂不是全部要死在自己的炮火之下？

    于是，在这种想法的支援之下，李绽索性也不冒头了，要是连他也挂了，整个三连，就真的完了，甚至会拖累的团座的既定计划！

    这一战，已经进行至此了，决不能是功亏一篑！

    ……

    PS：第二更送上。

    万万没想到，老夫居然提前完成了，开森啊……哈哈，今晚两点前，争取再来一更！        

