    日头升上云间，渐渐有了些许温热，雍王府内上下一片忙碌，丫鬟端茶递水侍候归来的绿林侠客，后堂的侍女端着菜肴走过檐下错开的斑驳施施然进了中堂，将菜肴摆去七八张圆桌。

    中堂喧哗嘈杂，安然归来的府中侍卫拍桌、笑骂，不时叫嚷：“那些个蜀中捕快算得什么？！老子一刀.......”

    也有如：“当时他们还敢反抗，要不是秦剑圣出手及时，我起码还能再杀三个！”“放屁，当时你被网住，还是大总管出手救的你俩。”之类的揭短笑骂。

    端着菜肴侍女穿过喧嚣吵杂的中堂，进入后堂，里面安静许多，只有一张小圆桌，已摆了几盘小菜，坐了五人，耿青、秦怀眠、窦威、九玉，以及大春。

    俱是书生当年认识的，喝酒吃菜便没有那么约束，聊起从前在永安坊那栋小院里的时光，几人脸上多是怀念的神色。

    除了九玉，都是怀揣想法来到长安，聚在一起谋一个出生，如今十几年过去了，每个人都走上没想要的日子。

    “当初，我就想谋个好差事，若是站到朝堂更好，反正大树底下好乘凉，逍遥快活......想不到一路走来，竟变成了雍王。”

    耿青与书生碰了一下酒杯，秦怀眠看着他一口饮尽，笑了笑：“谁又何尝不是啊......若唐庭还在，说不得在下还在朝中奔波，被如今天下事将头发愁白。”

    “但那是你心中所愿。”九玉轻声说了一句，引得书生沉默的点点头，随后一口喝尽酒水，放下杯盏，他目光看去外面。

    视野里，一群孩童在庭院追逐打闹，闹哄哄的跑了过去，秦无双咬着手指怯生生的也跟在后面。

    “还是小孩子好啊，无忧无虑......唉，长安就是一个大染缸，我在外面什么也不用想，一回来，什么烦劳都回来了。”

    “可你心里想回来。”

    耿青给他斟上酒水，夹了一块肉到书生碗里，两人对视一眼，随即都笑了起来，成年人缅怀过去，想念当初奔波却没有多少烦劳的日子，可终究面对的，还是眼下的现实。

    耿青也没跟秦怀眠聊时局，五人只聊天南地北的见闻，拉上一些家常，说说笑笑的将酒水、饭菜吃完，大春喝高了，脱下衣裳，裸着膀子摇摇晃晃的走到门口，叫嚷要跟窦威单挑。

    后者也喝醉了，跟着脱下衣物，两个大汉赤条条的在庭院扭打起来。

    九玉也喝了不少，做为武艺高强之人，自然不会轻易醉倒，只是拿起大剪子将自己心爱的盆栽，胡乱剪了一气。

    而这边，耿青却是没怎么喝，与秦怀眠出了中堂，带上小姑娘乘车去了永安坊。

    推开贴有旧年画的院门，簌簌的灰尘落在两人头顶、双肩，丝毫没在意的走了进去，望着满院的落叶，耿青笑道：“这处宅院原本卖给了别人，我回长安后，又重新买回来，得空的时候，就过来看看，还是荒废了。”

    “屋子不住人，少了人气，自然就慌了。”

    书生踩过地上枯黄的落叶，走到核桃树下，拂袖一扫，将石凳上的叶子吹拂开去，他请了耿青坐下，神色比进院前严肃了许多。

    “季常，你派兵入蜀地，损兵折将到底是为何？”

    “练兵......”

    秦怀眠眉头更皱了。

    “拿人命练兵？”

    看着书生又摆出这般表情，看来十年前那个书生还是没变，耿青点了点头，又摇摇头：“长安几经战乱，此地征召兵将，无论如何训练士气终究差上一些，唯有见血，打了胜仗，方可大用。何况，王建已死，王宗衍刚刚继位，上下还不能坐到一条心，多让将士们磨砺一番，将来......”

    “将来如何？那你想过当皇帝吗？”

    唐庭已没有了，秦怀眠经过这十年，倒也褪去了不好说忌讳的话，“可我对你的了解，你心里不喜当皇帝的，那做这些又有何意义？”

    “怀眠兄，你不是我，不明白那种被大势推着走的感触。”耿青叹了口气，往日这些话他从未对其他人说过，就连九玉，也只是隐晦的说起，“一步步走来，或被人逼迫反击，但身边跟随的人多了，他们想要更好的，就只能推着最前面的往前行，恰好我就是前面那个。”

    “走到了前面，必然就会得罪很多人，想要保命，保全家的命，又不得不做更多的事......到的后来，就算你不想做，坏事情也会自己寻过来，想要活着，又要更拼命。”

    说起过往经历，耿青其实犹如做梦一般，来到这个时代，拼命活下来，渐渐的，他发现自己融入到这个时代洪流里，差点忘记了自己曾是另一个时代的人。

    飞过天空的飞机、满街的汽车、林立的高楼，便捷而能娱乐的电子产品，这些已经在他梦里越来越少出现了。

    .......

    秦怀眠看着耿青的神色，他明白对方心里的困扰，也跟着叹了口气，便岔开话头聊起其他的，耿青也不愿多聊这个话题，旋即，给书生说起契丹近段时间的动作。

    “天下各镇，打来打去，终究是兄弟相斗，外人掺和进来，意义就不同了，那边我已布下大局，关键时候总是能派上用场的。”

    书生安静的听着耿青让赵弘均在契丹境内所做之事，从未听过这样的骗局，让秦怀眠听的瞠目结舌，仅一人之力，撬动一个新兴国家，说出去都是天方夜谭，根本没人会相信。

    但他知道，面前这个三十多岁的雍王，绝对不会信口胡诌，而且绝对已经到了收尾阶段，否则不会这么说出来。

    一时间，秦怀眠仿佛也参与到了其中，想到能让心怀鬼胎的契丹吃瘪，没来由的生出一股豪迈之气。

    “怀眠代边境百姓谢过雍王。”

    他起身拱手拜下，耿青连忙将搀扶起来，“我哪有那么伟大，从中我也得了不少好处，一国之财富，取其小半，就算不做这雍王，亦是天下首富了。不过，怀眠兄代什么百姓道谢就免了，口说为虚，不如做点实事，过来帮我。”

    听到这番话，秦怀眠抚过须髯哈哈大笑起来，缓缓抬起手：“为好友做事，手脚放得开，败异国扰境之兵，堂堂男儿心中所愿，秦某自然一路同行——”

    耿青立在树下，抬手一拱。

    “同行！”

    风吹过葱郁枝叶，响起一片沙沙声。

