    “叮，融合完成。”

    “恭喜你，获得未知一流武学，请命名。”

    融合的过程，看似很快，但是对于赵龙飞来说，足足一个时辰，寸步不离的为江浩护法。

    处在融合状态的江浩，好像也只过去了一会儿工夫，系统就提示完成了。

    新融合的武学还没有命名，但是系统介绍，江浩看着却是非常的强大。

    腿法：【？？？】

    品阶：一流腿法

    介绍：融合身法与腿法之精要，创出一门新的强大武学，兼顾身法与攻击，威力绝伦。

    “这？”

    “看这介绍，怎么有点像风神腿？兼顾轻功与腿法，威力绝伦。”

    “那就叫你风神腿了。”

    “叮，命名成功。”

    于是接下来，江浩将风神腿的效果依次按它的招式命名。

    腿法：【风神腿】

    品阶：一流腿法

    境界：第一重

    介绍：融合身法与腿法之精要，创出一门新的强大武学，兼顾身法与攻击，威力绝伦。

    效果：

    ｛捕风捉影｝以轻功身法为主，速度无影，快若流星。

    ｛风中劲草｝快速攻击，劲道巨大。

    ｛暴雨狂风｝腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈。

    ｛雷厉风行｝力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。

    攻击力：+200

    每提升一重境界攻击力+40。最高九重境攻击力+520。

    ......

    强！

    太强了！

    这就是一流武学？

    江浩好像突然明白了，自己又比别人多了一条拥有一流武学的能力，那就是系统融合。

    游戏里一流武学不好得，但是二流武学相对来说就比一流武学，更容易学到手，只要自己能够将两种武学融汇贯通，就能触发武学融合。

    这样就能拥有一门全新的一流武学。

    初学神功的江浩，清醒过来的第一件事就是看向一边护法的赵龙飞。

    那神情恨不得吃掉他。

    看的赵龙飞内心一阵恶寒。

    “赵大哥，刚刚打的不痛快，咱们接着来。”

    说完瞬间施展一流腿法【风神腿】，效果｛捕风捉影｝犹如鬼魅一般出现在赵龙飞的身侧，凌空一腿，第二个效果｛风中劲草｝触发，快若闪电，又势大力沉。

    饶是赵龙飞得到江浩的提醒，做足了准备，双手手臂交叉，架住了江浩的攻击，可还是被他踢得退后三步。

    “好俊的功夫。”

    赵龙飞从未见过这样的功夫，不仅速度如鬼魅，力道也不小。

    “再来！”

    赵龙飞的兴致也上来了，面对陌生的武学，总想与之交手一番，相互验证，共同成长。

    有了【风神腿】的江浩，一改之前的战斗风格，变得尤为激进，学会一流武学后激动的心情还没有平复，因此不顾一切的快速攻击赵龙飞。

    ｛风中劲草｝效果全开，内力也如流水一般消耗。

    赵龙飞被江浩的一连串犹如疾风骤雨的腿法，打的疲于应付，内心很是震惊。

    “这是什么腿法？”

    刚刚切磋自己还能压他一头，怎么一顿悟就开窍了，感觉在这么下去，十招之内，自己必败。

    可就是这一抹的分神，被江浩抓住了破绽，脚出如龙，一脚踢向赵龙飞的脑袋，在距离他脑袋还有一寸的位置处停了下来。

    劲风吹得赵龙飞发丝飞舞，而他防御的手才刚刚抬到胸前。

    胜负已分。

    “这是什么腿法？”

    赵龙飞的震惊还没有消失，下意识的问了一句。

    “风神腿。”

    江浩收回右腿，挺直而立，说出了那三个字，分外装逼。

    “风~神~腿~好名字，好腿法，为兄输的不冤，江兄弟的武道之姿确实是当属一流，为兄不如也。”

    赵龙飞输的心服口服，可以说江浩的成长速度，他是有目共睹的，只能用‘妖孽’二字来形容。

    和人比不香吗？

    非得和‘妖孽’较什么劲？

    “赵大哥过谦了，多谢赵大哥相让，我也是占了出其不意，若是赵大哥有了防备，我可能也胜不了，我的内力也支持不了我再继续战斗了。”

    这也不是江浩装逼，而是说的实话，自己确实是抓住了赵龙飞分神的破绽，而且一流武学的功耗，真的是很感人，自己七品的内力，刚觉得有点够，现在又来了一只油老虎。

    但是这很值，自己的战斗力肉眼可见的成长。

    两人在原地调息一番后，又继续切磋起来，他们的想法都很简单，赵龙飞是见猎心喜，江浩则像是小孩子有了新玩具一样，要玩个明白。

    两人从白天打到晚上，饿了就让下人送点饭菜过来，简单吃点，累了就打坐调息，总之，一天的切磋，江浩的【风神腿】熟练度拉满，进入第二重境界还多56%的熟练度，才第一重，刚开始熟练度涨的也快，提升了一重后，威力也有所加强。

    赵龙飞也收获良多，多了很多面对腿法的经验，以及验证一些自己武道经验，加以改良融合进自身的武学体系，变成自己的东西。

    “我说你们俩小伙子能不能歇歇，这都打了一天了，眼瞅着天都快黑了，好没好吃饭呢，我都饿了。”老乞丐今天白天睡到中午才起来吃午饭，那肯定是无酒不欢，自己一个人抱着昨天喝剩下的五粮液自己喝的悠哉悠哉，喝完又接着睡。

    说实话，这样的生活江浩真的很羡慕，吃了睡，睡了吃，没有烦恼，有自己的爱好（酒），不用工作，不用操心，游历大江南北，体会不同的风土人情。

    这样的生活，让多少人吃柠檬？

    “赵大哥，走，确实饿了，今天我还准备了其他种类的酒，一起来尝尝。”

    “哦？还有好酒？那还等什么，快走。”

    今天江浩拿出的是黄酒，一样是游戏里所没有的，大家推杯换盏喝的正酣，老乞丐突然忧伤的叹了一口气。

    有任务？

    江浩第一反应就是可能有任务，这几乎是所有游戏都会设置的任务前置，就等玩家询问就行。

    “前辈为何叹气，可是这酒不合胃口？”

    “哎，此言差矣，酒是美酒，只是明日就喝不到了，明日要出发前去洛阳，召开丐帮帮主选举大会，今天又尝到这般美酒，想到路上没有美酒相伴，这赶路，脚上都没劲啊。”

