

    许染当时离开的时候最多就是受了一些皮外伤，千金大小姐娇惯了一些，但是说肋骨断裂两个跟脑震荡，这就太扯了。

    许染这是夸大其词。

    陆执看到这份报告的时候脸色沉了下来，然后他用他的手机按了几下，过了一会儿，他就给叶不语发了一个视频。

    然后通过叶不语把视频发给了秦女士。

    叶不语：我给她提供证据，让她告去！

    陆执提供的视频就是他踹许染的视频，包括后来许染自己走路摔跤的视频。

    这栋房子的周围到处都是监控，在房子周围发生的事情很容易久调查出来。

    叶不语看着陆执发过去的视频，挑了挑眉：“你要是被许染告了，会不会坐牢？”

    如果陆执去坐牢，她是不是就能自由了？

    想想就美滋滋。

    陆执冷哼，借给许染一个胆子，她也不敢告。

    秦女士：许染说是你踹的，你怎么解释？

    叶不语：搞笑了，我给你证据到底是谁踹的了，你还问我怎么解释？明显是许染在污蔑我呀！她要是敢告，我也敢告她诽谤！

    秦女士：你怎么说话的！许染可是你妹妹，你得让着她！许染说了，你跟陆执在一起了，你怎么会跟陆执在一起的，你知道不知道陆执是许染深爱了很多年的男人，你这是在抢你妹妹的男人！

    叶不语：我之前的男人不也是被我妹妹抢了？你们谁怪我妹妹叶馨了？陆执是我深爱的男人，而且我跟陆执是有名义上的男女朋友。许染喜欢陆执想要横插一脚，她就是第三者。妈，你三观要正！谁对谁错，你自己心里应该要有数。

    陆执在旁边看着她聊天。

    看到“陆执是我深爱的男人”的时候，他脸上的表情变得柔和，一抹不经意的笑容在他的脸上浮现。

    当看到她“我之前的男人”的时候，他的脸色臭的可以！

    “我之前的男人”还很亲密啊！

    回头看他怎么收拾她！

    秦女士：哎……不语，许染从小就没有了妈妈，她是一个让人心疼的孩子，你就不能让让她，把陆执让给她吗？

    叶不语：可是，我也没有妈妈了呀！

    秦女士：……

    从秦舒雅想要嫁给许染的爸爸那一刻开始，叶不语就已经没有妈妈了。

    秦舒雅现在给叶不语发信息，也都是在为了许染撑腰。

    只可惜，她已经不是十几岁的小女孩了，还渴望母爱渴望父爱，任由秦舒雅和叶豪为所欲为。

    她自己默默的承受痛苦。

    现在啊！

    谁让她过得不痛快，她就让谁加倍的不痛快。

    包括她的父母！