    徐良栋这人，还是不错的，属于收钱办事，不收钱看人办事。

    后勤口子这一块，可能除了上面几个主要负责人，其他人多是同徐良栋差不多德性。

    能打的，不怕死的, 真要为大清报效一辈子，想要马革裹尸的全搁在前线啃碉堡咧。

    倒霉的、吃苦的、挨饿的，也是前线那帮人。

    当然，排除那些家里使了关系弄去镀金的，比如贾六一心想要搞死的满旗子佛伦泰。

    徐良栋指点贾六，铁柱观音保这位副都统同一般的满蒙大人不同, 为人很豪爽，喜欢勇于承担责任的部下。

    就是事情出了，便要勇敢承认，千万不要喊冤推卸责任。

    换言之，你越想着撇清责任，铁柱大人就越要盯着你不放。

    那样的话，不死也要扒层皮。

    贾六觉得有道理，态度这个东西真的能决定人的命运，而且这世上还有什么事比“投其所好”更能打动人心的。

    既然铁柱大人喜欢老实人，那就当一回呗。

    于是，老实跪下认罪。

    不管怎么说，他是对不起阿大人，也对不起大清。

    人呐，还是要讲良心。

    徐良栋没坑贾六，效果真有。

    铁柱观音保并没有在马上就严厉斥责跪在地上的贾六，然后将导致满洲将士阵亡的罪名一股脑扣在贾六头上，再让人将这小小汉军前锋校拖到一边砍了祭奠阵亡将士。

    而是看了自称有罪的贾六后，翻身下马面无表情的走向满洲将士尸体旁，一个接一个走过去。

    一众旗汉、营兵雅雀无声, 只有火把发出的“霹雳叭拉”声。

    走到最边上阿尔勒的遗体前时，铁柱大人注意到盖在阿尔勒身上的正白军旗, 感到有些意外的同时，紧绷着的表情似乎有些微微松动。

    另一边，蒙古协领查格图在询问先一步抵达的徐良栋具体情况。

    收了钱的徐良栋自是替贾六掩饰一番。

    查格图过来要向副都统大人汇报，只是刚要说话却被铁柱大人挥手打断。

    “这面军旗是谁盖上的？”

    阿尔勒问的不是查格图，而是不远处站着的腿都有些哆嗦的杨植。

    “回，回大人话，这旗是...是我家少爷，啊，不对，是大人叫我们找来为阿大人盖上的...”

    栓柱结结巴巴的总算没说错话。

    铁柱观音保听后缓缓转身，看向跪在那不敢动的贾六，示意起来近前说话。

    “嗻！”

    贾六赶紧起身，快步上前恭立弯腰，等侯都统大人问询。

    不想铁副都统并没有问阿尔勒等满洲将士阵亡的过程以及细节，而是问他为何将军旗盖在阿尔勒身上。

    怔了下，贾六有些悲戚道：“回大人话，古人以马革裹尸为战死沙场最高荣耀...在卑职眼中，阿大人不顾危险与番贼死战不退，最后力竭不支殉国，堪称无尚光荣，故卑职斗胆以满洲正白军旗为阿大人覆体，以使大人九泉之下永保我大清，亦永为我官兵铭记...”

    听了贾六所说，铁柱观音保有些沉默，继而说了一句：“你倒是有心了。”

    尔后蹲下身来，轻轻掀开军旗，发现阿尔勒的眼睛并没有完全闭上，有些不忍的伸手想替他合上。

    只是合上后的下一秒，眼睛又睁开了。

    再合，依旧如此。

    “真忠烈英雄，真马革裹尸！”

    铁柱副都统长叹一声，他知道阿尔勒这是死不瞑目！

    是要活着的将士继承未竟的遗志，为他报仇方能含笑九泉啊！

    贾六这边却是后背发凉，总感觉继图尔格之后，又一个死鬼在自己身边飘啊飘的。

    有空去成都得请个大仙做个法事才好。

    协领查格图在边上犹豫了下，还是说道：“都统大人，阿尔勒虽因冒进被袭阵亡，但前锋校贾东阁所部距离并不远，其却未能及时援救，显有畏贼之意。且坐视番贼退走，不敢追击，按律，当斩。”

    这话把贾六听的一惊，怎么同样的话换个人说性质就变了呢，刚要开口辩解，耳畔传来熟悉的声音。

    “都统大人，这件事贾东阁虽有援救不及之过，但归根结底还是阿参领立功心切，这才被贼人所趁，故下官以为阿尔勒等人之死与贾东阁并无多大关系，且贾东阁所部只是两支缉捕小队...”

    站出来为贾六求情的是差遣房的崔良臣，这把贾六感动坏了，元宵节无论如何也要送一张银票过去才行。

    正感激着，又有人出来为他求情了。

    “据下官所知，贾东阁不是贪生怕死之辈，年前若非他率部死战，运到大营的年饷怕是叫番贼都劫走了...”

    第二个为贾六求情的是汉军前锋宋参领，此人位列贾六所拟“二十五人名单”第一。

    “下官也以为贾东阁已经尽力，此事实因阿尔勒脱离大队冒进，以致被番贼伏杀...贾东阁率部与贼激战，虽未能有所突破，终究毙敌数人，功过相抵...至于说坐视番贼退走，下官以为此为臆想，并非事实...”

    徐良栋得了贾六二百两银子好处，又见老崔和老宋都出面了，当然要讲两句才行。

    重点是徐良栋被查格图气到了，他刚才明白无误告诉对方贾东阁率部与番贼对阵了两个时辰，击退番贼数次进攻，击毙数人，怎么还是什么坐视贼人撤走。

    蒙八旗的同满洲一样，都不拿他们汉军当回事。

    “是啊，贾东阁虽是才来美诺，但治军甚严，便是休整都要练兵，实是难得的好苗子...”

    “......”

    陆续又有几位随同铁柱观音保过来的汉军将领为贾六开口。

    他们都被贾六平日以礼服人的为人感动，实是舍不得这么懂事的年轻人，因一件与他并无多大关系的事情而倒霉。

    崔良臣大人更是懊悔，要是知道阿尔勒会中伏，怎么也不会让六子过来。

    唉，真是好心办了坏事。

    铁柱观音保也没想到这么多汉军都为一个小小前锋校求情，颇是意外。

    他为人是讲道理的，阿尔勒急于立功冒进导致被伏杀，此事怎么也怪不到那汉军小小前锋校。

    但毕竟一下阵亡了七十几名满洲官兵，不对这个小小前锋校有所处罚也不合适。

    略一思索，便命贾六率所部为前锋，为增援兵马打开一条通往阿科里寨的血路。

    “这...嗻！”

    贾六有苦难言，搞半天还是要他当在前面探路的伪军。

    这回，不干也得干了，谁让人家兵比他多呢。

