    二月二十二这天，赵玥儿踏入练气期，正式成为一名修仙者，也创造了20天进入练气，这个云霄宗三千年来的最快纪录。

    进入引气期的学童越来越多。在开始修炼的第二个十天，14名三灵根先后都做到了吸附灵气淬炼肉身。

    到了第三个十天，有部分资质相对出众的四五灵根，包括赵莹，也成功地捕获到了灵气。

    这些进入引气期的，加在一起大约有三十人。在学堂眼里，两年后参加宗门入宗大比的，很可能就是这些人。他们被学堂安排在一个灵气更加充沛的环境修炼。

    剩下留在广场上修炼的还有两百七十来人。

    随着时间推移，这个人数将越来越少。

    ……

    陈富贵没有让杨珍失望，那晚的后罩房安安静静，直到第二天才由符姨将门打开。

    在第三个旬日假期来临的时候，嬷嬷带着杨珍、赵玥儿，还有赵贵一块坐传送阵去往州城。

    四人先来到王家，拜访四长老王睿，嬷嬷将赵贵介绍给这位州城王家的主事人，表示今后的业务由这个年轻人继续，王睿自无不可。

    随后，在王家的陪同下，嬷嬷带赵玥儿游玩州城，也算是践行了当年的诺言。

    杨珍则以探访陈富真的名义，自行离开，实际则和莒王府又完成了一次玄阳木交易。

    这次交易完成后，他灵石紧缺状况总算得到了缓解。

    然后，他来到州城坊市，陈富真早已在这里等候他，两人一同选定了一处不大显眼的摊位。杨珍拿出德兴堂的牌照在坊市做了登记，又缴纳三月的租金，租赁手续便算完成。

    他考虑之后，又临时增加两百灵石交给陈富贵，让他先将州郡两边的倒货生意做起来。

    忙完这些，他回到王家，在那儿和嬷嬷等人汇合后，当晚便返回郡城，回到学堂。

    ……

    卯时起床、修炼；辰时早餐、休息；巳时上课、学习；下午睡觉，挖土……

    当每日的生活成为规律，时间似乎也变得快了。

    不知不觉，一年的时间过去了。

    这330天里，天资卓越如赵玥儿，早已进入练气二层，修习了好几门法术。

    那些天资相对逊色的三灵根，则还在练气一层上打熬，尚未到圆满境界。

    部分资质还算不错的四五灵根，如赵莹等，几乎追着三灵根的进度，稍差的，也在冲击练气一层。

    完全没有进入引气期的，只有两人——杨珍和赵玉柱。

    赵玉柱五灵根，灵根总长六寸多一点，可谓是所有孩童中，资质最差的一人。

    当然，在很多人眼里，杨珍的资质比他还差，毕竟他灵根总长才一寸，也同样没有引气入体。

    每天早晨，偌大的广场上，就这两个难兄难弟傻傻练习的情景，已经成为学堂中诸人茶余饭后的笑料。

    或许是自觉同病相怜的缘故，赵玉柱对杨珍变得更加亲热，让他哭笑不得。

    那天彩云给的纸条他后来看过了，赵家这几位果然都和他有仇。

    比如赵琏，这人出身其实和赵玥儿、赵莹类似，父亲是凡人，家族嫡系。母亲则是外来的修士。

    他的父亲赵沟，在家族丹器房做事，这个职务虽然没什么级别，油水却不少。赵沟和丹器房的管事勾结，经常将好好的丹药报废，然后偷偷卖掉。赵璃便从他手中买过不少。

    在甲子年那次的家族大清查中，丹器房被揪出一窝老鼠，赵沟自然也是其中之一。依据家规，他本该处死，不过因为妻子是修士的缘故，得以网开一面，被发配到矿场干活。当然，贪墨的赃款是必须全部上缴的。

    所以，赵琏全家可算是很惨，不仅当家的被远远发配，家里也因为凑罚款弄得家徒四壁。直到赵琏被检测出三灵根，赵沟的境遇才稍稍好转，矿山重新给他开了一份微薄的薪水。

    其他几人，赵莹就不用说了，另一个叫陆璃的女童，她是外祖父被查出贪墨，撤职罚款。还有一名男童，大名黄玻，则是父亲在某庄园当帐房，据说也被查出一点问题，罚了些钱。

    唯一没矛盾的只有这赵玉柱，他虽然也是云均老祖后人，却是旁系出身，到他父亲这一代时，家里只剩下几亩薄田维持生计。一介农夫，和那大清查自然是毫不沾边。

    这几人的资质，赵琏是三灵根，赵莹四灵根，其他几人都是五灵根。

    他们的原名，如赵琏，原来叫做赵涟，陆璃过去叫陆芳芳，在具现出灵根，他们的名字都改成王字旁，和赵璃、赵玥儿一样都是家族玉字辈的仙人。

    虽说是“有仇”，但杨珍凶名在外，当年翠竹苑一战威风太盛。这几人虽然暗暗厌恨，却也不敢当面惹他。

    而随着资质越来越被人看贬，杨珍在庚斋也越来越孤立，最后愿意和他说话的，也只有赵玉柱了。

    他也落得清静自在，懒得和这些人交往。

    这一年里，凝血草先后成熟了三回。

    前两次成熟，杨珍将这些收获的灵草，存放在州城租赁的那个房子，让陈富贵陆续将它们取走发卖。

    零售的毛利更高，当这两批灵草销售一空之后，他算了算，毛利居然达到了两千灵石，比他原本的估算要足足多出一成。

    不过第三批的收获，连同成熟的养魂草、千寻草，因为数量比较大，而且时间上耽误不起，他便早早让陈富贵联系了买家，也都顺利出手。

    再加上玄阳木的生意，他终于凑足了阵法所需的全部灵石。

    池塘早已完工，里面的清水来自白云山的一处山泉。那儿泉水清澈，质地甘冽，小石子整整浸泡了十天，没有引起任何修士的注意，悄悄将池塘灌满。

    只可惜除了杨珍，空间还不能进来任何活物，否则他每日畅游池塘，还能与鱼儿嬉戏，岂不快哉？

    现在塘底铺满水仙苔，阵法也已经正常运转一个月，一切都已准备就绪，再有两个月，就可以滋养自己的灵根了。

    那些藐视、贬低、冷嘲热讽，就当做自己修仙路上的一道小小磨炼吧，杨珍的心境非常平和。

    年底到了，学堂放假二十天。

    当杨珍回到赵府时，彩云告诉他一个消息，过了年赵玥儿将去宗门修行，她已经被水虹真人，指定为内门弟子。

