    

    
前有烟雾弹，后有这现代的楼，这一切好像都昭示着什么。

    
“怎么了？有什么不对吗？”叶凡看到何思凝有些异样，忍不住问道。

    
“哦，没事，就是觉得这建筑的模样，还挺奇怪的。”

    
“确实，我也没见过这样的，很是蹊跷。”

    
虽然这样说，但是除了何思凝以外，还真的没有人特别在意，因为是在这个大陆，有些奇形怪状的建筑，也是正常的现象。

    
而这个建筑，虽然有些特殊，但是也可以忍受的。

    
几人身在圆形拱门外，整个建筑周围很是安静，什么东西都没有，他们的突然到访，倒是有些突兀了。

    
正门的上方，有一个很大的牌匾，看那样子，好像是由水晶组成的，很是通明，正中间是由不知道是什么的蚕丝，缠绕而成。

    
牌匾上面写着三个大字，“齐琉塔！”

    
果然很是符合这座建筑的形状，整体像一个塔一般，只不过这塔，是和其他的塔有些不同的。

    
就在何思凝几人，打算要进去的时候，只见那大门直接被人打开，从中走出几人。

    
只见为首的那人身穿薄荷绿的衣裙，很是好贵，单单从外貌看起来，就让人觉得能够有一种温柔，从中透露出来。

    
嘴角边上的微笑毫不掩饰，充满了笑意，感觉，就算是她旁边的人，都能够被她感染，这样的女人，天生就有一种，能够不让其他人，对她不敬的感觉。

    
而她的身后，还有一群女子，那些女子，都是身穿白衣，口带薄纱，每个人从身形上来看，很是相向，还不只是如此。

    
她们只有眼睛那里有些不同之处，额头上面都有一个圆圆的红点，让人移不开眼睛，成为最引人注目的地方。

    
并且，那红色的圈，不知道为什么，好像还透露着光泽，如果仔细观看的话，确实感受不到那红色发的光。

    
她们中的每一个人，都手中捧着一个水晶琉璃球，那里装的是，被沾染过印记，印在水晶琉璃球上的东西。

    
所有都是极其的真贵，这种东西，怕是只有夫人才能够知道，控制得了了吧。

    
夫人之所以被众人称之为夫人，那是因为，她和十二，刚被圣教的最高统治者带来的不便时候，他们两个都还没有成年。

    
是那个男人，将他们逐渐的培养，按照不同的方向，毕竟是两个亲姐弟，培养起来的默契，也是极好的。

    
最初的时候，本来让两人做同样的事情，可逐渐的发现，这两个孩子，骨子中虽然很是相像，但是其实发展为不同的方向的话，也是可以的。

    
这样看来的话，倒是还可以，既然能够被圣教选中，那就说明，这两个人，也是有属于自己的不同，和技能。

    
十二是在那些人来到圣教以后，按照时间来算的，直接被那个人，喊成十二，至于他们以前的名字，那些不堪回首的记忆。

    
两个人不想回忆，也不想去知道，那些糟糕的事情，直接选择了忘记，至于十二的姐姐。

    
更是被众人直接叫成了夫人，没有人知道，这到底是谁开始，这样称呼的，知道的就只有，夫人，虽然是那些人中，唯一一个不会武功的人。

    
却是在他们之中的地位也不是低的，不过，虽然几人的能力都是不同的，共同为圣教办事情，但是那十六个人中，也是在有些时候，被分成了不同的等级。

    
当然，那些只不过，是在私下里的事情，在圣教之中，最高统领者，可是不希望，他们搞这些没有用的事情。

    
只见夫人，摇摇几步，直接走向了众人之前，面相了何思凝几人。

    
还没等何思凝几人开口，只听到那温柔的声音，从她的口中传出：“何思凝，叶凡，楚离，还有司如龙，不知你们四人，来到我这齐琉塔，是所谓何事？”

    
那声音一出，更是比平时更加的温和，就像是春风一般，可是谁又能够想到，这个女人，竟然是圣教的人呢。

    
不过，既然是圣教的人，那就说明，这女子，并不一般，肯定是有过人的地方，所以才能够成为圣教的人。

    
何思凝几人也是能够从中看出来的，可是看到这女人，还是无法能够将她和刚才众人们，所遇到的那些尸体所联想起来。

    
想起来那一幕，便觉得太过于残忍，可是过了那里，确实就只剩下琉璃塔了，这样的话，就只有跟这个女人有关系了。

    
不过，夫人一开口，几人便愣了愣，因为，站在她们对面的女子，竟然能够很轻松的就将自己的名字叫出。

    
可是他们却是对这个女人，从来都不知道，甚至都没有过任何的交流。

    
圣教中的其中一人，竟然就能够有这种预测，那其中的人呢，又该有多强大。

    
但是，现在的何思凝几人，并不知道，陈宇已经从景娘那里，知道了些事情。

    
“你是谁？又怎么知道我们的？”

    
司如龙最先开口，向前一步，直接问道，虽然这个女人确实有一种，像是魔力般的感觉。一个不小心，就能够深陷进去。

    
可是现在众人都在这里呢，更何况，司如龙自己见过的人，也不是在少数的，自然能够和夫人对峙。

    
“咯咯咯！”

    
司如龙的话音刚落，那女子便笑了起来，只见从她的身后，从中走出一名白衣女子。

    
那女子，透过薄纱，轻声说道：“小子，你怎么跟我们家夫人说话呢，你闯入到我们这里，还敢大言不惭！”

    
“落落，多嘴了。”

    
女子刚说完这些，夫人的面色忽然变得严肃，这孩子，难道忘记，自己平时是怎么教导她的了吗，看来是想要和红鸾一个下场吗。

    
“是，夫人，落落失态了。”

    
女孩，再次轻声，听到夫人的教训，然后退了回去，本来想自己能够在夫人的面前多多表现一番，现在竟然被数落了，这些还真的有些不值得。

    
“司如龙，你这话，说的可就不对了，来到齐琉塔，闯入我们的地盘，现在还来质问本夫人，这事情，是不是做的有些过啊，我可是听说过你，这样的冒事，不知道还以为，是你家主子没有好好的教导你呢。”

    
夫人的开口，咄咄逼人，让司如龙不知所措，竟然是没有了词语反抗。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->