    十天后，龙煜在巫医的治疗下，以及娜灵的照顾下，终于转醒了过来。

    缓缓睁开眼睛，那双沉着的眸子看着这陌生的一切，他的眼神里充满了防备。想坐起身来，可是一动，还是扯疼了伤口，闷哼一声，他紧蹙着眉头，咬紧了牙关。

    刚好这时，娜灵端着一碗药走了进来，见到床上的龙煜醒来了，十分惊喜，连忙走了过去，将药放下，坐下床边，说道：“你醒来啦，太好了，你终于醒来了。”

    他身上的伤很重，巫医整整治了他十天，才将他从鬼门关里拉了回来，看到他终于醒来了，真是太好了。

    “你是谁？”龙煜的声音沙哑，但是却富含着一种魅人的雌性。

    娜灵笑了笑，“我叫娜灵。”

    “娜灵……”龙煜自喃着她的名字，但是他的头很疼，一点都想不起来发生了什么事请，“这是在哪儿？”

    “你在我家啊。是我救了你，你受了伤，应该是掉入海里的，然后被海浪冲到了我们这儿，也幸亏你命大，遇到了我，要不然你可能真的就活不了了。”娜灵说道。

    听着娜灵说着这一切，可是龙煜却一点印象都没有，他为什么会受伤？为什么会掉入海里？这一切的一切，他完全没有记忆。

    “对了，巫医说了，你要是醒来了，必须先把药喝了，我刚熬好了一碗，我先扶你起来，然后把药喝了吧。”说着，娜灵起身扶龙煜起来。

    龙煜是一个很高大的大男人，娜灵只是一个小女人，要扶起他，自然要肥一些力气的。

    当扶起龙煜的时候，娜灵的额上已经渗出了一些薄汗了。

    好不容易扶他稍稍半躺着，娜灵拿起药，然后一口一口地喂龙煜喝下。

    等到这一碗药喝完的时候，娜灵放下碗，很细心地为他擦拭了下嘴角，坐下来，漫不经心地问道：“你还没告诉我，你的名字呢？”

    当听到这个问题，龙煜的神情一征，有些奇怪。

    他紧紧地蹙起眉头，像是在很用力地想着什么事情，“名字？我的名字？”

    “对啊，你的名字啊。”娜灵盯着他的脸看，像是看出了什么端倪。

    龙煜一脸蒙圈和痛苦，名字，他的名字，为什么他想不起来了？他竟然连自己的名字都记不起来了，这到底是怎么回事？

    “你怎么了？”娜灵轻声问道。

    龙煜闭上眼睛，有力地摇摇头，希望能借此想到什么，可是没有用，他还是什么都想不起来。

    “我是谁？你告诉我，我到底是谁？”龙煜有些疯狂的样子，那双狰狞的眼看着娜灵，吓了她一大跳。

    “你、你别急，我去找巫医给你看看，你躺着别动啊，我很快就回来。”娜灵见状，也不敢耽搁，赶紧起身去找巫医来。

    巫医来看过之后，为龙煜检查了一遍，一旁的娜灵急切地问道：“他怎样了？为什么会这样啊？”

    “他应该是因为受了重伤，加上掉落海里的时候，头部撞上了，才会出现这样的失忆症。”巫医说道。

    闻言，娜灵皱了皱眉头，“失忆症？”

    “对，失忆症，所以他才会连自己是谁都忘记了。”

    “那要怎么办？他要什么时候才能恢复呢？”娜灵问。

    巫医摇摇头，“不清楚，这样的失忆症有可能是暂时的，也有可能是一辈子的，这个不好说。”

    娜灵暗叹了一口气，“那有什么办法能让他尽可能地恢复记忆呢？”

    “这个也不好说啊，最简单也是最有效的办法就是让他接触以前接触的人和生活，这样就有可能尽快恢复记忆，可是现在我们连他是谁都不知道，别说是我们了，就算是他自己，都不知道自己是谁，怎么去找他的过去？”

    说完，巫医也显得很无奈，开了一点药给娜灵，让她熬给他喝，便回去了。

    巫医回去后，娜灵在床边坐下，安慰道：“你别着急，巫医说了，你这个也可能是暂时的，说不定很快就能恢复记忆了。你不要着急，现在要做的，就是好好养伤，养好伤了，身体恢复了，说不定记忆就恢复了呢。”

    龙煜沉默着，没有答话，那双眼睛看向远处，好像在沉思什么。

    娜灵见到他这个样子，也不知道该说什么，也不敢打扰他。

    这个男人的身上有一股很吸引人的气质和魅力，好像一靠近他，就会不由自主被他吸引。虽然他没有说话，可是就这样看着他，目光都会忍不住被他吸引住，渐渐陈沉沦。

    娜灵的心和目光开始渐渐随着龙煜而转动。

    龙煜的伤恢复得很快，五天的功夫，已经能下床走动了。虽然能下床走动，但是也不能走远，也仅限在这个房间走动。

    这日中午，娜灵为龙煜做好了饭菜，然后端进房间里边，一进门，就看到龙煜在窗前站着，那高大的背影，与生俱来的贵气，让娜灵移不开目光。

    这两日他能下床了，基本都是这样，时常都是站在窗前看着远方，没有人能猜出他心里在想些什么。

    娜灵将饭菜放在桌子上，然后走过去，站在龙煜的身后，轻声说道：“饭菜已经做好了，快来吃点吧，别老是站在窗前了，风大，对你的身体恢复也是不利的。”

    听到她的声音，龙煜这才稍稍转过身子，那双沉着的眸子看了她一眼，只是微微颔首，然后走到桌前坐下。

    娜灵很开心地跟着他的后面，然后扶着他坐下。这是两个人的饭菜，这几日，娜灵都是将他们两个人的饭菜一起端到放里边，她和龙煜一起吃。

    吃着饭的时候，娜灵说道：“这几天你的伤好多了，等你的伤再好些，我带你出去走走吧，我们这里很美的，你一定会喜欢。”

    龙煜只是淡淡一笑，没说什么，也没有答应，只是默默地吃着饭菜。

    这几日，娜灵也已经习惯了他的淡漠，想着他天性应该就是如此吧。

    突然，娜灵想到什么，放下筷子，看着龙煜，说道：“你现在想不起来你自己是谁，我也不可能总是喂喂喂地叫你吧，不如，我帮你取一个名字，好不好？”

    她眼里带着热切的光，心里却动起了别的心思。

    如果，她给他一个名字，以后，他就是她的人了……

