    嗯？

    都来了？

    一众种族强者听到王仙的话，微微一愣，错愕的看着他。

    他这话什么意思？

    还有这家伙怎么会如此平淡？

    龙宫他们是不知道外界现在的情况？

    不知道身前的墨汉室族长实力？

    “我很讨厌你这个家伙，所以你去死吧！”

    墨汉室遗民族长盯着王仙，眼中露出一丝冰冷之色。

    他很讨厌前方这个淡定自若的青年。

    既然他如此不知死活，那也可以死了。

    “轰！”

    他口中说着，手臂一挥，体内飞出一个个黑色的文字，文字瞬间凝聚成一个杀字，朝着王仙身上袭击而去。

    “宇宙尊者一阶？找死的东西！”

    王仙口中说着，身影瞬间消失。

    在那黑色的杀字才刚刚来到他们中央的时候，当墨汉室遗民族长还未有任何反应的时候，王仙的身影已经来到了他的身后。

    龙爪，直接穿透他的身躯。

    这一刻，好似空间凝固了下来。

    墨汉室遗民族长瞪大眼睛，瞳孔一点点的放大，眼中充满了不可思议的神色。

    “咳咳咳！”

    沉寂了足足一秒钟，一旁的位置，传来特殊的惊悚声音。

    两旁，墨汉室遗民长老一个个张大嘴巴，口中发出骇然的声音，他们的身躯，剧烈的颤抖着。

    僵硬的转着头，盯着这令他们感到不可思议的一幕。

    “你们惹了不该惹的人，既然墨汉室种族已经覆灭了，那也就永远消失吧，没有再出现的必要了。”

    王仙的声音响起，龙爪内传来一股股死寂的能量。

    死寂的五行之力进入墨汉室遗民族长的体内，快速的消融着他的生机。

    “不不不，不要杀我！”

    感受着自己体内生机的消失，墨汉室遗民族长脸上露出慌乱以及恐惧的神色。

    他有些失声的吼道，想要反抗。

    但是，王仙的龙爪已经穿透他的身躯，站在其身后已经彻底的将之镇压。

    墨汉室遗民族长瞪大双眼，充满了不可置信的神色。

    他可是宇宙尊者啊！

    他才刚刚突破没有一天的时间。

    他不想死！

    “住手，住手，放开我们族长！”

    这个时候，一旁的墨汉室遗民长老也反应了过来，他们厉声大吼，身上涌起恐怖的威势，朝着王仙袭击而去。

    “哗啦啦！”

    王仙目光朝着他们看去，一道道锁链出现在他们的周围，锁链瞬间将他们缠绕住。

    “什么！”

    一名名墨汉室遗民长老瞪大眼睛，看着束缚在身上的锁链，眼中充满了骇然。

    “嘶！”

    这个时候，周围一众种族的强者身躯抖了抖，惊悚的看着眼前的这一幕。

    这是什么情况？

    强大无敌的宇宙尊者级别墨汉室种族族长，被龙宫的龙王瞬间秒杀！

    其余的一众神帝巅峰的长老，那龙王仅仅一个眼神便令将他们束缚住。

    这一幕，超出了他的想象。

    他们何曾预想到这一幕。

    “那...那龙宫龙王拥有宇宙尊者级别的实力，而且还不是普通的宇宙尊者！”

    “我的天，这这这...这怎么可能！”

    一声声低吼从一众种族强者的口中吐出，他们不停地咽着吐沫。

    谁能够想象会是这种结局？

    “死吧！”

    王仙淡淡的声音继续响起，如审判一般。

    一股灰蒙蒙的五行之力，彻底的笼罩墨汉室遗民族长的全身。

    “碰！”

    他随手一扔，犹如扔一只死狗一般，将之丢在龟丞相八岐一众龙宫首领的身前。

    目光扫过墨汉室遗民九名长老，手掌虚空一拉。

    “哗啦啦！”

    “不！”

    锁链收缩，惨叫的声音响起。

    “碰碰碰！”

    同样的，一具具尸体被随意的丢在龙门的前方。

    “咕嘟！”

    看着十名强者被随手斩杀，一众种族的强者忍不住的朝着后方退了两步。

    他们扫过那一具具尸体，感到头皮发麻。

    墨汉室残留血脉的强者，在他们看来已经是无可匹敌的存在了。

    强大的乾海蓊种族，在这一片星空最顶尖的领域级种族之一，被他们轻易的灭掉。

    然而，令他们无力抵抗的强者，随手被龙宫龙王秒杀。

    没有丝毫的抵抗之力。

    他们还想着看龙宫被灭，现在...

    “该谈谈我们的事情了！”

    王仙目光看向其余一众种族的强者，脸上露出一丝微笑。

    “嗡！”

    这个时候，后方的位置，鸿天神帝满脸苍白，额头上充满了冷汗。

    他身形缓缓地开始虚幻。

    王仙目光看向他，在他的周围，空间开始崩溃，想要直接逃回自己神国内的鸿天神帝身形显现。

    “嗖！”

    他满脸恐惧的连忙转身想要朝着外面走去。

    “吼！”

    但就在这时一声龙吟声响起，一条虚幻的八彩神龙直接没入到他的体内。

    “不！”

    鸿天神帝满脸绝望的嘶吼道。

    王仙随手一挥，鸿天神帝的尸体直接扔在一旁。

    十一具尸体静静地躺在那里，其中最弱的也是这一片星空的巅峰强者。

    “拜...拜见龙王！”

    穿山族的族长身躯抖了抖，立刻跪在地上，朝着王仙大声的喊道。

    一旁，穿山族其余强者也连忙的跪在地上，大喝：“拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    其余一众种族强者连忙的紧跟着跪在地上，身躯有些瑟瑟发抖。

    他们现在知道，这一片星空的天变了。

    但这片天的主人并不是墨汉室种族，而是龙宫。

    他们跪在地上，心惊胆寒的等待着龙王的审判。

    尤其是生魂族脑灵族他们一众强者，冷汗不停地朝着地面掉去。

    他们可是与龙宫有仇！

    但现在他们不敢逃，也逃不了。

    连宇宙尊者都死在了龙王手中，以龙王的手段，龙王要他们死，这片宇宙便容不下他们。

    他们只能够心中祈祷，祈祷龙王不要杀他们。

    “天冥族的诸位起来吧，龟丞相，他们交给你来处理。”

    王仙扫过前方跪在地上的一众种族强者，淡淡的说道。

    说完，他转身朝着龙宫内走去。

    这些势力，如今他已经丝毫不放在心上了，也不值得龙宫过多的重视。

    他现在的目标，是银河。

    “墨汉室种族一众人，倒是给龙宫带来大量的资源。”

    他口中喃喃。

