    在身体被传送的那一刻，一种头晕目眩感自谢淳脑海中蔓延而出，本来白光满布的眼前此时一片漆黑。

    但还没等他有所动作，深沉的黑暗便被打破，取而代之的是一片昏暗的空间。

    出现在他面前的，是一片雕刻着各种奇异符号的广场，整片广场由黑晶岩铸成，散发着古老的波动。

    然而谢淳并没有为广场的材质所惊叹，而是将目光凝固向广场中央的位置，首先看起来比较突兀的，是一口漆黑的棺材，而另一样...

    一株叶色枯黄的小树就种在那里，枝杈之间散发着古老而又玄奥的波动，隐隐有着沟通天地之力的神奇。

    “混沌灵树！”

    看着这一颗历尽沧桑的古树，谢淳的眼睛也是猛然亮了起来，面前这惊人的能量波动说明这毫无疑问是真货。

    这种时候已经无需考虑这东西到底是不是陷阱了，其实在这广场之上还种植着不少其他种类的灵药，只不过谢淳并没有将它们放在眼里。

    谢淳的脚步最终在混沌灵树前停下，由于近距离观察的缘故，更是能清晰的看到树干上的奇异纹路，如同天道造物，令人沉醉。

    至于树上没有结果这一点倒是让他觉得颇为可惜，不过万事总归是要有些遗憾的，只要树到手了一切都好说，总会有办法能缩短其结果的时间。

    缺的营养这一块直接拿韭菜盒子给它补上。

    迟则生变，谢淳也是二话不说的直接打开系统背包准备将其收入囊中。

    “小子，擅闯我宗门不说，还想偷取我镇门之宝？”

    一道淡淡的声音自树旁的棺材中响起。

    声音响起的同时，谢淳一个后撤步跳离混沌灵树数十米，神色凝重的望着树下漆黑的棺木，但等了十几秒也没看到僵尸破封而出。

    于是他上前轻轻敲了两下棺盖，顿了顿，又连着敲了十几下：“有人吗？”

    “你如果再敲我就把你也关进来。”棺内的声音怒吼道。

    “你吼辣么大声干嘛。”

    谢淳收回手，蹲在一旁：“这位...前辈？怎么称呼？”

    他大概知道现在是个什么情况了，根据往年进入秘境出来的修士所言，秘境之内偶尔会遇到一些修为高深的前辈留下的一些传承。

    只要进入洞府通过其设下的考验，接受传承之后修为暴涨一截乃至于跳段都不是问题。

    唯一的问题是谢淳并没有看出来面前这个棺材是个什么修为。

    按照经验来讲，往往能碰到幻王级别的传承就是捡了大便宜，曾经就有一夜之间直升幻灵级的例子。

    “老夫碎星，世人常称我星圣。”

    谢淳一惊，众所周知，敢以圣为名号的，多半都是幻圣级别的强者。

    当然，也不排除少部分浑水摸鱼之辈。

    谢淳有理由怀疑面前这个也是冒牌货，正经幻圣强者谁来这小破地方留下传承。

    在他思索之间，棺盖缓缓推开，一道虚影自棺淳之中浮现而出，青衫伴身，静静盘坐。

    看着对方那算得上是英俊的面庞，谢淳更加确定了对方就是个江湖骗子。

    通常那些修为顶尖的大佬都是以长者的形象示人，以彰显出自己学识渊博。

    而面前这道书生气十足的年轻身影，无论怎么看都与幻圣沾不上边。

    “这么多年了，终于有了一位合适的继承人来到这里。”虚影感叹道：“在你之前也有不少人机缘巧合进入大阵，但最终都埋骨在这石殿之中。”

    “晚辈谢淳，见过星圣。”

    人在屋檐下，不得不低头，这要是换做在外面，谢淳肯定就掏出拖鞋直接抽他了，但在人家的地盘，还是收敛一些比较好。

    再说了，面对这种不知道活了多少年的老怪物，客气一点总归是没错的，哪怕对方只是一道虚影。

    他已经探查过了，棺材内就是对方的尸骨，可以说是死的透透的。

    “闲话少叙，既然你能通过我的试炼，自然就能获取星玄宗的传承资格。”

    虚影的话音响起之际，谢淳便感受到自己毫无保留的暴露在某种特殊的扫描之中。

    面对这种比他高了不知道多少个级别的强者，谢淳自然也是没什么办法阻拦。

    正当他躺平任由扫描的时候，体内的血族体质像是起了什么应激反应，狂暴的波动闪电般扩散而出。

    “咦？”

    眼看着二人见的空气一阵炸裂，盘坐在棺木上的碎星也是愣了下，平静如水的眼眸中不免的露出几分惊异。

    “看走眼了啊，你小子体内还有着至宝存在。”碎星的惊愕只持续了数秒，紧接着却而代之的是疑惑：“胎息境？你这个修为是怎么进来的？”

    胎息境？

    谢淳眨眼思索，这大概是对方宗门的一种修为划分方法，效果等同于炼气一阶？

    在他思考的时候，碎星已经将整座大阵内的情况扫描了一遍，一挥手，主殿内的景象便浮现于空中：“剩余两人不过造形境，你们三人也能突破我的机关？”

    “侥幸而已。”

    谢淳随意谦虚着，相比之下他有其他的问题：“接受这个传承还要判断合不合适？”

    “那是自然。”

    “所以...为什么是我？外面那两位的天赋要比我好很多吧。”

    他总是觉得面前这道虚影有一些不可告人的目的。

    “因为在场的人中只有你通过了我隐藏的试炼。”碎星的语气十分轻松。

    谢淳回忆了半天，好像的确有这么一回事，他的试炼确实比其他修士多了一道。

    而且奖励也没多到哪去。

    话已至此，碎星翻手召出两道光团，分别浮于双手之上：“既然你成功来到我面前，这星玄宗的传承的确能送给你，除此之外，我还会额外给你一份选择。”

    “哦？”

    谢淳搬了个马扎出来，坐到一旁，观察他准备卖什么药。

    “若是一般的试炼者，自然是没有其他选择的，但你不太一样。”

    碎星意味深长的笑了笑，随手挥出一道流光：“这是我宗门的核心功法，与其搭配的还有配套幻技与秘法，加在一起便是我星玄宗的传承。”

    谢淳沉默半秒，面前功法的波动让人心悸：“这功法是什么等级？”

    “黄阶低级。”

    “？”

