
　　轰~轰~

　　就在杨奇和那七星武帝初期修行者交手的同时，罗铎大帝等人也已经和其他修行者厮杀在了一起。本来实力就不弱的罗铎大帝等人，仗着虚界的加持，几乎是在交手的瞬间，便是占据了上风！

　　嗖~

　　一道人影自剑气风暴中飞掠而出，正是之前那名七星武帝初期层次的修行者，只是此刻的他，却是颇为的狼狈，浑身满是鲜血，如同一个血人一般。

　　那七星武帝初期修行者目光落在杨奇身上，一脸凝重道，“你到底是什么人？”

　　短暂的交手，他已经是彻底的明白，眼前的杨奇，乃是一名天赋潜力比起蓝月武帝更为妖孽，背景来历比起蓝月武帝更为可怕的修行者。若是早知道有这样一个修行者在，他或许根本不会对杨奇等人出手，可是现在，就算是想要后悔，也已经来不及了。

　　“本帝虚行！”杨奇面色平静道。

　　虚行大帝？

　　那七星武帝初期修行者眉头微皱，附近星域他根本没听说过有虚行大帝这样一个逆天的修行者，不过对方能够拿出两件伪源神兵，自身又是如此的逆天，他立刻是猜到，杨奇是来自其他星域，而且很可能和异宇宙之主有着非同寻常的关系。

　　毕竟异宇宙之主门下的记名弟子，在六星武帝层次都未必拥有伪源神兵，更别说是同时拥有两件伪源神兵了！

　　“你的实力很强，只可惜你的元力修为太弱了，否则便是本帝也拖不住你多久！”那七星武帝初期修行者嘴里沉声道。

　　杨奇的元力修为和他足足差了两个小境界，中间还隔着七星武帝一个大境界，就算杨奇的实力在他之上，他也可以拖延一些时间，等其他修行者到来。

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，就算是他，也不得不承认，那七星武帝初期修行者所言不假。他吃亏在元力修为太弱，虽然能够轻易击败七星武帝初期层次的修行者，但也需要时间！

　　“要动用青影翼吗？”

　　杨奇目光流转，脑海中飞速思索起来，动用青影翼，他的实力还能有所提升，不过就算动用青影翼，也只能保住他一人，很难帮到罗铎大帝等人。

　　“继续拖延时间，希望罗铎大帝他们的支援能够尽快到来吧。”杨奇心中暗暗道。

　　以他的实力，面对着七星武帝初期的修行者，已经是占据绝对的优势，没有必要急着暴露底牌，毕竟如今打他们主意的修行者，可不只是眼前这群修行者。

　　好在杨奇这边，有修行者便是眼前这片星域的修行者，已经传信给宗内求救，因为九幽府出世，那修行者所在的宗门便有强者在附近坐镇，相信很快就能赶来。

　　这才是杨奇等人明知道对手的人数远在他们之上，实力也在他们之上，依旧敢反抗的底气所在。否则单靠着杨奇的虚界手段和灵魂攻击，杨奇或许不惧这些修行者，但其他修行者可就未必了。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇身形一晃，直接化作一道流光，杀向了不远处的七星武帝初期修行者。

　　就在杨奇杀向那名修行者的时候，杨奇等人身后方向，数十道强大的气息正在飞速靠近之中，却是原本从九幽府方向杀来的那群修行者。

　　“又有一名七星武帝！”

　　感知到身后杀来的那群修行者，杨奇的心中不由一叹，身后的这群修行者之中，同样是有七星武帝层次的存在。

　　就在杨奇等人激斗之际，九幽府方向，数十道人影飞掠而至，出现在了战场附近，为首的乃是一名被墨青色长袍笼罩的修行者。

　　感受到双重虚界手段和灵魂攻击对自身的影响，那墨青色长袍修行者眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“有意思，双重虚界手段外加灵魂攻击，竟然能够压制本帝的实力，难怪他们会落入下风。”

　　本来这边发生战斗，他以为杨奇等人会落入下风，没想到落入下风却是另外一群修行者，不过现在见识到双重虚界和灵魂手段的威势之后，他却明白了其中的缘由。

　　“动手！”

　　那墨青色长袍修行者嘴里冷喝一声，旋即身形一动，直接朝着杨奇杀了过去，杨奇乃是这一战的核心，必须迅速击溃杨奇，才能击溃其他修行者的信心。

　　至于斩杀杨奇，那墨青色长袍修行者倒是没有这方面的想法，毕竟一个六星武帝后期修行者，拥有两件伪源神兵，还如此逆天，对方绝对不是他们能够招惹的。

　　嗯？

　　感知到那杀向自己的墨青色长袍修行者，杨奇的脸色不由一沉，同时也明白了眼前两群修行者打算。对方这是打算先一步击溃他，没有了双重虚界和灵魂手段的压制，罗铎大帝等人的整体实力必然大减，到时候如何抵挡得住几乎是自身两倍数量修行者的围攻？

　　蓝月武帝看着杀向杨奇的墨青色长袍修行者，脸色不由一变，嘴里大喝道，“虚行道友小心！”

　　他和杨奇交手过，自然知道杨奇的实力，以杨奇的实力，面对一位七星武帝初期层次的修行者，击败甚至斩杀对方，都不是什么太过困难的事情，可如果面对着两位七星武帝初期修行者的围攻，杨奇只怕也抵挡不住。

　　蓝月武帝虽然有心帮杨奇挡下一名七星武帝，但此刻的他，却也是被敌人重点照顾的对象。毕竟蓝月武帝的名号，在附近星域可不弱，对他们出手的修行者，自然是防备着蓝月武帝。

　　因此蓝月武帝也是被几名六星武帝巅峰层次的修行者拦得死死的，根本无法摆脱对手，更别说是出手相助杨奇了。

　　“既然如此，那就全力以赴好了！”

　　杨奇的神色一凛，毫不犹豫的催动了青影翼，下一刻，他的身形直接化作一道流光，出现在了那七星武帝初期修行者的身前。

　　什么？

　　看着突然出现在身前的杨奇，那七星武帝初期修行者的瞳孔不由一缩，还没来得及反应，一道凌厉的剑芒，便是在他瞳孔之中迅速的放大起来。

　　轰~

　　伴随着一声惊天巨响，触不及防的那名七星武帝初期修行者，直接被剑芒击中，身形被随之爆发开来的剑气风暴吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十二章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 