        程方幸知道卓氏的纠结心思，他知道他劝不了卓氏，然而卓氏在外面一向喜欢表现得贤慧大方，她也只会在私下里面抱怨一番。

    程方幸私下提点了妻子，要她在卓氏面前的时候，对庶妹的亲事不要做任何的评价。

    程方幸的妻子江氏略有些惊讶神情瞧一瞧他后，她轻轻的点头说：“夫君，我是想听你的话，可是母亲过后一定会训导我，说我对她的话置之不理。”

    程方幸瞧着江氏笑了起来，说：“你要对母亲的话事事遵从，你以后有的苦头吃。”

    程方幸这也是喜欢妻子才会提点一二，他的心里面自然明白妻子和母亲之间的事情，可是他是两边都不好伸手。

    程恩赐这个父亲虽然说不太理会卓氏，可是真要遇事的时候，程恩赐还是护着卓氏。

    程方幸瞧一瞧一下子沉默下来的江氏，他笑着跟她说：“和弟年纪也不少了，家里正在为他相看亲事，你和母亲可以说一说这些话。”

    江氏赶紧摇头说：“夫君，季哥儿和磊哥儿在家里面，我想为他们都准备两套春装，我会和母亲说一说的。”

    程方幸听江氏提了提理由后，他轻轻的点了点头，卓氏对待顾定扬兄弟依旧是不太亲近，可是到底是隔辈的外孙，而且这两个外孙又生得不错，卓色对他们兄弟还是愿意照顾一二。

    程方幸知道换季的时候，嫡长房那边已经里里外外给顾定扬兄弟送来了春装，但那是嫡长房的心意，江氏对待两个外甥有心，程方幸的心里面也很是高兴。

    他低声跟江氏说起程可佳的事情，他笑着说：“姐姐容貌生得秀美，她的品性温和有礼节，她待人非常的好，她没有见过你，她已经跟我夸过你一定是非常好的女子。”

    江氏嫁进程家后，她自妯娌们口中听说过程可佳，她们几乎是明示，程可佳在嫡三房的地位不一般。

    然而程方幸提及程可佳的时候，那完全是姐弟情深的样子，丝毫不见有任何妒忌的意思。

    江氏觉得时光还长久，她终有一天会见到出嫁的大姑子，她如果真如程方幸所言的那般好，江氏自然乐得和程可佳好好的相处。

    程可佳接到程方和的家信，他在家信里面说了，那位庶妹出嫁的事情，据说嫁了难得的良人。

    程可佳看了看那位良人的家世背景后，她只是微微的笑了笑，在她年纪渐大了后，她听程恩赐说过关于那些世俗人眼中良人的不足之处。

    程恩赐明言，他是不会容许程可佳嫁给那样的人，那样的人家出来的人，他们的心里面仕途比什么都来重要。

    程可佳认为庶妹这一门亲事大约是自求而来，程恩赐大约是不会愿意把庶女许嫁给那样的人，她别的庶妹嫁的人，都是外面瞧着家世不怎么样，实际上家里日子都还能够过得下去。

    程可佳想着家里庶弟庶妹们的事情，其实她的庶弟妹还真的不多，这位庶妹出嫁后，家里面大约也只两三位未成前的庶弟妹。

    程恩赐好象也无心再添庶子女，程可佳对父母的私生活一向是不言不语，毕竟那是父母之间的事情。

    程可佳写信回都城的时候，她请程方幸的妻子江氏在庶妹出嫁的时候，代她出一份添妆，她随信附带了一张小额的银票。

    江氏接到程可佳的托付，她一时有些愣了，她只能去向程方幸请教。

    程方幸笑瞧着江氏说：“姐姐给庶妹添妆都是一支实心的银钗子，姐姐说了，她们日后在夫家就是过得不好，她们手上有银子，也不用怕什么。”

    江氏瞧着程方幸轻舒一口气笑着说：“姐姐给了银子，我去帮着买一支银钗子，等到庶妹出嫁前，我再送去。”

    程方幸瞧着江氏轻轻的点了点头，然后低声说：“姐姐的意思，是想你私下里给庶妹做添妆。”

    江氏满脸惊讶神情瞧着程方幸说：“夫君，我不能贪了姐姐护持庶妹的心意。”

    程方幸瞧着江氏轻叹起来，说：“我们家嫡庶其实是非常的分明，虽然因为祖上各种的原因，有嫡庶支几代同堂居住的事情，可是各家嫡庶之间不象外面说得那般的亲近。

    你也知道庶子成亲后，家中给予一定的银子，就这样的直接把他们分出去居住了。”

    江氏轻轻的点了点头，她嫁进程家后，她方知道程家有许多外人不知道的事情。

    外面的人皆说程家女子的绣活做得不错，她最初也以为是因为她的绣活做得好，程家才会愿意和她家联姻。

    她嫁进来后发现，她嫡亲的姑子在绣活上面就不太好，而且她婆婆的绣活也只能够说稍稍的过得去，就是她的绣活也只是稍稍的将就得过去。

    江氏和程方幸相处久了后，她壮着胆子问了程方幸，他笑着说：“程家现时现刻只需要当家的人有一双慧眼能够赏识这方面的人才，而不需要自家的女子在绣活上面处处压制着绣娘。”

    江氏听程方幸的话，她暗自松了一口气，她近来总是觉得累，她的小日子又晚了一些日子，她觉得这一次应该是有喜事了，只是她不敢与程方幸说出来。

    江氏的小日子总是会拖后好一些日子，她在娘家看过大夫，那大夫也帮着开药为她调理了身体，可是只要药一停，她的小日子便依旧会拖后好一些日子。

    后来大夫跟江氏母亲明言，等到江氏成亲生子好好坐月子，她的小日子也许有可能就会正常起来。

    江氏嫁进程家后，她的心里面一直担心着，她万一生了女儿，而女儿象她一样在绣活上面只懂得用笨功夫，那又怎么办？

    她跟程方幸说了担心，程方幸直接说：“你安心，我姐姐绣活不怎么好，我父亲一样很宠爱她，我们兄弟一样尊重爱护她。”

    江氏很想跟程方幸说：“同人未必能够同命，何况是姑侄两人。”

    江氏想着程方幸这位当公公的人，她是想象不出他宠爱女儿的样子。

    这位公公在妻儿面前一向端着架子，他对待江氏这个儿媳妇还总算是表现出几分慈和出来，那也只是他眼神扫过江氏的时候，他面上的神情略略的缓和一些。