    小青从她袖口钻出一个脑袋，仿佛能听懂，煞有其事的点点蛇头。

    糖丸用手指头敲了敲下巴，歪头道：“不过应该只是恢复容貌，你们也知道哒，要说恢复容貌最厉害的还是我们五毒的回天蛊，要说起回天蛊来，首先就要从……”

    慕北辰淡淡道：“说重点。”

    糖丸就是再不情愿，也没办法在慕北辰面前扯皮，不情不愿道：“哼，这个虫子这么臭，反正就十二八流子的蛊毒而已，道行太浅了，如果我所料没错，最多只能恢复三个月的容貌，过后脸会更烂，还会全身溃烂。”

    容若摸了摸鼻子，她鼻子不是一向最灵，刚才居然没有注意到什么味道。

    这就有趣了，惜珞为了给自己报仇，不惜被种这么残忍的蛊，还有那个春屏，虽然说她把往事说出来可以治罪怡妃，但毕竟下毒的人是她啊，不怕皇帝震怒，对她做什么吗？

    事情反常，总让人觉得有阴谋，而且似乎还没有结束。

    从一开始太后中毒抓到凶手刑贵人，还有那个袁庆，到现在的怡妃……

    容若忽然有一个想法，“你说，会不会给太后下毒只是一个引子，目的就是今天。”

    显然，容若能够想到的，比她更加足智多谋的慕北辰怎么可能想不通，“从雾莲散出现就不合理。”

    是啊，这么多年过去了，本该灭绝的东西再次出现，还是在宫里，本身就是个问题。

    “你们在说什么？”这里还有个听不懂的，慕原澈本来不觉得，现在真的开始怀疑自己智商。

    不过容若和慕北辰没有再说什么，而是一起走了进去。

    ……

    太后果然醒了，就是精神不济，躺在那里有气无力，身边的贴身宫女正在喂药。

    容若之前见过昏迷的太后，还是第一次看到人醒着的样子，上了年纪，就是再养尊处优皮肤还是显得老态，眼角皱纹很深，倒是脸型偏圆，就少了凌厉，多几分慈和，一双眼睛看过来，虽然浑浊，可里面气势不减，让人不敢小嘘。

    到底是太后，就算再病重，骨子里就是极有威信的人。

    容若跟着慕北辰行礼，太后喝了药就靠在床头，闭着眼呼吸了一会儿，好似才能稍微开口说话，“皇上，哀家睡了多久了？”

    “到今天，四日了。”皇帝就坐在太后床边，其他人依次站着，内殿显得很拥挤。

    太后揉了揉额头，眼神有些恍惚，叹气道：“这次是谁？”

    容若垂了垂眸子，不愧是太后，一个经历了半辈子宫斗脱颖而出最后母仪天下的女人，虽然被下毒一直昏迷，也就昨晚醒了那么一次，可是她一开口就问这句话，说明她心中差不多有数了。

    皇帝没有直接回答，掖了掖被角道：“母后安心养病，其他的事情有儿臣在。”

    太后看他一眼，再扫过站着的众多人，目光在容若停顿了一下，又收回来：“皇上这么说是不想哀家劳神，不过前朝诸事繁忙，后宫这些不如都交给瑾贵妃吧。”

    瑾贵妃就在皇帝边上，含笑道：“母后放宽心，寿康宫这里臣妾已经让人重新换了一遍人手，不过有两人是母后用惯了的，臣妾还是要问问母后是否留人。”

    太后中毒就是身边的月秋所为，当初瑾贵妃就觉得刑贵人不过一个小小贵人，月秋就是再重利益也不可能和她为伍，而月秋深藏这么多年，肯定是谁安插在寿康宫的细作，只是没查出来，人就死了。

    所以，瑾贵妃干脆把寿康宫的人里里外外都清理了一遍，剩下几个太后贴身服侍的她还没处理，总要问问太后的意见。

    太后接了一碗茶漱口，眼眸垂着，语带叹息：“这些事你看着办吧，哀家年纪大了，没有心力再管这些。”

    瑾贵妃这才点头应下。

    说了几句，芜芙走出来，“太后刚醒，让民女再把一次脉。”

    “母后，这位是药王谷的弟子，是她给您看的病。”瑾贵妃没有说中毒，虽然大家心知肚明。

    芜芙把过脉后，对着皇帝道：“已经无碍，只是太后到底受了重创，身体损耗不轻，需得好好调养，然太后凤体贵重，民女在开药上需要斟酌……”说着，看向容若：“听说这位容姑娘是神医，不知道能否讨教一番。”

    大家一起看过去，容若半垂着脸，脸上也没有什么特别的表情，看不出什么想法，闻言抬起眸子，清色如水，剔透的仿佛能看到底，“讨教一词太过，毕竟芜芙姑娘是药王谷的弟子，世上人皆知，药王谷地位崇高，是医学圣地，而且芜芙姑娘神医二字也是不敢当，恐怕能担当的也就药王谷的谷主。”

    芜芙定定的看着容若，拂纱而轻笑道：“姑娘客气了，谷主不喜见人，对世外之事看的更淡，无所谓这些称号，到底世人喜欢夸大其词，谁知道是不是有真材实料。”

    这个话说的针锋相对，即便是旁人都能听出火药味来，更何况容若。

    容若好奇的是，她不知道乌衣教出现的‘棉槿’就是自己，那么此刻这番针对何意？

    忽然想起，慎王特意喊过她一声容若，恰是那时，芜芙看向她，笑容诡异。

    但容若想不通，除了南疆乌衣教时遇到过，她还在哪里见过这个女子不成，否则为何对她不怀好意的样子。

    对，就是不怀好意，特别是每次眼睛看过来，尽管极力压制，但那种阴毒冷厉，容若还是真切感受到了。

    容若皱眉，一直以来她遇到的那些女子会突然针对她，主要还是因为身边这个男人，因为她们爱慕他，而她成为了别人的绊脚石，比如福善公主。

    不过容若又肯定这次绝对和慕北辰无关，因为芜芙除了扫过慕北辰几眼，大多数还是把视线放在自己身上，那么，也就是说，真的是自己曾经无意中得罪过她？

    一直当自己是隐形人的吴道清这时候站出来，“既然这样，不如容姑娘也把个脉看看？医道之术重在探讨，总不适合闭门造车，而且太后凤体贵重，开方一事上慎重些确实必要。”

    吴道清倒不是帮着芜芙说话，而是他相信容若的医术，虽然搞不懂为什么容若都没有办法的毒这个年轻姑娘那么容易就解了，归根结底，吴道清认为还是因为这个芜芙出自药王谷，倒不是医术比容若高明多少。

    而且不同于容若给人的观感，虽然那位芜芙也总是浅笑嫣然，说话声音柔和，可吴道清总觉得她身上有一种叫人不舒服的气息。

    说来也奇怪，药王谷的人隐世在外，气质更洒脱随性才是，怎么这位芜芙姑娘偏偏没有世外人的脱俗，反而给人一种阴气森森。

    皇帝也看向容若，容若垂头：“那民女姑且试试吧。”

    容若上前，后面的墨小墨跟上去，糖丸也就在容若身上，本来被慕北辰和慕原澈兄弟两人挡着还好，这一动，倒是引起了别人注意。

    芜芙笑笑，意味不明道：“身为神医果然与众不同，别人最多一个药童，你身后却跟着两个小弟子，定是容姑娘医术绝妙，多的是徒弟学习。”

    容若清然的眼眸往芜芙那边看了眼，没有说话，把一方丝帕放在太后手腕上，凝神问脉。

    还是有人开口，倒是叫大家意料不到，居然是慕北辰，“话这么多，平时用嘴看病？”

    别说芜芙愣了，连皇帝都眸色深幽的转头注视了慕北辰半晌，这个儿子向来性情冷清，看刚才怡妃被治罪，从头到尾都没有说过一声都能看出来，现在是为容若说话？

    慎王出来打圆场道：“芜芙姑娘从小在药王谷长大，不通世事也是有的，还请父皇和诸位见谅。”

    慕北辰薄唇一掀，淡漠道：“她不懂，皇兄是久不出王府了，所以也不懂？”

    慎王脸色一僵，眼中现出几分不满，慕北辰也太不给他面子了！

    “看来京中传闻是真的，三皇弟当真将这位容姑娘看的紧，没想到三皇弟这么冷清的性子也如此，想来是容姑娘的魅力不浅。”端王似笑非笑道。

    慕北辰清眸半敛，垂着的视线睨过去，轻哂道：“比不上二皇兄，识端王妃如珠如玉，京城美谈。”

    端王把玩着玉扳指的手指头一顿，阴鸷的眸子里滚过一层黑雾，几分锐利的阴狠射出，不过都被收敛在眼底。

    慕北辰说这个话，故意踩在了他的心口，他就不信慕北辰不知道刘斯缈已经被自己一脚踹的落胎了，还说什么如珠如玉！

    故意讽刺挖苦他！

    端王和慎王都没讨得好，脸色复杂的站在那里，只有慕原澈惊讶的张大嘴，他还是第一次知道，他皇兄什么时候口齿这么伶俐了，说话都能噎死人。

    皇帝适时开口，威严十足：“行了，都少说几句，不看看在什么地方。”

    这样一来，整个内殿就安静下来。

    容若把完脉，眉头微蹙，无暇分心刚才慕北辰的反常行为，似是苦苦思索什么。

    “容姑娘，怎么样？”吴道清上前，别人以为他问的是诊的如何，是否知道开什么药，只有容若注意到他眼中带着不知名的情绪。

    容若看向他，摇摇头，反馈给吴道清的就是——

    看不出。

    吴道清愕然，居然连容若都诊不出。

