    第27章会是她做的最不后悔的一个决定

    姜月想了想，也起身走过去，伸出一只手小小的拉了拉薛五虎的衣裳，也眼中全是担忧的喊了声：“五哥……”

    就连小小的月宝也这个样子，薛五虎哪受得了，当即便举手投降：“行行行，我不去，我不去还不行吗？”

    大家这才都笑了。

    “好好好，”刘桂霞特别高兴，“不去就好。这么多年，家里不都这样吗，也活的好好的，真不急着你靠打猎去给家里挣什么钱。”

    “行了娘，你再说我就要后悔了，又要去了啊？”薛五虎鼓着腮帮子。

    “好好好，娘不说，娘不说。”刘桂霞被自家五儿子的样子给逗的更乐了。“都吃饭，吃饭啊。”

    薛琰也就没什么好担心的了，感激的看了姜月一眼。方才姜月那样，其实算是帮了他的忙。

    姜月却觉得薛琰太客气了，她现在已经是这个家的一员了，自然不会想薛五虎出事。

    至于打猎的事，她去就行了，不用薛五虎去。

    有熊瞎子？

    不错。

    打到了，可以卖不少银子。

    明天她就找个借口偷偷去深山一趟。

    薛琰和姜月各有想法，却都不知道，又开始大口扒饭的薛五虎心中却是想着，家里人都不想他去，只能先答应着，明儿他再想办法偷偷跟柱子他们一块去。

    吃完晚饭，姜月刚搁下碗，李荷花就跟哄孩子一样，来招呼她了：“月宝，走走走，大嫂帮你洗澡，赶紧洗洗睡啊，天快黑了，黑了就什么都看不见了。”

    姜月：“……”

    也只默了默，姜月便道：“大嫂，我自己会洗。”

    “呀，我们月宝这么能干啊，都自己会洗澡了。那大嫂去给你拎水，你先去房间等着大嫂啊。”

    姜月张嘴，想说自己能拎，可又意识到现在要尽量掩饰自己的不对劲，便算了，任由李荷花去给她拎热水去了。

    李荷花很瘦，瘦的跟竹竿一样，可手脚却极其麻利，没一会，就拎来半桶热水和一桶冷水。

    桶里还有一个水瓢。

    姜月现在是个小孩子，澡桶太高了，不好用澡桶洗，便拿来一个澡盆，放在她那小小的房间里原来放书桌的位置。

    李荷花将热水冷水拎进来，也是放在那个位置。

    那个位置还放了个小板凳。

    姜月从书架最下面一层的木箱里翻出一套换洗的干净小衣裳，也放了过来。

    等了一会，见李荷花还是不出去，只笑盈盈的跟慈母一样站在一边，还是想帮她洗，觉得她就是个小宝宝，姜月汗了下，才有些尴尬的开口：“大嫂，咳……我自己真的会洗，你、你能出去吗？”

    “我们月宝才多大啊，就知道害羞了。”李荷花极其新奇。也就表现的很夸张。“好好好，大嫂出去，大嫂出去啊。”

    边说，李荷花边特别开心的样子出去了。

    姜月无奈。

    下一刻，却微微勾起了嘴角。她有预感，来到这个家里，成为这个家里的一员，会是她做的最不后悔的一个决定。

    洗好澡，穿好衣裳，姜月才又打开房门，准备将水倒了。

    (本章完)

