    “喈！！！”

    见黑色巨网迎面袭来，鬼王旱魃发出一声刺耳的尖叫，手中瞬间多出了鬼器打狗鞭，手腕连抖，一鞭子就已经抽了过去。

    整个过程如电光火石一般，连两秒钟都不到，可见鬼王旱魃的反应能力非比寻常，连偷袭者韩思颖都吓了一跳。

    “咻！”

    打狗鞭身为与神器比肩的鬼器，威力远不是黑网能够抗衡的，鞭影闪烁，抽击在了黑网上，摧枯拉朽的将黑网撕裂成了两截，这也预示着，韩思颖的偷袭正式宣告失败。

    “不好，偷袭！”

    鬼王旱魃的那道尖锐的叫声，惊动了塔楼上的苏然，他心头巨震，下意识的扭头一看，这才发现，韩思颖不知什么时候潜入了领地之中，正在偷袭鬼王旱魃。

    “奇怪，她怎么进来的？”

    只要这女人不对祭坛下手，苏然就不会有所担心，只是，她悄无声息的进入村子，倒是让苏然非常惊讶，连通天藤蔓都没有察觉到，这就是本事了。

    苏然没有急着出手，反倒有些幸灾乐祸，这女人也真够倒霉的，好不容易逮到机会溜进来，却被鬼王旱魃抓了个现形，得罪谁不好，偏偏选择和旱魃动手，这不是自找苦吃么？

    旱魃虽说样貌丑陋，实力被封印，再不济也是个鬼王，手持鬼器打狗鞭，一般玩家还真单挑不了她！

    就韩思颖的实力，苏然根本不看好，特别是对手为旱魃的情况下，落败只是时间问题，他倒要看看，这女人是怎么离开村子的。

    “什么人，胆敢擅闯领地，真当我们好欺负不成？”

    墨清柒可算是逮到了入侵者，好不容易有了用武之地，怎么可能错过这次机会，第一时间朝着韩思颖冲了过去。

    她迫不及待的想要找一个像样的对手，金剑强化后，就没好好地打一场，现在这女人出现的正是时候，和她好好的较量较量！

    “哼，就这破地方，早晚会变成一片废墟！”

    韩思颖侧身躲过旱魃的打狗鞭，由于斥力的影响，行动力跟不上思维，非常的别扭，她可不甘心就此挂掉，直接召唤出了她的得力帮手，噬骨兽。

    噬骨兽刚刚登场，便成为了场上最靓的崽，紫色的骨躯透出一股别样的威势，单从两条锋利的骨臂上来看，绝对是一头杀伤力巨大的凶兽！

    紧接着，噬骨兽发出一声沙哑的干吼，朝着鬼王旱魃扑了过去。

    然而。

    尴尬的一幕出现了。

    由于领地存在着不容忽视的斥力，所有人都知道，可这噬骨兽不知道啊，威势十足的原地起跳，在空中狗刨了半天，又原地摔了下去，要多尴尬就有多尴尬。估计此时的它应该是懵逼的，搞不懂为什么会出现这种情况。

    不应该啊？

    “丢人现眼的东西！”

    韩思颖低声斥道，本以为召唤出噬骨兽能让她缓解此时的劣势，没想到忙没帮上，反倒让她跟着丢了人，恨不得当场把主仆关系解除掉！

    噬骨兽心里的憋屈就甭提了，如果此时的它拥有语言功能的话，非得破口大骂不可，是哪个龟孙这么缺德，整个陷阱也不提前招呼一声！

    鬼王旱魃可不会因为噬骨兽摔在地上而心存慈善，打狗鞭再度袭出，在空中幻化出数道光影，接连抽在了噬骨兽的骨躯上。

    噬骨兽露出了痛苦的表情，试图在地上翻滚，好去躲避这打狗鞭的抽击，可奈何斥力无处不在，连翻滚都翻不利索，只能硬扛了这几招鞭击。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声响起，连噬骨兽那引以为傲的锋利骨臂，都断成了两截，此时的样子无比凄惨，就算斥力消失，估计也已经废了。

    由此可见，打狗鞭的攻击拥有致残属性，要不然也不会出现这种特殊的攻击效果。

    “女人，吃我一剑！”

    就在这时候，墨清柒也已经冲到了跟前，借着速度优势，金剑狠厉地刺了过去。

    “卑鄙！”

    此刻的韩思颖行走艰难，怎么与墨清柒公平一战？

    面对这袭来的金剑，韩思颖沉着应对，召唤出了一道黑色的光盾，挡下了金剑的突袭。可没想到的是，墨清柒并没有放过她的意思，一招不成，立马欺身而上，继续刺向她的头颅。

    不仅如此，鬼王旱魃也已经将噬骨兽宰杀，在空中甩了一个爆鞭，袭向了韩思颖的下盘。

    韩思颖的处境岌岌可危，先是有斥力作用全身，实力连一半都发挥不出来，宠物已经挂掉，现在又遭到前后夹击，其中一个还是鬼王旱魃！

    如果再不使出那招的话，很有可能会身死在这里！

    “都是你们逼的！”

    韩思颖愤怒至极，掏出一张卷轴，当场将其撕裂，紧接着，一道黑色的光芒席卷全场，可怕的冲击波传向了四面八方。

    墨清柒距离最近，也最是倒霉，直接被掀飞了出去，撞在了通天藤蔓上，好悬没撞出内伤来。

    实力强如鬼王旱魃，都无法抵挡这道诡异的黑色光芒，在狂暴的冲击波下，连连后退数步，神色变得无比凝重。

    “咒怨天降，为祸众生！”

    韩思颖冷声说道，表情变得极其严肃，口吐八字，连手势都摆的非常玄奥，黑色的元素围绕着她开始旋转了起来。

    “不、不！”

    鬼王旱魃在听到这八个字后，脸色大变，堂堂一个鬼王，竟变得有些惊慌失措，想要去打断韩思颖，可两条腿就像是灌了铅似的，连动都动不了，只能眼睁睁的看着韩思颖在那施展着什么。

    “不妙！”

    苏然站得高，看得远，将这几人的表情都看在了眼里，特别是在看到旱魃的表情后，心里咯噔了一下，脸色微变，想要打断韩思颖的施法状态，意外发现，自己此时竟然被强加了禁魔BUFF！

    他打算指挥通天藤蔓和骷髅守卫，让它们去攻击韩思颖，可没想到的是，被这些黑色的元素沾染后，竟然失去了控制权，对此，苏然算是看明白了，韩思颖此招无法被打断，只能任由她将这招特殊法术施展出来。

    外面的玩家们根本不清楚村子里面发生了什么，他们还在全力对付着那只邪灵，不舞之鹤则是操控着鬼兵，想要将城墙上的弓箭手一举拿下。二者之间，几乎成了两个极端，而苏然作为中间人，又怎么能独善其身，难道真如韩思颖所说，要被降下咒怨了么？

    不知道为什么，苏然想起了精灵之森的遭遇，有种不好的预感，难道自己的领地也要蒙受这种灾难？

    这可绝对不行！

    “唰！”

    就在苏然暗自思忖的时候，悬浮在半空中的黑色元素，变成了一个个诡异的字符，就好像拥有了生命似的，在韩思颖的身边不断地跳动。

    “咒怨入土，永世不得超生！给我去！”

    此时的韩思颖就像是一只厉鬼，双目血红，手指直指地下，刹那间，所悬浮的那些黑色字符，全都陷进了地面，光芒一闪，整个空间都安静了。

    然而。

    接下来……

    并不像韩思颖所想的那样，遍地出现鬼咒，这咒怨入土，就如同放了个屁，没了下文。

    呃不对，屁还能带来臭味呢，这鬼咒却连一点效果毒没出现，哪怕出现个系统提示，也好知道自己这招究竟哪里失误了。

    “不……这不可能！”

    韩思颖不敢置信的自语道，感觉自己的世界观都被刷新了，这可是自己花了大价钱购买的鬼卷，为什么一点效果都没有出现？

    难道说，这鬼卷是假冒伪劣产品？

    不可能！

    韩思颖刚产生这个想法，立马被自己给否决了，这可是明码标价的道具，系统出品，岂会糊弄玩家？

    那这又是怎么回事？

    看着韩思颖那茫然失措的样子，苏然先是一怔，随即反应过来，这女人所激发的诅咒失灵了！

    只是，这又是怎么个情况？

    苏然也是丈二的和尚，摸不着头脑，他自己这个领主，一时间也弄不明白是怎么个原因，莫非……

    是奸商最关键时刻动手了？

    这绝对不可能，先不说殷斯有没有这个能力，就他这无利不起早的性子，在没得到许诺报酬前，是懒得出手的，除非领地到了快要灭亡的时候，不得已之下才会出手相助。

    因为他欠自己三次出手机会，总不会袖手旁观的。

    这种可能性刚出现，就被苏然给一票否决了，难道是因为自己人品大爆发，免除了这次的灾难？

    苏然连自己都不相信，系统会这么好心，暗中帮助自己，看来还有其他原……

    对了！

    镇山石！

    苏然的目光在瞥到镇山石上面的时候，恍然大悟，有种云开雾散的感觉，这次韩思颖败的不是侥幸，而是必然！

    【镇山石】（特殊）

    可镶嵌在领地任意一处地方，起镇守领地之效。

    被动技能：震慑——在领地范围内，进攻领地的敌方宠物将会受到震慑，实力降低15%，有一定几率出现叛逃效果。

    镇守——受到镇山石庇佑，领地不会受到任何诅咒侵蚀。

    防护——任何领地防护类技能，防御效果加成15%，有一定几率出现伤害免疫。

    镇魂——敌方玩家在领地死亡后，复活时间加倍。

    由此可见，镇山石还真是个宝贝，怪不得神族的于老三会想尽办法将镇山石给夺回去，有镇山石守护的领地，不会遭遇任何诅咒侵蚀！

    哪怕至阴至邪的鬼咒都不行！

    刚才雷霆电网能够坚持这么久，与镇山石的防护技能也有着不可忽视的原因，防御效果增加15%，还有免疫伤害的几率，这才会产生这么强悍的防御效果。

    唯一可惜的是，镇山石的震慑技能没能让噬骨兽出现叛逃效果，这要是真叛逃的话，那可真有热闹可看了，估计韩思颖连死的心都有了。

    “覆水难收，你别得意！刚才被你侥幸逃过，这次，我看你怎么解决！”

    韩思颖狠狠地瞪了塔楼上的苏然一眼，因为她能感受到，这男人的视线一直没有离开过自己，就在那看着热闹，连出手的意思都没有，摆明了没把她当盘菜！

    可恶！

    村外战的火热，村子里却气氛冷的可怕，可真够有意思的，苏然懒得回复韩思颖，村子外面还有一堆烂摊子，哪有功夫陪这女人瞎闹，直接指挥通天藤蔓下死手，让这女人感受到被秒杀的滋味！

    “簌簌，簌簌。”

    没有了黑色元素的牵制，通天藤蔓的指挥权又回到了苏然的手中，数根藤条延伸了出来，朝着韩思颖袭去，速度之快，堪比一根根箭矢！

    “哼！”

    韩思颖冷哼一声，并没有被这些藤条所吓到，也没有躲避的意思，单手一掏，一道黑色的金属环出现在了她的手中，“恶灵锁魂，去！”

    “咻！”

    金属环就像圆规一样，被韩思颖抛了出去，动作姿势跟丢圆规没啥两样，所攻击的目标不是别人，正是鬼王旱魃！

    “切，还是这么的自以为是，一招就想干掉鬼王旱魃？这可能么？”

    苏然压根就没将韩思颖这招放在眼里，如果用来偷袭自己，还有可能成功，要是用来对付旱魃，这绝对是自找尴尬！

    可让苏然没想到的是，这金属环并没有攻击的效果，而是直接锁在了旱魃的脖颈上，成为了一个项圈。

    紧接着，旱魃的双目变得血红，发出一声刺耳的尖叫后，扑向了袭来的那些藤条，挥动着打狗鞭，与藤条纠缠在了一起，替韩思颖挡下了藤蔓的杀招。

    “我去，这怎么个情况？”

    苏然彻底震惊了，他怎么也想不到，韩思颖的这招竟然是跟魂惑一个路数的招式，更没想到鬼王旱魃的意志力这么弱，一个金属圈就让它屈服了，这简直丢鬼王的脸面！

    如此一来，苏然有些犹豫，若是对旱魃下死手的话，就会失去这一助力，之前积累的好感度全都白费了，可要是任由旱魃在领地折腾，估计通天藤蔓也会受不了的，最关键的是，会让这女人得逞，从他身边抢走一个鬼王，这也太不像话了！

    “覆水难收，我倒要看看，你能不能对付得了鬼王旱魃！”

    在得到旱魃的指挥权之后，韩思颖连说话都格外的硬气，因为她明白，这恶灵锁魂针对的是魂魄，锁魂成功后，够强化旱魃的魂魄，破解自身封印，从而大幅度提升它的实力，有旱魃作为强大助力，这领地想不攻打下来都难！

    要知道，这旱魃可是远古鬼王！

