    “你们是什么人？为什么会出现在这个里？”

    这门口本来就有九头虫安排的几个虾兵蟹将在这里开始叫门，他们在看到孙悟空和小白龙之后，瞬间就出来阻挡了他们的去路。

    但是孙悟空和小白龙早就已经想好了计划，他们知道这些虾兵蟹将压根就识别不出来他们的真面目，于是小白龙直接走上前去向他们说出了自己的来意。

    “我们是说西海龙宫之前这老龙王留下来的得力干将，知道你们的大王如今已经在这里拿下了这个龙宫，所以我们想要弃暗投明，在你们大王的名下好好干事，我们两个的能力确实是不由得分说的，我们两个绝对比你们这里很多人都要能干的多。”

    本来小白龙想用这样的话迷惑眼前的这些虾兵蟹将们，仍然没有想到演习的这些虾兵蟹将，在听到小白龙说出这样的话之后他们愤怒了。

    他们本来就是在这里为九头虫看守这座大门的，但是他们没有想到竟然来了几个家伙说本领比他们高强，这一下子就让九头虫原来的那些手下们，顿时觉得心里面不爽。

    “你们两个算什么东西，你们无非就是那老龙王敖钦留下来的败类，你们还真的以为自己了不起了吗？就算你们是这海龙宫的得力干将又能怎么样呢？你们无非也就是一群成事不足，败事有余的失败者而已。”

    听到眼前的这几个手下这么一说，小白龙顿时捏紧了自己的拳头，他没有想到我自己竟然会被人如此羞辱，好歹他也是堂堂的西海龙太子。

    但是没有想到眼前的这个家伙竟然把他一同羞辱这一下子，就让小白龙想冲上去把这个几个家伙打死。

    但是此时的孙悟空一把就按住了小白龙的身影，他知道自己的师弟现在已经开始有些生气了，但是孙悟空现在的努力就是要让自己的师弟不要这么生气，毕竟他现在心里面懂得所有的事情都比这件事情要重要得多，就算眼前的这些人侮辱了他们又能怎么样呢？

    “你先不要生气这件事情交给俺老孙来办其他的事情，你只要跟着俺老孙处理就好了，这件事情你不要插手，俺老孙知道你现在的神智非常的不清醒，但是他们说什么又有什么必要呢？咱们现在来这里的事情并不是为了和他们犟嘴，咱们需要处理更多的事情。”

    听到自己的大师兄孙悟空这么一说，小白龙只能往后站了几步，他现在也不想与孙悟空辩解其他的什么，只是觉得自己的心中有一只怒火。

    于是孙悟空来到了那几个虾兵蟹将的面前，随后带着微笑和他们交流。

    “我们知道我们几个确实是投奔你们大王投奔的晚了，但是只要你们把我们推荐到你们大王的面前，到时候我们为大王效力了之后，你们不也可以获得好处吗？这是咱们共同盈利的事情，你们不会这样不同意吧？”

    在听到孙悟空这么一说之后，那几个虾兵蟹将这才点了点之后，他们确实觉得这其中他们可以获得一些好处，毕竟这样的话，他们的大王应该会很高兴地鱼市，那几个虾兵蟹将纷纷顶着孙悟空和小白龙来，到了此时九头虫的面前。

    此时的九头虫正沉浸在自己的高兴当中。

    本来九头虫没有想到自己这么轻而易举地竟然就可以拿下了西海龙宫，他之前还以为自己要花费一些力气，毕竟猪八戒和沙悟净，两个人也不是什么好惹的家伙。

    但是九头虫没有想到的是，那两个家伙竟然如此蠢笨，那么轻易地就落入了自己的圈套当中，九头虫想到这里就觉得自己的心里面一阵畅快，他从来都没有想到过在无天佛祖的指引之下，自己竟然能够报得了西天取经的仇。

    “这还真tm是太爽了！没有想到老子卷土重来，竟然直接把这几个家伙全部都关押了，我在无天佛祖手下那么多年，从来都没有想到我这件事情既然能够这么的痛快。”

    听到九头虫所说的这些话，孙悟空立刻来到了九头虫的面前，此事看到孙悟空的模样，九头虫的心里面开始产生了几分怀疑，他总觉得眼前的这个毛头毛脸的家伙好像在哪里见过。

    “你这是什么人？你们把他带到我的面前做什么？还有旁边这个小白脸又是什么人？你们两个是不是？我在哪里见过呢？你们该不会是那只猴子派来的奸细吧？”

    听到九头虫这么一说，小白龙的心里面有些慌乱，他没有想到如今的九头虫演的劲儿竟然这么好，于是拉着自己的大师兄想要尽快来离开这里。

    但是孙悟空瞬间稳定了小白龙的情绪，直接大胆的走到了九头虫的面。

    “启禀大王，我们两个原来是这西海龙宫老龙王的得力干将，听说您拿下来说做龙宫，所以我们两个急急忙忙的来投奔您，我们知道您肯定是法力无边的，也知道您有多么高强的法术，我们之前在老龙王的手下做了不少的措施，还希望您能够谅解我们，如果您能够信任我们，让我们为您效力的话，我们愿意不收取任何的酬劳。”

    听到孙悟空说出了这样的话，九头虫本来就沉浸在自己的胜利当中，他觉得自己拿下西海龙宫是命中注定的事情，于是九头虫大手一挥，直接让这两个家伙在自己的面前展示一段。

    孙悟空和小白龙两个瞬间就明白了这九头虫的意思，于是两个人拿出了自己的拿手武器，但是他们把自己的武器隐藏了起来，用自己稍弱不弱的武术在九头虫的面前好好炫耀了一番，这一下子就让九头虫开了眼界。

    “你们两个人的能力确实不错，没有想到老龙王竟然还有你们这样的干将，如果他当时好好对待你们的话，恐怕今天坐在这宝座上面的人就不是我了。”

    九头虫对孙悟空和小白龙两个人很是信任，于是直接就让他们统领水军开始当一个得力干将。

