    陆天龙没有太多犹豫，带领战龙兄弟们从秦山退出。

    不是不想前进，是不想进行无谓的冒险，毕竟就连当初的人皇，也是在这一关退去，而且还受到伤害。

    毫不夸张说，如果没有影，这一次众人恐怕要被团灭。

    看来只能等以后实力增强，差不多达到帝境之后，才想办法回来走完整个秦山。

    众人直接乘坐唐家安排的飞机回了安西市，他们会在半山腰的别墅中稍稍休整，然后讨论如何应对即将到来的黑龙至尊。

    半天时间，众人各自调息。

    虽然没有寻找到皇陵和龙脉，没有走完整个秦山，众人收货还是巨大的。

    一开始的神战之地，他们都吸收到了足够多的龙族本源之力，这让整个战斗所有成员都发生脱胎换骨的变化。

    宫殿之中的锤炼，让他们的身体也都得到极大增强。

    更别说孙长弓还得到了一把顶级神奇射日弓。

    别人战龙众人都还是虚空层次，却足以对战普通圣人，像是晴儿和孙长弓等几个优秀的家伙，哪怕面对中期圣境强者也不会怂。

    经过陆天龙的调整，半山腰别墅被浓郁的古族气息笼罩，这里已经是名副其实的修行圣地。

    众人大概用了半天时间，将吸收的那些力量全部炼化，可以完全为己所用，然后便聚集到大厅之中，商讨下一步的对策。

    二黑首先进行了汇报。

    “刚刚得到消息，黑龙至尊会在五日后赶过来。”

    “他的目的地正是秦山！”

    “而且根据消息，他已经知道陆先生在这里，此行来的目的之一，便是要将陆先生干掉。”

    现在黑龙一族那边还并不知道二黑已经背叛，所以他还跟族内有着联系和沟通。

    这也是陆天龙之前要求的，等于是插了一双眼睛在黑龙一族中，可以随时掌握他们的动态。

    当然，在这过程之中，也有不少的漏洞，也就是黑龙一族头脑简单四肢发达，否则换成其他的大古族，估计早就发现了异常。

    “这么说，黑龙至尊这次过来，一为龙脉，二为我。”

    陆天龙若有所思的点点头，感觉压力更大。

    黑龙至尊可已经到达了皇境，那是整个天下最强者，或者是之一。

    陆天龙等人无法走遍整个秦山，并不代表者黑龙至尊不可以。

    万一要是让黑龙至尊抢先，去到皇陵，找到龙脉，那事情可就有些麻烦了。

    至于他要对付自己，陆天龙也是有些担忧。

    好事不出门恶事行千里，更何况现在天下古族，苍穹之境，临海之地，三个地方并不像是之前一样几乎完全隔绝。

    在灵气复苏之后，三个地方的联系越来越密切。

    黑龙至尊要来天下古族的事情，恐怕很快就会传遍整个天下。

    这会给天下古族带来混乱的！

    而且，肯定也会有很多人不顾一切来帮陆天龙，到时候这边必定会出现大规模的征战，到时候难以避免会出现伤亡。

    “天龙，你是怎么想的？”晴儿问道。

    陆天龙想了想，道：“我的想法很简单，首先封锁消息，避免引发混乱。”

    “其次，我们将黑龙至尊引入秦山，在秦山之中，将之干掉！”

    进入秦山古地，便等于与外面的世界隔绝，如果战斗在古地之中爆发，就不会对外面造成什么损害。

    除非黑龙至尊的实力强大到可以破坏整个秦山古地的程度。

    这显然是不可能的。

    “想法很好，但是做起来不容易。”晴儿摇摇头，“刚才玲珑便已经找了我，说虎将的使者很快就会来到这里。”

    如果不出所料，虎将肯定已经通过各种渠道，知道了黑龙至尊这件事。

    他未必知道的太清楚，却也知道这可能会给天下古族和华夏造成巨大的损失。

    不过有一点可以确定，虎将必定是会站在陆天龙这一边的，只要陆天龙开口，他必定会调集所有可以动用的资源，来帮助陆天龙。

    而这恰恰跟陆天龙的想法相悖。

    他不希望华夏官方参与到这件事里面来，否则牵扯面太大，如果出现任何意外，都可能会给华夏带来不可估量的损失。

    陆天龙甚至想过，最坏的结果，便是黑龙至尊干掉自己，破了龙脉，但不要给华夏和天下古族造成太大的麻烦。

    “引入秦山，打一场伏击怎么样？”影罕见的现身开口，提出了自己的观点。

    陆天龙似乎并不意外，目光落在她的脸上，示意她继续说下去。

    “之前的杀神意志，是杀神殿曾经一位殿主留下来的。”

    “虽然过去这么多年，那实力恐怕也在皇境层次，最起码也要比普通帝境强。”

    看众人都看着自己，影马上将自己的想法说出来。

    “在那里，我可以凭借杀神殿现任殿主的身份，护住大家不被杀神意志攻击。”

    “黑龙至尊面对杀神意志，恐怕也没有必胜的把握，说不定可以在那里干掉他。”

    这倒是一个好主意。

    陆天龙若有所思的点点头，本来他也想到这个布局，原本还想着待会问问影，能不能掌控那恐怖的杀神意志。

    现在看来问题不大。

    “杀神意志说不定真能干掉黑龙至尊。”

    “黑龙至尊本体不会过来，若是来一道分身，实力会打一个折扣。”

    “杀神意志，加上长弓的射日弓，再有我们在旁边伺机出手，胜面还是比较大的。”

    战龙众兄弟们议论纷纷，最终经过几次决议，最终决定采取影的提议。

    话也说回来，面对已经到达皇境的黑龙至尊，这也是众人现在唯一可以采取的策略。

    不过还是要有一些细节必须要做好。

    比如……

    “我们怎么才能够将黑龙至尊成功引入杀神意志中呢？”有人问道。

    黑龙至尊可不是黑龙一族那些愚蠢的家伙，既然已经到达皇境，必定非常狡诈，之前对战时候也能够看出来。

    杀神意志充满危机，万一黑龙至尊不进去怎么办？

    或者，在进入之前，它现在秦山外制造杀戮怎么办，先折腾天下古族和华夏怎么办？

    毕竟他曾经扬言，一定要干掉陆天龙，而且要将陆天龙身边的人也全都干掉。

    华夏是陆天龙的祖国，天下古族是陆天龙的家，黑龙至尊必定不会放过。

    众人皱眉，也都没有太好的办法。

    陆天龙陈思之后，嘴角却勾起一抹冷笑。

    “其实这个也简单。”“想要将黑龙至尊引入杀神意志之中，只要他足够恨我，那就可以了！”

