    此时，温泉大酒店安哲的套房外间，窗帘拉得严严实实，室内灯光明亮，安哲、郑世东、鲁明和吕倩正坐在沙发上，看着坐在中间两位神情肃然的男子，这两位男子是从黄原来的，刚到温泉大酒店不久，他们大约50多岁，一个身材魁梧面色黝黑，一个中等身材微胖白净。

    郑世东认识那位面色黝黑的男子，他是省纪委副书记，也是此次联合办案组的组长，鲁明认识那位微胖白净的男子，他是省公安厅副厅长，是联合办案组的副组长。

    他们此次是带了两个单位的相关人员来的。

    此时，他们刚听郑世东和鲁明、吕倩介绍完案子的最新情况。

    省纪委副书记看着大家严肃道：“安书记，各位，根据涉案人员的级别和具体情况，根据案情的复杂性和交叉的特点，根据省委的决定，根据省委主要领导的指示，我们两家单位联合成立办案组来江州，和江州有关部门联合办案。

    此次联合办案，大家要做好分工，周密部署，既要保证违纪人员全部到案接受调查，又要保证犯罪嫌疑分子一个不漏，基于此，希望得到江州相关领导和有关部门的密切配合，希望大家提高认识，高度认识此次办案的重要性……”

    听他说完后，安哲点点头：“二位请放心，我们一定无条件密切配合，你们需要的任何人员和资源，随时都可以调动。”

    省公安厅副厅长看着鲁明和吕倩：“相关的人员，是不是已经全部监控？”

    鲁明点点头，吕倩接着道：“只等领导一声令下，就可以收网，保证一个跑不了。”

    省纪委副书记点点头，看着副厅长：“把大家都叫来，然后我们开始部署分工，分工完毕，大家立刻分头行动……”

    吕倩一听跃跃欲试，她知道，两个大头省里的人会亲自去，唐朝集团的人，唐超母子，看守所搞死宁海龙的那位，还有南边那飞贼案的中间人，以及涉及到的江州其他人员，是要自己人动手的。

    吕倩早已做了周密安排，一切都在严密监控着，只等联合行动收网了。

    正在这时，吕倩的手机响了，她接听，片刻脸色一变：“什么？你们被甩掉了？”

    大家都看着吕倩。

    接着吕倩急急道：“抓紧通过天眼查，还有，立刻通知市区所有堵截卡，严密盘查出市区的人，同时在火车站汽车站安排人……”

    说完吕倩挂了电话，看着大家，神色不安道：“坏了，唐树森似乎觉察到了什么，把监视的人甩掉了，暂时不知去向。”

    大家一听，脸色都微微变了，脸上的神情都很严重，唐树森是此次行动中最重要的目标，让他跑了，那等于功亏一篑。

    安哲很恼火，瞪眼看着吕倩：“你怎么搞的？连个人都跟不住，失职，你这是严重的失职！”

    吕倩被安哲训地很难堪，又很恼羞，一跺脚：“我这就亲自带人去找，一定要把他找到……”

    说着吕倩就往外走。

    “回来！”安哲大喝一声。

    吕倩站住看着安哲。

    “你走了，其他的事情怎么办？”安哲道。

    “这——”吕倩一时说不出了，这倒也是，这边还有很多事需要自己办呢。

    郑世东想了下，道：“既然吕局长已经安排通过天眼系统，还有市区的堵截卡以及车站盘查，我看没有必要亲自去，唐树森刚失踪这么一会，我估计他还没来得及离开市区，而且，以他的智商，他应该知道现在外围已经开始堵截盘查，也未必会立刻离开市区。”

    大家点点头，鲁明接着皱眉道：“他这会显然不会回家，也不会去唐朝集团下属的几个点，如此，他会去哪里呢？”

    大家一时不语，吕倩眉头紧锁，显得很焦虑。

    此时，省里那二位心里极度不安，找不到唐树森，他们是无法回去交差的。此次他们来的大头是景浩然和唐树森，而唐树森虽然级别比景浩然低，但他涉及的事却比景浩然重要复杂多了，因此，上面对他也尤其关注。

    安哲此时也很不安，搞了那么久，如果最后关头掉了链子，那等于全盘皆输。

    正在这时，吕倩的手机又响了，吕倩一看来电，乔梁打来的，下意识就觉得乔梁是打电话找他聊天的，顿时不耐烦，老娘正在火急火燎，那里有空陪你扯淡。

    吕倩毫不犹豫就按了拒接。

    接着乔梁又打过来，吕倩又拒接。

    安哲这时问：“老拒接干嘛？谁的电话？”

    “乔梁，烦人。”吕倩没好气道。

    听吕倩说乔梁的电话，安哲心里突然一动。

    这时乔梁的电话又打来了，安哲道：“接——”

    既然安哲让接，吕倩只好服从，一按接听键，没好气道：“我正在忙着找人，有什么事抓紧说。”

    “你要找的人是不是唐树森？”乔梁道。

    吕倩一呆：“啊——你怎么知道？”

    “别问我怎么知道的，你只需要知道唐树森现正在滨江大酒店1806房间就好了。”乔梁道。

    “啊？真的？”吕倩道。

    “真的假不了。”乔梁说完挂了电话。

    吕倩拿着手机发怔，喃喃道：“乔梁说唐树森正在滨江大酒店1806……”

    “乔梁是谁？”省纪委副书记问道。

    安哲道：“我的秘书，他现在党校学习，说起来，我们办的这几个案子，源头都是因他而起，在这其中，他起到了重要甚至是关键的作用。我的直觉，他提供的情况应该是准确的。”

    听安哲这么说，省里那二位感到惊奇，一个小小的秘书，竟然如此牛逼。

    郑世东和鲁明则感到吃惊，没想到乔梁竟然在其中扮演了如此重要的角色。

    随即大家都感到困惑，乔梁是怎么知道唐树森下落的？

    不及多想，安哲对吕倩道：“你马上安排人去滨江大酒店通过监控核实，一旦核实准确，先不要惊动他，密切监控。”

    吕倩忙打电话安排。

    10分钟后，吕倩接到手下电话，报告说经过调取滨江大酒店的内部监控，唐树森确实进入了1806房间，一直没出来。

    大家为之一振，接着就召集人开始开会，部署行动计划……

