    北境公爵莫迪尔·维尔德的陵寝只是一座衣冠冢，其中并无先祖的遗骨——这件事确实如维多利亚所说，算不上什么严格保守的秘密，但也不是随意在外公开的事情。

    没有谁会无聊（且愚蠢）到随便去谈论四境公爵之一的先祖陵寝，人们也不会去关注这种注定和普通人生活没多大关系的事情，不管是在旧的安苏时代还是在新的帝国时代，皇室和大家族上层总有数不清的秘密和传说隐藏在厚厚的帷幕深处，一真百假罢了。

    但琥珀显然不是对此类事情漠不关心的“普通人”之一，在听到维多利亚的答复之后，她没有第一时间回答对方的进一步问题，而是若有所思地摸了摸下巴：“果然是个衣冠冢……”

    维多利亚静静地看了琥珀一眼：“看来你调查过。”

    “额……只是稍微了解了一点，”琥珀顿时有点紧张地摆摆手，“你知道的，我职责所在嘛……有传言说六百年前的莫迪尔·维尔德大公最终未能在家族墓地中安葬，他在人生的最后一次冒险中远离了安苏，从此便消失在茫茫世界深处……不过我也只是听说过这个传言而已。你是知道的，搞情报工作嘛，不确切的消息就只能当个参考，陛下让我找你确认这件事，我还是得找你确认一下才行……”

    维多利亚并未在意琥珀后面在念叨些什么，她只是带着一如既往的清冷表情，在对方话音落下之后才慢慢说道：“传言是真的——家族先祖莫迪尔确实未能在凛冬堡的地下墓穴中安息。根据家族记载，他在七十岁高龄时进行了人生最后一次冒险，并在那次冒险中失踪。伟大的冒险家最终在冒险的道路上行至远方，作为一个贵族，他身上争议很多，但作为维尔德家族的一员，他在冒险中建立的许多功绩都令我们骄傲。”

    “失踪了么……如此一来，塔尔隆德冒出来的那位‘大冒险家莫迪尔’可就更加‘高度疑似’了，”琥珀仿佛自言自语般轻声说道，统筹情报工作的职业病渐渐发作，让她终于忽略掉了维多利亚那种清冷而颇有压迫感的气势，并下意识地追问了一句，“那他最后一次冒险是往哪去了？有线索么？”

    “没有明确记录——莫迪尔·维尔德的每一次冒险都是他自己制定计划，而他是一个从来不会按部就班行事的人，”维多利亚轻轻摇了摇头，“只有当他从冒险中返回，人们才能从他带回来的笔记中整理出他都去了什么地方，做了什么事情，而他的最后一次冒险……并未返回。

    “当然，在他失踪之后，维尔德家族和安苏王室方面也下了很大力气去寻找线索，其中多少有些收获。根据家族记载，关于莫迪尔·维尔德最后一次冒险的最后一次目击记录是在苔木林和旧安苏的边境附近，有旅人见到他在继续向北方前进。”

    “北方么……从苔木林再往北，那可就只有北方诸城邦和冰冷的海岸线了……当年的他也不大可能又去了一次塔尔隆德，龙族那边没有对应的记录。”琥珀一边思考一边嘀嘀咕咕地念叨着，目光则不由自主地飘向了办公室对面墙上悬挂着的大幅地图，她的视线原本只是习惯性地在洛伦大陆扫了一遍，然而在收回目光之前，她突然注意到了一个此前很少会出现在洛伦人眼中、最近却由于工作重心问题频繁进入她视线的国度。

    从苔木林往北可不只有北方诸城邦和海对面的塔尔隆德，那里还有孤悬于北方海洋包围中的隐士国度，法师们统治的神秘巨岛——紫罗兰王国。

    “紫罗兰……”琥珀下意识地自言自语着，“难不成还跟那边有联系……”

    “看样子你想到什么了，”维多利亚的声音从魔网终端对面传来，打断了琥珀的自言自语，“我听到你提起了紫罗兰。”

    “你觉得有没有可能……六百年前的莫迪尔·维尔德曾经前往过紫罗兰王国？”琥珀抬起头，一脸严肃地看着北方大公——当这个万物之耻的表情都严肃起来之后，甚至连维多利亚都感觉到了一丝震慑，“而且在那里遭遇了什么，才让他有如今的‘不同寻常之处’？”

    “理由，”维多利亚面无表情地注视着这边，“作为情报主管，你做出这种猜测应该不是乱来的。”

    “当然有理由，”琥珀挺了挺胸，“首先，紫罗兰王国是法师之国，所有法师心目中最向往的圣地之一就是那地方，而莫迪尔·维尔德就是个法师——不管他身上的各种光环怎么样，他的‘法师’身份总没错；

    “其次，莫迪尔·维尔德是个冒险家，神秘未知的领域对他有着致命的吸引力，而这个世界上除了塔尔隆德之外，没有什么地方比紫罗兰王国更有秘密，对于已经踏遍了已知世界的莫迪尔而言，那里几乎是他认知中的‘世界最后一块拼图’，作为一个伟大的冒险家，他没有理由不去那里走走。

    “再其次，紫罗兰王国为了保守自己的秘密，擅长使用超乎想象的记忆清除技术，这或许正指向了塔尔隆德那位大冒险家所表现出来的失忆症状——他或许曾尝试对抗施加在自己身上的‘记忆清洗’，这反而导致了他的记忆和神志一团糟……”

    说到这，琥珀故意停顿了一下，让自己的表情变得更加严肃：“最后，也是最重要的原因——直觉，我的直觉让我注视着紫罗兰王国。你是知道的，我可是暗影女神的神选，神选的直觉你还不信的么……”

    维多利亚从琥珀开始列举理由的时候便没有说话，她表情冷漠淡然，眼神深处却带着认真聆听的神情，直到琥珀话音落下，她才沉声开口：“你的三个理由都站得住脚……我被你说服了，而且或许我还能为你补充上第四个理由。”

    “我说的就是四个理由啊……”琥珀顿时忍不住嘀嘀咕咕起来，然而维多利亚公爵那严肃认真的模样瞬间让她把嗓子眼里的嘀咕又咽回了支气管中，“第四个理由是什么？”

    “紫罗兰王国的外派游历学者和遴选学徒制度，他们对洛伦大陆魔法体系的关注和影响——都是从大约六百年前开始的，”维多利亚沉声说道，言语中仿佛凝结着北方千年不化的寒冰，“几乎与莫迪尔·维尔德的失踪是同一时期。”

    琥珀愣了愣，片刻之后张开嘴：“……啊哦……”

    “现在，应该轮到你回答我刚才的问题了，琥珀小姐，”维多利亚静静注视了琥珀几秒钟，声音清冷地开口，“我想知道更多关于出现在塔尔隆德的那位‘冒险家’的情报，这有助于我和家族记载中的资料进行进一步对照。”

    “哦哦，当然，”琥珀激灵一下子清醒过来，赶紧连连点头，“首先，这事儿要从那个疑似你老祖宗的冒险家先生在北港买了张船票开始说起……”

    ……

    孵化间中，两只饥肠辘辘的雏龙终于等来了她们龙生中的第一顿饭——在贝蒂的指挥下，强壮的侍从们搬来了整整两大盆刚切好的鲜肉和两罐清水（顺便也带来了足够给雏龙当临时小窝的大量柔软被褥），高文、梅丽塔和恩雅之间严肃的交谈也因此被暂时打断，兴高采烈的雏龙吸引了房间中所有人的目光。

    两只鳞片还没有彻底长全硬化的小家伙闻到食物的味道之后便直接扔下了已经玩了半天的蛋壳，几乎是连滚带爬地冲到了装着鲜肉的木盆旁边，高文惊讶地看着这居于凡人种族顶点的族群幼崽扑向两盆生肉，随后便更加惊讶地看到她们用麻利的动作叼起肉片直接扔向空中——小小的雏龙扬起脖子，鲜红的火苗便从她们的喉咙中喷涌而出，肉片在高温中被迅速炙烤至半熟，然后便落入了狼吞虎咽的雏龙口中。

    有时候遇上比较大块的肉，一次吐息难以均匀烤熟，她们甚至会往天上多扔几次，翻滚着把肉烤透……

    雏龙进食的过程显然远比高文想象的要讲究多了，也复杂得多。

    “这真是……大开眼界，”在旁边目瞪口呆地看了半天，高文终于忍不住嘀嘀咕咕地说道，“她们竟然一生下来就知道肉要烤熟了吃……”

    “对于无法凭本能引火的人类而言，将食物熟化之后再吃是一种复杂而高端的进食方式，是文明史上的重要一步，但对于天生就能制造高温烈焰的龙族而言，把食物烤熟只是个本能动作，甚至类似于你们人类‘咀嚼’动作的一部分，”恩雅柔和且略带笑意的声音从蛋壳中传来，十分耐心地解释着，“这是生物进化过程中‘肢体天赋’所带来的区别。”

    “……这还真是相当合理。”高文表情呆了一下，小声嘀咕着说道，同时心里又有点感慨：一个曾经的神明在这儿跟他搞科普，引导他用科学的思维来解释超凡生物背后的行为规律，这事儿怎么感觉怪怪的……

    “她们吃完这些肉之后应该还会再要求更多的食物，但不要继续喂了，下一顿至少要等到四小时后，”在高文嘀咕的同时，恩雅的声音又从旁边响起，“这些食物刚刚好，雏龙在生命最初的一周内不太能控制好自己的饭量，喂食太多东西她们会把自己撑坏的。但水可以多喂一些，这个没关系。”

    “不会饿到吧？”梅丽塔有点担心地说道，“我听说幼崽非常容易饿，她们真的能吃饱么？”

    “放心吧，饿不坏的——除非她们饿到开始尝试吃掉自己的蛋壳，你都不必担心她们营养跟不上，”恩雅笑着解释道，“对了，蛋壳必须保留，至少保留到雏龙一岁以后。在这段时间里蛋壳是她们最好的玩具和磨牙工具，也是让她们安心睡觉的道具，她们会自己挑选比较大的蛋壳碎片当做枕头。

    “不过雏龙的皮肤和鳞片都还很脆弱，要小心比较锋利尖锐的蛋壳碎片划伤她们——给她们打磨一下那些不太合适的蛋壳，这是照料雏龙的重要一步。”

    高文一边听一边连连点头：“哦，放心，我这就安排人……”

    “我是说给梅丽塔的，”恩雅不等高文说完便打断道，她的注意力放在了梅丽塔身上，“帮雏龙打磨蛋壳、安顿睡觉的地方是新手母亲的责任，在较为古老的年代，这更是古法孵蛋的龙族们必须掌握的技能——而且在看到成年个体帮自己打磨蛋壳的景象之后，雏龙也会更加信任和依赖你。

    “记得留几片蛋壳，让诺蕾塔去打磨，否则雏龙会不认自己‘另外一个母亲’的。”

    梅丽塔一边听一边连连点头，到最后忍不住感慨着：“照顾雏龙原来是这么有学问的事情么……我以前都不知道……”

    高文也在旁边听的一脸感慨，感觉自己就这一会功夫便增加了数不清的没用知识——但非要说的话，这些照料雏龙的学问如果放在某些醉心于研究巨龙学的学者中间倒也是无价之宝，毕竟他们当年在巨龙隐世独立的年代里都能依靠胡编乱造和相互捧哏把这门学问发展出十七八个流派，如今他所听来的这些知识却是货真价实从龙神口中说出来的……

    别的不说，这起码比《屠龙纲要》之类的玩意儿靠谱。

    高文心中闪过了一些不着边际的念头，而与此同时，看到雏龙能够顺利进食之后恩雅也微微松了口气，她的注意力重新放在了之前谈论的事情上。

    “根据你们描述的莫迪尔·维尔德的状态……他确实呈现出某种近似亡灵的特质。”

    梅丽塔下意识开口：“但赫拉戈尔首领已经确认过了，莫迪尔确实是个大活人……”

    恩雅带着淡淡的笑意打断了她：“躯体是活的，灵魂呢？”

    梅丽塔瞬间安静下来，和高文一同微微睁大了眼睛。

    “灵魂没有生与死的区别，但会进入生与死的阶段，对凡人种族而言，这很难用肉眼分辨——但还不至于完全无法分辨，赫拉戈尔大概是看的不够认真，”恩雅慢慢说道，“莫迪尔·维尔德大概确实是个活人吧，但这并不意味着他就没有‘死过一次’，或者‘死到了一半’……”

    梅丽塔呆滞了半天，才终于轻轻吸了口气，低声说道：“安达尔议长确实说过，他们猜测莫迪尔·维尔德正陷入一种‘不生不死的状态’……”

    “这需要你们派人亲自去确认一下，至少先确认他的身份，”恩雅说道，“目光”似乎已经落在高文身上，“我现在不可能返回塔尔隆德，也不便与其他龙族接触，这件事还是要你们去做的。”

