    安素素能提供的线索，基本上也就这么多了的。

    虽然还不能完全解开李承阳心中的谜团。

    但相比之前对轮回珠的一无所知，已经是迈出了很大的一步。

    李承阳相信自己现在所知的，甚至比徐福和安莹莹知道的还要多得多。

    这让两人在他心目中的重要性直线下降。

    至少与那七块轮回珠碎片的吸引力已经是完全没法儿比了。

    七块碎片，摇光在安定国的肚皮里，天枢大概率藏在玉玺之中，这两块应该算是已经自己的了。

    天璇、玉衡和天玑这三块隔得比较远，可以等等再说。

    开阳在徐福手里，徐福又躲在崇明岛上，看上去似乎很好下手。

    但安素素说了，徐福的武艺很是高强，而且对各种奇术也颇有研究，再加上家伙狡猾无比，在没有绝对的把握之前，不能轻易对他采取行动。

    万一不小心让他给溜了，今后要再找可就不容易了。

    所以，眼下最容易得手的，应该就是流落到新罗的天权了。

    既然已经决定要亲自去新罗浪一浪，那就宜早不宜迟，等这三天的庆功宴一过，立刻出发北上，从海路直袭新罗。

    最好是能赶上长林军进入新罗，给丰臣秀二郎的两万大军来个前后夹击。

    让他们有去无回，也算是削弱了丰臣秀二郎的力量，为将来登陆东海四岛降低一点儿难度。

    主意打定，李承阳便是一巴掌拍在桌上：“好，就这么干！”

    正自絮絮叨叨的文天祥被吓了一跳。

    然后又试探着问道：“陛下，云梦那边还有上万亩棉花呢，安思诚就这么走了，谁来打理？”

    “安思诚要走？”

    李承阳就是一愣：“他要去哪儿？”

    合着自己刚刚说了那么多，陛下是一个字也没听进去啊。

    文天祥暗叹一声，只能言简意赅的重复了一遍：“启禀陛下，就在不久之前，安思诚找到微臣，说是要将安家在云梦等地的产业都变卖掉，然后便带着家里人离开大夏，云游四方去。”

    变卖产业，云游四方？

    而且还是要离开大夏的那种！

    安思诚要干什么？

    李承阳微微皱眉：“慕容氏要举家迁往长安的消息，他已经知道了？”

    瞬间就抓住了事情的关键点。

    文天祥是真的服了：“陛下英明，慧眼如炬！”

    “慧明大师出去过了？”

    李承阳看向十三，十三摇了摇头：“没有，但五天前，他托人带了一封信给安思诚。”

    怪不得了……

    安思诚这是在向自己表明安家只想自保，绝无野心，甚至连刚刚封了贵妃不久，而且已经怀有龙裔的安沐兮都不做指望了，直接就要离开大夏。

    不管他是真心要走，还是故作姿。

    有一点是可以肯定的，安思诚玩不出什么花样儿，种种迹象都能表明，他就没那个能力。

    至于他那个儿子……

    名字倒是很唬人，但看上去似乎也就那样儿。

    不过毕竟是叫安禄山的，与其放出去让他自由发展，不如搁在眼皮子底下更为安全。

    念及此处，李承阳便是大手一挥：“云梦棉田，事关重大，安家种棉，更是有功于社稷百姓，怎么能说走就走？”

    “这样吧，然他们也跟慕容氏一起到长安去，两家继续做邻居。”

    “正好也能陪陪香妃，香妃眼下怀了龙种，身边能有几个娘家人，也是一件好事。”

    “至于云梦那些棉田……之前是如何，今后就还是如何，安家的人虽然不在江南了，但安家的事业还是可以继续在南境发展下去的嘛。”

    “大不了多请几个职业经理人嘛。”

    职业经理人是个啥玩意儿？

    文天祥又没听懂。

    但他知道这不重要，重要的是，陛下刚刚已经决定了安家的未来。

    迁往长安，到天子脚下老老实实的待着。

    跟慕容氏一样。

    富可存，贵依旧，但从今以后，安家就是大夏皇室砧板上的肉，想什么时候割下一块，就什么时候割下一块来。

    陛下这手段，真够狠的，不但不给柔贵嫔和香贵妃面子，连先后的面子都不给！

    不过再仔细一想，慕容氏和安氏这两大家族都被陛下弄到长安去了，南境之内那些大大小小的豪门士族谁还敢再唱半句反调？

    从今以后，自己再在南境施政，必将一帆风顺，再无阻力。

    南境本就富庶丰裕，战火也不似北境四州那般频密，可陛下登基这大半年来，北境的发展势头明显比南境要强了许多。

    究其原因，还不是因为安阳萧家和晋阳王家早早就被陛下给治得夹起尾巴做人了？

    现如今，陛下终于把重点放到了南境。

    自己大展拳脚的时候，看来是马上就要到了。

    文天祥越想越兴奋，只恨不得立刻就向李承阳提出他的一揽子改革计划，再来个君臣之辩，留下千古美谈。

    然而……

    “缙云，反正你也不喜欢热闹，这三天流水席就不要参加了，收拾收拾，明儿一早就出发回长安替朕看着那帮家伙干活儿。”

    “正好可以和慕容家的人结伴而行，也可省去不少麻烦。”

    “对了，把穆珏他们都带回去，独孤洛和李灏李彦两兄弟直接送去挖煤，穆珏么……如何处置，等朕回去再说。”

    “小花瓶，小胖妞儿，你们跟缙云一起走，我这次是正儿八经要去打仗的，你们不能再跟着了。”

    “放心，有十三和陈芊芊在身边，朕不会有什么危险。”

    “朕再让老文拨一只精兵给关二哥，让他亲自护送你们和慕容安氏两家去长安。”

    说道这里，顿得一顿，似乎对自己的安排是十分满意：“对，就这么办，关二哥千里走单骑都没问题，更何况现在也不需要他过五关斩六将。”

    李承阳这一句自言自语，又惹得舒缙云等人皱起眉头。

    这都什么跟什么啊？

    但文天祥的注意力却完全不在这里，瞪大了眼睛看着李承阳：“听陛下这意思，似乎不打算回长安？”

    李承阳便白了他一眼：“难得出来一趟，这么快回去做什么？”

    “当然是要趁着士气高涨，一举拿下新罗百济，也好免去一些不必要的争吵。”

    “老实说，朕是真烦他们那什么都偷的性子。”

    “既然有这样的一个机会，不如干脆提前教育他们一下，说不定还有救。”

