    

    云鹤推开房门，发现鼠四已经醒了，躺在床上不能动弹，只能眼睁睁的看着云鹤给自己注射什么奇怪的东西“你...你在做什么？”

    云鹤淡淡一笑“替你报仇，这就是让陈凯实力大增的原因，我想你已经很陈凯恨之入骨了吧，像不像报仇？”

    鼠四猛地点头，不顾身上的伤痛“当然，陈凯那种畜生，背信弃义的东西，我一定要杀了他，对了，去我老家的那几个人，我先去找他们！！！”

    云鹤让开了身体，看着地上躺着两具尸体“你现在只需要养好身体，明天你的身体很快就会恢复如初，到时候我期待你的表现。”

    鼠四整个人的目光都爆发复仇的火焰“好。”

    ......

    云鹤又去监视着陈凯，陈凯现在在的地方是楚婷曾经一个私人别墅里，外面围绕着保镖还有几个白大褂的医生，陈凯知道萧权不会对自己那么好，为了以防万一，他特地做了一下万全准备，沈丽丽站在门口也是焦急的等待。

    云鹤从二楼阳台进入别墅内部，看着一楼躺在沙发上的陈凯，拿着针剂露出癫狂的笑声，对着一旁的医生给自己从手臂注射进去，这医生也是萧权请过来的，一注射进去，陈凯整个人大口的呼吸，感觉呼吸不够的样子，不断的抽搐，呲牙咧嘴的，不断流口水，像是要咬人一般，随机很快捂着胸口大喊，陷入了极大的痛苦...

    一旁的医生冷静看着这一切，因为他知道这是正常的反应，云鹤也拿着摄像机对着抽搐的陈凯，但目前来说没有给云鹤什么眼前一亮的特殊，注射完都是这样，没什么大惊小怪的，现在唯一的亮点就是陈凯能不能扛过来，陈凯倒在了地上...一动不动...彻底失去了生机...

    医生试探了他的鼻息发现已经没有气息，他不肯放弃，替他把了个脉，哎了一声收拾医疗箱就准备离开，二楼的云鹤也准备失望的合上摄像机“切，浪费时间...嗯？”

    医生刚准备就看见身后有动静，陈凯突然站了起来，眼睛里充满猩红，尤其是那标志的暗红色眼眸，医生又惊又喜“成功了...啊...”

    陈凯一把抓着医生对准他的脖子就是一阵撕咬，鲜血直接飚射周围，外围的人们听到动静连忙进来，进来就看到陈凯居然在咬着医生的喉咙，沈丽丽吓得直接昏过去了，医生们也吓的四处逃窜，保镖也没好到哪去，不断的后退，陈凯饮完了血，仿佛恢复了理智“都给我回来...否则我杀了你们！”

    二话不说，陈凯一个瞬步来到一个医生面前掐着他的脖子威胁众人，陈凯现在模样吓得众人根本不敢拒绝他的命令，站住了脚步，陈凯感受全新的身体，他仿佛感觉已经不是自己了，无穷无尽的力量，还有这恐怖的速度，这是他一直梦寐以求的，想到这他不由的大笑，然后扭断了他的脖子，众人不寒而栗...

    二楼的云鹤拍下了这一切，嘴角止不住的笑容，没想到陈凯这个废物还能有如此奇效，这属实没让他想到，他们本来打算放弃陈凯这个弃子，现在看来他是对抗陈落枫最好的利器啊，想到这，云鹤合上了摄影机离开了此地...

    回到出租屋，发现鼠四已经恢复的差不多了，淡淡一笑“身体恢复的不错，今天我就给你注射，明天我会告诉你陈凯的位置，能不能报仇就看你自己的本事了。”

    鼠四没有任何犹豫坐在床边露出手臂，云鹤给他注射，一旁还多了一根针剂，待鼠四抽搐流口水眼睛猩红的时候，云鹤很快在他脖子又注射了一根镇定剂，鼠四这才安静下来，眼睛也恢复成眼白黑眸的样子，鼠四第一次感觉到离死这么近“我...我...”

    云鹤拍了拍他的肩膀“这很正常，只不顾现在还不是暴走的时候，给你注射了镇定剂，你24小时内只要没有太过情绪化是不会暴走的，好好休息一晚，明天再去找陈凯吧。”

    鼠四大口的呼吸，舒缓了一会才点点头回应云鹤，躺在床上休息...

    云鹤来到另一个房间，打开了笔记本，把刚才拍摄到的视频发给了杨圣雍，杨圣雍很快就打了电话过来“这人是谁？”

    “博士，此人是陈落枫的堂弟陈凯，他是第二个注射成功R3的人，接下来需要把他带回实验室吗？”

    “不用了，把他的样本拿过来就行了，陈落枫那里也不能松，两边都要抓。”

    “明白。”

    “萧权这个人越来越不好把控了，找个机会把他除掉，玲珑和斯威特过两天就会来协助你。”

    “明白。”        

