    第8轮主场打米德尔斯堡。

    开场不久，唐正龙就打进1球，但是随后埃弗顿的两个前锋被人彻底冻结，

    米德尔斯堡算是英超很有魔性的一支球队，他们也打进过联盟杯的决赛，只不过败给了塞维利亚。

    此时率领米德尔斯堡的是后来大名鼎鼎的英格兰名帅索斯盖特。

    索斯盖特此时年少轻狂，他率领的球队球风也很彪悍。

    最终凭借埃及射手米多的两粒进球，米德尔斯堡在客场2比1战胜了埃弗顿。

    赛后索斯盖特很兴奋。

    “我们战胜了埃弗顿。”

    英超这些记者都傻眼了，现在埃弗顿已经这么强了，战胜埃弗顿是这么值得高兴的事情了？

    莫耶斯这边挺淡然的。

    “联赛是一个漫长的过程，我们不可能每场比赛都赢。”

    “大卫，你的目标是冠军吧？”

    其实英超除了big4，没人敢在还没有触碰到奖杯的时候去说什么夺冠。

    感觉有点毒奶，所以莫耶斯也不例外，他不会去承认什么。

    “我们的目标是前6。”

    噗。

    记者们差点吐血，排在第二，你说目标是前6？

    算了，我们找唐正龙去。

    球输了。

    但是唐正龙依然进球了。

    “唐，埃弗顿本赛季的目标是什么？大声说出来。”

    记者们期待唐正龙喊出——夺冠！

    没想到唐正龙看了看大家，然后说：“先保级吧，然后再说。”

    ……

    ……

    我勒个去的。

    埃弗顿是一个比一个会装X了。

    “唐，你再这样我们不喜欢你了。”

    “哈哈。”

    “你们这些人很坏的，你们给我惹的麻烦那么多，是不是还想看我吃罚单啊？”

    “是不是我被英超开除了，你们才开心啊！”

    汗。

    “唐，不用这样吧。”

    唐正龙说道：“要不这样，以后采访我要收费，我要设立一个罚款基金。”

    “以后我再被英足总罚款，这钱总得你们出吧。”

    ……

    卧槽！

    英国记者们汗死，罚款基金？你怎么说得出口，你自己大嘴惹祸，还要我们帮着出钱？

    唐正龙伸出大手。

    “都别走啊，每人300英镑，交了钱再走。”

    ……

    散了。

    散了。

    “喂！”

    “别走啊！”

    “交钱！”

    *****

    第9轮，客战纽卡斯尔，比赛打的还是很艰难。

    纽卡自认为和埃弗顿算是同级别的球队，那就是big4之下，10名之上的球队。

    所以纽卡打埃弗顿就像是打足总杯决赛的样子。

    最终还是凭借唐正龙的2个进球，埃弗顿在客场2比1战胜纽卡斯尔。

    赛后，纽卡主帅阿勒代斯酸溜溜说道：“我们拥有欧文，马丁斯，我们的实力在埃弗顿之上。”

    “埃弗顿的运气比我们好，看看唐正龙的第二个进球，那就是一脚闹着玩的射门，但是却进了，狗S运而已。”

    如果此时唐正龙就在阿勒代斯的面前，估计会抽他的大脸，这根本就是瞎了。

    莫耶斯的回应是简单强势。

    “比赛赢了就是赢了，这是最重要的，输球的一方说再多也没什么用。”

    9轮过后，埃弗顿是积20分，排在第二，利物浦是23分，排在第一。

    下一轮，两队会直接交锋，这不仅仅是榜首大战，更重要的是这是历史悠久的默西塞德德比。

    埃弗顿创办英格兰足球联赛的12支俱乐部之一。

    在100多年的历史中，埃弗顿也算是最辉煌的英国足球俱乐部之一。

    其实埃弗顿和利物浦的德比最早叫做友谊德比，两队关系恶化是在1985年希尔斯堡惨案之后。

    因为埃弗顿球迷经常指责利物浦球迷令他们失去参加欧洲赛事资格（惨剧后，英格兰足协禁止其他英国球队参加欧洲赛事五年）。

    新仇旧恨加在一起，再加上一些城市变迁的因素，到了2000年之后，默西塞德德比就成了英超仅次于曼彻斯特德比之后，最激烈的德比战。

    *****

    一家埃弗顿球迷所在的酒吧里。

    比尔和约翰在商量着什么。

    “今年球迷的标语必须做的精致一点，我们埃弗顿不一样了。”

    球迷们摩拳擦掌，以往虽然德比战激烈，但是埃弗顿的成绩在利物浦面前真的是拿不出来。

    别说国内，就算说欧冠，那利物浦基本上是碾压埃弗顿的。

    不过本赛季不一样了，埃弗顿和利物浦可是要争英超冠军，所以埃弗顿球迷一下子就拽起来了。

    “这次我可要带我全家人去看球，一定不会失望的。”

    “你老爸不是心脏不好吗？”

    “哈哈，所以以前才不敢带他去现场看球，现在我们有唐正龙啊，我们会战胜利物浦的。”

    “这次是在古迪逊，我们嘘都能嘘死利物浦那帮人。”

    “需要带家伙吗？”

    一个光头冷不丁一句。

    所有人都白他一眼。

    “你脑残吗！”

    其实相比于伦敦，英国其他城市的足球流氓还好，伦敦的西汉姆联球迷，那是最激进的。

    “我们是真球迷，足球流氓可不是球迷，他们是败类，就像利物浦人在1985年做的那样。”

    这个话题就太敏感了，很多人就闭嘴了。

    毕竟足球是分颜色和阵营的，但是希尔斯堡惨案的耻辱是属于整个英格兰。

    球迷散去，但是比尔和约翰还没有走，因为他们还有一个计划。

    “比尔，你觉得唐正龙会答应吗？”

    “我也不知道，但他是个很有趣的人。”

    比尔和约翰有一个计划，但是需要唐正龙的帮忙。

    “好吧，我们下午去看埃弗顿的训练，试试看能不能和唐正龙搭上话。”

    *****

    训练结束之后，埃弗顿的球员还是例行和一些小球迷互动。

    欧洲足球这方面是做的特别好的，球员和球迷不是完全隔开的两个部分，也不是一方对另一方的无条件崇拜，而是互动。

    一个小球迷找到唐正龙。

    唐正龙在科隆的时候就特别怕熊孩子，但是欧洲的熊孩子还真多。

    “唐，你可以给我签个名吗？”

    “好。”

    小孩拿出一个旧笔记本。

    唐正龙汗。

    这小孩真节约啊，你来要签名起码买个新的笔记本啊。

    不过看了看笔记本，怎么上面还有字啊？

