
　　“小子，如果有机会的话，金轮国再见。”夏侯将伏在马身上，声音有些虚弱。

　　夏侯胜抹了抹额头混杂着灰尘和血痂的汗水，感觉自己眼前已经有些恍惚，高强度的厮杀让他现在别说放出念力，就是想要集中精神都有些难。

　　目送夏侯将离开后,他拧开竹筒，往嘴里倒了倒，只有几滴水珠润一润嘴唇，然后踉踉跄跄的过桥，进入不远处的炊烟袅袅的村邑。

　　为了不引起路人的注意，夏侯胜一路翻墙过院，从头至尾没有没有在街道上走动,直到抵达这个小镇边缘一处满是杂草的院子里,他这才停下脚步，软软的靠着墙坐下来。天籁小说网

　　“喂，小子，你是哪里来的？”一个粗犷的声音响起。

　　夏侯胜这才恍然发觉自己刚才竟然不知不觉间睡着了，听到声音下意识的去拔剑。

　　“啪！”一根木棍抵在肘部，让他拔剑的动作反而将自己顶在了墙上，抬头望去，一个穿着灰色袍子的大胡子映入眼帘，长相异常熟悉，他松开握住剑柄的手，忍不住喃喃道：“一休大师……”

　　他松开手最大的原因并非是来者长相和一休很像，更多的是对方能够在他完全没有察觉的情况下走到身前，这身手全盛事情他都无法抵挡的。

　　“呸！我才不是什么一休、二休。”大胡子收回棍子，冷着脸道：“说吧，你跑到我家来做什么？”

　　“抱歉……”夏侯胜面色苍白的道了声歉,“我被人追杀，所以”

　　“诶，不必说了。”大胡子伸手制止了他继续说下去,道：“你怎么样都和我没关系，我要上山采药，等回来后，我不想再见到你。”

　　说罢，他把棍子随手丢在院子里，背着竹筐离开。

　　“多谢。”夏侯胜高声道谢，然后解开背上的包袱，忍着身上的不适，把伤口的布条拆开，洒上药粉后重新包扎一遍，一层细密的汗珠出现在额头上。

　　“终于过去了。”他面露痛苦之色的向下挫了挫身体，头枕着包袱躺在墙角，仰头看着湛蓝的天空，心里有些欣喜。

　　如果夏侯胜不是他的话，在这样的围剿下，恐怕十死无生，在逃生中，无论是茅山术还是念力都起到至关重要的作用,倒是夏侯将让他感觉很是意外。

　　夏侯将最一开始顶多比念力全开的他强一到两成，可在追逐战中,这家伙却不断变强,到最后几乎是一个人拦住追兵，活脱脱就是个越战越强的玄幻小说主角。

　　“睡一会吧，就睡一会。”

　　夏侯胜长舒一口气，不管怎么样，夏侯一族的事情算是结束了，他以后不会再以夏侯的姓氏和名字出现，更不会去深究为何朝廷会秘密派人围剿夏侯一族，这些事本来就和他无关，复仇不复仇的他从来就没想过。

　　感应到自己度过死劫的他，躺在杂草丛生院子里昏昏睡去，再次睁眼时已经入夜。

　　“糟了。”夏侯胜，不对，陈继文撑着墙爬起身，拍掉肩膀的蜘蛛，感觉四肢发软、发冷，伸手一摸额头很烫。

　　他硬提一口气，内力运转之下，他脚步轻飘飘的走到灯火通明的房门前，敲了敲门。

　　大胡子咚咚咚的跑过来打开门，手里还抓着一只肥得冒油的鸡腿，面色不善的看着他，“你怎么还没走？”

　　陈继文勉强的笑起来，“这位前辈，能不能用一些你家里的水，我想”

　　“水井在那边，想用自己动手。”大胡子语气挺火爆的，仔细想来，却也没有为难他什么，伸手一指，彭的一声关上门。

　　陈继文一瘸一拐的走过去打上一桶水，咕咚咕咚先喝个水饱，简单清洗一下脸、手，冲了冲染血的干粮，就着冰凉的井水狼吞虎咽起来，他想起刚才见到的那个鸡腿，感觉嘴里的干粮更加粗糙无味了。

　　“嗝~”把干粮吃掉、凉水喝足，他感觉自己已经精神多了，拆开小腹的布条，里面的伤口已经结痂，身强体壮又有内力傍身，只要没伤到内脏也就还好，全身检查一遍，他这才看到左边脊背位置的一处划伤之前没有注意，现在开始发炎，导致的低烧。

　　陈继文盘坐在地上，运起内力游走一个周天后，已经是浑身冒汗，不再发烧，清洗发炎的伤口、上药，重新包扎一下，翻墙看到街道上没有人，这才起身离去，他并没有找客栈留宿，而是杀了个回马枪，沿着来时的路重新进入山林。

　　沿途能看到许多马蹄印，追杀的人完全没有掩盖自身的意思。

　　在不需要兜圈子躲避追杀的情况下，他用了一夜的时间，摸回了夏侯一族附近的山林，果然已经没有人，对方绝对是想不到他竟然会在被追杀到疲惫奔命时重新返回。

　　村子已经完全被烧成白地，废墟之中片瓦不存，仔细闻一闻，还能嗅到火油的味道。

　　陈继文径直走到自家的废墟上，扒开上面的土灰，找到进入地窖的铁板。

　　“竟然真的没人搜查……”他的表情有些轻松，为了应对时刻到来的死劫，他在厢房挖了一个地窖，每隔一段时间便夯实一下，还小心的每天将铁板用木板和土掩盖住，目的主要是想囤一些物资，如果村子出现长时间被围困的状态，他也能挣扎的久一点。

　　在那天晚上来敌时，他考虑过要不要躲进地窖，不过他没办法保证对方不会搜查，掩盖的再好，人家仔细一搜总是能发现的，他不想赌别人会粗心大意。

　　这次陈继文回来，一个想反向躲过对方的追杀，毕竟他们逃窜的方向一定会被对方知晓，夏侯将有一个目的地，要去一路向南去往和湾岛一海相隔的金轮国，他却没什么目标，留在去金轮国的路上万一被发现总是个麻烦，还不如去其他的地方。【注1】

　　另一个就是他通过宗族贩卖皮毛换的那点钱还全都藏在地窖里，想看看有没有机会把自己的钱带上，以后他又不可能生存在深山老林里当个野人，总是要出去，最起码得在村邑里面生活。

　　衣食住行，哪一个脱离社会都是个麻烦，陈继文也不是什么贝爷，荒野求生都能活得好好的，当然就算是贝爷，来到这个世界那也是不好使，荒郊野外可是有妖怪存在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第四章 回马枪免费阅读。https://xs.23sk.com 