
　　他知道皇甫澈知道了这件事，他就再也不可能联系上冯栀冷了。

　　他也知道有了皇甫澈的介入，冯栀冷一定生活地很好，所以他实在也没有什么好担心的，也就没有必要去质问什么了。

　　没过几天，皇甫怀谦就进入天鹰集团开始工作了，反正他除了上课之外，也没有什么事情可做，来到公司工作还能让他忙一点儿。

　　只是这样一来，他就更忙了，也就更有了不回家的理由。

　　在他连续一个月都没有回来之后，楚凌熙坐不住了，打电话要他周末必须回来，皇甫怀谦这才在周末的时候回家。

　　烈歆甜竟然来皇甫家玩儿，这个周末无所事事也跑了过来。

　　烈逸和黎嫣只生了烈歆甜一个孩子，一开始也是想再要一个的，总觉得烈歆甜一个人有点儿孤单，可是黎嫣实在没有勇气再生一个，加上他们两个又真的很忙，拖着拖着时间就过去了，也就没再要。

　　反正皇甫家五个孩子，再加上烈逸还有一个只比烈歆甜大了几个月的小妹妹作伴，怎么样，她也不会孤单的。

　　可到了周末，烈歆甜一个人在家就觉得无聊，她不喜欢和小姑玩儿，小姑总是摆臭架子，所以她就有事没事跑到皇甫家来了。

　　客厅里，皇甫怀谦总算是回来了，楚凌熙欢天喜地地给皇甫怀谦剥着橘子，若说这几个孩子，楚凌熙最心疼的还是长子皇甫怀谦。

　　从出生开始，他没有父爱，就只有她一个人，那个时候她又很忙，总是没时间照顾他，后来他们发生了那么多的事情，总是顾不上他。

　　加上皇甫怀谦又那么懂事，懂事的让人心疼。

　　所以楚凌熙总觉得亏欠他的，又不知道如何弥补。

　　“汤圆，你……在学校有没有聊得来的女生啊？”楚凌熙把橘子递给了皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦笑笑，“妈，你是不是想问我有没有交女朋友？”

　　楚凌熙吐了吐舌头，一句话就被儿子看穿了，“那你有没有交女朋友啊？”

　　“没有……”皇甫怀谦拉长语调。

　　“真的没有？”楚凌熙有点儿不敢相信，“我的儿子这么优秀，又这么帅，怎么可能交不到女朋友呢？是不是你太冷了，把人家都冻的不敢跟你说话？”

　　皇甫怀谦也只是笑笑，不知道这种话题要怎么交流下去。

　　“哎哟，我的儿子，你都大学生了，可以谈谈恋爱，玩一玩了。”

　　楚凌熙朝着四周看了看，“别像你爸似的啊，老大不小的人，都没有谈过恋爱！”

　　皇甫怀谦笑了起来，这话把一旁的烈歆甜也逗乐了。

　　“巧克力，别和你皇甫伯伯说啊，不然他要生气了。”

　　“我保证不说！”烈歆甜说。

　　“妈，饭做没做好，我都饿了。”皇甫瑾昂大摇大摆地从楼上走了下来。

　　楚凌熙瞪了他一眼，“这才几点，饿着吧！”

　　随后楚凌熙又转过头来看着皇甫怀谦说：“你把妈的话放在心里，如果有喜欢的女孩子，你要学会主动出击，男人要的脸皮厚一点，现在的女孩子眼光都很高的。”23sk.Com

　　“我去！”

　　皇甫瑾昂像是知道了什么惊天秘闻，从楼梯上一跃而下，迅速跑过来坐在了下来，“妈，什么情况？我哥谈恋爱了？”

　　“你别瞎掺和，没你事！”楚凌熙瞪了皇甫瑾昂一眼。

　　皇甫瑾昂自讨没趣。

　　“听见没有啊，汤圆，你要抓紧时间谈恋爱，不要总听你爸的，你将来工作的时间长着呢，但是青春就这么几年。”

　　皇甫怀谦对这件事不怎么感兴趣，倒是让皇甫瑾昂听出了什么。

　　“妈，你这么着急抱孙子啊？我哥不愿意，我行啊！你要是想抱孙子，你跟我说！我保证完成任务，别的我不行，为咱们皇甫家开枝散叶的事情就交给我好了！”

　　皇甫瑾昂一边说着一边拍着胸口，那叫一个信誓旦旦。

　　楚凌熙一听这话，拿起枕头朝着皇甫瑾昂就砸了过去，“你给我滚一边去！我警告你啊，皇甫瑾昂，你给我小心点儿！你如果敢给我整出什么幺蛾子来，你看你爸不打断你的腿！”

　　对于一个早熟的儿子，楚凌熙也真的是无可奈何。

　　“是你想抱孙子了，我给你生呗，你发什么脾气啊？”

　　“你跟谁生啊？”烈歆甜撅着嘴巴瞪着皇甫瑾昂。

　　“跟谁生跟你有关系吗？生孩子还不简单？”皇甫瑾昂看见烈歆甜一副嫌弃的表情，“我说你怎么又来我们家了？你长在我们家了，是不是？每天蹭吃蹭喝的！”

　　“怎么说话呢！”

　　楚凌熙抬手就在皇甫瑾昂的后脑勺拍了一巴掌，“我没有跟你开玩笑啊，皇甫瑾昂，这种事可不是儿戏，你少跟我惹事！你如果敢招惹你们学校的小姑娘，你看怎么收拾你！”

　　“哎呀，我就那么说说呗。”皇甫瑾昂指着烈歆甜说：“现在的女孩子都这么让人讨厌，我才不谈恋爱呢！”

　　“你说谁让人讨厌呢？”烈歆甜梗着脖子道。

　　“说你啊，连这点儿自知之明都没有？”

　　“姨，你看他！”烈歆甜可不怕皇甫瑾昂。

　　楚凌熙拿来鸡毛毯子狠狠地在皇甫瑾昂的屁股上抽了几下，这才算解气。

　　皇甫瑾昂三十六计走为上计，乖乖回自己房间了。

　　烈歆甜屁颠儿屁颠儿跟着他进了房间，皇甫瑾昂正在打游戏，一抬眼就看见烈歆甜进来了，“不敲门就进来，怎么那么没礼貌？”

　　“我就是没礼貌！”烈歆甜大摇大摆地走了进来，“你在玩什么呢？”

　　皇甫瑾昂战斗正激烈，没空搭理烈歆甜，“上上上，左边，左边，右右右！我草！”

　　又输了……

　　皇甫瑾昂拍了一下键盘，瞪了烈歆甜一眼，“扫把星，赶紧出去玩儿去！”

　　“我就不出去！我就赖在这儿！”烈歆甜索性一屁股坐在了床上，结果发现屁股底下好像有什么地方咯到了她了，她伸手在底下一摸，竟然是一本杂志。

　　皇甫瑾昂迅速将那本杂志抢了过去，“小屁孩子，瞎翻腾什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第897章 想抱孙子找我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 