    第117章 第一百一十七 水冰儿，冰神

    “传承者？”机遇天降，水冰儿一时间没有反应过来。但她很快就道：“我可以继承冰神的神祗么？”

    “完成冰神设下的考核，即可传承冰神神祗，成就一级神位！”

    .........

    幽风谷。

    这是斗罗大陆又一神异地带，数千米宽的大裂谷中光线昏暗，常年不见天日，但却狂风不断。

    越往里，狂风越加的凌厉。那呼啸的罡风宛如刀刃一般，能够轻易的撕裂魂师的防御。

    而今日，狂风突然熄灭，将外围的一只魂师小队卷入其中...

    星罗帝国，大皇子戴维斯仿佛受到了某种牵引，恍恍惚惚的来到星罗皇陵。

    皇陵山的山顶，破旧的神庙突然绽放夺目光辉。

    “资质马马虎虎，可愿继承我战神神祗？”庙中供奉的残破神像中突然浮现出一道虚影，看向戴维斯的目光有些不情愿。但没有办法，斗罗大陆突然发生变故，凡是斗罗上的神祗，此时都在主动寻找神位继承者。

    “果然变了，可惜，这一缕神识回不去了。”虚幻的身影看着下方跪拜的戴维斯，轻叹一声：“传承战神神祗，当战意无双！！你姿势尚可，但心中战意还需磨练。”

    “是！”

    ..............

    海外孤岛，海神岛之上，海神降下一缕神念：“波塞西。”

    “拜见海神大人！”一身红裙，体态婀娜丰腴的美艳女神波塞西单膝跪拜。

    “大陆如何了？”

    “属下不知！”

    “嗯~”海神神像没有了声响，但却有一缕神光朝着斗罗大陆的方向射去。

    杀戮之都，修罗神的神念降下。

    “唐晨！唐昊!比比东！可惜。再等几年，若无人，便她吧。”修罗神神念隐匿，但罗刹留在这里的邪念却是顷刻间消散。

    “小小二级神，也敢动我传承？找死！”

    .........

    神界，食神和七彩神女相视而笑：“我们也需要去？”

    “神祗留之无用，倒不如传出去潇洒。”

    ...........

    这一日, 斗罗大陆诸多神祗传承开始主动寻找传承者。

    而洛川等人也知道了此时斗罗星的变故。

    “原来是深渊位面。神界已经注意到这个位面了。只是实际还未成熟。却没想到先出了意外。”

    冰神冷艳绝伦, 纵使只是虚影显化, 依旧艳压雪帝一筹。

    当然，那是气质上的压制。

    “看来，我们挑战全大陆高级魂师学院计划要泡汤了。”

    洛川看向众人。

    “我们, 没有神祗选中。”朱竹清心情失落，她的天赋还不够好么？看来还需要努力才行。

    “应该是还没有找到你吧。”洛川安慰, 朱竹清显然不适合速度之神的神祗了, 二级神, 配不上她。

    一级神之中，黑暗之神应该不错, 只是不知道斗罗之上有没有黑暗之神留下的神祗。

    若没有，也没有关系。神祗，终究只是一个有了最好, 没有关系也不大的跳板罢了。

    “考核等级测试开始。想要参与冰神考核的请上前测试天赋等级。

    冰神会根据个人天赋制定考核任务。完成考核任务可获得冰神奖励。”

    雪帝开口, 玉手轻扬, 一根冰晶石柱缓缓升起。

    雪帝俨然成为了冰神的神侍。

    水冰儿第一个上前, 冰晶石柱之上蓝金色的光华冲天而起，直达顶端。

    “冰神九考！”

    对此结果, 雪帝已经有了心理准备，所以并没有惊讶。

    她看向其她众人，水月儿见状跃跃欲试的上前。玉手贴在冰柱之上, 湛蓝色的光华急速攀升。

    没有金色光彩的点缀，但水月儿激发的光芒依旧达到了顶级。

    “顶级九考？”雪帝的声音略显疑惑, 而已经隐去的冰神神念也再次浮现，看向水月儿道：“你应该继承海神神祗。

    但我这一缕神念能力有限, 无法联系到他。”

    水月儿看着冰神的幻影，问道：“我, 我比较适合继承海神的神祗么？”

    “完全有资格。哪怕海神不愿降低门槛, 也有资格。”冰神点头，再次隐没。

    雪花印记依旧落在了水月儿的眉心, 却是不同于水冰儿蓝金色的红色印记。

    “海神的神祗我知道在哪里。海神岛！”洛川开口，看向水月儿, 道：“海神岛位于海外, 我也不知道具体在哪里。”

    “海神岛？”水月儿眸光闪亮，露出渴望之色。

    “我让人帮你留意一下。”洛川以契约石碑沟通云冥，让他将天斗帝国的瀚海乾坤罩送到极北。

    “谢谢姐夫。”水月儿心动, 然后趁机跑到洛川面前吧唧一口。

    “月儿, 想献吻还找借口？这借口太烂了。”雪舞美眸直勾勾地看着洛川，也想和水月儿一样有这般举动, 但她终究没敢跨出那一步。

    “嘿嘿。”水月儿嘿嘿笑着。

    天水战队的成员都进行了考核测评。

    除了雪舞的考核勉强达到了黑级五考之外, 其他人都在黑级四考。

    这还是洛川以灵药和功德金莲稍微改变了她们的资质，再加上洗髓经和易筋经的修炼所致。

    若非如此，她们中，除了水冰儿，应该没有人能够达到黑级考核。

    “我们不试试么？”胡列娜其实也有些心动，神祗考核哎，通过了就有奖励。

    “冰神的考核不适合你们。所以我们就不参与考核了。”洛川开口，史莱克众人自然没有异议。

    虽然神祗的传承很诱人，但他们还是更愿意相信洛川。

    “好了，我们大家在这里修整半个月，然后离开极北。

    神风学院就不去了，我们直接前往星罗帝国！”

    洛川略作思索，决定还是需要前往星罗帝国一趟。

    “星罗, 有神祗么？”宁荣荣问道。

    “不知道。”

    “那我们去挑战星罗帝国的皇家战队？”

    “对。还有就是......竹清的婚约，必须要解除！”洛川看向朱竹清。朱竹清闻言抿了抿嘴, 他果然是没有忘记的。

    “奥~”宁荣荣没有再问。

    史莱克众人虽然没有参与冰神的考核，但他们依旧被允许在这里修炼。

    冰帝为他们准备了冰屋抵挡寒风。

    而天水学院的众人, 则是开始了第一轮的考核！

    当然，再此之前, 水月儿和水冰儿同时获得了一枚神赐魂环。

    有洛川的帮助，水冰儿的第五环年限直接达到了四万八千年。水月儿的第四环也达到了两万年的程度。

    次日，在众人调侃的目光下，洛川将满脸羞红的水冰儿单独叫入房间。

    “你，你找我干什么？”水冰儿左顾右看，这个家伙，朗朗乾坤之下，不会是要干什么坏事吧？

    (本章完)

