    萧明诚看到了两名天使一个昏迷不醒一个受了重伤。

    “我是雄兵连，萧明诚，你放心，我不会伤害你们的。”

    萧明诚收起了剑看着她们二人。

    天使看着萧明诚也没有了恶意转身去看同伴。

    “你们怎么会这样？”

    “凯莎女王掉线了，我们失去的终端能量补给，在最虚弱的时候被恶魔袭击，我们小队就剩下我们二人了。”

    “你们的女王掉线跟你们有什么关系？”

    听到天使的解释萧明诚明白了, 如果把天使比做一台电脑，那凯莎就是电源，现在电源没了，电脑无法运行，目前主流神和计算机都是合这样，一人而兴一人而亡, 怪不得主神那么重要。

    “那你们现在如何恢复能量？”

    “太阳！”

    “那就去晒太阳啊！”

    “连日的作战我们能量消耗殆尽，目的地球太阳的能量无法让我们恢复，而且现在地球外面全部都是饕餮战舰, 我们飞出地球也是死。”

    明白了天使没电了，但是太阳能恢复的太少，入不敷出。怪不得都说蕾娜是充电宝啊。

    “如果没有能量了会怎么样？”

    “会变成普通人，会死。”

    “那我要怎么帮助你们？”

    “有两种办法，一是能源二是结合。”

    “结合？”

    “对和心爱的人结合。”天使宠溺的看着昏迷的天使。

    “不是随随便便就可以吧？”

    “当然，对付必须是超级战士而且最低不能比我低才可以，即使这样也不能完全恢复最多六成。”

    “没有别的办法了吗？”

    “还有就是，等待天刃的补给。”

    等天刃来了人都没了，眼看那个女太天使就要死了。

    “敢问姑娘姓名？”

    “天使晴。”

    “你们等着我去想想办法。”

    看着萧明诚走远天使晴抱住了天使天，“如果你死了，我也不独活……”

    萧明诚也没什么办法，烈阳能量他也不会啊，“哎呀天诛啊这可怎么办啊，这都看见了也不能不管啊这……一尸两命啊这是，天使星云就那么缺男人吗？这凯莎女王当的……”

    “主人你就别来回走了我头晕。”

    “太阳，太阳……光能……光能聚合？！”

    “天诛, 我是不是可以聚集光能量啊！”

    “是啊，你聚集光能量后可以发挥出更强大的实力的。”

    “那你怎么不早说！”

    “你是聚集光能量在发射出去，和能量恢复是不一样的。”

    “我要试一试……”

    萧明诚看着太阳，闭着眼睛感受到光能量，阳光照在大地上，当阳光照在了萧明诚的身上的时候，光变化成了光粒子围绕着萧明诚。

    …………

    “欢迎来到暗位面，永夜守护。”

    “我想知道怎么聚集光能量？”

    “这都是您与生俱来的能力，请用心去感受……”

    “用心……”

    萧明诚在暗位面闭上了眼睛，慢慢的他看到了无数的光粒子在飘散，用手一抓全部飘散了，“这抓不住啊！光能聚合，怎么聚合哪？对了用我的身体聚合啊！哈哈哈我明白了！”

    …………

    “主人都晒一个小时太阳了，睡着了？”

    萧明诚突然睁开眼睛，“光能聚合！”

    在四周的所有光粒子全部聚合在一个点最后融合成了一个药丸。

    看着蕴含能量的药丸萧明诚笑了，“我成功了！”

    砰~！

    能量丸破碎了冲出了一个特别的粒子。

    “哎呀！小东西你坏我好事你给我过来，光能聚合！”

    萧明诚也不聚合掐它的粒子了，就聚合这特别的粒子，周围的光粒子暴动，四周的温度都下降，地面开始出现冰霜。

    特别的粒子最终没有逃过萧明诚的抓捕, 终于落在了萧明诚的手里。

    看着跳动了粒子和手中的四个药丸, “收货满满。嗯？你怎么还跳啊？”

    萧明诚看着还在跳动的粒子决定吧它给分化了，“天诛，我吧粒子跑向空中你给我分成四瓣！”

    “明白！神兵天诛。”

    天诛化身神兵兽看着萧明诚抛出的粒子直接两发箭分成四瓣。

    萧明诚在抓住他们分别融合在四颗能量球里面，在一看果然稳定了，萧明诚拿起一颗自己吃了。

    “哇！感觉好饱啊，真是好东西。天诛我们走……”

    天使晴抱着天使天，看着越来越微弱的气息，拿起了烈焰之剑，想起了过去的事情……

    “新兵天使天向队长报道！”

    “咳咳，我在你后面！”

    “唉…………！”天使天萌萌的挠挠头。

    “哇~！队长好好看！”天使天想着。

    “哇~！队长训练的样子好帅啊！”

    “哇~！”

    “哇~！”

    “喂！你想想就行了不要说出来好吗？”

    “天！”

    看着被恶魔贯穿的天使天，晴双眼通红，“我杀了你！”

    恶魔的身体里面插着断剑死不瞑目。

    “天，你怎么样？”

    “队长，我恐怕不能和你战斗了，我从小就父亲就对我不好，因为我是女儿身，就打我，骂我，说我是赔钱货……

    天使选拔了，我知道我过不了选拔但是母亲死后，父亲让我嫁给一个老男人，我害怕，我害怕男人……

    所以我就偷偷的潜入伊人文明的飞船，然后注入了天使基因，我很喜欢天使，这里队长你们都关心我……”

    “不要在说了！”晴抱着天捂住她的肚子仿佛这样就可以止住她的血。

    “我要说，这里没有谎言，欺骗，队长骂我，我知道你是关心我，我知道我很笨，但是你们都没有抛弃我。

    队长你刚才杀恶魔的样子好帅，我喜欢你，我要做你的守护天使，求你让我做你的守护天使好吗？”

    晴看着这个她交过最笨的天使说道：

    “好……”

    “我愿意做晴的守护天使。

    ……

    ……

    不离不弃，直至永远。

    好好活下去……”

    …………

    “天，等着我，我以一会就来陪你。”

    “有救了！有救了！哎呀有救了，你看看是不是这个能量？”

    天使晴看着面前的盲小男孩和手里的能量。

    “晚了，天就快死了……你自己留着吧，给有需要的人吧！”

    “哎呀不晚，不晚我刚才吃了一颗很有效果的，她还有生命迹象，你不试一试怎么知道那？给！”

    接过萧明诚手中的药丸，天使晴喂给天，让后失败了。天使天已经为不下东西了。

    “没用了！”晴哭了。

    “天诛我怎么感觉差一步啊？”

    “电视剧里面女主吃不下咬只要男主用嘴以喂保证好！”天诛说道。

    “对啊！晴你不说能量沟通结合吗，你吃了药在喂她不也可以吗？”

    听到了萧明诚的话，天使晴眼睛又亮了，“我试试。”

    “那我们就先出去了……”萧明诚走的时候拿走了天使晴的烈焰之剑。

    “好！我在这里护法我看看天使是怎么喂药的。”天诛说道。

    “你看什么！走吧你，这事小孩不能看！”

    “哎呀主人，我能走，别揪我耳朵！”

    看着远去的萧明诚天使晴吃下了药丸然后赶感觉身体恢复了大半还有隐隐提升的意思，在看着天使天，一下省略五千四百个字………………

    夜晚……

    萧明诚并没有在侦查而是坐在外面看着月色……

    “天诛，你说如果没有外星入侵多好啊，现在的我们是不是都吃上了哥哥的酒席了那？”

    “嗯……主人除非蔷薇主动出击不然你哥哥可没时候……”

    想想葛小伦的样子，那窗户纸一捅就破，他就是不捅你说。

    “我想爷爷了……小的时候夜晚我和哥哥就一人牵着爷爷手，缠着爷爷给我们讲故事，讲述他抗日的故事……

    现在的我不想打仗，说实话我想起了很多，那个时候打仗也不是为了功名，而是在军队里面生存的几率高，现在也是如此，可是战争是要死人的。

    我希望可以快点结束，到时候我就去找彦，在和她傲游宇宙……”

    …………

    由于巨峡号毁灭，饕餮降临蔷薇每天的压力都很大，她还不可以放松，一旦她放松就会有死亡。

    在部队转移的过程中遇到了一个特别的女人她叫凉冰，蔷薇觉得她很危险最后决定自己看着她，在然后她遇到了受伤的天使彦……

    二人有很多话要说，但是白天不方便夜晚二人走到山头，天使彦从蔷薇的摩托上下来说道：

    “唉，最终还是让他们得逞了。”

    “什么得逞了？葛小伦那？”

    天使彦坐在地上，“莫甘娜设计了一个巨大的圈套，摧毁了凯莎女王，在费雷泽又埋伏了我们，我用最后的力量送走了银河之力。

    我本以为会已经谢幕结果没有，我们现在成为了神，摆脱了肉体死亡上线，依靠能量维持生命。”

    “小伦……还好吧？”

    天使彦看着蔷薇，“天天梦见你。”

    “那我该高兴吗？”

    “他很想你，爱你……”

    “我该高兴吗？地球都成这个样子了，雄兵连都失散了。”

    “雄兵连失散了？那……萧明诚那？”

    蔷薇看着天使彦想起蕾娜的话，“你怎么关心萧明诚干什么？”

    天使彦不看蔷薇的眼睛，“葛小伦，他跟我说过最不放心的就他弟弟。”

    “哼，我们都失散了，我们在战斗他在干什么？”

    “睡觉……”

    “睡觉！银河之力在睡觉，哈哈哈！”蔷薇站起身背对着天使彦，“他说想我，爱我，只会让我感到羞辱……”一滴眼泪从脸颊落了下来。

    “他不是一个好战士，但是一个好哥哥……”天使彦说道。

    “仅此而已……”

    …………

    清晨的第的一缕阳光照在萧明诚的脸上。

    “起来了天诛，她们应该好了吧？”

    萧明诚冲里面喊了喊，不一会天使晴扶着天使天走了出来，空气中弥漫着特殊的气息，萧明诚转过头一看，大自然真是伟大，在水泥的裂缝中盛开一朵百合花。

    “你们怎么样了？”

    “好多了，谢谢你。”天使晴说道。

    “不客气，赛文！”

    “诺，我这里还有两颗你们吃了吧，好好恢复一下。”萧明诚拿出了剩下的两颗药丸。

    二人推辞了一下天使晴还是收下了。

    “你在干什么？”天使晴问道。

    “我们现在要突围这里去黄石城，先安置难民，最后我想去北之星，那里需要我们的守护。”

    天使晴看看天使天，天点点头，“我们可以帮助你！”

    “那太好了，天诛护法我先去侦查一下定制好战略然后我们回去。”

    “好的主人。”

    萧明诚走出大楼看着天空，“晴天真好……”

    怎么才能了解敌人当然是加入他们啊！

    草丛中，“兄弟虽然我杀死了你还让你说出你知道的不过没关系，这身军装就给你了，你可以当一个烈士而不是汉奸。”

    萧明诚抓到了一个人利用云蝠超声波控制他让他说出一切，了解之后在送他去见卡尔了，不过给他穿了一件军装，这是对他的补偿。（萧明诚不会天使的洞察之眼，利用超声波探查后会让普通人痴呆。这是副作用。）

    “口令！”

    “我神卡尔！”

    “回来了老肖？”一个汉奸说道。

    “嗯！”

    明面上看到的都是假的只有自己走一遍才知道哪里好那里不好。

    …………

    “快走前面就到黄石城了，我们就安全了！”

    “哈哈哈！哪里跑！”

    一个恶魔在难民前面发射了一个能量弹将他们拦住了。

    “哈哈哈！看看这些小蚂蚁真好玩！”

    “俺也一样！”

    “你们两个别玩了，黄石城就在眼前，我们是踢巨狼长官侦查的！”队长说道。

    “去的巨狼那是什么？老子跟的是莫甘娜女王，你别忘了你是谁的人！”

    “跟别人干什么？咱们自己就很牛，咱们三个做山大王岂不是更好！”

    “天哥说的对啊！”

    被夸赞后天哥大笑，“哈哈哈哈！看哥怎么玩他们！来吧小宝贝！”

    恶魔抓起了一个难民在空中抛起来玩。

    “救命啊！放开我！”难民大喊着。

    “放开你好啊！”恶魔松开了手，男人头像下重重的摔在了地上，但是男人没有感觉到疼痛，他想起身用力一次，没起来，然后就没有力气了……

    “哈哈哈！在来一个！”

    “天哥让我来，吃我一弹。”

    能量弹发射出去，一阵涟漪后从天哥身后出现直击后背，天哥的翅膀坏了他飞不起来了。

    “怎么回事？”

    不知道什么时候，公路上多出了一个女人，“好漂亮的女人啊我好久都没有开荤了。来吧！”

    蔷薇一个侧身躲过了恶魔的抓捕，恶魔回过身看着蔷薇，“好玩我就喜欢猫捉老鼠的游戏了。”

    走着走着恶魔觉得没有力气了，“怎么回事？”低头一看原来身体被划开了，内脏都留了出来。

    恶魔惊讶的看着蔷薇手里的刀，在看看地上自己的东西无力的倒了下去。

    剩下的恶魔队长一看事情不好打不过，凝聚出了能量弹直接射向地下的平民。

    蔷薇在阻止来不及了……

    …………

    皇协军大营……

    看着手里的军需图，本市的地面防御一目了然，那里有埋伏，那里有地雷都标注明了。

    “这样就可以大大的提高行动速度了，看来该会去了……”

    大楼……

    “你们怎样了？”

    晴天表示身体情况很好而且还有突破，现在她们都是二代神了。

    “那就好，你们先跟我回去我们订制一下计划，我们先突破这里，然后我在帮助你们寻找其余的姐妹！”

    “好……”

    避难所……

    这几谈又收拢了一千人，营长的头发都愁白了，“怎么还不回来？”

    “不会是看到咱们人太多自己先跑了吧！”一个人阴阳怪气的说道。

    “你把你那个马桶盖给我盖上！”王峰指着他说道。

    “你插什么话，下去！”营长呵斥那个阴阳怪气的人。

    “哎呀，我也相信萧兄弟可他要是在不回来，人心不稳啊！”

    “现在你可稳了！”

    营长顺着声音一看，回来了，还带回来两个漂亮的大姑娘。

    “我可想死你了！”营长跑过去捂住萧明诚的手说道。

    “我有计划了！”

    某处……

    “嗯！头发怎么少了一根？”

