    就在这时，慕容千雪突然摇了摇头，说道：

    “你的实力倒是出乎了我的预料，我可以不要这枚神性点，但是想要麻烦你帮我一个忙。”

    闻言，李武好奇地看向慕容千雪。

    对于慕容千雪，他的了解也并不多，只是知道她是第一位点燃神火的NPC。

    之后便破空而去，具体去了哪里，李武直到陨落的时候，都没有在听到过慕容千雪的消息。

    看着李武疑惑的目光，慕容千雪收回手中的长剑，眺望苍穹，目光深邃无比，

    在她绝美的脸上，露出了一抹柔情，以及……爱恋。

    李武眨了眨眼睛，仔细确认了一下，最终才肯定了，慕容千雪脸上的表情，

    绝对是那种只应该出现在坠入爱河之中的女人的脸上才会出现的表情。

    李武忍不住瞪大了双眼，在他的印象中，慕容千雪一直都是那种高冷且单身的女神人设，

    怎么按照现在的情况来看，这个人设好像要崩塌了？

    就在这时，慕容千雪缓缓开口道：

    “那是三百多年前的故事了，那个时候，我还只有十八岁，那一年，我被下山游历的师傅发现，他看出了我的剑道天赋，便将我带回了天剑门。”

    闻言，柳飞云瞪大了双眼，满脸惊讶地看向慕容千雪，

    “你是天剑门的弟子？三百年前天剑门一夜之间被灭门，所有门人弟子都惨死宗门，甚至就连天剑门的太上长老都死在了自己的闭关之地。”

    “这么多年了，天剑门的灭门惨案依旧是一个谜，没想到天剑门竟然还有活人。”

    闻言，李武嘴角忍不住扯了扯，又是灭门惨案，又是这种狗血剧情，难怪慕容千雪是这种高冷的人设。

    慕容千雪瞥了一眼柳飞云，继续说道：

    “师傅将我带回宗门后，便一直对我谆谆教导，视我为掌上明珠，甚至有弟子欺负我，师傅也会替我出手教训那弟子。”

    “师傅……”

    说着说着，慕容千雪已经完全沉浸其中，可以说是句句都离不开师傅这两个字。

    看着慕容千雪脸上露出了痴恋的表情，李武几人面面相觑，他们哪里还看不出来，慕容千雪明显是喜欢他的师傅。

    “师徒恋，表面上是高冷女神，背地里却喜欢自己的师傅？好家伙！好家伙啊！”

    李武心中直呼好家伙，他没有打断慕容千雪，任由慕容千雪继续说下去。

    过了一会，慕容千雪的表情突然转变，清冷的眸子，被愤怒的火焰所充斥。

    “就是三百年的那一个夜晚，一个自称鬼剑神的神祇突然降下分身，祂一降临，二话不说，将天剑门，上上下下尽数屠杀。”

    “而我的师傅，则是被祂收走了灵魂，在离开之前，祂留给我一枚玉佩，说我成神之后，可以通过这枚玉佩定位祂的坐标。”

    说着，慕容千雪的手中，便出现了一枚血红色的玉佩，仅仅只是看了眼，便令得柳飞云三人头皮发麻。

    在那玉佩的上面，残留着那位鬼剑神的神性气息。

    李武眯起了眼睛，他总算是明白了，为什么慕容千雪在点燃了神火之后，直接便破空离去。

    不过，在这之后，李武便再也没有听到慕容千雪的消息，想来很大概率就是陨落在了那鬼剑神的手中。

    至于鬼剑神为什么会盯上慕容千雪，甚至不惜耗费大量神力强行降临分身，这一点李武就不得而知了，

    毕竟，这一切的剧情，其实都是宇宙意志设计的。

    就在这时，慕容千雪将手中的玉佩收了起来，她看向李武，表情平静地说道：

    “星空与雾，我想，你现在应该也明白我要拜托你什么事情吧。”

    闻言，李武点了点头，他哪里还不明白，慕容千雪明显是想让他一块，找到那位鬼剑神，然后击败祂，拯救慕容千雪那被掳走了灵魂的师傅。

    慕容千雪看着李武，平静地说道：

    “星空与雾，你今天的表现，让我很肯定，神醒时代的到来，你必然能够在短时间内点燃神火，甚至很可能在我之前。”

    “所以，我想请你帮我一把，拯救我的师傅。”

    说到最后，慕容千雪绝美的脸上露出了恳求之色。

    闻言，李武瞥了一眼慕容千雪，开口说道：

    “慕容仙子，你应该明白你的要求有多困难，就算我们点燃了神火，但是你又怎么敢肯定，就算我们两人联手，就一定是那位鬼剑神的对手？”

    闻言，慕容千雪的脸上露出了一抹死亡的表情。

    “你说的也是，和老牌神祇战斗，说不定就是送死，好吧，把神性点给我，我们的交易到此结束。”

    说完，慕容千雪就要伸出手，拿过李武手中的神性点。

    就在这时，李武突然将手中的神性点收了起来，笑眯眯地看向慕容千雪。

    见状，慕容千雪的表情瞬间便阴沉下去，她的头发无风自动，身上释放出一股锋利到仿佛要切开天地的剑意。

    “怎么，你想赖账？”

    不知何时，那把长剑已经再次出现在慕容千雪的手中，她平举长剑，剑指李武。

    见状，叶柳和方武进脸色一变，纷纷取出了各自的武器，面色肃杀地看向慕容千雪。

    柳飞云则是左看看，右看看，并没有打算出手的意思。

    就在这时，李武脸上露出一抹笑容，开口说道：

    “慕容仙子误会了，我可没说过不接你的任务。”

    闻言，慕容千雪的双眼中，杀气迅速褪去，绝美的脸上露出了错愕之色。

    “你要帮我？”

    闻言，李武笑着点了点头，开口说道：

    “帮你可以，但是你的要求可是猎杀神祇，仅仅只是帮我守城一次，可远远不够作为我帮你的代价。”

    闻言，慕容千雪连忙说道：

    “只要你肯帮我，我愿意为你做任何事情。”

    “任何事情？”

    说着，李武的眼神肆无忌惮地在慕容千雪的身上上下打量。

    不得不说，慕容千雪不仅仅面容绝美，就连身材，那也是前凸后翘，堪称完美。

    感受到李武那肆无忌惮的目光，慕容千雪的脸上忍不住露出了一抹羞怒之色，

    “你再用这种眼神打量我，我现在就把你的眼珠子挖下来。”

    闻言，李武连忙收回眼神，故意咳嗽了两声。

    ……

