    闻言，陈千俞连连点头。

    要说半小时之前他还对顾南夕有些想法的话，现在是完全没有了。

    知道杜若佳怀孕的消息，陈千俞自然知道怎么选才是最好的选择。

    他看了一眼面前的杜若佳，连连说道，“杜姨，您放心，以后以桐就是我唯一的选择，您要是不放心的话，我跟她明天就可以去领结婚证……”

    “这倒是不必。”杜若佳笑了笑，陈千俞果然是个聪明人，一点就通，“我女儿的婚礼，一定得全城轰动。”

    “是是是，一定的。”陈千俞连声说道。

    倒不是非陈千俞不可。

    只是眼下这个情况，陈千俞是最好的选择，更何况顾以桐也喜欢。

    等到顾南夕从楼上下来吃晚饭的时候，陈千俞和顾以桐已经恢复了以往的甜蜜，看着这一幕，顾南夕忍不住在心底冷笑。

    多恶心的男人。

    吃着碗里的看着锅里的。

    顾以桐也能原谅。

    也对，她原本就是垃圾收纳处嘛。

    因着杜若佳怀孕的事情，顾涵易心情很是不错，他多喝了两杯酒，悠悠的说了一句，“马上就到年底了，明天有个股东会议，别忘了参加。”

    杜若佳也是公司的股东，以为顾涵易这话是告诉她的，她连连点头，“放心，我记着呢。”

    顾南夕抬起头，跟顾涵易目光对视，微微点了点头。

    一顿饭的功夫，陈千俞对顾以桐是千依百顺，顾以桐的心情也跟着好了起来，甚至还挑衅了顾南夕几句，然而顾南夕完全没有放在心上。

    第二天一早，顾南夕换了一身职业套装。

    连着几天都是阴天，今天难得的出了太阳，一切看起来都是这么没好。

    顾南夕下楼的时候，顾涵易和杜若佳已经走了，她慢条斯理的吃了早饭，看时间差不多了，这才开车前往顾氏。

    一路上她都在想。

    一会杜若佳要是看到自己出现在股东会议上，不知道该是什么表情。

    一定很惊讶吧？

    真是想想就让她血脉沸腾。

    杜若佳总算是体会到了怀孕带给自己的好处，不管自己想要什么，只要不过分，顾涵易都是一口答应。

    甚至在公司里面，一向高高在上的顾涵易，竟然跟个普通男人一样，给自己揉脚。

    这可让公司里面的女人都羡慕坏了，杜若佳的虚荣心也得到了极大的满足。

    眼下她坐在会议室里面，看着顾涵易处理邮件，嘴角不自觉的溢出笑容。

    早知道这样，当初就不该去医院啊。

    她环顾了一下四周，发现所有董事都到齐了，于是她凑到顾涵易的身边，轻声说道，“涵易，人都到齐了，咱们开始吧。”

    顾涵易抬头瞥了一眼，没看到顾南夕，又抬手看表，时间还有五分钟，于是他淡淡的说道，“再等等。”

    “还等什么？”杜若佳不解的问道，“人都已经到齐了，咱们就别浪费时间了，一会会议结束了你不是还要陪我去做产检吗？”

    “你放心，不管这会开到什么时候，结束了我一定会陪你去做产检的。”顾涵易拍了拍杜若佳的手背，笑盈盈的说道，“不过现在……人还没到齐，咱们再稍微等一会吧，不是还没到时间吗？”

    “人没到齐？”杜若佳愣了一下，转头确认了一遍，“怎么没到齐？十一个懂事现在都已经到齐了啊。”

    “还有一个。”顾涵易淡淡的说道。

    “什么时候的事情？我怎么不知道？”杜若佳心里隐隐有一抹不好的预感。

    还没等到顾涵易的回答，就听见门口传来了一道清脆的女声，“不好意思，各位叔叔伯伯，我来晚了。”

    杜若佳循声看去，在门口看到了顾南夕。

    她愣了一下，急忙站起身来，走到了顾南夕的身边，“南夕，别胡闹，这不是你该来的地方，有事就去你爸办公室等着，一会我们开完会就过去找你。”

    杜若佳压根就没想过，顾涵易口中的那个人会是顾南夕。

    顾南夕冲着杜若佳笑了笑，越过她，径直走到了顾涵易的身边，“爸，我没来晚吧？”

    “不晚。”顾涵易笑了笑，说道，“找地方坐下吧。”

    顾南夕微微点头，找了地方坐下，这才冲着身边的人一一打招呼。

    “张伯伯，陈叔叔，好久不见。”

    “南夕啊，这么长时间没见，真是越长越漂亮了……”

    “是啊是啊，跟她妈妈是越来越像了……”

    “听说前段时间的慈善晚宴是你一手办的，做的不错啊。”

    “这算什么，我可听说了，这南夕一接手新创，就大刀阔斧的进行改革，这雷厉风行的脾气，可颇有几分老顾当年的影子啊，老顾，你这可真是虎父无犬女啊。”

    听着这些恭维的话，顾南夕礼貌的笑了笑，而一旁的杜若佳呢，只觉得刺耳极了。

    她看了一眼身边的顾涵易，压低了声音问道，“这究竟是怎么一回事？顾南夕为什么突然成了公司的董事？这件事情我为什么不知道？”

    杜若佳气得脸色都变了，尤其是在看到顾南夕脸上的笑容时。

    顾涵易没搭理杜若佳，她却不依不饶，扯了一把顾涵易的袖子，没好气的说道，“我问你话呢？”

    “别胡闹。”顾涵易冷着脸，没好气的说道。

    杜若佳这才回过神来。

    也许是顾涵易最近对自己太好了，以至于她都有些忘乎所以。

    她怨毒的看了一眼顾南夕，整整一个小时的功夫，她盯着顾南夕脸上明晃晃的笑容，心里恨极了。

    好不容易熬到会议结束，顾涵易收拾好东西，杜若佳也气急败坏的跟了上去，关上办公室门，顾涵易看了一眼杜若佳，说道，“我收拾一下东西，马上陪你去医院。”

    “顾涵易，你就不觉得你应该跟我解释一下吗？”杜若佳没好气的说道，“这到底是怎么一回事？顾南夕什么时候成了公司的董事？这事情我为什么不知道？”

    “你今天不就知道了？”顾涵易看了一眼杜若佳，不解的问道，“这事有什么问题吗？”

