
　　如今整个圣丹城都沸腾了。

　　所有人在听到消息的第一时刻就会向着丹塔冲去，然而他们发现，明明他们已经来的够快了，可是丹塔的周围已经被人围了里三层外三层。

　　数万人在天空中同时展开斗气化翼的画面可以说震撼人心，恐怕绝大多数人一辈子都看不到这样的场景。

　　五颜六色，密密麻麻，各式各样的斗气化翼是此刻圣丹城最惊艳的点缀，甚至有着不少丹塔内的炼药大师来到空中，欣慰的看着这样的盛况。

　　这代表了他们丹塔依旧强盛，依旧是除了远古八族外，大陆上号召力最强的组织！

　　“徒弟，你真的想好了？丹雷每多一个颜色那可都是一次质变，这个质变不仅仅指丹药的品质，同样代表了丹雷的威力，你真的有把握吗？”丹塔内，玄空子苦笑着问曹颖道。

　　曹颖摇了摇头说道：“要说把握自然没有百分百的把握，不过既然我决定这么做，那肯定有了一定的把握，不会轻易失败的。”

　　“关键是你怎么还把消息传了出去，到时候恐怕整个圣丹城的人都会来看你炼丹了。”玄空子无奈的说道，他感觉自己已经老了，不懂徒弟这一代年轻人是怎么想的了。

　　“这自然有着我的道理。”曹颖笑了笑说道。

　　“行吧，那师父就在这儿提前祝你成功了。”玄空子笑着说道，他一直都相信自己的这个徒弟总有一天会超过自己，曹颖也的确是这么做的。

　　她不断的给玄空子制造着惊喜，从第一天接触丹鼎，用了比自己还要短上很多的时间就炼制出了第一枚一品丹药，一直到现在已经是人人景仰的八品炼药师。

　　玄空子相信曹颖的脚步一定不会在这里停下，她总有一天会晋入那个自己都梦寐以求的境界。

　　另一边云韵带着美杜莎和丹晨同样来到了丹塔外，不过因为丹晨的缘故，众人能够直接进入丹塔，在里面找一个好位子观看曹颖炼丹。

　　“丹丫头来啦。”玄空子笑眯眯的看着从门外进来的丹晨打招呼道。

　　“玄空子前辈好。”丹晨拉着云韵和美杜莎赶忙行礼，玄空子作为丹塔三巨头，斗尊巅峰的实力加上八品巅峰炼药师，听上去就足以让人心生敬畏，他同样也是曹颖炼丹术方面的老师。

　　“好久不见丹丫头炼丹了，我看你的精神力强了不少，炼药术也比以前厉害了不少吧？”玄空子抚了抚胡子说道。

　　“那也没有您徒弟厉害啊，您可就别夸我了。”丹晨撅撅嘴说道。

　　“哈哈，你们两个可一直是对头啊，我相信你也不会轻易服输的。”玄空子笑着说道。

　　“那是当然！现在曹颖她人呢？”丹晨好奇的问道。

　　“她正在调整自己的状态，一直到今晚炼丹之前应该都不会出来了，你们可以去房间内吃些点心，休息一下。”玄空子解释道。

　　“好吧，那前辈我们先走了。”丹晨礼貌的告辞道。

　　“去吧，我还要去接待其他的人，今天来捧场的老朋友都有不少。”玄空子笑眯眯的说道，明显心情很好的样子。

　　云韵和美杜莎跟着丹晨对玄空子行礼后一起离开了这位巨头的办公室。

　　不过就在三人转身离开时，她们后方玄空子的目光稍稍眯起看向了云韵的背影，他总觉得自己看向这位女子时有一股朦朦胧胧的阻碍感。

　　这是不可能出现的事情，因为一般只有半圣或者斗圣才会给他这样的感觉，玄空子摇了摇头不再想这件事，可能他自己有些兴奋过头从而产生了一些错觉。

　　到他这个年纪，世俗名利早就抛到了一边，现在还有什么能比徒弟青出于蓝而胜于蓝更让他高兴的事呢？

　　只是药尘那个老家伙不知道跑到哪里去了，自从当年一别，自己就再也没有见过他。

　　自己在炼药术上没有比得过他，如今看来自己的徒弟总算可以替自己出一口气了。

　　云韵和美杜莎跟随着丹晨来到了一间休息室里，推开门进去众人便注意到了这间房间的独特之处。

　　一整面的落地窗！

　　“这是丹塔的观景房，从这里可以俯瞰整个圣丹城的景色，也可以清楚的看到丹塔的炼丹台。”丹晨笑着说道。

　　“不过我们现在好像看不见景色。”云韵无奈的指了指窗外，现在透过这面单项窗，她们能看到的只有人，数不清的人，密密麻麻的人，他们全都挤在外头的天空中。

　　丹晨失笑道：“那个家伙这次炼丹几乎吸引了圣丹城内所有的人，丹塔也被人围得水泄不通。”

　　云韵伸了个懒腰，随后便瘫在了沙发上说道：“那我们只能等等了，也不知道会不会成功，那可是四色丹雷啊，我一辈子都没见过！”

　　“哼，那个家伙虽然是个狐狸媚子，可是不得不说她炼丹的水平哪怕我都要甘拜下风。”丹晨有些愤愤不平的说道。

　　美杜莎听后斜眼看了一下云韵。

　　云韵心头一紧，暗道不好，于是她赶忙说道：“咱们抓紧时间修炼一会儿，等晚上再一起看人家炼丹。”

　　丹晨点点头表示赞同，随后她便握紧了小拳头有些感慨的说道：“云姐姐真是努力啊，我也一定要改掉我平时懒散的习惯！”

　　云韵听后尴尬的‘呵呵’了两声，美杜莎听后讽刺的‘呵呵’了两声。

　　就在丹晨疑惑的看着两人的反应的时候，云韵迅速的把美杜莎拉到了一边，说是一起修炼去了。

　　“你不觉得我作为云岚宗的宗主，要给以后宗门内的首席炼药师树立一个勤奋努力的形象吗？”云韵在美杜莎耳边低语道。

　　“总有一天她会发现你好吃懒做的真面目的。”美杜莎毫不在意的说道。

　　“那起码等她嫁来云岚宗以后吧！！”云韵咬牙切齿的提醒道，“在那之前你千万别给我说漏了！”

　　“行行行，都依你，我的宗主大人。”美杜莎无奈的说道。

　　夜色悄然而至，无尽的大地披上了一层轻柔的银纱，然而与那温柔的月光格格不入的便是亮若白昼，人声鼎沸的圣丹城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十四章 云岚宗宗主要保持形象免费阅读。https://xs.23sk.com 