
　　江穗宁刚回府，就见沈云娇等在了书房门口。

　　她一时走也不是，留也不是，只能硬着头皮上前：“可是有事。”

　　她才刚说了一句话，沈云娇脸上的眼泪便一颗一颗的往下掉。

　　美人落泪，我见犹怜。

　　江穗宁又问了两声，但沈云娇只是哭，却不说话，站在一旁默默垂泪，看起来像是受了天大的委屈一般。

　　她直觉这事怕是小不了，看了一眼陈副将，一旁的陈副将赶忙打开门，然后眼观鼻鼻观心的退了出来。

　　江穗宁进了书房，沈云娇也跟了进来，但还是不说话，江穗宁看向她身后的秋叶，

　　“你来说。”

　　秋叶一听她发话，扑通一声对着江穗宁跪了下来。

　　“殿下，你可一定要替我们小姐做主。”

　　江穗宁：“发生了什么事？你说，事无巨细。”

　　秋叶：“是，小姐今日出门，听到外头在传，说昨日孔府的事情。

　　那些老百姓口中，说的话不堪入耳。说殿下为了江大小姐，连府门都不入便前去相救，二人定然是有私情。

　　小姐听着气不过，但也知道不能给府上多事，便想着先去江府见见江大小姐。

　　无论如何千万别再传出这样的谣言，这样对江大小姐不好，对殿下更是不好。”

　　江穗宁听完秋叶的话，整个人愣住。

　　外面怎么说，她现在还不知道，但是夜湛绝对不会传出这样的传言。

　　沈云娇，在撒谎？

　　沈云娇看江穗宁不说话，柔柔弱弱的抬起头，又掉了两滴泪才开口：

　　“殿下是不相信云娇吗？”

　　江穗宁心里点头，手上却摆了摆：“没有。”

　　“你去了江府？”

　　沈云娇：“是，虽然知道不合规矩，但是为了殿下，为了江大小姐，我便去了，还请殿下别怪我自作主张。”

　　有没有为她为夜湛，江穗宁不知道，但是沈云娇一定有一己之私。

　　“你确实自作主张了。”

　　沈云娇作为七皇子府的人，这么去了江府，夜凛和夜昊肯定也能听到消息，就有可能会怀疑七皇子和江大小姐有什么关系？

　　她就怕到时候夜湛的处境不好。

　　原本她都跟夜湛商量好了，在换回来之前，夜湛便待在府中低调些，一切由她出面，免得多生事端。

　　但现在，沈云娇这一去，夜湛那里必定有事发生。

　　沈云娇见江穗宁一脸担忧，暗自咬牙，心中越发确定他们二人有关系。

　　“殿下，对不起，云娇也是担心。”

　　江穗宁呼出一口气，现在再来责罚没有意义，现在应该想着，接下来若发生了什么事情，该怎么处理才好。

　　“你去了江府，江大小姐他怎么说？”

　　沈云娇听到她说起江大小姐小心翼翼的态度，心中一阵嫉妒，暗自咬牙不说话，泪水却流得更凶。

　　将穗宁看着心中烦闷，对着秋叶道：“你来说。”

　　秋叶吓了一跳，回想着沈云娇的交代，“是，回殿下的话，江大小姐一去，二话不说，便把小姐骂了一顿，还让小姐以后别再去江府，态度十分恶劣。

　　小姐明明是为了殿下和江大小姐的名声，却得到这样的对待，小姐实在是委屈，还请殿下替小姐做主。

　　小姐在府中这几年一直安安分分，哪里受过这样的委屈？今日都没有吃东西，奴婢劝也劝不好。

　　还请殿下劝劝小姐，一定要紧着自己的身子。”

　　秋叶说着，狠狠的磕了两个头。

　　江穗宁听到这里，还有什么不明白的，后宅妇人争宠的手段，沈云娇无师自通。

　　夜湛不是不讲理的人，更不会和沈云娇争风吃醋。秋叶话里话外都把夜湛当成了假想敌。

　　还到她面前来告状。

　　真是……不知所谓。

　　她在椅子上坐下来，表情严肃：

　　“今日这件事，你错得离谱。有什么事不能等我回来再说，而自作主张先去找了江大小姐？天籁小说网

　　本来外人说说便罢，你这一去便是做实了我和她有关系。

　　错了还不知悔改，还觉得受了委屈？

　　竟然不想吃饭那就别吃，厨房这两日也别送东西过去，你便在院子里好好反思。”

　　沈云娇听着这话如遭雷击，不可置信的抬起头看向江穗宁，这回眼中是真真有千般委屈。

　　原本沈云娇只是怀疑，但现在她万分确定，确定眼前的人心里有了别的女子。

　　这个发现让她整个人如坠深渊，眼神空洞，话都说不出来。心中对那位江大小姐的嫉妒达到顶点。

　　江穗宁瞥了她一眼，将她的情绪尽收眼底，但是语气没有半分缓和，一番话丝毫不留情面。

　　说完对着秋叶吩咐道：“把小姐送回去，作为下人，小姐做了错事，你便得拦着些，若拦不住，下回主仆两个人一起罚。”

　　秋叶看着这样的江穗宁吓了一跳，赶忙跪地磕头应是。

　　自家殿下虽然在外脾气不好，但是对小姐从来都是和颜悦色，哪怕是小姐身边的自己，也从来没有这般过，看来是真的生气了。

　　她赶忙起身去扶沈云娇，沈云娇却一动不动，定定的看着江穗宁，咬着牙，一副委屈模样。

　　“所以殿下真的是喜欢她，对吗？”

　　所以才会府都不回，眼巴巴的赶去孔府替她解围。

　　江穗宁语气冷淡：“是不是都跟你没有关系？你管的太多了，要清楚自己的身份。”

　　这般冷漠的语气，和话里传递出来的信息，沈云娇再也受不了，她面露痛苦，捂着脸跑了出去。

　　书房里空下来。

　　江穗宁按了按眉心，把刚刚的事都写了下来告诉夜湛。

　　又提醒他最近要小心一些，别出门，若有帖子聚会之类，能推都推了。

　　还有今日朝堂上发生的事情也一并都说了。

　　写好封好，让影七把信送去了江府。

　　然后又派了人去打探今日街道上的传言。

　　关于她和夜湛的关系猜测，她要看看是沈云娇编的，还是确有其事。

　　若是编的也就罢了，若是真有那样的传言出来，那夜湛的处境就堪忧了。

　　她得做点什么预防，以免真出现了这种事，不至于太过被动。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第44章 我们怎么换回来？免费阅读。https://www.23sk.net 