
　　死神号在升空。

　　诅咒海盗加博亚剩下的四艘船拱卫着这艘黑暗飞船去往云端，又在风元素推动的加速下消失在北郡的天际。

　　洛萨带走了他唤醒的所有精锐死灵，连带着黑骑士们也一起离开了，尽管埃瑞丁和他的兄弟们死伤惨重，只剩下了一个施法者黑骑士苟到了最后。

　　但黑灵海盗们想做大事的愿望终于实现了。

　　待今日的消息传遍世界，作为事件重要参与者的黑骑士们的恶名就将响彻整个艾泽拉斯，再没有人敢把他们视作“移动的宝库”了。

　　这绝对是个足以让人开心的消息。

　　但对于活下来的人而言，今日的事情就没有那么值得高兴了。

　　在一片死寂的北郡修道院中，圣光教宗法奥半跪在地面，将一个死者破碎的手骨收敛到它早已风化的遗骸边。

　　在教宗身后，圣骑士们正在沉默的朝这些尸体上泼洒圣水，那些被圣光祝福的液体可以消散掉尸骨上的黑暗气息，让它们再度安息。

　　但想要彻底杜绝这些亡魂被复活的可能，就要用火焰来净化一切。

　　只剩下骨灰的死者当然没有可以被复活的身躯了，虽然它们也会以怨灵的姿态被拉起来，但总好过让生者们再去体验一次被亡灵彻底包围的绝望感。

　　最勇武最诚挚的圣骑士们此时心中也充满了惶恐与绝望，就连大骑士图拉扬都躲在角落，将头埋在奥蕾莉亚女士怀中沉默的流着泪。23sk.Com

　　他倒不是被吓到了。

　　他只是被今日的失败严重的冲击了意志。

　　他是在为自己没能阻止洛萨元帅的堕落而痛心疾首。

　　小阿尔萨斯也是一样的情况。

　　他受了伤。

　　手中的狮心斩杀者也因为鲁莽的和霜之哀伤拼刀而被碎裂成断刃洒落一地，但用绷带吊着手臂的阿尔萨斯却还要安慰自己痛苦的兄长。

　　瓦里安此时的状态已经糟糕到不能再糟糕了。

　　他疲惫且绝望，痛苦且悲愤，他身上布满了鲜血必须被立刻送回暴风城中。

　　“我也一起去。”

　　小吉安娜试图登上护送瓦里安和其他伤员的马车，但却被阿尔萨斯用一种稍显冷漠的姿态拒绝了。

　　这是之前两人之间从未有过的情况，让小法师都愣在原地。

　　但她很快反应过来。

　　她拄着自己的黑檀之寒法杖，盯着背对她的阿尔萨斯，说：

　　“是因为我哥哥吗？你因为我是他妹妹所以厌恶我了吗？”

　　“我没有！”

　　小王子咬着牙说了句，他如逃避一样伸手关上马车的门。

　　在门锁合拢那一瞬，他低声说：

　　“之后一段时间你和你的家人肯定会过得很艰难，库尔提拉斯可能都会因此被非议，但吉安娜，坚强一点，等我照顾好瓦里安，我就会过去你身边我会保护你不被那个坏人影响。

　　我发誓！”

　　“我。

　　吉安娜想要反驳两句，但看着周围满目疮痍的一切她实在是说不出什么话来，

　　只能沉默的目送眼前的马车驶离满是尸体的北郡。

　　在布莱克离开艾泽拉斯前往德拉诺时就告诉过吉安娜，他会去做一些在外人看来很邪恶的事，他曾说希望吉安娜不要和其他人一样被双眼看到的一切所误导。

　　但现在，在亲身经历过北郡修道院的亡灵之灾后，饶是吉安娜很坚定的相信自己的哥哥，但她也不得不怀疑布莱克行动的必要性。

　　如果是为了帮助这个世界，真的有必要做到这一步吗？

　　小法师握紧了法杖，她心中心情低落又复杂，达拉然在今天也损失惨重，人类施法者们失去了他们的领袖。

　　安东尼达斯大师的死去与复活必将成为达拉然继城市崩溃后迎来的第二轮打击，这甚至可能会让达拉然这支魔法派系从此一蹶不振。

　　而这一切的源头，都要算在布莱克·肖头上。

　　阿尔萨斯说的是对的。

　　一旦布莱克·肖的真实身份被公开，她和她的家人们必将承受可怕的非议与指责，甚至连库尔提拉斯都会因此…

　　“你在想什么？我的女儿。”

　　戴琳疲惫低沉的声音在吉安娜身后响起，小法师回过头看着满身伤痕却依旧努力对自己露出笑容的父亲，她抿着嘴，上前一步，躲入戴琳怀中。

　　上将也伸手抱住自己的女儿，他似乎感觉到了吉安娜心中的惶恐与不安。

　　他小声说：

　　“别听那些人胡说，我们不会有事的，我不会允许你们生活在被指责的世界里，库尔提拉斯也不会向恶毒的流言低头。”

　　“但父亲，如果哥哥的身份暴露"

　　吉安娜轻声说：

　　“我们又该怎么帮他？”

　　“他还要人帮？“

　　戴琳哼了一声，很不爽的摸了摸自己脸颊上发疼的伤痕，他小声吐槽道：

　　“他自己都够厉害了，还找了个不比他逊色的精灵情人，这小子果然已经有了我年轻时的几分风采。

　　至于身份暴露…

　　他们要指责要辱骂的是该死的大海盗布莱克·肖！和我的儿子，你的哥哥德雷克·普罗德摩尔有什么关系？”

　　“但是”

　　父亲这个稍显无耻的回答让小法师瞪圆了眼睛，她抬起头对戴琳说：

　　“但大家都知道了呀，这怎么能瞒的过去呢？“

　　“我们不承认就好了嘛。“戴琳哈哈笑着拍着女儿的脑袋，他说：

　　“他们如果非要找到证据，就让他们来当面问我，或者去抓住布莱克·肖严刑拷打质问真相。如果有无聊的人跑来问你，你知道该怎么回答吗？”

　　“嗯。”

　　小吉安娜也被父亲的回答弄得露出一缕笑容，她使劲点了点头，说：

　　“那是两个完全不同的人，把一个名声狼藉的海盗和库尔提拉斯为国捐躯的王子殿下放在一起讨论，本身就是对库尔提拉斯的冒犯和挑衅！

　　如果有人敢这么问我，我一定会狠狠教训他们！”

　　“你们这一家人真是绝了。”

　　旁边路过的大骑士老弗丁听到这三观震碎的问答便顿时忍不住吐槽了一句，

　　相比其他人，老弗丁对于今天的事的反应倒没有那么激烈。

　　这也很正常。

　　老弗丁向来是以公正和独立的思考著称的圣骑士，他对于世界有属于自己的理解，不会人云亦云。

　　“跟我来吧，戴琳陛下。”

　　老弗丁摇了摇头，对戴琳说：

　　“冕下要在修道院里召开一次会议，讨论洛萨元帅和霜之哀伤的问题。“

　　“这有什么讨论的？“

　　戴琳皱着眉头说：

　　“在没找到那把剑的弱点之前，说再多都没意义，与其浪费时间，不如现在就开始整军备战。洛萨离开前的话你也听到了，他要去北疆教训那些老头子。

　　如果应对不好，今日之事很可能会在洛丹伦，在激流堡，在吉尔尼斯王城重演一遍。”

　　“我们要说的就是霜之哀伤的弱点。”

　　老弗丁左右看了看，压低声音说：

　　“在你来暴风王国之前，在风暴要塞里发生了恶魔的刺杀，恶魔猎手和守望者们抓住了一头恐惧魔王，就在刚才她们送来消息。

　　在对那头恐惧魔王的拷问里，他们发现了和霜之哀伤有关的重要情报。

　　洛萨还有救！”

　　大骑士握紧拳头又松开，他抿着嘴说：

　　“据说要成为完整的巫妖王，除了霜之哀伤外，洛萨还要拿到一顶王冠战盔，

　　那战盔现在在恶魔手里…

　　如果我们能提前拿到它，说不定就可以将洛萨带回我们之中。”

　　“不是吧？大骑士！”

　　吉安娜瞪大眼睛说：

　　“你们相信一头恶魔的话？你们已经绝望到这个地步了吗？”

　　“我们不信。”

　　老弗丁摆了摆手，他看着眼前的满目疮痍，叹气说：

　　“但现在，除了这个消息之外，我们真的不知道该如何入手了。”

　　--

　　“封闭这个船舱，不许任何人靠近！”

　　在死神号的底舱里，布莱克踏入黑暗的阶梯，对身后的玛维说：

　　“我要和一位可怕的存在对话，不能被打扰，你最好离远点，我可不想让你也暴露在那位永恒者的注视下。”“就是弛要求你将霜之哀伤带给洛萨元帅的吗？“

　　玛维问了句。

　　布莱克点了点头，却没有多说什么。

　　玛维也没多问，她后退几步，和虚空守望者们一起将通往底舱的道路彻底封死，海盗将舱门关闭，自己一个人踏入眼前的黑暗之中。

　　萨拉塔斯也把自己隐藏在布莱克灵魂最深处，让自己进入最平静的沉睡之中。

　　尽管作为虚空生物，她也没有和暗影界的永恒者们打过交道，但看到海盗都如此谨慎，黑暗精粹觉得以自己现在这个样子最好还是别参与其中的好。

　　臭海盗走入底舱中心，那里已经提前放好了一面巨大的穿衣镜，但四周很黑暗，布莱克在镜子面前也看不到镜中的自己。

　　他将手指上那痛苦之王的印玺取下，放在手心轻轻摩挲，就像是一个古怪的仪式。

　　暗影界的雷文德斯的温西尔罪罚者们最擅长的肯定是罪孽魔法，但那些极其类似于吸血鬼的家伙们还有另一样很擅长的魔法体系。

　　那就是镜子魔法。

　　温西尔可以用魔法镜做出各种各样奇奇怪怪的事。

　　普通的镜子在他们手中化作通往无数世界的大门、封印危险之物的力量、藏匿宝藏的钥匙，甚至是战斗时的致命偷袭。

　　如果布莱克是个像小吉安娜一样的正统施法者，那么他绝对不会错过向温西尔学习神乎其神的镜子魔法的机会。

　　可惜，他是个不学无术的术士。

　　他对于这些需要精巧操纵和提前准备的魔镜没有任何兴趣。

　　现在，在这死寂而温暖的黑暗包裹中，海盗将手中的印玺抚摸三次之后，他感觉到了眼前的镜子浮动出一抹飞舞的血光。

　　其实就在刚才，在洛萨因为霜之哀伤而苏醒的时候，他已经能感觉到这枚来自暗影界永恒者的印玺上的最后一道力量封印解除了。

　　他现在可以借助它和那位神秘的恐怖阴谋家，高傲的帝王德纳修斯阁下面对面对话了。

　　在黑暗的镜子里，最先出现在布莱克眼前的是一个富丽堂皇，被鲜血的暗红色光泽点缀的华丽宫廷，那里似乎还在进行一场热闹的宴会。

　　无数身穿优雅长裙和绅士衣袍的温西尔吸血鬼们在大厅的地面、天空上尽情随着奢靡堕落的音乐舞动身体，还有小个头的泥仆们穿着服务用的衣袍在他们之间穿梭，为他们送上饱含心能的饮品与食物。

　　其中有七个佩戴着不同勋章的温西尔贵族尤其出众，他们有男有女，但所到之处都如众星捧月一般。

　　不过，这七个温西尔的大人物并非今日的主角。随着眼前镜子视角的拉近，布莱克见到了那位斜坐在鲜血厅堂最上方的王座上的英伟人物。

　　他看到了德纳修斯大帝手捧着一杯鲜红色的美酒，以一副傲慢统治者的姿态靠在鲜红的王座上，强大的活体利刃蕾茉妮雅悬浮在她的主人身旁，如统治者的鲜红权杖。

　　这是布莱克第一次真正见到德纳修斯大帝的面容与身影。

　　不得不说，这也是个气势极为出众的统治者。

　　尤其是他那鲜红的傲视万物的眼神，以及身上散发出的说不清的上位者的怪异又威猛的气质，真是让人看一眼就不会忘记。

　　唯一比较遗憾的是，作为温西尔吸血鬼和纳斯雷兹姆们的创造者的德纳修斯大帝在面容上也和自己的造物相近。

　　有一张消瘦而阴沉的脸颊，又有精灵一样的耳朵，恶魔一样的脚，德莱尼人一样的反曲型蹄子却又没有尾巴。

　　这多少有些影响大帝的颜值了。

　　“布莱克·肖，纵横艾泽拉斯的欺诈者，享誉物质群星中的刺客，一个极度自我极度高傲的灵魂，一个可以看破未来与过去的奇特生命。

　　你或许应该听说过，我是你的‘忠诚粉丝'。

　　布莱克，你的每一次欺诈，每一次恶行我都有所耳闻。

　　就在刚才，在这场让人无聊的宴会里，我受到了一个让我心情振奋的好消息。

　　你给我带来了一个让我心潮澎湃的奇迹，让我挂念的霜之哀伤终于在群星的漂泊中寻找到了属于它的优秀主人。

　　不定的命运已经转向了我一直在渴望看到的未来，你用实际行动证明了过去永恒时光中，我的一切努力并非白白浪费。

　　我和被放逐者，乃至整个暗影界，整个群星的未来都会因你而改变。

　　你真的是个非常神奇的人，布莱克。

　　你愿意加入我的收割者王庭吗？我可以将雷文德斯的统治权交给你，你可比我的儿子优秀太多了。”

　　在布莱克站于魔镜前正在思索着如何开口时，德纳修斯大帝却先一步开口说了话，他的声音非常磁性，又富有热情，态度温和丝毫不见传说中的冷漠与傲慢。

　　让人不由的心生好感。

　　“这都是我应该做的，我伟大的陛下。“

　　布莱克很谦卑的在镜子前俯身行礼，他低声说：

　　“至于雷纳索尔王子，您也不必为他的成长感觉到担忧，他只是被您保护的太好而从未经历风雨所以显得有些天真。

　　但他会成为优秀的统治者，他毕竟是以您的意志塑造的，您应该对自己充满信心。我这陛下的忠仆也不敢占用陛下宝贵的享乐时间，所以“

　　臭海盗抬起头，问到：

　　“请陛下吩咐我接下来的任务吧，我和我的利刃已经做好准备继续为您的伟业服务了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，113.大帝对你的表现非常满意并顺手给你点了个赞！免费阅读。https://xs.23sk.com 