    第976章 魅影森林奇遇记（7）

    “阿酉先生，你是要带我们去哪？这个时间，在森林里面游荡不好吧？”克丽丝疑惑地问道。

    阿酉带着小智和克丽丝，在森林中穿行着。但是路线很奇怪，弯弯绕绕地甚至克丽丝觉得就是在兜圈子。

    小智此时着急找到自己的宝贝球，以确保宝可梦们的安全，根本也顾不上这些。

    “放心吧, 就是去见个朋友，它能够帮助我们，找到你们的宝贝球。”阿酉依旧是从容地说道。

    “那群耿鬼，真的烦人啊，好好的抢我的宝贝球干什么？”小智气呼呼地说着，要是自己带了胡地还能受着气。不过带了胡地，那就不是冒险了, 总归是有利有弊的。

    “呵呵呵~”阿酉看到小智像孩子般撒气，有些忍俊不禁, 说：“其实，森林里的鬼斯们并不多坏心眼。只不过吓人是它们的爱好。为了让人们老老实实被吓跑，才会拿走训练家们的宝贝球。”

    “那就算是这样，也不行啊。拿走宝贝球，对于训练家来说多难受啊。”小智依旧还在气头上。

    克丽丝仔细琢磨着阿酉的话，心里奇怪怎么他这么了解耿鬼的情况？按道理来说，无法与鬼斯它们交流，一个人也无法展开调查，是怎么得知这些的。

    没等克丽丝继续思索，阿酉突然喊道：“找到了，它就在前面。”随即，阿酉加快了脚步，身后的小智、克丽丝也跟了上去。

    原来是一只在森林里游行的梦妖魔。阿酉要找的就是它。

    “梦妖魔小姐，你应该知道这两位训练家的宝贝球下落吧。能不能告诉我们？”阿酉礼貌地询问道。

    说到这个，梦妖魔老脸一红，因为就是它弄丢的, 不过好在是找回来几枚宝贝球, 就暂时交还给了小智。剩下的宝贝球，梦妖魔也给他们指了个方向。

    小智接过宝贝球，原来是小智的哈克龙。

    “太好了，好在是找到了。太谢谢你了，阿酉先生。”小智高兴地收起了宝贝球，却注意到旁边克丽丝投来幽怨的眼神，“克丽丝，别这样看着我啦~”

    “只是稍稍有点嫉妒你的运气而已，甚至到了‘想看看在你脚下丢香蕉皮，你能不能用好运气躲过去’的程度了。”

    “你千万别那么做啊！”

    小智和克丽丝在阿酉的带领下，已经开始找到了宝贝球。这下也就打消了之前的疑虑。但阿酉和能和梦妖魔流利的交流，这件事，两人都忽略了。

    画面转到猫头夜鹰这边。它们一路边走边聊着，周围黑暗环境带来的紧张感也被一点点消除了。

    “咕咕咕~咕咕~（所以你们一直说的那个‘主人’，到底是个怎么样的人类？）”猫头夜鹰询问道。

    听到这个问题，菊草叶瞬间像是打了鸡血一样，激动地说道：“叽叩，叽叩叽叩，叽叩叽叩！（既然大叔这么想知道，那我就好好为你介绍下我们的主人吧。）”

    “咕咕~（额~并没有那么想知道。不过······算了，你说吧。）”

    然后, 菊草叶就各种夸张地介绍着小智，说他宛如童话中的王子，温柔善良，在它危难的时候从天而降，并且为了救下菊草叶，甚至不惜牺牲生命。

    一旁的尾立，听得浑身都起鸡皮疙瘩。但看向猫头夜鹰，发现它倒是一脸平静地听着。等到菊草叶说完，才幽幽地开口：“咕咕咕~（是吗？能有这样的主人，还真是你的幸运啊！）”

    “叽叩，叽叩！（那当然，我会一直紧跟在主人身边的。）”

    “咕咕咕~（要是他能够再······）”说到这，猫头夜鹰又欲言又止，叹了口气，没有再继续说了。

    “咁尬！”突然，耿鬼的大脸出现在了猫头夜鹰一行的面前不到五公分的距离。吓得菊草叶和尾立都向后仰去，倒在地上。

    “咁尬咁尬，咁尬~（黄猫鹰，你这家伙还真是敢这么做啊！看来是做好了和我对决的准备了！）”耿鬼摆正身姿，面容狰狞地说道。

    猫头夜鹰也猛然拽着它们后退，说道：“咕咕咕~（耿鬼老大，你究竟想要干什么？）”

    “咁尬，咁尬。咁尬！（不是说了吗？让你把那几个小家伙都交出来！你这黄猫鹰。）”耿鬼在手心凝聚出暗影球，厉声说道。

    猫头夜鹰双翼摊开，将身后的三只宝可梦都挡在身后。“咕咕咕~咕咕咕~（耿鬼老大，暗影球伤不到我，你是要攻击它们吗？）”

    “咁尬~咁尬~（打不中你？那这样呢？）”耿鬼猛地扔出暗影球，砸中了周围的树木，粗大的树木被瞬间打断，朝着猫头夜鹰的方向倾倒去。

    幽灵系技能对一般系宝可梦不起效果，但是可以用来破坏周遭环境。

    猫头夜鹰连忙载着三只，朝着别的方向飞去，眼下只能尽全力逃跑。但不出所料的，周围出现了大量的鬼斯和鬼斯通，死死拦住了猫头夜鹰一行。

    如果是平时，这些个鬼斯、鬼斯通对于猫头夜鹰来说，再多也造不成威胁，因为它们也只能释放些幽灵系技能，猫头夜鹰想要突围是很简单的。但是现在······

    “塔嘁，塔嘁塔嘁！（猫鹰大叔，你别管我们了。放我们下去吧！）”尾立急忙喊着，它看得清楚眼前的局势，要是真的打下去，不光自己这三只会遭殃，猫头夜鹰也会受到牵连的。

    “叽叩，叽叩！（对啊，你老好人也当够了吧，把我们交出去吧。）”

    猫头夜鹰眼神坚定，语气坦然地说：“咕咕咕咕~咕咕！（都给我闭嘴，答应了要带你们找到主人，我就不会食言。）”

    长尾怪手被感动得一塌糊涂，哭得鼻涕眼泪全是，喊着：“嘿吧嘿吧嘿吧！嘿吧！（大叔，呜呜呜~你快点自己逃吧！）”

    “咁尬！（晚了！）”耿鬼直接从下方追来，一发冰冻拳打在猫头夜鹰的腹部，瞬间击溃了它。

    猫头夜鹰直直地坠落下去，而菊草叶三只则是被鬼斯和鬼斯通们接住了。

    (本章完)

