    如果把穿越过来之后，一直与葛瑞克相处的事情写成一本书的话，按照时下流行的起名方式，赵肆觉得应该会是《开局指导葛瑞克，成为艾尔登之王》，或者《穿越艾尔登法环，指导葛瑞克成王》。

    而主角一定是一个拥有奇思妙想，拥有系统外挂或者什么别的外挂，然后教导葛瑞克什么才是高效率的“接肢”，而不是搞一堆没用的手臂在身上，浪费资源，拖慢内存运行。

    再妙一些，那搞错穿越成葛瑞克，亲自来操作接肢，想接什么接什么，变成变形金刚都没问题。

    那么想接肢，倒是接个龙虾头啊。弄弄龙虾螃蟹，不比搜集人的手臂强，还不用坏名声。

    但是不管怎么说，葛瑞克是想到过生物技术的，虽然路子走歪了，但至少他很敢想。

    未来的葛瑞克犯下的罪行，跟现在的葛瑞克是没有关系的。能好好相处，那是再好不过了。

    当葛瑞克说自己的行为是彰显实力的时候，赵肆还真就觉得自己是听懂了。

    彰显实力有很多种。最直接的就是秀肌肉，展现一下拳头的大小，告诉不怀好意的家伙：我能打碎你的下巴！

    看看葛瑞克的小身板，这条明显不适合。

    那就间接展示，比如说身份地位和财力。这是葛瑞克唯一能向世人展现的了。

    只不过在别人看来这荒唐可笑，是败家子挥金如土罢了。大家都嘻嘻哈哈的道一声：多谢葛瑞克少爷。

    可实际上谁都没把他放在心上，都把他当冤大头。葛瑞克花钱买开心，路人们白嫖一波，撑死道声好，不亏。看起来是双赢。

    葛瑞克不是傻子。谁是真情实意，谁是虚情假意，能感觉出来。他做的也算不得是什么千金买马骨的聪明事，在外人看来确实是挥霍。

    赵肆反过来拍拍葛瑞克的肩膀：“我懂。”

    手中酒杯与葛瑞克碰杯，然后喝掉了半杯酒。酒里有同情。

    葛瑞克也是个敏感的人，他能感觉到赵肆的意思，苦笑着同样举杯，不同的是他把酒一饮而尽，还从嘴角撒出来一些。

    他在尽力表现得豪爽。

    得益于半神的血脉，使他不会轻易地屈服于酒精。但是他跟在场的每一个人都喝过，也就是说他起码喝了上千杯酒，光是跑厕所就够受的了。

    换句话说就是：他分得清在场的每一个人，知道谁是刚进来的，并且能找到。

    在乱乱哄哄的情况下，他就捕捉到了刚来的赵肆。

    半神血统管不了精神。他感觉到精神疲惫，意志力涣散，说不好是因为酒精，还是因为自身的压力。

    多少有点头晕。

    “我其实有点羡慕你。”葛瑞克放下酒杯，声音小的很快被喧闹声淹没。

    幸好赵肆五感发达，捕捉到了这句话：“为什么？”

    “因为你敢喊退出。”葛瑞克看着赵肆，“但是我不行。”

    “我喊退出不也被你弄来了吗。”赵肆没有怪他的意思，只是在开玩笑。

    “看起来你混的不错。”葛瑞克稍微离远点，眯起眼睛打量赵肆：“现在有点像个战士了。我就知道你可以。”

    “我可以什么？凭嘴巴气死双指吗？”赵肆觉得好笑。

    “你有潜力啊。”葛瑞克站起来，捧着酒壶给两个酒杯倒上酒。

    “什么潜力？”赵肆自己都不知道。

    葛瑞克勾起嘴角微笑，笑起来像个女孩：“我也说不好，是一种感觉。觉得你能成事。你知道的，有时候看人准不准需要一些感觉。”

    “你觉得你看人准？”赵肆觉得有趣。

    葛瑞克拍拍胸脯：“我没看走眼过。”他在这方面很自信。

    “可惜，这些远没有强健的体魄重要。”葛瑞克摇着头说道，“你是怎么应对别人对你的嘲笑的？”

    ——所以现在是羸弱者互助会时间？

    赵肆嘴上说道：“接受自己的弱，就不怕那些嘲笑了。坦然面对好了。”

    “哈哈，”葛瑞克被逗笑了，“听起来更像是……自暴自弃。”

    “不，”赵肆摇头，“强弱都是相对的。扬长避短才能变强，而不是死磕到底。”

    就像数学题做不出来就是做不出来，同理，很多事情就是这么没办法。

    “你的压力主要是来自于长辈吧。优渥的生活来自于他们，而压力也是从那里来的。”赵肆靠在桌子上说道。

    过于耀眼的长辈，会让小辈拍马不及。小辈望其项背，不论做什么都会拿来做对比。

    看，葛孚雷那一身爆炸的肌肉，那伟岸的身躯，力拔山河的气势。当真是过度健身吸引同性。

    再看看葛瑞克的小身板，这弱不禁风的样子，很难不让人产生怀疑。

    “唉，如果可以的话，我也想那样啊。”葛瑞克像喝多了一样，模仿起“碎星将军”拉塔恩的样子。

    双臂举起尽力鼓起肌肉，膝盖弯曲站立，腰背挺直向后仰，抬头望向房梁，发出怒吼：“我能粉碎星星！”

    惹来周围人的一阵笑声。

    分明是嘲笑，却让葛瑞克脸色兴奋的发红，他似乎在享受，又踩着板凳学着葛孚雷的模样，手中握着不存在的双头长柄斧，像模像样的说道：“力量，正是成王的理由！”

    众人的笑声更大，几乎震落了房梁上的土。他们觉得这是葛瑞克少爷的余兴节目，扮小丑哄人开心，笑他才是对他的尊重。

    “见证黄金家族的荣耀！”

    他最后做了个收尾，在欢声笑语中坐回位置，面容潮红的看向赵肆：

    “可惜，做不到。”

    赵肆叹口气，感谢他终于停止了那滑稽的表演。

    “所以我才说叫你换个思路啊。”赵肆语重心长，“你未必要执着于肉体的力量。大斧头拿不起来没有关系，你看拉塔恩不就会重力魔法。你完全可以去学龙雷啊。”

    “龙雷？”葛瑞克没想过这方面。

    “对呀，龙雷。你找个古龙商量商量，让它教你古龙雷。到时候……”

    赵肆想的是他每只手都攥着雷枪的样子。

    妥妥的人形柯秋莎。

    “你老葛家本来就跟古龙是盟友嘛。”赵肆拍着葛瑞克的肩膀说道。

    葛瑞克皱着眉头，认真思考了半晌，才缓缓点头：“你说的有点道理。”

    “我也是找到了自己的路，才渐渐改变的。”赵肆笑起来。他很感谢一路上碰上的人，对他塑造自己提供的帮助。

    “找到自己的路。”葛瑞克看着酒杯里的金色酒水发呆。

    “对，找到自己的路。我知道这很不容易，但总得去找一找。”赵肆说道。

    赵肆觉得葛瑞克是找自己的路找晚了。从被王城赶出来之后，才开始考虑这件事，然后败了一路，败无可败，便开始了接肢之路。

    接肢，把其他人的肢体接在自己身上。当然得是够强的才行，迫切的希望能出现一加一大于二的情况。

    事与愿违，这种行为并未使他真正的强大。在交界地这片残酷的战场，不会因为他接了某个人的手臂，就变得能够与女武神、碎星这种怪物，一较高下。

