    

    闻卿身边的小男孩开心的拍手蹦了起来。

    “开心。”

    他倒是开心了，陆正轩觉得惊悚了，不仅惊悚还特么的不正常了。

    陆正轩智商上线，越听越觉得不对劲，细思极恐啊！

    难道说这一切都是这小男孩搞的鬼？

    女人一手拖着男人的尸体，一手牵着男孩的手。

    慢慢的往走廊尽头的黑暗处走去。

    闻卿看着窗外，似乎在思考什么。

    走到一半，男孩突然停下脚步，回头看着闻卿。

    “姐姐，差点忘记了。有个叔叔托我给你带一句话。他亲手给你修建的地宫住着舒服吗？有没有想他，他可是很想你呢。”

    瞬间，整层楼的窗户玻璃全都炸裂，无数碎片飞溅。

    闻卿闪身到女鬼面前，一拳将小男孩打的魂飞魄散。

    再捏住女人的脖子，一用力，女人的魂魄瞬间散的无影无踪。

    躺在地上的男人，魂魄瑟瑟发抖，惊恐的看着她。

    嘴里却哆哆嗦嗦说着话。

    “闻卿，你怒了。生死簿上又会多了一笔你的罪行。这些债你生生世世都还不完的，地宫才是你最终的归宿。”

    闻卿用力一脚踩碎了对方的魂魄。

    陆正轩抱头蹲在墙角。

    太尼玛吓人了。

    怎么好好的就这样了呢？

    伴随着男人魂魄的消失，扭曲的空间恢复正常。

    陆正轩睁开眼看着眼前紧闭的电梯门。

    看着上行的电梯，再到站在旁边脸色不好的闻卿。

    “刚才……刚才……”

    “幻境，从进了电梯开始我们就进入了幻境，现在才是真实的世界。”

    陆正轩傻眼了。

    就连电梯到了的时候，他都不敢踏出去。

    试探了好几次脚尖才落地。

    就在两人走出电梯的那一刻。

    有个男人从顶楼跳了下去，刚好从他们面前落下。

    陆正轩觉得他整个人都不会好了，这辈子都不会好了。

    跳楼事件很快在公司传遍。

    听说这个男人是郁氏的员工，前几天开车出去玩的时候不小心出了车祸，妻儿都死了，就他一个人活了下来。

    好像是承受不住，绝望之下跳楼自杀。

    可奇怪的是，在车祸的不久前，男人才给妻儿买了巨额保险。

    ……

    陆正轩偷偷的看了一眼闻卿。

    他想问，又不敢问。

    刚才幻境中小男孩说的话和男人说的话是什么意思，闻卿为什么会突然发怒。

    为什么会说地宫是闻卿最后的归宿。

    那郁时盛怎么办。

    ……

    总裁办少有的几个人还在加班，看见陆正轩，都打了招呼。看见闻卿，一个个眼神都变了。

    “陆总，这么漂亮的小姐姐，现在才带出来给我们看。”

    陆正轩没什么心思，随便敷衍两句。

    “我可不敢带她给你们看，让你们老板自己带。”

    嗯？

    什么意思？

    难道这位和郁时盛有关系。

    闻卿不太想和陌生人说话，现在只想见到郁时盛，见到他，就会好的。

    他会哄自己。

    所以，当那道紧闭的办公室门打开时，就像是打开了闻卿生命里的光。

    郁时盛的出现，让终日身处黑暗的她终于开始贪恋神的力量。

    她的神。

    郁时盛。

