    “咚！！咚！！”

    柯南和新出智明二人在羽田寻的暴力镇压下，停止了在羽田寻底线边缘疯狂试探的行为。

    “叮！触发暴击，获得医术（外科）lv4。”

    “已有医术（外科）lv3，转换为经验……”

    羽田寻笑呵呵的看着自己的拳头。

    今天的运气也不错。

    “叮！医术（外科）已升级，目前lv4。”

    羽田寻的笑容落入抱着头的两人眼里却是病入膏肓的症状。

    新出智明更是下定决心研究一定要步入精神科医师的行列。

    智明的暴率不错，柯南这个主角不行啊！

    羽田寻的目光落到柯南身上，让柯南下意识的后背一凉。

    这家伙想干什么？！

    没等羽田寻再有动作，他的手机就响了起来。

    “暮目警部？哪位失踪的狙击手查到了？”

    “哦，我身体有些不太舒服……”

    羽田寻挂断电话，看向柯南：“狙击手的身份确认了，是警方的人，该你上场了。”

    随后，柯南和三小只被羽田寻一手提俩扔出门外。

    “嘭！”

    看着被无情关上的铁门，一屁股摔在地上的柯南斜眼吐槽：“这哪里像肌肉萎缩的样子？”

    说完，又开心的带着三小只屁颠屁颠的往五丁目的毛利侦探事务所跑去，找毛利大叔蹭案子去！

    这次没有羽田寻影响发挥，我一定能最快破案！

    ……

    “会不会是羽田老师的推理出错了？”

    三小只和柯南、毛利兰父女挤在一辆租来的小型汽车里盯着一栋大楼，圆谷光彦若有所思地问道。

    吉田步美闻言，立即否决道：“不可能！羽田老师很厉害的！”

    坐在驾驶座上的毛利小五郎扭头解释道：“应该是不会有错的，毕竟全东京的道路里只有这里无论是在地形还是在风向风速上都最为接近金水河湾。”

    “是的，在不确定对方行动时间的情况下，我们能有的也只有耐心了！”

    暮目十三有些疲惫的声音从一步对讲机里传来。

    车内一行人在四周布控的警察里找到了暮目十三矮胖的身影。

    “暮目警部好像很累？昨晚没休息好吗？”

    听着暮目十三的语气，柯南连忙问道。

    这是一个探听昨晚警方收获的机会！

    暮目十三闻言，感觉自己的黑眼圈变得更重了：“昨晚金水码头遭到了一场堪称恐怖袭击的火并……”

    “火……火并？！”

    没等暮目十三的话说完，车内的人都不由得面色惊恐的失声道。

    暮目十三很是疲惫，堂而皇之的置警方保密手册于无物：“据目前看来的线索来看，一方只有一个人和一把手枪，但另一方面却派出了武装直升机和狙击手！”

    毛利小五郎被吓了一跳：“这也太疯狂了吧？”

    “是啊，确实很疯狂。”

    暮目十三想起昨晚痕检科同事的感叹：“很难想象一个人能在狙击手和武装直升机的围剿下逃出生天！虽然他中了一枪，但我们也没有找到他的尸体，所以无法确定其死亡和身份。”

    柯南紧接着追问道：“那警方有没有找到有用的线索？”

    暮目十三摇头苦笑：“很遗憾，昨晚一整夜的大规模排查并没有多少实质性的进展。”

    说着，暮目十三想起了什么似的：“不过据公安的同时传来的情报，那个逃生的人好像因为瞳孔是淡红色的，所以又被他的敌对组织称作“绯色子弹”！”

    绯色子弹？！

    柯南听着这一称号，已经彻底将羽田寻从怀疑名单里剔除。

    作为一个研究羽田寻很长时间的侦探，柯南很肯定羽田寻的瞳孔应该是褐色的！

    至于当初渡边好美告诉他羽田寻的眼睛像红宝石一事，则被他当作夕阳下阳光在瞳孔里的折射。

    暮目十三将心底的郁闷倾泻完，便开始将话题扯回狙击事件：“不过这件事情已经被公安部接受，与我们无关了。现在最重要的是要蹲守到那群胆敢劫持警察的混蛋！”

    说着，暮目十三心底的怒意再一次窜了上来：“这些混蛋真是越来越嚣张了！”

    “是啊是啊！”

    众人的注意力再一次回归到眼前的大楼继续等待。

    ……

    不过随着时间一点点的推移，众人心底的耐性也逐渐被消磨，毛利小五郎都已经看完了一本杂志，嫌犯还是没有出现。

    甚至就连柯南也不可避免的对自己的推理产生了怀疑。

    难道我真的错了？

    “还真是无聊欸！早知道就该去赌马的…”

    毛利小五郎伸着懒腰打了一个哈欠后吐槽道。

    被他握在手里的杂志也随之引入柯南眼里。

    看着杂志封面的一列列车，柯南恍然大悟。

    他急忙从圆谷光彦那里要来准备的东京交通图，随后瞳孔猛地一缩。

    原来是这样！该死！被羽田寻的推理误导了！

    柯南指着东京交通图，刻意的拔高声音吸引毛利小五郎的注意：“很奇怪哎！这条新干线的形状跟我们这里好像！”

    “什么？！”

    毛利小五郎闻言大惊，一把夺过柯南手里的交通图你对一番后，随后脸色变得极为难看：“暮目警部，我们可能找错地方了！”

    暮目十三同样很是意外：“真正的狙击地点到底在哪？”

    “新干线！”

    ……

    新干线，一段类似于金水河湾的路段前方三百码的大楼天台。

    几名身着西服的社团分子持枪押着一名提着狙击枪的年轻男子走上天台。

    为首的社团分子低头看了看时间后将一颗狙击枪子弹递给狙击手并且威胁道：“距离列车到站还有两分钟，做好准备！否则不止你，你的女友也会死！”

    狙击手沉默着接过子弹，心里却在不断祈祷有人能阻止这场行动。

    ……

    警视厅唯二的一架直升机上，几人很是清晰的看清了大楼天台上已经架好枪的男人和一列即将驶来的列车。

    “在那里！”

    毛利小五郎提醒道。

    暮目十三立即向飞行员下达了命令：“马上往三点钟方向的大楼降落。”

    来不及了！我输了！

    柯南看着已经与射击方向成直角的列车，痛苦地闭上了双眼。

    “嘭！！”

    一声清脆的狙击枪声响起。

    “啪嗒！！”

    在所有人或绝望或欣喜的目光中，狙击枪落地。

    还有一个狙击手！

