
　　当玩家们进入妖兽森林之后。

　　“嘿，兄弟们，听我说，这一次，我们又要赚发了。”一个玩家满脸开心地对身边的小伙伴说。

　　他身边的小伙伴闻言，连忙问道：“真的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然了，你们想想看，策划怎么会设计出一个根本完成不了的任务呢？这任务肯定都是能够完成的。”这玩家胸有成竹地说道：“你想想看，整整一万只炼气期妖兽！一百只筑基期妖兽！这是多么巨大的一笔数字啊！而且仅仅三天的时间！”

　　这玩家振振有词：“即便是一万头猪吧，我们一百个玩家，能不能杀得完？要知道，我们可没有24小时，至少，我们都要睡觉，要吃饭！”

　　“所以，单个凶兽的实力，一定不会很高！甚至，会很好杀！”这玩家喜滋滋地道，“我们等着捡贡献点就可以了。”

　　其余几个小伙伴听了，顿时一脸信服的神色。

　　是的，他们都觉得这人说得很对。

　　毕竟，这么大的数量，就会导致这任务无比困难。

　　而基于一个基本原理——游戏任务不可能完成不了。

　　所以，每一个个体的实力，想必就会十分拉胯。

　　这个逻辑，简直完美。

　　但是，还是有一个玩家弱弱地道：“可是我觉得，这个游戏的游戏策划，和其他游戏里面的，全然不同啊。”

　　“我总感觉这个游戏里的策划，怎么说呢，不好用常理来推测。”

　　这玩家说完话，顿时，之前称凶兽个体属性一定很低的玩家，就大笑了一声，道：“哈哈，你还是想得太多！我打赌，你说的肯定不对！若是那些凶兽的个体属性真的非常强，我就把整个宗门的屎全都吃下去！”

　　正当这玩家笑着回答的时候，一只斑斓巨蟒，忽然伸出了血盆大口，一口便将一个玩家给当场咬死！

　　这群玩家当场无比震惊！

　　直到那个玩家被拖到树上的时候，众人才从懵逼中回过神来，连忙喊了两声：

　　“小心！”

　　“有蛇来了！”

　　“不好意思了各位，这一次，就由我来刷掉这只斑斓巨蟒了！我也一定会向各位证明，这蛇，是十分弱小的！”这玩家大吼一声，冲上前去，手上，则运转着声势骇人的“螺旋丸”！

　　他踩踏在树上，凭借着锻体八重的强大肉体，硬生生靠着双脚与一只手，爬上了树！

　　在他的设想里，自己会一步步接近那条蛇。而那条蛇，眼下看来力量和敏捷都很强大，那就说明，脑子应该不好使！

　　所以，想来那只蛇会对他的逼近无动于衷，让他一发螺旋丸直接入魂，将这只斑斓巨蟒给灭掉！

　　但是……

　　想象很**，现实很骨感！

　　真实情况是，那只蟒蛇眼睛一转，顿时想到了一条妙计，直接将口中的食物向那运转着螺旋丸并且朝他冲过来的玩家砸去！

　　顿时，这玩家就被砸了个四仰趴叉，手上的螺旋丸也灭掉了！

　　随即，他就在自己惊恐的眼神中，看着那斑斓巨蟒越变越大！

　　啪叽。

　　这人随即便被咬死！

　　而剩下的人，都已经要惊呆了！

　　这蟒蛇，除了好强大的力量，好强大的敏捷以外，甚至智力也好高！

　　甚至，还懂得引诱玩家上树，甚至，还懂得甩出口中的食物当做武器！

　　这蟒蛇不过是炼气一重，怎么就这么强大！

　　那他们这些玩家，还玩个蛇皮？

　　随即，不知从谁开始，玩家们竟一哄而逃！

　　毕竟，死亡，可不是开玩笑的！

　　那就意味着等级需要重新开始练！那也太难受了！

　　所以，在他们意识到自己不可能是这只巨蟒的对手之后，这些玩家们就开始了逃命！

　　但是饶是跑路，这些玩家都没有跑得过这可以说在整个妖兽森立实力都处于最为垫底地位的斑斓巨蟒！

　　这些玩家纷纷被咬死！

　　而斑斓巨蟒，则暗暗高兴自己有早、中、晚餐吃了！

　　这对于斑斓巨蟒来说，是一件好事！

　　……

　　而此时。

　　战神脸上涂抹着油彩，率领着一群玩家们，小心翼翼地在这丛林里走着，寻找着猎物。

　　这些人，脸上也都涂抹着油彩，他们中有的，乃是退伍的士兵，有的，则是军事爱好者，有的，只是单纯仰慕战神的人。

　　战神压低声音，对众人道：“各位，你们要小心一点，我预告到，敌人就在附近。”

　　战神这话，引得身边一人的好奇。

　　“战神大佬，难不成宗主特别地教了你什么技能吗？比如神识之类的？”这玩家很好奇，因为，他不明白为什么战神可以预感到敌人就在附近。

　　战神摇摇头，道：“我的技能当然和你们都是一样的，也就是匕斗术还有螺旋丸等等，这样的一些技能。别的技能，我当然是没有的，宗主也不可能额外教授我什么技能。我靠的，是直觉。”

　　“直觉？”不光是这个玩家，其余玩家也都好奇起来。

　　“是的。”战神点头道，“我这种野兽一样的直觉能力，是我在长期的生死实践中，获得的。这近乎道家所说的‘心血来潮’的技能，曾经救过我很多次命。比如说在亚马逊丛林里，我和那些雇佣兵们交战……”

　　正当玩家们凝神倾听的时候，战神却忽然闭了嘴巴，低声喝了一句：“来了！”

　　同时，战神往一处丛林里一指！

　　众人看向战神手指指向的方向一看，顿时，众人看到，那丛林里，有一只皮毛颜色灰黄山猫窜了出来！

　　众人纷纷严阵以待。这些人脸上涂了油彩，身上更是全副武装，全套红顶甲虫甲壳铠甲，红顶甲虫甲壳大刀、长剑！

　　堪称武装到了牙齿！

　　战神眼睛死死地盯着这山猫，同时，奋力地投出了手上的匕首！

　　在投出匕首的一瞬间，战神自然没有忘记，将自己的手腕急速抖动！

　　“匕斗术！”战神大喝了一声，只见那匕首朝着这山猫爆射而去，这山猫面露阴冷之色，矫健地避开。战神的嘴角，不由得露出了一抹笑容。

　　避开正面不难，你还能避开反面的吗？总不能，你背后长了只眼睛吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第78章 进入森林，玩家被杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 