    白小牛没听清，站在客厅里朗声追问，“什么？你他妈能不能大点声？”

    “宗、三、爷……”

    白小牛掏了掏耳朵，嗓门洪亮，“噢，你说三爷啊，没干什么，医生正在给他看腰。”

    结束通话后，客厅里的白炎等人不约而同地向白小牛投来瞩目的视线。

    白小牛不尴不尬地解释道：“白哥，是虎的电话，他说M姐想知道宗三爷在干什么……”

    闻言，苏墨时笑而不语，白炎扬唇继续抽烟，只有宗湛依旧板着脸，面不改色地喝啤酒。

    身在近郊的席萝，压根不知道白小牛把她出卖个彻底。

    五点半，白小虎和席萝回了洋房。

    走进客厅，席萝余光随意一扫，恰好捕捉到消失在楼梯口的那道背影，好像还穿着白衬衫。

    她脚步顿住，眯眸瞅着二楼，“他能走路了？”

    白炎和苏墨时循声抬眸，两人的表情都透着不解，“谁？”

    见状，席萝便以为自己看错了，她没吭声，兀自走到沙发坐下，盯着沾满了泥土的小白鞋开始发呆。

    白炎和苏墨时目光交汇，眼底都藏着看好戏的玩味，“真要卧床三个月？”

    席萝一动不动，耳朵却竖起来了。

    苏墨时应声点头，“别小看腰椎骨的重伤，一旦治疗不当，他下半辈子很可能都没办法正常走路了，卧床三个月是最保守的办法。”

    席萝：“？？？”

    她昨天吓唬宗湛的那番话，一语成谶了？

    “做手术？”白炎继续询问。

    苏墨时面露难色地摇头，“现在不行，最起码要等到一个月之后。”

    客厅里安静了三秒，席萝屈膝起身，游魂似的飘上了二楼。

    她确实没料到，宗湛的腰伤这么严重。

    苏老四是外科医生，他的话不会有假。

    ……

    半分钟后，席萝敲响了宗湛的房门。

    可能是心境发生了变化，敲门的这一刻，她的心跳就开始加速。

    “进。”

    男人低沉的嗓音隔着门板传来，席萝敛了敛神，一如往常那般挂起淡笑就走了进去。

    “宗大……”

    后面的话没有说完，席萝就陷入了沉默。

    怎么说呢？

    她印象里的宗湛，顶天立地又强势霸道，尤其是身在营队里的他，硬汉的形象愈发深入人心。

    因此，席萝从来没见过宗湛这么悲惨的一面。

    悲惨到让她不太舒服。

    床边柜上摆着没吃完的炒饭，毛毯一角也垂在了地面，光裸的后腰还贴着泛红纱布，显然伤口又流血了。

    席萝抿唇走过去，拾起垂落的毛毯，一抬眸就看到宗湛不适地皱起了浓眉，“什么事？”

    “串门。”席萝干巴巴地丢出两个字，哪怕心情受到了影响，言谈举止依旧气人的很。

    宗湛侧脸垫在枕头上，抬起眼皮瞅她两眼，“喝水。”

    席萝往床边一坐，“不用，我不渴。”

    宗湛闭眼，太阳穴连跳了好几下，“给我拿水！”

    谁让她喝水了！

    狼心狗肺的东西！

    席萝哦了一声，刚朝着桌子伸出手，才发现那上面除了饭碗什么都没有。

    她环顾四周，稍显凌乱的房间，居然一瓶水都没有。

    席萝蜷起指尖，嗓音又淡又有些凉，“昨晚到现在，你没喝过水？”

    “你看不出来？”

    席萝说等着，边走边踢开脚下的碎玻璃，脚步急促地下了楼。

    宗湛深眸里掠过浅浅的笑意，回手在后腰上猛按了两下，鲜血汩汩地冒了出来。

    他就看看，这女人到底是有心没心。

    宗湛大概是拼了，收回手看到指尖上的血迹，不禁嗤笑了一声。

    为了个女人，他都开始卖惨了，真他妈有出息。

    宗湛也闹不明白自己这么做的原因是什么，但可以肯定，席萝是第一个他出于本能想要保护的女人。

    单纯是男人对女人的那种保护欲。

    宗湛很清楚，这和他的职业无关，往常出任务，他肩负着国家的责任和使命，不能辜负戎装加身的热血。

    但保护席萝，是他不计后果的选择，两者有着截然不同的本质区别。

    宗湛也想搞清楚，他对席萝到底存了什么心思。

    从开始的唾弃和轻蔑，到现在的保护和追逐。

    席萝打破了他很多的原则，她只要站在原地，对他来说就像是一座磁场，不自主地吸引着他。

    这时，吸引他的磁场去而复返。

    前后不过两三分钟的时间，白炎和苏老四全都跟上来了。

    身后还跟着牛虎鼠兔四个人，每个人的手里都拿着干活的东西。

    扫帚、拖把、抹布，还有一箱矿泉水。

    席萝回到床边坐下，翘起二郎腿示意，“打扫干净点。”

    牛虎鼠兔四个手下撸袖子就开始干活。

    席萝满意地抿了抿唇，又看向白炎，口吻很不客气，“帮我找个护工，费用我出。”

    白炎倚着门框，轻声发笑，“你不就是现成的？”

    席萝伸出两根手指，“炎盟M，护工席萝，二选一。”

    话外音，想让她当护工，炎盟M另谋高就。

    在场的除了苏墨时，谁都知道这是不可能的事。

    炎盟M手里掌握着半数以上的海外业务，还有当初从前炎盟Q叶菁手里瓜分的产业。

    何况她背后还有个吉祥物靠山。

    白炎顶了顶腮帮，笑骂了一声就掏出手机打了个电话。

    护工的问题分分钟解决。

    而接下来，席萝又望着苏墨时，语气缓和了不少，“老四，帮他重新包扎一下，又流血了。”

    至此，所有人都看明白了。

    席萝在给宗湛撑腰。

    大概是以为白炎亏待了他，也可能是历来强悍的男人病来如山倒，席萝的母性力量突然上头，有些不管不顾了。

    说到底，再没心没肺的女人，心底仍然藏着外人看不见的净土和温柔。

    宗湛多强悍一男人啊，突然受伤无法行走，前后巨大的反差，不可避免地激发了席萝的……母爱。

    现在的宗湛，在席萝眼里再也不是迅猛的藏獒了，而是一只需要悉心照料的茶杯犬。

    暮色降临，房间已经整洁如新，护工也到位了。

    席萝正端着骨头汤，坐在床边给宗湛喂食。

