
            

                    ：[]
                ！！

            
                静！

    整个修罗殿瞬间静了下来。

    修罗殿从未遭受过如此的侮辱！

    其实，修罗殿少殿主的生于死，在修罗殿看来，并不是那么重要，毕竟这是一个脓包，如果不是老殿主的缘故，这种脓包在修罗殿根本没有一点地位。

    但是，修罗殿的人在如何看不起这位少殿主，他们也不会让人杀他的，而且还是在修罗殿门口。

    面子！

    杨叶在修罗殿门口击杀了修罗殿少殿主，这对修罗殿来说，无疑是一个奇耻大辱！

    修罗殿之中，一名老者突然出现在了那门口，老者抬头看了一眼杨叶，不过，他的目光很快移到了杨叶身旁的武逆身上。

    看了一眼武逆，下一刻，老者直接出现在了武逆面前！

    深不可测！

    这是这老者给杨叶的感觉！

    老者看了一眼武逆，“阁下怎么称呼？”

    “称呼？”

    武逆嘴角泛起一抹不屑，“你还没资格知道老夫的名号！”

    语落，武逆抬手就是一压。

    武逆面前，那老者周围的空间瞬间凝固，真正的凝固，与此同时，一股强大的力量在那片空间之中如暴风一般肆虐。

    武逆面前，老者老眼微微一眯，右手朝前一探，然后轻轻一抹，这一抹，直接将那股强大的力量抹平，然后朝前轻轻一震。

    轰！

    一股恐怖的力量宛如潮水一般自老者掌心之中震荡而出。这股力量，锁定的是武逆，而且，力量所过处的空间，没有半点波动，这股力量就像是穿梭空间，直接来到武逆面前一般！

    见到这一幕，杨叶眼睛顿时一亮！

    如果他能掌握这种方法，那他的飞剑将变的更加恐怖！

    安南靖身旁不远处，武逆嘴角泛起了一抹不屑，“梭界术，可笑，这梭界术乃老夫所创，没想到如今却被后人拿来对付老子！真他娘的可笑！”

    语落，武逆抬手就是一拳轰出。

    一拳出！

    轰！

    武逆面前，那名老者的那股力量瞬间溃散，与此同时，那老者整个人如遭重锤重击，直接被震到了千丈外！

    刚一停下来，那名老者嘴角便是溢出了一抹鲜血。不仅如此，老者刚才动手的那一只手，更是已经被粉碎！

    一拳！

    杨叶看了一眼武逆，这老头的实力很恐怖啊！

    远处，那老者看了一眼自己的手臂，然后抬头看向武逆，“阁下究竟是何人！”

    这一次，老者眼中充满了凝重与忌惮！

    武逆冷冷看了一眼老者，“对你出手，是以大欺小了。不过，那也是你修罗殿先以大欺小的。”

    说着，他指了指一旁的安南靖，“老夫也不想浪费时间了。说吧，究竟是谁派人追杀老夫这徒儿的？”

    不远处，那老者看了一眼安南靖，这一刻，他知道是什么原因导致了这么一名恐怖的强者来修罗殿的了。

    老者看了一眼下方的那少殿主的尸体，摇了摇头，然后看向武逆，“阁下，此事是我修罗殿不是，我修罗殿愿向阁下还有这位小姑娘赔不是，我们”

    就在这时，武逆突然打断了老者的话，“老夫问你，究竟是何人派人去追杀她的，你听不到吗？”

    老者苦笑，“阁下，派人去追杀这位姑娘的人，已经被你杀了！”

    武逆看了一眼自己面前不远处，那里，有三具尸体，就是他之前杀的三人！

    武逆转头看向安南靖，“丫头，若是不解气，老夫就替你灭了这修罗殿。”

    听到武逆的话，远处的那老者脸色顿时有些白了。

    刚才的一番交手让得他知道，眼前这老者是绝对有这个实力的！

    安南靖看向那老者，老者犹豫了下，然后道：“这位姑娘，之前的事是我修罗殿不是，我修罗殿愿奉上一件神器作为赔礼，还望姑娘笑纳！”

    说着，他脸色难看的屈指一点，很快，一件漆黑色的宝甲出现在了安南靖的面前。

    老者道：“这是修罗甲，乃我修罗殿的镇店之宝，能够抵挡三界强者全力一击，一般两界强者根本奈何不得此甲。姑娘天纵奇才，若有此甲相助，同阶之类，在无姑娘敌手！”

    安南靖看了一眼那修罗甲，然后她收起了那修罗甲。

    见到安南靖收起修罗甲，老者顿时松了一口气，安南靖若是不收，那修罗殿就得鱼死网破了。虽然胜算极少，但是，修罗殿也要拼上一拼！

    安南靖转头看向武逆，武逆微微点头，“走吧！”

    而就在这时，小白突然从杨叶胸口钻了出来，当这只小家伙出现时，场中所有人目光都落在了她身上，而一旁的那老者更是已经呆若木鸡！

    灵族！

    以他的眼力，如何看不出这只白色小家伙会成为一灵祖？

    灵祖！

    老者双手有些发颤了！

    如果不是忌惮旁边的武逆，他绝对已经出手了！

    就在这时，小白目光突然看向了下方的修罗殿，下一刻，她眼睛一亮，然后小爪轻轻一招。

    轰！

    下方，一条白色巨龙突然冲天而起！

    灵脉！

    而且还是一条仙脉！

    正在的仙脉！

    天际，那条仙脉目光在杨叶等人身上一一扫过，很快，它目光落在了小白身上。

    小白一下跳到了那白龙的龙头上，然后小爪抓着那龙角就往杨叶这边赶。

    那白龙犹豫了下，终究还是没有反抗。

    就在小白要将那头龙拉到杨叶鸿蒙塔内时，远处的那老者终于回过神来了。他连忙挡在了小白与那白龙的面前，他看了一眼小白，犹豫了下，然后道：“你，你要做什么？”

    小白眨了眨眼，然后小爪拍了拍龙头，表示要带它走！

    老者犹豫了下，然后道：“这是我修罗殿的！”

    修罗殿？

    小白眨了眨眼，然后摇了摇小脑袋，她小爪拍了拍龙头，表示这个是她的！

    老者苦涩一笑，“这个，这真是我修罗殿的！”

    小白轻轻摇了摇龙角，然后她跳到了一旁，她小爪指了指白龙，然后又指了指那老者，显然是在问这白龙到底要跟着谁。

    那白龙看了一眼老者，然后又看了一眼小白，最后，它朝小白这边靠了靠。

    小白咪咪一笑，然后拖着白龙就跑到了鸿蒙塔内！

    原地，老者楞了好久，最后，他看了一眼一旁的武逆，武逆却是看都没看他。

    老者心中那个气啊！

    这不是耍流氓吗？而且还是明目张胆的耍流氓啊！修罗甲，修罗盾，都没了，现在，修罗殿的仙脉也没了，这还让不让人活了？

    武逆看了一眼杨叶与安南靖，“走吧！”

    语落，他右手一挥，直接与杨叶还有安南靖消失在了原地。

    场中，老者满脸苦涩。修罗殿算是被人洗劫一空了！

    过了许久，老者对着天际抱了抱拳，“界尊，此人究竟是何人，竟然让你们都不敢出手！”

    过了许久，一道声音自那天际传来，“武逆，以武逆天命。”

    闻言，修罗殿上方的那老者身体直接僵住了！

    武逆！

    那是一个属于传说中的人物啊！

    过了许久，老者摇头一叹，不幸中的万幸了！

    对方即使已经陨落，但那也不是修罗殿能够招惹的啊！

    至于灵祖，

    老者已经彻底放弃了这个念头，灵祖虽好，但不是他能够想的了！

    但是他知道，暗中的那些大佬是想的。

    毕竟，这武逆可是已经陨落了！

    南荒之地。

    山崖之上，鸿蒙塔内。

    飞升台上，安南靖盘坐在地，在她面前，是杨叶与剑经，还有二丫以及小白。

    二丫舔着糖葫芦，目光时不时打量着安南靖。

    二丫身旁，小白看着安南靖眨了眨眼，然后又看向二丫，小爪轻轻挥舞着。

    小白的意思是，这个姐姐不能惹，很厉害！

    很厉害！

    对于安南靖，小白也是很敬畏的，因为安南靖从来不给她面子，也不对，应该说安南靖是那种属于雷厉风行的人！

    她可是被安南靖打过屁股的！

    听到小白的话，二丫点了点小脑袋，然后看向安南靖，眼中满是好奇之色。

    过了许久，安南靖突然睁开了眼睛，见到这一幕，小白连忙飞到了安南靖面前，然后小爪一挥，两柄黑色长枪顿时出现在了安南靖面前!

    这两柄长枪正是当初杨叶在那太古战场获得的两柄长枪！

    安南靖看了一眼小白，她摸了摸面前的两柄长枪，然后道：“不错！”

    小白咧嘴一笑，小爪捧着两柄长枪朝着安南靖面前递了递，表示送给你的！

    安南靖伸手揉了揉小白的小脑袋，眼中有着一抹柔色，对于小家伙，她也是非常疼爱的，只不过，她不善表达她的爱。

    小白咧嘴一笑，脑袋轻轻蹭了蹭安南靖的手。

    这时，安南靖站了起来，然后直视杨叶，“一战！”

    杨叶微微一楞，然后点了点头，“好！”

    一战！           
            