    

    “老吴，你过来一下！”

    吴洪刚从人群中挤出来：“怎么了？”

    “问问她们叫什么名字，身份证件号什么的，让钱铎盯着她们，用任何手段，堵死她们进娱乐圈的路！谁要是打死不说个人信息，那就告她们，往死里告！”

    林昊狠厉的话，顿时吓坏了那些女生，这是要把我们往绝路上逼啊！

    她们顿时慌了。

    “对不起！我们错了，真的知道错了！”

    “求你原谅我们吧，我们以后再也不敢了！”

    还能说话的，忙不迭的道歉，有的则是被吓得直掉眼泪。

    吴洪刚愣了下，瞥了眼哭得梨花带雨的几个女生，劝道：“林昊，这有点过了吧？毕竟她们年纪还小…”

    “这不是理由！”

    林昊打断了他：“你自己想想，如果没人给我报信，灵玥会遭遇什么？”

    “她会被堵在这巷子里，被人打，被人侮辱，被人扒衣服拍视频发上网！

    她小有名气，会让视频更快传播，到那时候，你觉得灵玥还能上学么？还能正常跟人交流么？她要多久才能走出阴影？我特吗的想想都后怕！”

    “如果我说的成了现实，你还觉得我做的过分么？”

    吴洪刚一时沉默下去，有些无言以对。

    林昊一指那几个女生，还有地上的黄佩。

    “施暴时飞扬跋扈，面对惩罚就可怜兮兮，她们不是认错，只是想用眼泪逃避惩罚而已，施暴者不值得同情！即便是施暴未遂也不行！这对受害者不

    公平！”

    林昊重重说道，然后拉着林玥和宋雨桐就走。

    “哥，你话说的是不是重了点？”林玥抽抽搭搭的说道。

    “一点都不重。”林昊答道。

    现在也不知道从哪蹦出来一堆脑残，鼓吹受害者有罪论。

    有人伤害未成年人报复社会，他们能说这是被逼无奈，这社会把好人逼疯了，可惜。

    有人抢劫杀人，他们能说走投无路时，还可以犯罪。

    有女孩被施暴，他们能说苍蝇不叮无缝的蛋。

    最傻比的，莫过于说抗战中无辜者被屠戮，是特吗的弱肉强食。

    觉得众人皆醉我独醒的人很多，但这种人是欠揍的。

    别人林昊管不了，你们脑残是你们的事，但自己身边的人有同情施暴者的苗头，绝对不行。

    不求你嫉恶如仇，但最起码要分辨对错。

    吴洪刚站在原地愣了一会儿，发现林昊这次是真的生气了。

    不过转念一想林玥可能遭到的霸凌，他对那几个女生的同情立刻消失的无影无踪。

    “姓名，身份证号码…”

    几个女生哭的更凶了：“我们真的…”

    “姓名！身份证号码！”

    吴洪刚面无表情的强调道。

    离开小巷，林昊送林玥和宋雨桐上了车，然后叫停了兴奋的群演们。

    “行了，都上车吧，告诉司机，直接回江州。”

    “张导，没我们行么？”

    “就是啊，万一他们报复的话，怎么办？”

    “没错，我们还是留在这吧，出事的时候还能帮把手。”

    群演们嚷嚷着，被林昊抬手压了下去。

    “感谢大家的帮助，已经足够了，剩下的我来搞定就行，回去吧。”

    “可是…”

    “逼我扣工资是不？”

    “行吧！”

    众人立刻消停下去，七嘴八舌跟林昊道别之后，便上了大巴车，然后陆续开走。

    等人群都散了，林昊就看见地上躺着的三十多个黄中兴的保镖。

    打的很到位。

    “叫救护车了？”

    林青点点头：“打之前就叫了，应该快到了。”

    话音刚落，八辆救护车就开了过来，一看地上的伤者，大夫有点憎。

    都什么社会了，还搞这一套呢？

    这不是找收拾呢么！

    “抬人！”

    随车医生招呼一声，众医生便七手八脚的把伤员往车上抬，一辆车能挤三四个。

    好不容易把人都塞进去之后，一名医生问道：“你们谁跟着去医院？”

    “我去吧。”

    林青站出来，上了救护车，林昊给他转了五百万先用着，三十多个人，平均一个人医药费也就十多万，不够再说。

    这时，吴洪刚也从巷子里走出，手机的便签中，多了一堆记录。

    “问完了，钱铎那边都已经记下，她们以后在影视行业是混不下去了。”

    林昊点点头：“走吧，先去趟酒店。”

    十个保镖，以及客串的四十个保镖先后上车，车队直奔酒店，给林玥开了间房，让她静一静之后，林昊直奔学校而去。

    校方充耳不闻，宿管坐视林玥被拉走，甚至阻拦他找人…

    一想到这些，林昊脸色就愈发阴沉。

    今天你们不给我个说法，这事没完！

    很快，车队回到了学校，完全无视校方规定，直接驱车进入校内，停在了办公楼下。

    一阵车门开关声之后，五十多人下车，顿时引起了学生们的注意。

    “卧槽，骑士十五世，乔治巴顿，这车队够豪横的啊，哪来的？”

    “好像是林玥她哥来了。”

    “校花她哥来学校干什么？看这架势，来者不善啊！”

    “你不知道？林玥被人欺负了，听说今天早上还被人从宿舍给带走了，结果学校竟然像没看见一样。”

    “卧槽，学校疯了？这都不管？”

    “学校疯没疯不知道，反正林玥她哥是疯了，闯女生宿舍，发现妹妹不见了，直接摔碎一扇门，然后把宿管大妈给抽了。”

    “真特么霸气！”

    学生们议论纷纷，越聚越多，刚开始发现外人开车进学校，还是带这么多人，他们都有些生气。

    学生都这样，我的母校，我怎么骂、怎么损都行，别人你说一个试试。

    就在他们群情激奋的时候，早上的事情传开，他们忽然尴尬起来。

    尽管不愿意承认，但林玥他哥…干得漂亮啊！

    要是换做自己，肯定比他做的还激烈，毕竟学校做的确实有点过分了。

    现在，就看校方怎么说了。

    副校长办公室，一个头发梳得一丝不苟的中年人坐在办公桌后面，听到外面嘈杂的声音，他眉头一皱，走到窗边，就看见十一辆车停在楼下，周围聚集着大量学生在窃窃私语。

    “胡闹！”

    郝文昌皱眉低声斥道。

    都是燕京电影学院的学生，聚众喧哗成何体统？

    “小刘，楼下怎么回事？那么吵闹！”

    他给秘书发了条微信，结果那边久久没有回话。

    郝文昌很不满，这小刘对工作懈怠了啊！得申饬一下才行。

    就在他琢磨怎么敲打一下小刘的时候，敲门声响起。        

