    第14章 突破四级

    他迫切的需要力量，抓紧时间修炼，争取两个小时的时间做一下最后的冲刺。

    黄峰盘膝坐在地上，双眼紧闭，一滴滴的汗水从额头显露，却又迅速的被高温蒸发，化为了水汽，手中持着黑色的石头，体内的灵气不断的游走在他的四肢百骸。

    他的神情慢慢狰狞了起来，似乎在忍受着突破前的痛苦。

    一些大长老的家仆都好奇的围了上来，却在大长老的眼神之下，全部沉默，不敢发出一点声音，生怕打搅到黄峰的突破。

    不知道过了多久，黄峰的身躯开始慢慢颤抖，全身汗如雨下，化为了更多的水雾。

    从始至终，黄峰都没有发出一声痛苦的呻吟，越是往后，黄峰的神情越是坚毅，和体内的痛苦做着斗争。

    大长老有些担心，他担心黄峰的毅力，怕黄峰忍受不住，所以不敢放松，一直都在谨慎的等待着。

    又不知过去了多久，黄峰身上的水雾，显露出浑浊不堪的色彩。

    又过了一会儿，黄峰身上流出的汗水，也多了点黑褐色。

    突然，黄峰全身大幅度的颤抖，身上的汗水打湿了衣衫，整个人仿佛浸泡在水中。

    他身上的汗水，也不再是浑浊的颜色，而是乌黑色，并且伴随着阵阵的恶臭，臭味还在逐渐的加重。

    大长老知道，现在的黄峰已经到了最关键的时刻，能不能突破成为四级武者，就看现在了。

    旁边观望着的那些家仆管家，一个个也是啧啧称奇，脸上展现出了敬畏之色。

    黄峰还是沉默着没有发出声音，死死的咬着牙，不断地运行体内的气想要冲破那层束缚。

    突然，黄峰放声厉啸，神情狰狞的站了起来，一身水雾仿佛波涛一样荡漾开来。

    “峰哥”魏沭阳走来叫了一声，急切的说“还撑得住吗？”

    睁开眼，黄峰的双眼就像鲜血一样红，咬着牙，咧着嘴大笑“痛快”。

    “痛……痛快？”

    魏沭阳的表情一呆，楞楞的看着他“不是痛苦吗？”

    “痛苦？”

    黄峰笑着摇了摇头，痛苦已经过去了，我现在已经迈入了四级武者的境界，只感觉浑身的骨骼焕然一新，有种说不出的畅快感。

    魏沭阳和大长老等人一脸惊愕的望着黄峰，十七岁的四级武者，恐怕整个楚国都少之又少吧，以前从来没有听过有谁十七岁就能成为四级武者。

    “光顾着突破，忘记了时间，现在比赛还没开始吗？”黄峰挠了挠头，不好意思的问道。

    这么多人的目光都落在他身上看着他，让他有点不舒服。

    “比赛马上就要开始了，他们几个都在做着最后的调整，就等比赛的钟声敲响了。”

    魏沭阳看着黄峰缓缓的说道。

    大长老缓缓的盘坐在黄峰的身边，对黄峰说:“你真令我惊喜，你是黄家的骄傲，我期待你成龙的那天。”

    说罢，脸上便洋溢起一抹骄傲。

    “父亲，那擂台上好多人我都不认识，好多都是没见过的生面孔，您能不能给我介绍一下？”

    (本章完)

