    “凝姐淡定，”林零赶紧打断沈凝的哀嚎，“没有男人啊。”

    “你难道平时喜欢带男式表？”

    男式表？哪里？

    原来零零不知道从哪里叼来管津文的手表，刚才的照片里，小家伙还把手表挽在自己的小爪子上，现在它正拿着自己尖尖的牙齿咬着表盘。

    这小祖宗，是把手表当成自己的玩具了啊。

    林零刚才把注意力都放在零零委屈的小表情上，还真就没看到零零偷来的手表。

    “不要咬啦！”林零赶紧阻止它。零零还挺倔，小爪子死死地扣住管津文的手表，怎么都不肯松开。

    “不要再玩啦！不是给你买了玩具吗？听话！”你玩坏了我还得出钱赔呢。

    这手表，怎么看也不像林零能赔得起的样子。

    “是不是你男朋友的手表啊？”

    林零正在和零零周旋着，没能听清沈凝在电话那端说些什么。

    “难道说，真的是他的手表……还在你的屋里？天哪……”沈凝已经脑补出来林零“金屋藏娇”，晚上和某男子共赴巫山，翻云覆雨，之后白天两个人又迅速恢复沉默，谁也不提彼此之间的关系，但是心里明明就有对方的戏码。好像在某些都市言情小说的开篇，都会有这样的桥段。

    之后好巧不巧，这个某男子把手表落在了林零家里。

    嗯。大差不离，肯定是这样的。

    现在的年轻人，谈个恋爱都这么刺激。

    “林零！你这个重色轻友的家伙！我挂电话了！”电话那端的沈凝满脸姨母笑，“气鼓鼓”地挂断电话，之后开始反复端详这张说不出来为什么，但就是看起来很暧昧的照片。

    可以嘛小林，竟然学会谎报军情了。

    等等……那是个什么东西……

    猫笼子的深处，好像还隐隐约约有个带状的东西。

    是一根皮带。

    ……

    沈凝感觉自己已经脑补不下去了。

    林零好半天才抢过来这只手表，又发现了被零零不知道什么时候偷偷拽进笼子里的皮带。

    好不容易零零才安分点，林零赶紧拿起电话。

    “凝姐，你还在听电话吗？”

    沈凝老早就挂断了。

    完了。这回跳进黄河也洗不清了。

    看着皮带上面浅浅的压印和表带上松动的螺丝，林零真的很想把零零骂一顿。

    可它也得能听得懂啊。

    林零直呼自己倒霉。先是饭饭，后是零零，怎么调皮的猫咪，全都被她带进家了？

    那家猫咖算不算是诈骗？

    不管怎么样，先把东西交给管津文吧。

    唉，又是管津文。

    管津文开门的时候，面色极其阴沉，和一分钟之内就会下大暴雨的天空有一拼。

    应该不是代码卡了就是脑子卡了。

    “你这么晚过来有什么事吗？”

    “啊那个，你是不是丢了什么东西？”林零小心翼翼地提醒着，把被零零折磨得有点损毁的手表和皮带藏在身后。

    “什么东西啊？”

    啊？他一点都不知道？

    “你的手表和皮带，被零零……呃……叼进笼子里当成玩具了。”刚才差点误会大了。

    “嗯。现在就在你手里吗？”

    “对啊，给你，”林零把手表和皮带交给管津文，“下次一定要检查一下猫笼子哦，小心它乱拿东西玩，刚刚真是……”误会大了。

    还好林零没把这么糗的事情说漏嘴。

    不过面前管津文的神色，倒是逐渐放松了。

    刚刚好像隐隐约约听到林零应该是在讲电话，电话那端的女生很激动地在说什么，林零屋子里有个男人？林零重色轻友？如果他没听错的话。

    可能出租屋本身的隔音不怎么样，加上对方声音的确很激动，所以他还是听到了，并且在听到的那一瞬间脸就黑了下来。

    倒不至于相信林零现在迅速开始了下一段恋爱。

    只是不管是谁，以什么理由，在这个时间能出现在她身边的，对于他来说，一定是对手。

    呼，吓了一跳。

    搞了半天，说的估计是他自己。

    整天在紧张些什么呢。

