    可恶啊！

    可恶啊！

    JT被气得浑身发抖，大夏天的只感觉浑身发冷，泪水不自觉的流了下来。

    这个世界赛怎么了！？

    为什么对我们JT这么大的恶意？

    我们到底要怎么做你们才满意？

    实际上他们根本没资格叫屈，串通韩国人一起恶心兄弟的时候就应该想到有这么一天了。

    第三手，JT按掉梦魇。

    轮到DMO先选，依次选下卡莎盲僧泰坦。

    抢卡莎没什么好说的，本次世界赛卡莎出场率本来就高，

    JT因为庄南主动选择红色方，然后又没搬卡莎。

    那DMO没道理不拿的。

    你选的嘛，偶像。

    这就是一个强势且英雄池极深的选手对团队的贡献了。

    因为跟DMO的中野JT自觉有那么亿点差距，所以哪怕再不情愿，他们也只能按掉卡莎。

    道理很简单，给中野强势英雄他们一定C，给AD强势英雄这版本AD不一定C的动。

    可以说是十分真实了。

    gala:你礼貌吗？

    盲僧算是小鹏玩的比较少的了，他常用的还是皇子挖掘机豹女之类的，JT觉得问题不大。

    至于最后第三手是因为JT在一二手已经出了下路组霞洛，这也是他们很自信的英雄选择，自然就放出来了。

    JT的前三手是霞洛加蜘蛛。

    蜘蛛的野区是很强势的，盲僧虽然在三级以后就不虚蜘蛛，但是JT打野很自信，觉得自己的蜘蛛能打出效果。

    他们也很清楚，自己运营跟DMOFPX这种顶级强队差距太大，要玩只能玩前期节奏想办法乱拳打死老师傅。

    他们想要来，骗，来，偷吸！

    二轮搬，DMO这边的BP依旧羞辱。

    按掉盖伦提莫。

    属实有点过分的，连大黄都露出了不好意思的笑容。

    这下娃娃也是彻底的开摆了。

    就这种你要我怎么圆嘛！？

    搬盖伦提莫怎么样才能圆回来！？

    他也看出来DMO是真的完全蔑视了JT了。

    JT好气，从未有队伍这么羞辱过他们。

    “我们一定要给他们好看！”

    JT的AD咬牙切齿的，恨不得来一场真人LOL。

    “对！他们太看不起人了！”

    JT的打野表示赞同。

    他们的二轮搬按掉了大黄的凯南跟青钢影。

    二轮一选，JT首先抢下船长。

    “哦？他很勇哦？”

    大黄挑眉。

    船长这种英雄很需要熟练度，JT的上单敢抢真有点意思的。

    那人大黄也有话说的，我在LPL打的都是什么船长？

    theshy，gimgoon，芙兰朵！

    你这什么人啊？

    你拿船长打我？

    我大黄劝你务实一点！

    “你要玩什么？剑姬整一把？”

    庄南思索了一下，笑问道。

    大黄眼睛一亮。

    “还真可以！”

    他有些唏嘘的说，

    “唉，我真的好久没玩过剑姬了，可惜剑姬太难选出来了。。。”

    这话怎么感觉有点没米线呢。

    庄南想了半天想起来了，这不是那个说吃草莓的圣人吗？

    也不知道跟科比的复活赛打赢没有。

    希望不会被一肘退场。

    DMO最后两手，拿下剑姬与……

    石头人！

    “啊？”

    “啊？？”

    “啊？？？”

    满场都愣住了。

    庄南的，石头鬼！？

    时间回到半分钟前。

    “庄南啊，想玩啥？”

    “石头人吧。”

    “好，石头人。”

    白教习惯性的点头，随后反应过来，

    “石头人？”

    “嗯，石头人。”

    庄南一本正经的点头。

    白教：……

    这家伙好像有点太飘了！

    不过……

    “行，选。”

    白教笑容满面。

    庄南要什么给他什么就是了。

    相信庄南，庄南是我们中国人的希望！

    “这……石头人中单，倒是一个没怎么见过的选择啊哈哈，这可能是DMO的秘密武器吧。”

    娃娃尬笑道。

    “神tm秘密武器，这玩意中单我只在真金白银看到过。”

    “别尬黑，棍神在峡谷白金玩过。”

    “C累了想混一把，怎么了？”

    “雀食没问题嗷，小混一把，这把大黄跟gala来C！”

    庄南选石头人还真是有原因的。

    一是队伍在选下剑姬以后开团点缺少了一点，得靠泰坦跟盲僧的摸奖，并不稳定。

    二是打团的时候剑姬需要一个人来帮他缓解进场压力，石头人这种前排就是不二选择。

    当然，最主要的原因是……

    他想玩！

    仅此而已。

    到达S9世界最高赛，S赛！

    不玩石头人致敬一下原本的冠军中单可惜了。

    打个JT哪那么多讲究？

    “不开玩笑的说，现在全世界的石头人玩家的脑子现在全在我这里了，今天给你们表演一把石头人压瑞兹。”

    庄南笑着道。

    随着他出了石头人，那JT自然也是随便选中单了，他们不觉得打个石头人有什么需要小心的。

    对面的大爹摆出一副想混的姿态，JT自然大喜过望。

    瑞兹这英雄在入围赛就已经展现出强度了。

    “FOFO，你可以打败他的吧？”

    下台前，JT教练拍了拍中单的肩膀。

    FOFO的眼中有些无奈，

    “人家现在很生气啊，所以说当时韩国人找你们的时候你们干嘛要同意，现在又让我来擦屁股？”

    他是一直反对不跟LPL打训练赛的，本来就有差距，你有什么资格拒绝？

    人家都不一定乐意跟你打，你还主动跟在LCK屁股后面放狠话。

    可惜JT就他一个这么想。

    JT教练哑口无言，只说了一句，

    “那我们都是JT啊。”

    言外之意，都这样了，你跟我们也是一条线上的蚂蚱。

    FOFO一听气的不行，还有这样的？

    他深吸口气，

    “好吧。”

    心里，某个想法更加坚定了点。

    跟这群虫豸在一起，怎么可能打好LOL！？

    不能再留在LMS这个死去的赛区了。

    现在的LMS比赛，跟尸体派对没区别。

    双方阵容确定。

    蓝色方DMO：

    上单剑姬

    打野盲僧

    中单石头人

    AD卡莎

    辅助泰坦。

    红色方JT：

    上单船长

    打野蜘蛛

    中单瑞兹

    AD霞

    辅助洛。

    DMO的阵容偏向冲阵与进场而JT的阵容到达能力与开团能力同样不弱，后期一样也很有保证。

    船长加瑞兹霞属于三核，发育起来是不虚DMO的阵容的，甚至可以说十分好打。

    不过，阵容并不是一切。

    要不然BP完直接投降好了。

    选手们的发挥，才是重中之重。

