一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十九章香饽饽

    “走，我们再去对付其他蛮荒修士！”凌阁对着李墨说道，这一次的态度，赫然是客气了许多，他完全将李墨当作了与自己相同修为的修士。

    “嗯！”李墨亦是点头，他发现这金刚猿的躯体，对炼丹也有一定的帮助，因此直接将金刚猿的尸体收进了储物袋中，别的不说，单单妖晶，便价值不菲。

    旋即，凌阁与李墨再次朝着一个蛮荒修士飞来，然后快速的加入到了占据之中。

    “李墨道友，你来指挥，我完全听你的！”凌阁说道。

    “好！”李墨点头。

    旋即，李墨开始不断的指挥，一些动作凌阁能够明白其意思，但还有一些指令，他无法明白，但他根本没有任何犹豫，直接照做，这样的后果，极为的明显，很快，又一人被李墨斩杀，金刚猿则是被凌阁斩杀。

    “走！退！”

    为首一人，直接爆喝一声，所有金刚猿朝着后方疯狂的退去。

    “杀！”所有修士皆是大喊，已经杀红了眼。

    “站住！”曹岩爆喝一声，将所有人镇住，“穷寇莫追，而且，这一次你们的主要目的是锤炼，并不是拼死赚取杀戮点，你以为他们的后方便没有援手吗？”

    曹岩并没有亲自出手，而是一点点的教他们这处战场上的道理，他敢肯定，这些蛮荒修士的后方，必然也有一个跟他屠夫断大人一样的存在，在指挥着这些蛮荒修士。

    双方都没有出手，而是任由这些人战斗，死伤几人完全是在预料之中，若是曹岩亲自动手，那么对方亦是会动手。

    所有修士全部汇集而来，目光下意识的落在了凌阁与李墨的身上，而且是落在李墨身上的目光居多，他们皆是看出来了，这功劳，李墨占据了很大，凌阁在这一批人中，当属最强，但是，他一人也对付不了金刚猿与蛮荒修士，而加上李墨后，竟然完全可将其压制，甚至斩杀。

    李墨的功劳有多大，自然不需要多说！

    “你们知道自己的不足之处了吗？”曹岩问道。

    “知道！”一人点头道：“我的肉体不甚强大，至少比蛮荒修士差远了，还有对敌的经验，之前都是与修士对战，根本没有与这蛮荒修士与大妖一同对战，他们配合的非常精妙，若是我独自遇见的话，极有可能已经死了！”

    “是，这是完全不同的一种战法，他们这种战法，是我第一次接触！”另一人也开口道。

    “你们知道便好，我不求你们的意识与战斗嗅觉，能够与李墨一样强大，但你们都是天骄，理应比所有人都强，你们要尽快的适应，并且反击，不然真正战斗的时候，你们会死！”曹岩说道。

    这一次，所有人皆是点头，经过与蛮荒修士第一战后，他们的傲气皆是收了起来，若是没有李墨，他们完全会被压制，甚至死伤无数。

    “蛮荒修士对付你们根本不需要任何适应，反而是觉得轻松，因为他们从小便与同伴战斗，早已经喜欢了修士与大妖一同攻击，而忽然面对的敌人，只有一名修士后，他们会觉得便容易了，于是更强，而你们恰恰相反，从未与这样的修士战过，所以初次遇见，根本不敌，觉得极为困哪！”曹岩说道，然后看着一众天骄，有些低沉的情绪，笑着开口道。

    “但是，你们也不可妄自菲薄，不仅仅是你们，第三梯队的其他队伍，还有第二梯队，甚至是第一梯队，除却六大天骄外，皆是吃瘪，这是正常的，往常每一次也都是这样，但你们毕竟是我六大王朝的天骄，我相信你们的调整能力，下一次见面，你们便有了许多准备，而第三次，第四次，几月后，我相信你们都可以适应的！”

    这一席话，才让众天骄的脸色好看了一些，连第一梯队那些天骄，都吃瘪了，更何况他们。

    “除却六大天骄之外，所有天骄都吃瘪了，这样一说，我倒是心中好受了一些！”

    “是啊，我也是，不然的话，这个打击也太大了，这些蛮荒修士还不是那边的天骄，便已经压制了我们，若是那边的天骄到来，我们恐怕没有还手之力！”

    “六大天骄不愧是最强啊，他们适应能力真厉害，也是第一次遇见蛮荒修士，竟然没有吃瘪，不过，我们队伍中也有一人是这样的！”

    一名天骄忽然说道，然后所有人的目光再次看向了李墨。

    除却六大天骄外，也只有李墨没有吃瘪了，甚至还斩杀了两名蛮荒修士，这份战绩，在第一次遇见蛮荒修士的队伍之中，恐怕是极为厉害了。

    “你们不要看，以后李墨就是我的人了！”凌阁伸手搂着李墨的肩膀，警惕的看着众人，他这么多年来，第一次感觉到战斗竟然可以如此轻松，这还是战蛮荒修士，若是战其他天骄，有李墨辅助的话，更加可怕。

    之前那两名没有按照李墨所言发出攻击的两人，此刻心中早已经是后悔不已，若是之前自己动手，那么这两只金刚猿便是自己斩杀的，这份战绩，目前傲视所有天骄了。

    “李墨道友，以后也可以来帮我们一下。”一位修士客气的道。

    “李墨道友，我也愿意配合你，以后没事可以跟我一起杀敌！”又有一人也笑道，先不说李墨答应不答应，混个脸熟再说。

    “原地修士，恢复伤势！”曹岩说道。

    所有天骄，这才在原地开始恢复了起来，这一次，不用曹岩开口在恢复的同时，所有人都是警惕的看着四周，他们毕竟是天骄，当收起了傲气之后，他们的表现比普通修士要强许多的，他们是整个六大王朝的未来。

    “这丹药给你，吃下恢复吧！”凌阁给李墨递过来一颗丹药。

    “多谢！”李墨接过来，放入口中，然后也恢复了起来。

    “我现在终于直到，大秦王朝为什么会让你过来了，原来你的能力竟然是辅助，怪不得修为略低一些，不过已经足够了，再强一点的话，恐怕你就要被拉到第一梯队了，现在正好，我们兄弟两个一起斩杀蛮荒修士与大妖，赚取杀戮点，有你在，我们在第三梯队之中绝对是无敌的存在，即便是在第二梯队之中，应当也是碾压群雄，唯有第一梯队的那些天骄或许能够比我们强一点！”凌阁期待的道。

    李墨淡淡一笑没有说话，自己竟然被认为成最佳辅助了，不过这样也好，就安心做一个辅助，赚取杀戮点，然后用这些大妖的妖晶和身上的材料换取一些东西，还有杀戮点，也是可以换取极为珍贵的物资的。

    这也是为何长城的修士，都将自己的名字刻在那里，不断的斩杀大妖与蛮荒修士的一个重要原因。

    想在长城六大王朝这里换取东西，只要杀戮点，其余都不需要。