    顿时，陈家人傻眼了。

    还有这种操作？

    鬼遮眼，这叶青阳也真是会玩哦！

    此时，会场内所有人，都已经被鬼遮眼，他们看到的，都是叶青阳制造出来的假象。

    他们一个个面露开心的笑容，仿佛是看到了什么精彩的节目一般。

    唯一没有被鬼遮眼的，只有陈家人了。

    连林珺瑶此刻都被鬼遮眼了。

    其实林珺瑶早就知道叶青阳的计划。

    叶青阳昨晚就跟她说，今天恐怕会有意外发生，他要林珺瑶随他去西郊乱坟岗，花纸钱请大批的孤魂野鬼过来帮忙。

    而叶青阳做这个动作，就是防备港岛陈家。

    因为他知道，港岛陈家已经穷途末路，势必会找上门来与他鱼死网破。

    但今天是个特殊的日子。

    林珺瑶为了今天的发布会，已经奔波了很久，付出了许多，他不允许任何人破坏这场发布会。

    所以，一旦发生紧急情况，叶青阳便会施展鬼遮眼，让所有人陷入幻境之中。

    而他，将独自一人来解决所有问题，确保一切都要有序的进行。

    此时，陈家人已经红了眼。

    “叶青阳，你简直太狡猾了！”陈廷岳大喝：“你把我陈家逼入绝境，不给我们活路，我们只能与你拼命！”

    叶青阳冷冷一笑：“别把自己说的那么可怜，你们陈家当年可是威风的很，你们做的恶，罄竹难书！今日你就算说出花来，也难以洗脱当年犯下的滔天罪恶！”

    陈廷岳暗自咬牙，他知道自己手上沾满了鲜血，怎么说也说不过去，便退一步道：

    “叶青阳，冤有头债有主，当年叶家的事，是我带人前去，与我陈家小辈无关，如果非要偿命，我一人来偿！”

    “你？呵呵！”叶青阳咬牙道：“叶家七十二口，活生生的一夜间被屠杀，这血海冤屈，岂是你一人可以洗脱？”

    说到此处，叶青阳双眼泛红，恨意弥漫全身，牙齿咬的咯吱作响。

    叶青阳下山到如今，从未有哪一刻，像现在这般愤怒！

    “当年我叶家，上到八十岁的老太爷，下到两岁正咿呀学语的小重孙，无论男女，全被你们残忍的用利刃割断了喉咙！”

    “你们还是人吗？你们连禽兽都不如！”

    ......

    听到这些话，陈家小辈心中都是无比惊讶。

    没想到，当年叶家的情况，竟然如此惨烈。

    不过，这种怜悯的想法，也就是一瞬间闪过，之后，陈家小辈便再次对叶青阳产生浓浓的恨意。

    人都是自私的，敌人终究是敌人，你的惨，对我来说，毫无感觉。

    今日，只有浴血一战，要么你死，要么我亡。

    陈廷岳狡辩道：“叶青阳，那已经是陈年往事，已时隔多年，我觉得我们可以坐下来商量一下......”

    “放屁！”叶青阳大喝：“时间可以掩盖罪恶吗？不，他只会让恨意越来越浓！我和你，没任何商量的余地！”

    陈廷岳咬牙，坚持道：“好！我承认我犯下过错，我可以在你面前请罪，但我只有一个要求，请放过陈家小辈！”

    “呵呵！放过陈家小辈？”叶青阳脸上泛着森然冷笑，犹如地狱恶魔一样可怖：“难道，你陈家小辈就可以苟且偷生？而我叶家，就活该被屠满门？”

    “叶青阳，少废话，我们陈家落入此番境地，都是因为你，就算你放过我们陈家小辈，我们陈家小辈，也不见得会放过你！”

    一个陈家小辈站出来，正是智多星陈云。

    他见叶青阳寸步不让，知道谈判已经谈不拢了，只有拼死一战，方能争取一线生机。

    陈家其他人则是怒目而视，恨意滔天，仿佛要把叶青阳碎尸万段才解恨。

    “你们陈家人，不值得可怜！”

    叶青阳冷笑一声，手指一动，从两个袖口分别滑落一只明晃晃的匕首。

    他将匕首反握在手中，双目圆睁，爆喝一声：

    “本人，叶家叶锋，今日取你陈家狗命，以告慰我叶家在天英灵！”

    说着，他身影一动，犹如出笼猛兽，带着吞噬一切的气势，朝陈家人扑去。

    “轰！”

    叶青阳周身带动的真气，竟然发出一股轰鸣之声，气势磅礴。

    面对叶青阳犹如泰山压顶的气势，陈家众人顿时大惊。

    原本以为，叶青阳虽然强，但他们仍有一战之力。

    如今这刚一交手，他们却发现，叶青阳不是一般的强。

    简直强到变态，强到离谱。

    叶青阳那雄浑的真气，犹如一辆重型卡车，朝陈家人横冲直撞。

    陈家人合力反击，与叶青阳正面对冲。

    “轰！”

    真气碰撞下，陈家众人，却是被叶青阳刚猛的真气，直接冲的七零八落，一个个四面八方倒飞出去。

    然而，这个瞬间，叶青阳身形再次闪动，像是一道流星般，在众人身前划过。

    仿佛此刻，别人都是慢动作，而叶青阳，则快如闪电。

    手起刀落，他每一次出手，都是一股喷天血箭。

    他之所以用匕首。

    是因为，当年叶家人，也死在冷刃之下。

    以其人之道还治其人之身，是对仇人最好的回应方式。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    陈家人身体还在空中，却已觉得喉咙一凉，瞬间，血溅三尺。

    一时间，陈家众人纷纷倒地，血流成河。

    叶青阳步步朝着陈廷岳逼近。

    “我和你拼了！”

    陈云等小辈，此时也已经红了眼，他们纷纷拿出最厉害的招式，朝叶青阳杀过去。

    但是，这等雕虫小技，在叶青阳面前，犹如过家家一般。

    几招下来，全部败退，有些人更是不小心，被叶青阳直接割喉。

    陈廷岳看着陈家人一个个死去，他浑身都在颤抖。

    这场面，似曾相识。

    当年叶家人，也是这般倒在自己脚下，血流成河。

    但是，他不要让陈家上演叶家悲惨的一幕。

    他咬牙对陈云道：“不要各自为战，快布下法阵，看来，必须用绝招了！”

    陈云满面惊骇：“爷爷，您真的要用那招？”

    陈廷岳满脸悲怆道：“事已至此，别无他路，布阵！”

