
　　既未于吕祖仙府成就此方仙道，谢云书特意寻这千年蜈蚣晦气，自然另有所求。ŴŴŴ.23sk.com

　　这先天一炁合神念蕴出一口诛邪灵剑，便是他首要目标之一。

　　这锅……这剑，普渡慈航不接也得接！

　　普渡慈航金身被破，这山郊野地地面之下，忽然发出隆隆地动，宛若地龙翻身一般，裂开百十丈长的沟壑。不等谢云书反应，节节蜈蚣本体，便已土遁蹿出地表，抬头挥动前方锋利大颚，誓要将谢云书一斩两截，饱食一顿，取他精元。

　　然而，先天一炁，无形无相，聚可为道剑，散可作道炁，神念所至，即已成型。那硕大蜿蜒的蜈蚣刚一扑身，不受剑式窠臼所限，谢云书已若融入风中，飘忽不定，不与这大妖躯体硬碰。

　　“愚人，胆敢冒犯真佛，合当引颈就戮。”

　　人的血肉之躯，与妖相比难免脆弱。何况这慈航普度甲壳坚硬如铁，谢云书光凭宝葫芦信手发出的凌厉剑光，竟奈何它不得。

　　虽然躲过了它大颚钳杀，但百足之虫总不缺腿脚，半空一阵乱舞，愣是被这千年蜈蚣找到了机会，将谢云书撞飞到了山壁上，砸出数十尺深坑。

　　“咳……第一次这种碰到这种剑砍不动的家伙，真是麻烦。”

　　若论妖力，这千年蜈蚣未必及得上黑山老妖。但它这一身坚甲，却使谢云书倍感棘手。

　　不过，这千年老妖若是连这点本事都没有，那谢云书的算盘，恐怕从一开始就得落空。

　　他之所以不肯早登此世仙籍，以求疗伤脱胎换骨，为的就是诛杀这千年蜈蚣以正天地气运，练就一口通天灵剑。

　　眼见着光靠纯阳妙道葫中此时所存先天一炁，未曾彻底成型的灵剑，难以突破蜈蚣外壳防护，只能在老妖体表迸射出万点金星，留下一堆横七竖八的雪白剑痕。

　　谢云书猛然一提气，心知到了证就所谋之刻，终究不复保留！

　　夜叉魔气乃与他神魂相合，而无形无质的先天一炁剑，正须以神念为主体。谢云书下定决心，突地纵剑疾掠千尺，落在高崖上的白云僧身边，言简意赅地请求道：“白云大师，劳烦看好的我的身体。”

　　“施主你何必……”

　　“不向死中求活，何以得见天地广阔？！”

　　话音未落，人已元神出窍，徒留白云僧目瞪口呆的，看着谢云书似无生息的躯体，安详坐于一旁。

　　纵使没有碰到白云僧，谢云书也早打算这么去做。只不过无人看护他的肉身，很容易会为邪魔所趁，失了退路余地。

　　真到了那个时候，谢云书就只能寄望于斩杀了千年蜈蚣，能得此方天地重塑仙身。这样一来，难免有得重修一遍《丹霞剑经》的风险。

　　而现在有白云僧看顾，不管看不看得住。谢云书都已尽舍一切烦忧，全身心投注于接下来的试剑之战！

　　“纯阳之念，阴魔魂气……我都不要！”

　　向吕洞宾请教一手内丹大道，谢云书可不是为了将之兼修，乃为补足自身仙霞剑法之纯阴，以期龙虎交汇，水火相济，重新奠定宽阔扎实之道基。而后再得此世登仙之蜕变纯粹真气，迈向修行化境之坦途。

　　此时他以此方天地元灵出窍之法，神意之中带出阳念魔魂，尽数注入纯阳妙道葫。如此一来，就算魔气并未与他彻底分离，谢云书却已实质摆脱了魔翳控制。

　　往后魔翳真要动他，就须得过了这口通天灵剑一关！

　　因此，葫中先天一炁得了两股好材料，不由发出欢欣剑吟，竟以神念为根本，将仙魔双意统合一体，令得妖云密布的天空，产生阵阵轰霆，宛若天怒。

　　“自舍肉身，你是自寻死路！”

　　不知谢云书神魂有变的千年蜈蚣，只看到他的魂魄元灵带着纯阳妙道葫逆冲而来。普渡慈航顿时窃喜不已，仅将天际怒雷，当作即将吞噬敌人仙魂，得以圆满妖修，蜕变化龙之劫。

　　一人一妖，各为得道蜕变，斗个你死我活。普渡慈航挺动妖躯，宛若金蛇狂舞，肆意释放无量“佛光”。漫天金霞无孔不入，配合偌大妖身横冲直撞，冲得四处泥石纷飞，几欲将这片山谷全数摧毁。

　　“施主，贫僧定护你肉身周全，望你珍重！”

　　方圆乱石崩飞，脚下颠簸不已，心知参合不了这一场恶斗，白云僧只得背起谢云书肉身，疾往山外而去，保全二人性命。那普渡慈航满心一念吞噬谢云书神魂，此时反倒忘了这小沙弥。

　　然而，任凭它使尽了浑身解数。待得尘烟散尽之后，普渡慈航竟错愕惊觉，纯阳妙道葫不仅未曾伤损，反而下半截葫芦皮上，无端烙印上了七星印记，一股超然仙气凛凛而现。

　　“云重天将雨，铮尔有剑声。煌煌七星文，照耀三天兵——”

　　似是呼应天际风起云涌，纯阳妙道葫中，竟生出一股彻空长吟，仿佛异宝始现世。谢云书元灵铸得道剑生，虽还未合仙魔二气，已令十方共感，长放灼目光明。

　　纯阳赤、魔阴青，相悖相背的两股气韵，缭绕在烁白灵剑两侧，好似阴阳调和，神妙骤生。但就在此时，纯阳妙道葫竟将仙魔二气纳入其中，用以自补超脱，七星镇魔烙印之上，更添太极图样，熠熠生云，瑞霞弥漫。

　　自此，通天灵剑始纯粹，仙魔生克蕴剑葫！

　　不仅如此，这灵剑乃应谢云书元灵而生，先天一炁蕴化，可以与之共同增进，成就一口伴生灵物。随着谢云书修为提升，葫芦灵剑相互蕴养，亦可随之晋升品相。

　　当然，此刻灵剑既成，更该祭血开锋！

　　谢云书炼剑成一半，当即魂魄归体，从白云僧背上脱离。与此同时，他亦不再压抑仙功善德，体内阴阳调济的充沛真元，顿受此方天地灵光照见，产生蜕凡精妙之变。

　　刹那间，人身、元灵、剑葫，三位归一。普渡慈航心头一沉，总算明白过来，哪里是自己化龙机缘将至，原是杀星已上门！

　　“奸邪与妖魔，胆破魂亦惊。试以向星月，神光射幽冥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 仙魔剑葫阴阳道免费阅读。https://xs.23sk.com 