    第95章相互认可（二）

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后脸直接就黑了，原本他以为卞栗栗的情商再低，多少也能听出他那句话里所蕴含的情意。

    可此刻他才清楚的明白他高估了卞栗栗的情商，并且他深深的怀疑卞栗栗有没有情商这种东西，不然怎么会听不出他话里的意思，他都说的那么直白了，真是气死他了。

    “你怎么了？”卞栗栗见沈毓瑜的情绪不对，就朝沈毓瑜问道。

    “没事，你今天搓了一天的玉米，先回屋去洗澡吧，晚饭做好了我去叫你。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后见沈毓瑜已经开始煮粥了，于是她朝沈毓瑜点了下头，就出了厨房朝自己的房间走去。

    唐甜甜回到家后一屁股坐在堂屋的凳子上，然后朝谢兰英道：“妈，这回你该放心了吧。”

    “放心了，栗栗是个不错的孩子，和你以前交的那些朋友完全不一样，所以你可别拿你以前用的那套来对待栗栗，不然我饶不了你。”

    “妈，我怎么可能会用以前那套来对待栗栗，我以前是知道她们不是真心和我交朋友，所以才会那样对待她们。”

    谢兰英听到唐甜甜的话后走到唐甜甜身边，然后伸手揽住唐甜甜的肩膀，朝唐甜甜道：“甜甜，我们已经离开那个地方了，所以你不用再像以前那样生活了，在这里你可以随心所欲的做自己想做的事，不过前提是不能做坏事。”

    “我知道了，谢谢妈妈。”唐甜甜听到谢兰英的话后在谢兰英怀里蹭了蹭，然后开口道。

    “都十多岁的人了，怎么还撒娇。”

    “不管我多少岁，都是妈妈的孩子。”

    “好好好，妈妈知道了，不过你是不是该去洗澡了。”

    “我这就去。”唐甜甜说完话后就从谢兰英的怀里退出来，然后就朝着洗澡间跑去。

    谢兰英在唐甜甜去洗澡后，她就朝唐高玉问道：“你怎么看那两个孩子？”

    “绝非池中之物。”

    “我也是这么想的，不过你不觉得很奇怪吗？”

    “是有点奇怪，不过这和我们没有关系，我们现在只要把自己的日子过好就行，其它的事和我们都没有关系。”

    谢兰英听到唐高玉的话后点了下头，然后朝唐高玉道：“我去煮饭了，甜甜说想吃红烧肉，你明天记得到公社去买一斤肉回来。”

    “好。”

    晚上七点多，卞栗栗洗好澡来到堂屋的时候，看到沈毓瑜端着粥从厨房出来，于是她就朝沈毓瑜问道：“可以吃饭了吗？”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后摇了摇头，然后开口道：“还需要几分钟，菜没有煮。”

    “那就不煮了，我从空间里面拿几样菜出来。”

    “好。”

    晚饭过后，卞栗栗帮我沈毓瑜把碗筷洗好后，她就朝沈毓瑜问道：“你明天打算去干什么？”

    “我明天要和王大爷一起去放水打田。”

    “放水打田？这是什么活儿，我怎么从来没有听说过。”

    “我也没有听说过，不过王大爷说不难，一学就会。”

    “那你明天记得把雨鞋穿上。”

    “好。”

    (本章完)

