    “为什么？”

    睡神修普诺斯皱了皱眉，按照他的想法，自己等人既然复活，自然应该在这个希腊神系没落，东西双方争斗的时候，振兴希腊神系。

    为什么他们要帮助东方，传播他们的修行体系。

    尼克斯看了一眼这个名义上的儿子，复杂的神情让修普诺斯有些奇怪，却没有开口，只是静静的看着对方，等待答案。

    夜之女王收回目光，她明白无论是修普诺斯，还是她自身，其实都是东方修士借助当初的黑夜女神残留的神性，此方大地上剩余的愿力，以及九品位格体系的力量，复苏的复制品。

    她和睡神并非真正的母子，便耐着心思，开口解释。

    “因为我等是借助这个体系的力量复活的，这个体系越强大，我们能够得到的帮助才越多。至于你的想法，我也能理解，但修普诺斯啊！我等身上，还有源自于卡俄斯大神的血脉吗？”

    睡神修普诺斯想要说些什么，但嘴巴微微张开后，却没能发出一个字。

    沉默了好一会儿，修普诺斯才低声道：“可是您不是命运、定数和预言之神吗？您拥有编制万事万物命运的权利啊！”

    尼克斯垂下眼睛：“我们只是复苏的亡者，昔日的力量都已经被那位光辉缭绕的永恒之神吞噬，现在的我，力量来源于东方的天。”

    说完，夜之女王将自身权柄分出部分，填充入修普诺斯和卡戎体内，稳定了修普诺斯的四品位格，将卡戎从五品位格提升到四品。

    而后，尼克斯自身便是化作一片漆黑的阴影，消失在她的两个“子嗣”面前。

    卡戎得到了尼克斯的帮助，身体顿时出现翻天覆地的变化，身上破旧的衣服化作了黑色的带帽长袍，盖住他的面容。

    老旧的木杆也是化作带有白骨装饰的镰刀，并且在他的手上，还多出了一盏白骨提灯，散发出厄运的气息。

    他对着修普诺斯躬身，而后一步步向后退去，阴世的气息在神秘的概念下，将其覆盖，消失在睡神的眼中。

    同样接受了部分魔法概念的他，身上原本只是类似于一块白布的衣服变得复杂了不少，多出了不少属于魔法的神秘纹路和装饰。

    并且，他的手中也是多了一根细长，宛如教鞭一般的短杖。

    他盯着西方看了一会儿，眉头微微皱起，挥舞了一下手中的短杖，扭曲周围的空间，离开了这个地方。

    而在三位希腊神灵离开后不久，一缕圣光落下，一位身穿主教服饰的男子出现在三位神灵站立的地方。

    他手中拿着一卷散发着神圣光辉的经文，皱眉道：“已经离开了吗？”

    话语之间，他手中的经文不断翻动，一个个神圣的文字汇聚在他的身前，化作一片光幕，试图重现刚才的场景。

    但在光幕当中倒映出来的只是一片黑暗，不见丝毫光明。

    一阵整齐的脚步声传来，十几位穿着银白色骑士铠甲的青年汇聚到主教身边，领头的那位，有着一头灿烂的金色卷发，对着主教微微躬身。

    “主教大人，我等能够做些什么？”

    “那些违逆吾主的邪神已经离去，你们就近检查一下，还有没有邪神遗留的物件，特别是要防止邪神在这里传播东方的理念。”

    “是！”金发骑士低下头，表示自己知道后，又沉默了一会儿，询问了一句。

    “敢问主教大人，复苏的邪神是谁？我等应该如何应对？”

    “乃是昔日孕育万千邪恶之魔母，试图玩弄吾主羔羊命运之人，喜好血腥的黑夜女妖。她是最后被吾主诛杀的邪神之一，有着强大的魔力，以及近乎不死的能力。”

    主教说到这里，沉默了一会儿，道：“她不是你们能够抗衡的存在，你们若是遇到了，不要犹豫，逃跑便是。”

    这位主教的想法其实是为了这些骑士好，不希望他们有太多无谓的牺牲。

    按照九品位格体系而言，这位主教本身也不过是四品位格，眼前的这些其实更多是五六品，面对三品的夜之女王，根本没有一丝一毫的反抗能力。

    对于他们而言，见到这位夜之女王，同听到天国接引亡魂的钟声没有什么区别。

    而金发骑士显然不这么想，从小接受最正统教育的他，义正言辞道：“感谢主教大人的慈悲，但我等作为守护吾主的信仰和羔羊的圣殿骑士，岂能在邪恶面前退缩。哪怕是遇到了邪魔之母，我等也会同其抗争到底。”

    主教沉默了一会儿，同金发骑士有些类似的眼眸中流露出一丝丝的无奈，最终他只是说了一句：“愿主的光辉与你同在。”

    “愿主的光辉与您同在。”

    金发骑士说完，便带着自己的队伍离开了这里。

    主教则是回到刚才的地方，汇聚圣光将这里洗涤了一次，方才离去。

    可在这位主教离开后不久，阴影之中却有浮现出一双眼眸，在那明亮的瞳孔中，似乎有着一位手持剑器的男子，正在修剪一颗巨大的古树，通过减少树木的枝干，让一些冥冥之中的变化，向着某个既定的方向走去。

    ‘看来，尼克斯的情况，比我想象的还要虚弱不少啊。’

    待在夜之国当中的玉宸收回自己的目光，刚才他借着尼克斯对自身的感应，反向察觉到了她的存在。

    本来，玉宸还担心自己的动作会引起这位古老女神的警示。

    却不想，这位从死亡中归来的夜之女王，竟然没有发现玉宸的关注。

    ‘但仔细想一想，这也正常，这位女神虽然被称之为夜神，可实质上，在希腊神系中，这一位才是最初的天。从她单独孕育的子嗣便可以看出，这一位对应的概念，包括不仅限于天光、白昼、梦、死亡、睡眠、命运、痛苦、衰老、辛劳等象征意义。’

    ‘而从死亡状态中归来的她，不但失去了最初天的概念，连带着同天之阳面有关的概念也都跟着失去。最后，其现存的概念更多是依托于信仰、神性和九品位格体系，并非昔日拥有者希腊神系最高血统的女神。’

    ‘现在的她，虽然有着三品位格，但比起月读也没好到哪里去。也就只有对于命运的掌握，让人有些为难，而这个力量，则是源之于……’

    玉宸抬头看了看中土方向的苍穹，并没有将其概念说出，而是继续在心中轻声道：‘无法发现我的气息，并不奇怪。而这么一来，我夺取黑夜的本源，可能性便大了许多，只要拿到一些，我的计划，便可以开始运行了。’

    这么想着，玉宸一边开始加大对于黑夜之道的探索，打算以月夜见尊的位格作为跳板，凝聚部分黑夜的本源。

    另一边，玉宸也是将扶桑众生梦境之海纳入掌控，将阿芦、琪钰拉入梦境之中，给他们布置大量的作业，通过梦境拉长时间，方便他们学习和领悟。

    特别是琪钰兄弟两个，因为最近这段时间混的风生水起，被玉宸不断加重学习负担。

    “玉宸，琪钰这么学习真的没有问题吗？”

    七色鹿看着琪身边悬浮着的数十个玉简，以及钰身边飞舞的两个大书架，只是看着这些东西，七色鹿就觉得自己有些头晕眼花起来。

    玉宸摸了摸七色鹿的皮毛，轻声道：“琪钰不同于你和阿芦，他们两个本身只是凡境的存在。在这个世界，借助九品位格体系，凝聚法力核心，登临仙境，看似是一步登天，但他们现在拥有的一切，不过镜花水月。若是不能在这个世界浑厚根基，他们回到主世界后，会跌的很惨。”

    “再说了，你别看他们学习的东西很多，但那里面许多内容其实都只是基础，阿芦要学习的内容，无论是难度，还是其他，都要胜过琪钰兄弟。”

    说着，玉宸突然想起一件事情，望着七色鹿，和善道：“我记得当初在琪钰兄弟那里的时候，让你写一篇结论给我，后来事情多起来，你也比较忙碌，就一直没有向你要。你打算什么时候给我？”

    “已经写好了！”七色鹿几乎是在第一时间取出一份玉简，递给玉宸。

    当然，因为此刻二人处于梦境之中，所以这枚玉简更大程度上只是一种象征含义，玉宸接过之后，看了两眼，在七色鹿小心翼翼的眼神下，摇了摇头。

    七色鹿的心猛地提了起来，不想玉宸只是敲了敲他的脑袋道：“这是你刚写的吧！虽然有想过相关的内容，但内里的东西却还是当初在琪钰那里看到的东西，我们这一路走来，很多东西都可以写到其中，你却一个字也没提。”

    “你的天资很高，只要认真学习，日后一个地仙境界是跑不了的。我真是不知道说你什么好？现在我还能盯着你一些，甚至带你像这次一样，到其他世界去修行。可要是以后我弟子多了，你又不肯自己学习，怎么办？”

    玉宸说着，便是随手一指，丝丝缕缕的元气汇聚，化作十八卷经文，飞到七色鹿的手中，道：“你这几天，先把别的事情放一放，将这些经文看完，再从中找出你觉得适合最近经历的东西，合在一起，再写一篇总结给我。”

    说完，玉宸便是让沉默下来的七色鹿离开。

    “老师！”边上完成课业，等待了一段时间的阿芦上前，将作业交付后，犹豫了一会儿，开口询问。

    “您这么说鹿儿，会不会打击到他？”

    “打击到他？”

    玉宸重复了一下阿芦的话语，挑了挑眉头，轻笑道：“要是能够打击到他，我都要大笑三声了，你别看他现在垂头丧气的，用不了两天，他又会恢复原本的模样。这是他的天性，是他的优点，也是他的局限。”

    阿芦将玉宸的话语重复了两边，却有些不明所以，对着玉宸躬身道：“请老师指点！”

    “没有什么指点不指点的！”

    玉宸摆了摆手，道：“只是我最近有些感悟罢了。”

    说着，玉宸伸手一点，具现出一朵莲花，让阿芦坐下，看着四周梦境道：“你觉得修行应该是顺天，还是逆天？应当是以天为主，遵循天道，将自己化入天道一环，还是以个人为主导，逆天地法理，独证己道？再或是走中庸路子，明己心证天道，行天人合一之理？”

    话语之间，玉宸的身前浮现出一方太极阴阳双鱼的图案。

    其中阳鱼代表的天道，其中的阴眼则是代表了修行之人的道心。

    即收敛己心，遵循天道，成为天道的一部分，此乃顺天阐道之路，大多数属于神道的范围，玉宸设想中的神仙道也可以归属此类。

    另一边的阴鱼代表的道心，其中的阳眼则是代表了天道法理。

    代表着以自身为主导，包容天地法理，或者接纳部分天地法理，排斥，乃至忤逆自身无法接受的部分，为逆天伐道之路，像魔道和部分佛门、人道理念，便多属此类。

    至于阴阳鱼构建的太极本身，则对应了天人平衡之道。

    此道之人，多为观天之道，执天之行，自身立于天地之中，又维持一点本心本性不变，必要之时，可进可退，大为仙道一流和部分人道理念。

    阿芦盯着这太极双鱼，看了又看，玉宸见状，笑道：“很难思考吗？那我们举个例子吧！以鹿儿为例子，他遵循自身天性，你觉得是属于哪一种，他突破天性又属于哪一种？同样，你若是按照自身血脉修行下去，你觉得属于哪一种，跟随我修行，又属于哪一种？”

    听到这话，阿芦再次起身，躬身道：“还请老师指点。”

    “虽说师者，传道授业解惑也。你有所疑问，我应当告诉你答案，但这一次，我自身也有些疑惑。更重要的是，现在的我只是一尊化身，所思所想同本体未必完全一致。所以我也只能是将自己的感悟告知你。你且做参考便是。”

    “在我看来，顺天也罢，逆天也好，所谓修行，其实就是一个截字，修道即为截道。”

    ps：抱歉，上一章月相没有说清楚，凸月有两种，满月以前称为“渐盈凸月”，又称“上凸月”，满月以后称为“渐亏凸月”，又称“下凸月”，现已修改。然后七是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

