
　　“讲个笑话，18连胜总殿军！”

　　“3比0，不用看了，又是一个3比0。”

　　“EDG到底怎么了？老干爹打不过也就算了，居然连亲儿子IG都打不过了？”

　　“哈哈哈，猪仔不是号称输谁都不可能输IG吗？”

　　“EDG粉丝脸都肿成猪头了！”

　　“……”

　　两场比赛打完，弹幕议论纷纷。

　　解说席上，娃娃等三人也感觉大事不妙。

　　“不会吧，IG真要赢了吗？”

　　“完了啊，这回好像真要变天了！”

　　孙亚龙：“我不相信，哪怕搁一个小时以前你告诉我IG能赢EDG，我都会骂你是个神经病，做白日梦，在想屁吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西卡：“主要是两队的历史交手记录确实太惨了，赛前我们也说了，IG在风格上是被EDG天克的那种，纯纯的血脉压制。”

　　娃娃：“本赛季啊，我们这里只计算S5赛季，在今天以前，两支队伍在LPL一共交手了11个小场，比分是11比0。”

　　孙亚龙：“春季赛两个BO2一个BO5，夏季赛两个BO2，加起来一共四个BO2和一个BO5。”

　　“IG一小局都没赢过！”

　　“肉鸡都被打出心理阴影了你们知道吧，春季赛的时候，苏小洛都给他找心理医生来做辅导了…”

　　西卡深以为然：“说实话这个历史战绩是有点夸张的，因为是人就会有波动，EDG虽然很强，但这一年下来状态也是有起伏的，不管是春季赛，还是夏季赛。”

　　孙亚龙义愤填膺：“但是不管EDG状态怎么起伏，就是能稳吃你IG，用抗压吧那些黑子们的话来说，IG就是EDG的那什么，三个字，很难听的那种，我都不好意思说出口……”

　　娃娃赶紧出来圆场：“咳咳，咱们注意用词啊两位，言归正传……”

　　“……”

　　孙亚龙很激动。

　　尽管他每天都在拿IG开涮，黑起前队友来比谁都狠。

　　但，狗儿子的属性，那是刻录进DNA里的。

　　比赛开始前，先自黑一波攒人品。

　　一到IG2比0领先，登时撕掉面具，露出了面门上的巨大狗牌。

　　终究还是IG人啊！

　　“第三场比赛，开始了！”

　　“还是这十个人，笑笑不要太激动，我们先来看BP。”

　　“第三把，EDG回到了蓝色方。”

　　“豹女、蜘蛛……哇，EDG开始针对卡靠了，前两场Kakao节奏确实压制了Clearlove。”

　　“IG怎么说，上一场是他们BAN掉了厂长三个打野，寡妇努努挖掘机，这一把还要不要跟着BAN打野？”

　　“第一手BAN了滑板鞋，这英雄紫色方必须得BAN，剩下两手怎么说？”

　　人马、大树

　　出乎所有人预料，IG的剩下两BAN，全都给了上路。

　　娃娃：“这就是要限制Koro1的英雄池了。”

　　西卡：“人马大树，刚好是扣肉前两场用过的英雄。”

　　孙亚龙：“没问题，把这种打团厉害的英雄BAN掉，让姿态C！”

　　比赛场上。

　　EDG帮厂长一抢挖掘机后，二选拿下兰博。

　　紧接着，下路组合也亮了出来，卢锡安+安妮。

　　IG的计策得逞了，确定了对面这个阵容不可能主动换线后，他们的第十手选人，锁下了一个在季后赛中还未出场过的英雄。

　　——刀锋意志

　　“刀妹，姿态的刀妹！”

　　“哇，这就是要打个人能力了啊。”

　　“姿态，咱们LPL不可多得的Carry型上单！”

　　在孙亚龙等人的卖力呼喊下，召唤师峡谷的投影，出现在了现场大屏幕中。

　　比赛一开始，IG就疯狂帮上。

　　Kakao的酒桶，前期几乎住在了上路。

　　3分半，姿态将兵线控在塔下，Kakao趁机赶来。

　　“哇，扣肉这意识，不愧是老抗压选手了！”

　　“这一波有点惊险的，还好躲过去了。”

　　“不过厂长很快也来到上路，在三角草帮扣肉插了个防守眼。”

　　“但是并没有久留，刷完野怪，扭头又钻进了下半区。”

　　“兄弟，你还是继续抗压吧…”

　　……

　　比赛进行到7分钟，扣肉已经被姿态压了近20刀。

　　画面中，兰博想要将兵线完全推进塔下，Q【纵火盛宴】却一不小心喷洒到了刀妹。

　　叮~

　　防御塔仇恨瞬间调转，将炮口对准了兰博。

　　与此同时，刀妹一个E，将他晕在塔下。

　　“上路好像要单杀！”

　　画面中，兰博连吃两下防御塔伤害，瞬间残血。

　　但，Koro1也不是吃素的，拉出塔下后，直接往自己脚下铺上一道燃烧小径。

　　火红色的恒温灼烧，阻挡了刀妹的追击脚步。

　　“啊，姿态没蓝了！”

　　“有蓝这一波绝对单杀了，双方都是没闪的这一波。”

　　“可惜啊…”

　　“等下，卡靠又来了，能猜到兰博的位置吗？”

　　“但是扣肉也很警觉，视野看到酒桶的一瞬间，立马在草里交TP回城。”

　　“扣肉太稳了！”

　　孙亚龙扼腕叹息。

　　这一波明明是能杀的，偏偏姿态没控好自己的蓝量，收兵时光顾着一顿乱Q了。

　　浪费一次这么好的线杀机会，EDG自然不会再给他第二次。

　　8分20秒，厂长和Pawn联手抓上。

　　哪怕扣肉没有线权，无法将兵线推进对面塔下，一样发起了无兵线越塔。

　　挖掘机精准一顶，配合小鱼人的大招，一气呵成。

　　刀妹送出本场比赛一血。

　　“唉，姿态还是太贪了啊，这人头给的胖将军，拿下一血的小鱼人。”

　　孙亚龙唉声叹气。

　　EDG这个阵容，他最怕的就是中路的Pawn。

　　一旦让小鱼人发育起来，那可不是闹着玩的。

　　事实也证明，他的担心不是空穴来风。

　　仅一分钟多钟后，拿下一血的胖将军就再次上了电视。

　　中路！

　　Kakao想要抓中，让Rookie沙皇上去卖了一波，试图留人。

　　岂料Pawn反手就是一套冲脸，跟闪进塔干掉沙皇，再一个E技能跳出防御塔。

　　肉弹冲击！

　　哗~

　　酒桶E闪撞中后，还没来得及有下一步动作，就吃到了鲨鱼，只能目送小鱼人潇洒离去。

　　胖将军上一波在上路交掉的大招，此时刚好CD。

　　“我的天，Pawn还是猛啊！”

　　“1打2杀了一个还跑了，这好气啊。”

　　“2/0了就，回家直接深渊。”

　　“与此同时下路还出事了，安妮一个闪现R晕到了孩神，挖掘机跟闪顶飞。”

　　“完了，IG这把没了。”

　　“我就说吧，IG想赢EDG，不可能的！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第46章 18连胜总殿军？免费阅读。https://xs.23sk.com 