    第264章没长眼睛吗

    萧明祺挑眉说道，“你可以问问卫二小姐。”

    卫承安眯着眼眸，不善的目光转向卫凌瑶时，温和下来，“凌瑶，你怎么在这里？”

    他眼底就差写上四皇子不是好人，想让卫凌瑶离远一点。

    卫凌神色淡淡说道，“昨日承瑜想要将四皇子的药铺买下，送给老侯爷，这不，正在跟四皇子商谈此事呢。”

    卫承安：？

    送药铺，他怎么不知道这件事？

    萧明祺指尖轻叩了叩桌面说道，“卫二小姐还没回答本殿下的事情。”

    卫凌瑶敛眸道，“四皇子不也没有回答凌瑶的话吗？”

    有了卫承安在，卫凌瑶收敛了一些锋芒，声音软下来道，“四皇子还是谈谈药铺的事情吧。”

    卫承安左右看了看，总觉得两个人在说哑谜。

    他只能坐在旁边静静看着两人说话。

    萧明祺盯着卫凌瑶的眼神，薄唇忽地一笑，“药铺可以给。”

    “但是卫二小姐答应本殿下一个条件。”

    卫凌瑶双手抱着茶盏道，“凌瑶只是一介弱女子，恐怕帮不了殿下。”

    柔弱的面上一扫之前的锋利，变得柔若无辜，令人见之就觉得无助又可怜。

    萧明祺要是没见过她气势逼人的时候，恐怕还真的会被卫凌瑶骗了。

    他浅笑一声，意味深长说道，“本殿下相信卫二小姐有这个能力帮本殿下的，”

    卫承安见萧明祺当着他的面，就想威胁他妹妹，顿时冷着脸说道，“四皇子，有什么时候，找承安便是，何必找凌瑶。”

    萧明祺唇角笑意压了压，顿了顿才道，“卫世子说笑了，本殿下不是想为难卫二小姐。”

    卫承安冷笑一声，“承安亲眼所见，难不成还能有误会？”

    萧明祺抿唇，卫承安的确有误会，毕竟他要是早来一会儿，就可以见到卫凌瑶盛气凌人的时候了。

    不过他不是多嘴的人。

    既然卫凌瑶没有想过对卫承安说，他也不会平白无故的讨人嫌。

    房间内的气氛为之一凝，

    卫凌瑶选择装柔弱大小姐，什么时候都交给大哥来，

    卫承安则怒视着萧明祺，刚才的事情加上外祖父的事情，让他语气不好起来，直言问道，“四皇子殿下，敢问您为何欺骗老侯爷身体有恙？”

    要是四皇子不给个理由，他定会让父亲进宫告状的。

    堂堂皇子怎么能这么骗人。

    卫凌瑶摸了摸鼻尖，看来大哥是误会四皇子别有用心了。

    萧明祺沉默半晌，才直言说道，“卫世子可知道老侯爷一直想跟卫夫人修复父女情？”

    卫承安自然知道这件事，可是跟四皇子骗外祖父有什么关系？

    “老侯爷一直想父女和好，但是找不到机会，因此在知道宝宝回来后，就想接近宝宝，找机会接近卫夫人。”萧明祺直言说道，

    虽然老侯爷要是知道他这么直白的将话说出来，定然会脸面挂不住，气的跳脚，

    但现在，人不在身边，萧明祺可以直言说出来。

    卫承安瞳孔中闪过一抹震惊，

    难怪，外祖父的院子就在燕姨旁边，原来都是因为这件事，

    “那……”

    萧明祺给他说话的机会，直言说道，“昨日老侯爷本想借着宝宝的名义上山，想要偶遇卫夫人，

    但是承瑜让老侯爷摔进水中，”

    卫凌瑶听到这话，瞳孔也缩了一下，

    她有种感觉，四皇子说的不是老侯爷追承瑜不小心摔进水中，而是承瑜有能力让老侯爷摔进水中，

    这是两回事。

    因此，她猜四皇子也有能力，但是她不知道该怎么问。

    卫承安闻言眉心微蹙，“承瑜怎么能这么做。”

    别说是不是外祖父，就是任何一个人也不能做这种事情。

    看来他回去后，一定要好好教育一顿小胖子才行。

    萧明祺抿了口茶，不动声色的观察两人的神情，收归眼底后，才淡淡说道，“本殿下本想让他们偶遇再修复父女情，但临时听到老侯爷受伤，便改了主意，骗卫夫人说老侯爷身体有恙。”

    “所以……”卫承安嗓子干了干，哑声说道，“我娘信了，并且跟外祖父和好了？”

    萧明祺微微颔首，“正是。”

    那这么说，四皇子做这件事不仅没有错，还帮了他们家。

    卫承安瞬间感觉到一阵羞愧，刚才他还气势汹汹想来抓人，没想到真相居然是这个。

    尴尬了一瞬后，卫承安才平复心情，拱手道，“承安多谢四皇子相助。”

    萧明祺敛眸压着眼底的笑意，

    卫承安挺有趣，敢问也敢于承认错误，比某些道貌岸然的人好了无数倍。

    问清楚事情后，卫承安心中想了许久，决定先用四皇子的办法，等外祖父跟娘的关系彻底稳定下来，再告诉娘亲真相。

    否则按照娘的脾气，或许关系会更加僵硬。

    ……

    卫宝宝对这些事情一无所知，她正跟着安如宝屁股后面亦步亦趋的走着，

    粉色的小裙子上秀满了花蝴蝶，在她跑起来的时候，犹如活了一般飞舞着，极为可爱。

    安如宝也很喜欢卫宝宝的裙子，总是想办法逗弄着她，让她跑着，

    卫承瑜也跟在两人的身后，喘着粗气，心里委屈成河，他为什么要答应二姐，一直跟着如宝妹妹啊。

    天知道，如宝妹妹的精力太旺盛了，

    一直玩耍也不累，

    就不能找个地方安静的吃些东西吗？

    “宝宝，再来，”安如宝欢快的笑着，指着不远处的树说道，“看看我们谁先到那棵树下面，输的人要多背一页书。”

    卫宝宝听得眼冒金星，

    又要多背一页书，天啊，

    宝宝太难了。

    再看向那棵树时，卫宝宝几乎是卯足了劲，冲着那边跑，但她刚才跑了好一会儿了，现在没那么多的力气。

    跑了一会儿，脚步一歪，圆滚滚的小家伙跟滚地葫芦一样，顺着地滚了起来。

    但是没滚一会儿，她好像撞到了什么，

    清脆的女童叫了一声，被撞翻后，噗通一声摔在了地上。

    卫宝宝呀了一声，顾不上自己也摔着，急忙起来，想看看被她撞的人有没有受伤，

    可她刚爬起来，小脸蛋上就被人重重的扇了一巴掌。

    嫩嘟嘟的小脸瞬间肿了起来。

    “没长眼睛吗？胆敢撞嘉元公主，吃了熊豹子胆了！”一声凌厉的女声呵斥道。

    (本章完)

