    丁大国此时却并不知道李志华复杂的心情，而是开开心心的对李志华说道：“小敏回来了，昨晚就回来了啊！”

    李志华惊讶的瞪大了双眼，特别想问丁大国：你家小敏是飘回来的，还是走回来的。

    李志华昨天看了现场，想到片场那红黄交错的液体，李志华就觉得自己想要晕倒，真真是太可怕了。

    就现场那副凄惨的样子，丁敏能够活着回来的概率比自己能当上影帝的可能性都小。

    李志华看着仍旧笑呵呵的丁大国，忽然觉得丁大国应该已经知道丁敏出事的消息，他应该已经疯了！

    李志华看着丁大国那副高兴的模样咽了口口水，艰难的说：“大国兄弟，小敏她、她…”

    正道李志华不知道应该如何开口往下说的时候，丁大国已经将门打开了，而李志华也惊愕的看着自己面前正蹲在椅子上啃凉馒头的靳青：“…”他是不是看花眼了，丁敏现在不是应该在啃香烛才对么！

    靳青没有兴趣在丁大国面前伪装原主，毕竟即使她伪装的再像，迟早也会有被戳穿的一天，而且过去几个世界的经历告诉她，真正关心原主的人只需要一个眼神便能够看出来自己是假冒伪劣产品。

    而且她就是她，为什么要装成别人，她本来就是过来帮忙的，为什么要将自己弄得像个过街老鼠般畏畏缩缩。

    同时靳青也打算好，如果丁大国实在没有办法接受自己，那靳青就将丁大国送到养老院去，这也算是能够让丁大国平安终老了。

    丁大国此时却并不知道自己随时面临即将进入敬老院的命运，而是高高兴兴的看着靳青：“敏敏，你看谁来了。”

    靳青一撇头看见了正在仔细打量自己的李志华，靳青想了想向着对方呲了下牙，以示自己向对方打了招呼。

    李志华被靳青狰狞的表情吓得猛的向后退了一步，随后才想起来，自己刚刚的反应是不是过激了，毕竟这丁敏是人是鬼还不得而知。

    丁大国看看靳青，又看看李志华，忽然觉得屋子里的气氛有些紧张，丁大国想了想，对靳青说道：“小敏，我昨天看你好像没大吃饱，所以今天一早我去小区门口把油条摊叫过来了，就在咱们楼门外，你一会可以过去多吃点…”

    虽然丁大国不知道女儿身上到底发生了什么，但是女儿现在看起来好像挺会吃的，所以这个疼闺女的爸爸自然要为女儿考虑周全：例如掏自己的私房钱将油条摊叫过来让女儿吃个够…

    靳青一听这话，顿时眼前一亮，随后一个箭步冲出门去：饿死老子了。

    见到靳青的动作，李志华急忙在她身后喊道：“你小心点，外面出太阳了，别…”看着丁大国用诡异的眼神看着自己，李志华赶忙将“晒化了”三个字咽了回去，转而讷讷的对丁大国说道：“我怕小敏晒黑了，不好拍戏。”

    丁大国看着李志华：“呵呵！”女儿接的戏不是都不露脸么。

    上次去出外景在大太阳地里晒了四天，黑的像煤球一样也没见李志华说什么，现在到担心起女儿会晒黑了。

    看着丁大国有些嫌弃的眼神，李志华：“呵呵！”别再看我了，我现在其实也是没话找话。

    靳青没有管他们两个在屋里大眼瞪小眼，她现在正专心致志的蹲在油条摊前，端着一只大碗喝豆腐脑。

    油条摊是由一对小夫妻俩经营的，两个人一个负责卖货，另一个则是拼命的做油条顺便扎油条。

    油条摊的业务范围比较广，卖油条，炸糕、豆浆、豆腐脑和咸菜、茶叶蛋，这两个人都算是手脚麻利，所以倒也忙的过来。

    他们也没有想到自己今天刚刚出摊就接到一个活，小区里面那个坐轮椅的中年男人非拉着他们让他们把摊子摆到他家门口，说女儿想吃。

    他们两个原本想要拒绝，但是那男人直接掏出三百块钱拍在他们摊子上，还说多不退少能补，夫妻两个这才相互对视一眼将油条摊推进了小区里。

    原本两个人以为这是个小活，一会就能干完，毕竟只是一个人吃东西。

    但是谁想到，此时他们两个竟然都忙得手忙脚乱的。

    靳青吃东西又急又快，那媳妇刚刚盛好一碗豆腐脑，靳青便直接灌进嘴里，同时还不忘往嘴里塞两根刚炸好的油条。

    那媳妇一看这架势，倒也加快了速度，甚至还贴心的帮靳青扒起了茶叶蛋。

    虽然不知道这个小姑娘为什么这么能吃，但是客人吃得越多，他们赚的也就越多，而且这样的客人，真的让她太有成就感了，起码能够证明他家早点的味道很不错啊！

    那男人看见靳青捧场的吃法，心里倒也有些骄傲，一边炸着油条，一边看着靳青问道：“好吃不？”

    靳青实在倒不出嘴来说话，只能伸出一根大拇指向着男人的方向挥了挥“真不错”。

    男人看着靳青的顿时像打了鸡血一样，不但手中的动作更快了，手中的长筷子也被他玩出了花来。

    这时候，一些晨练的老人们也都纷纷回家，在他们离老远看着靳青和油条摊子的时候，顿时来了精神：这倒是新奇事，以前这夫妻俩为了多拉些客源，一般都是在小区门口摆摊的，今天怎么把摊子弄到这来了。

    靳青看着即将围过来的人，心里顿时产生了危机感：为了能吃饱，也为了吃完饭不用刷碗，这些油条谁都不能碰。

    那些老人丝毫没有感觉到靳青的抵制态度，而是拿着自己手中的晨练工具，雄赳赳气昂昂的向着油条摊走过来。

    靳青看着这些人：“…”希望这些人不要在老子面前倚老卖老，毕竟比起活的年头，老子可是谁都不输的。

    靳青做好了准备，一会谁敢过来仗着年纪大强买东西就把谁丢出去，反正年龄在她心里从来不是事，因为谁都没有她老。

    就在靳青已经做好一级防备的时候，就听到远处传来一个如泣如诉的声音：“阿敏，你怎么在这，你为什么不在医院。”

