    这位青年可是有些瘦，骑自行车冲到跟前之后一看那几名大汉壮硕的身材，立马一转方向盘，饶了个大圈儿又回来了，不过人家可不是彻底怂了，而是打算找人帮忙，然后他一眼就看到了沈隆，赶紧过来说道，“兄弟，这光天化日的，竟然敢偷井盖，咱既然碰到了可不能当做没看见！要不一道过去？”

    “行啊，我好歹也练过两手，倒是不怕他们！”沈隆忍着笑说道，他原本早就有找这位的想法，没想到竟然在这儿给碰见了。

    “真的？你练得是哪门那派的功夫？我其实也学过一些太极，就是没跟人正儿八经动过手。”一听说沈隆练过，这位兴致就更高了，要不是那边还有人在撬井盖，他说不定就打算找个饭馆，叫上两个菜和沈隆好好聊聊了。

    “我练得有点杂，什么《九阳真经》、《九阴真经》、《降龙十八掌》还有《独孤九剑》都学会一些吧！”沈隆实话实说。

    “巧了，我也喜欢金庸的小说。”谁知道这位却是把他当成了吹牛，压根就不相信，不过这也不怪他，这话谁听了也不信啊！

    说话间俩人已经到了撬井盖的人旁边，那位一脚踩地，一脚踩在自行车脚踏上，做好了随时逃窜的准备，然后一手指着对方喝道，“你给我抬回去！”同时还给沈隆打眼色，示意他看到情况不对就赶紧上车，他俩好一块儿跑路。

    谁知道那几个大汉不仅不生气，还露出了笑容，搞得那位浑身直发毛，你们这是要干啥？难道不光是偷井盖，还想劫色不成？

    没等他反应过来，就看见旁边攒出来一位拿着话筒的记者，摄影师也扛着摄像机对准他，女记者直接把话筒塞到了那位的嘴边，“请问是什么让您做出制止他们的决定！”

    “你们这是……”那位直接懵了，这是啥情况？不劫色改成采访了？好半天才支支吾吾地说道，“我刚看见他们在撬井盖，似乎是要偷去卖；然后突然想起，几天前报纸都在报道一个孩子掉进没有盖的窨井里淹死的事，我就想着，肯定不能让他们这么干！于是就过来了。”

    “其实这一现象我们电视台也注意到了，最近连续发生了好几起因为井盖被盗而引发的人身伤亡事件，除了那个孩子还有其他受害者，所以我们想做个公益测试，让这几位装成偷井盖的样子，看看有没有人会站出来阻止，现在好几个小时过去了，您二位还是第一个敢站出来的人！不过我刚才看见您过来又回去了，这是怎么回事？”记者介绍完情况后问道。

    那位有点不好意思，“我就是想着他们人多，真打起来的话怕吃亏，所以骑车来回绕了好几圈，看看能不能找到警察，结果警察没找到，倒是遇到了一位热心的朋友，有人帮忙壮胆，所以就又回来了！”

    “哦，原来是这样啊，您意识到了危险还能站出来，实在是难得。”记者夸奖了一句，如今时代已经变了，高大全的正面人物不再受欢迎，反倒是这种偶尔爆发出闪光点的小人物更值得大家喜爱，和他聊了几句之后，记者又把话筒挪向沈隆，看着看着女记者就疑惑起来，“这位先生，我们是不是在哪里见过？我看您好像有点眼熟啊？”

    “哦，我之前去你们电视台做过节目，或许是那时候碰到的吧。”沈隆回答道，他在老毛子那儿搞出了那么大的动静，这几年又不断带领浙江的小厂商到处攻城略地，当地的新闻媒体怎么可能不报道他？

    “您是陈江河先生吧？哎呀，真是没想到，竟然在这儿遇到您了！”女记者的眼睛就更亮了，一个普通人敢于见义勇为是一件值得报道的新闻，而一个大富翁会这么干就更值得报道了，“您现在有空没有？要不我们过去找个地方坐着慢慢聊？”

    沈隆自然答应，于是四个人一起到了旁边的小茶馆，那位乐呵呵地握着沈隆的手，“哎呀，瞧我这眼睛，都没认出您来，我之前去义乌进货的时候可没少听说您的名字，您的浪莎牌袜子和华联扣子那可是真难抢啊！哦，差点忘了自我介绍了，我叫马芸，现在开了一家翻译社，您要是有这方面的业务可以联系我。”说完他递过来一张名片。

    呦，这可是好东西，等我带回现实世界去，在微博上晒出来，保管能成为热点，沈隆笑眯眯地接过名片，然后还了一张自己的。

    马芸成立海博翻译社之初，日子过得比较艰难，为生存下去，他经常背着大麻袋到义乌、广州去进货，海博翻译社开始卖鲜花，卖礼品，还曾经销售过一年的医药，推销对象上至大医院，下至赤脚医生。

    所以沈隆说不定还真当过一段时间他的上家，只是这几年沈隆要么在俄罗斯，要么在天南地北地搞义乌小商品城的建设，留在义乌的时间并不长，要不然早就认识他了，不过现在也不晚。

    女记者还在这儿等着采访呢，他们俩也不好一直聊，说了几句就开始了正式采访，马芸倒是挺懂人情世故的，刻意收起了自己的忽悠能力，让记者可以专心采访沈隆。

    聊了几句之后，记者问沈隆，“陈先生，您觉得要采取什么样的办法才能彻底杜绝这一现象呢？”

    “我觉得有这么几个办法，第一，咱们可以釜底抽薪，这些人为什么要偷井盖？不就是因为井盖是铁做的，可以换钱么？那咱们可以考虑把井盖换成混凝土的，这样就没人偷了！”当然，这个办法也不一定好，因为混凝土的井盖容易坏。

    “第二，偷井盖的人不好抓，可收井盖的人好找啊，要是没人愿意收井盖，自然就不会有人偷了！”

    “第三，我们可以制作一些文艺作品，比如流行歌曲什么的，来批判偷井盖这种行为。”沈隆看向马芸，“我觉得你嗓子挺不错的，要不你来试试？”

