    士兵把她带到了黄三晁大营里面，强行押着她跪在地上。

    士兵恭敬禀报道，“回禀将军，我们巡逻的时候发现此人形迹可疑，就把她带了过来。”

    玉皇岭已经被他们占了，并没有其他人敢靠近，能够出现在玉皇岭的，除了他们的人就只有易水寒的人了。

    易水寒果然派人来打探消息了。

    来的正好，他本来还怕那帮月国人都缩在里面当缩头乌龟。

    “你是何人？”

    黄三晁身材魁梧，留着胡子，居高临下望着跪在地上的凤轻盈，身上有一股强烈的肃杀之气。

    这是久经沙场的人才会有的气势。

    “我……我只是一个无名之辈，将军问我名讳做什么。”

    凤轻盈说话慌慌张张的。

    “你是从山上下来的吧！”

    “是又如何，要杀就杀，其他的我什么都不知道。”

    她嘴上这样说，却又明显能让人感觉到她的害怕，像是强装镇定。

    她的这些反应看在黄三晁眼中，怕死就对了，就怕她不怕死。

    “小兄弟，你别害怕，只要告诉我怎么上山，我就放了你。”黄三晁循循善诱，特地放缓了语气，让自己看起来没有那么凶神恶煞。

    凤轻盈吞了吞口水，“我不知道。”

    “那你是如何下山的？”

    “我……我是被送下山的。”

    黄三晁脸色一变，“小兄弟，你别敬酒不吃吃罚酒，既然这么不识抬举，那我就不客气了，来人，拖出去五马分尸。”

    听到要五马分尸，凤轻盈脸一白，急忙磕头，“将军饶命。”

    “想好了？”

    “我若是说了，这山上也回不去了，易将军一定会要了我的命，将军能不能让我留下来给条活路。”

    “只要你把路指对了，一切都好说。”

    “小人愿效犬马之劳。”

    凤轻盈恭恭敬敬应了下来。

    “现在就画出来，若敢耍花招，本将军会亲自把你剁成肉酱。”

    凤轻盈吓的一抖，“小人不敢，只是这山中地形复杂，将军容小人好好想一想，若有出错就前功尽弃了。”

    黄三晁已经好好的查看过，知道山中地形复杂，而且里面的机关设计的非常精巧，能够设下如此机关的人也是个天才。

    “我给你一天的时间好好想清楚，今晚就留在这里。”

    “是。”

    凤轻盈应了下来，跪坐在地上绘图，她绘的极慢，画一点就停下来苦思冥想，看她认真，黄三晁倒也信了她的话。

    这一晚凤轻盈都在营帐里面绘图，到后来，她假装趴在桌子上睡着了，那图还只绘了不到一半。

    第二天，黄三晁抽出图看了看，画的的确是玉皇岭的地图，虽然慢了点，倒像是那么回事。

    他用力咳了一声，吓的凤轻盈马上睁开了眼睛，看到是黄三晁，急忙跪下行礼，“将军，小人实在是太困了，这才不小心睡着了，将军恕罪。”

    “只要把图画出来，一切好说，小兄弟，不要在我面前耍诈，不然绝对会让你生不如死。”

    “将军如此威武，就算借小人十个胆子，小人也不敢，小人迫于生计在玉皇岭好几年，谁知一直不受易将军重视，这等寻死的事情倒是派我去做，将军愿意收留我是我莫大的福气，跟着将军有前途多了。”

    凤轻盈演的很逼真，一副郁郁不得志的样子，接着又对黄三晁感恩戴德。

    黄三晁也不追究她说的是真还是假，只想尽快破了阵法，反正也没有别的办法，死马当活马医了。

    凤轻盈一边卖力的画图，一边和黄三晁套近乎，黄三晁问什么就老老实实答什么，生怕他不信，一副急着表忠心的模样。

    听到凤轻盈提及易水寒手上有几坛雪城的梨花白，黄三晁动心了，这山上居然还有这样的好东西，这可是千金难求一坛的好酒。

    他曾有幸喝过一坛，一直念念不忘，只是后来再也不见雪城的梨花白，此事一直被他引为遗憾，没想到能在这里得偿所愿。

    如此更加要拿下玉皇岭了。

    “你知道梨花白在何处？”

    “小人知道，此酒是珍品，待将军上了山，小人亲自带将军去取。”

    “算你识相，赶紧把这图绘出来。”

    “是。”

    凤轻盈恭顺应了下来。

    “将军，幽冥先生求见。”

    门口有士兵回禀。

    黄三晁并不信凤轻盈，没有把幽冥叫进来，而是自己出了帐子。

    天黑的时候，地图已经绘的差不多了，这时候忽然闯进来两个持刀黑衣人，凤轻盈故意撞倒了烛火，火苗腾的一下燃了起来，接着和黑衣人打斗。

    打斗声惊动了外面的士兵，他们急忙赶了过来，黄三晁也赶了过来，看到地图被烧，顿时怒火中烧，亲自出手了。

    “将军，小心啊。”

    凤轻盈并没有退缩，两个黑衣人完全是冲着她的，最后寡不敌众，两人咬舌自尽了。

    凤轻盈吓的脸都白了，跪在地上请罪，“将军恕罪，我没有保护好地图，我迟迟未归，一定是易将军怀疑我了，所以才会派人来杀我。”

    黄三晁一拳砸在墙上，原本结识的营帐抖了抖。

    凤轻盈只是一个小人物，因此他把她安排在一个小营帐里面，守卫并不森严，这才被人潜了进来，看来要另外给她安排一处地方了。

    在地图没有画出来之前，她绝对不能再出任何一点闪失。

    想到这些，黄三晁决定把凤轻盈放到自己大营里面，他亲自看着她把图画出来。

    “你叫什么名字？”

    已经快两天了，黄三晁也没有问过她的名字。

    “小人叫二牛。”

    “二牛，你随本将军来，留在本将军的营帐里面画图。”

    “这……这怎么行。”凤轻盈装出一副受宠若惊的模样，仿佛被黄三晁的话惊到了。

    黄三晁亲自扶起地上的凤轻盈，“二牛，你只要安心把图绘出来，我一定不会亏待了你。”

    “将军如此器重小人，小人一定不负将军所托。”

    “这就对了了，随我来。”

    黄三晁把凤轻盈带到他的营帐，那是全军最大一个营帐，凤轻盈扫了一眼营帐四周，牺牲了两个暗卫，她的目的就是名正言顺来这里。

    接着凤轻盈继续一心一意绘图，黄三晁在旁边守着，时不时过来看一下，或者和副将在门口低声交谈，余光时不时扫一扫凤轻盈。

    她目不斜视，专心低着头绘图，没有一丝异样。

