    就在二人在附近搜查之时，却不知道韩若青正在这辆马车的车底下咬牙坚持着。

    她挂在马车底下已经有一会儿了，听到两人的脚步声越见越远，从马车底下能看到二人的脚走向了远处。

    只见韩若青轻轻一松手便从马车下跳了下来，继而爬了出来仔细观察附近的情况，脑子却一直在思考逃跑的路线。

    她其实上了马车之后就猜到她的催眠很快就会被他解开，而她的这辆马车不可能跑多远，搞不好很有可能还没有离开师傅的视线师傅就会追上来。

    韩若青不可能坐在马车里面等死，才会想出了这个法子。

    上了马车之后她从帘子注意到了师傅的眼神越加的清明就意识到不好了，放下帘子之后她迅速的不动声色的从马车的后方位置偷偷地爬了下来继而钻到了马车底下。

    左后侧方有一个窗口凑巧是背对着刚刚那座大宅以及师傅的视线，她用了很短的时间迅速做出了决定从那边跳了下去。

    好在那个车夫并没有注意到异常，否很容易穿帮。

    但也是天眷顾她！

    跳下马车之后，马车底下竟然还真有一处地方可以让她勾着，以至于不会让她半路就会被甩出去，否她根本就扛不住，一定会掉下来。

    感受着手脚的力气已经恢复了大半，韩若青握了握拳，心知恢复的这几分力气根本不能和师傅对抗，必须要尽快离开这里才行！

    正好看到不远处师傅和那个马夫正在紧密搜查，她趁着二人看不见之际撒腿就朝反方向跑。

    为了避免被师傅发现从而追上，韩若青干脆从跑的那时起就不敢回头，害怕耽搁时间，直到跑到了一条小巷里才稍作停息喘口气。

    藏在墙后向外边看去发现并无师傅的身影，想来师傅还没追上。

    不过这并不是值得高兴的时候，等到他反应过来之后一定会大肆搜查，现在这里还是不够安全。

    可是要逃到哪里去……

    凑巧前方有几个鬼鬼祟祟的人在密谋讲话吸引住了韩若青的眼神。

    “这个铺子我已经观察好几天了，每天的客人都源源不断，是一个好去处。”

    “我觉得旁边那个铺子也不错，我发现去的都是贵家公子，想必每日挣不少银两。”

    “那就挨个去抢，咱们也能发一笔横财。”

    “我同意……”

    听完这几个人的密谋之后韩若青立马便知道这是要打劫了，正好她愁着不知怎么办是好，这几个人正好送上门来！

    “就这家了，准备吧。”

    那几个鬼祟之人已经准备开始抢劫，而韩若青不动声色的拿起一块石子，对着对面的几个人打了过去。

    “哎哟哟，谁？”

    “谁打我？谁这么不长眼？”

    对面那几个人环顾四周发现并无其他人，顿时惊慌了，“什么情况？不会是鬼吧。”

    “什么？有鬼？快跑啊！”

    几个胆小的人瞬间一拥而散，以为有鬼追着便撒腿就跑，哪还在乎什么抢不抢劫了。

    韩若青抓住这个机会，迅速跃身上前一把抓住那个跑得最慢的。

    “别抓我……”这个男人胆儿忒小，以为是鬼抓的他还想拼命的逃。

    “行了。”韩若青不耐烦地呵斥了一句。

    那个男人一听是个女声，倒是安静了下来想要转头看一看，这不看还好，一看吓的更是尖叫了，“鬼！”仿佛韩若青的面容比鬼还可怕一样。

    那男人双眼一闭便想要逃窜，韩若青无奈地一把抓回了他，在他耳边大喊一声，“够啦！我不是鬼！”

    那个男人仿佛听不进去，韩若青只能说道，“你若是再叫我就把你舌头拔了。”

    那男人的声音戛然而止，瞪大个眼神看着她，却依旧害怕的浑身颤抖，像看鬼一样看着她。

    “寒王妃？你……你不是被毁容烧成了重伤。现在正在救治吗，你怎么会出现在这里？你的脸……”

    那男人指着韩若青的脸惊讶不已。

    韩若青也不愿意与他多做解释，想也不想的便从腰间拿出一粒药丸掐住那人的脖子直接塞了进去。

    “咳咳。”那人咳嗽了两声反应过来，“你给我吃了什么！”

    韩若青松开了手耸了耸肩道，“自然是毒药了，难不成还是好吃的？“

    那人一听说是毒药吓得连忙跪在地上磕头，“王妃娘娘饶命啊，小的从来没有害过您，您可千万不能伤害小的。”

    被这眼前的男人哭的有些不耐烦，韩若青当即便到，“别哭了，我并不想要你的命，不过我却有一个要求。”

    “什么要求？”那男人猛的抬头，脸上充斥着活下去的希望。

    “只要你安然无恙的把我送出城甚至不泄露我的行踪，我便在出城之际给你一颗解药，否……”她嘴角一勾，“到时候即便是我死也要拉一个垫背的，那个人就是你！”

    那男人欲哭无泪，知道自己吃了王妃娘娘的毒药如果没有解药的话也是活不成，根本也不用多想便同意了，“小的明白了，小的必然会护送您出城。”

    “乖！”韩若青莞尔一笑。

    其实她哪里有什么毒药，身上的毒药早就被师傅给收走了，而刚刚给这眼前的人服下的只不过是一颗普通的降火药丸，除了降火并没有什么别的作用。

    若不是实在没什么作用，恐怕就连这颗降火的药丸都会被师父收走。

    不过既然这个男人已经答应硬要送她出城，那么现在只要想出一个办法混过守城人就好了。

    “如今本王妃不能大剌剌地出去，你看看有没有什么办法能够让本王妃安然无恙的出场。”

    韩若青冷冷的瞪他一眼。

    男人紧张兮兮的道，“我只有一个寿材铺子，真的没什么办法。”说着说着他便开始委屈起来了，“最近的生意实在是很难做根本就没有人来买寿材，一个月才几单的生意当真活不起了，我才和几个酒肉朋友商量着去打劫别人的铺子。”

    “可是你看我们也只是说说而已，嘴上是这么说着厉害，其实我们哪有那个胆子付诸行动啊。”说着说着他便看了韩若青一眼，“还不是被您给抓来了。”

    他这一番说辞说的好像很委屈一样，仿佛是想要打动韩若青让她放了他。

