    长幽山。

    一团篝火正在暗夜中摇曳着，柴火不时发出啪啦的轻微炸响，明亮的火光将林天与月如霜二人的脸庞照亮。

    在这茫茫密林之中，无数妖兽精怪纵横，普通人生火唯有一条死路，但林天二人随意散发出的一点气息就足以保证安全。

    此刻林天面前的火堆上，两条鱼已被烤得外焦里嫩，阵阵香味撩拨着闭目养神的月如霜，令她忍不住睁开了眼睛。

    林天冲着她笑了笑，随即将其中一条鱼递了过去。

    月如霜接过来轻轻尝了一口，眼神中明显闪过一丝明亮。

    “没想到你还有这手艺，我在想还有什么是你不会的。”

    “不过是当年无家可归之时，慢慢琢磨出来的一点手艺罢了，不值一提。

    赶紧吃完了休息吧，明日接着赶路！”

    “嗯！”

    二人简单的吃了一些烤鱼之后，便各自开始打坐修行。

    林天飞上一根树杈，盘坐其上缓缓地吸收着天地灵气。

    心神下沉，随即向剑魂问道:

    “老师，如今我已将赤火帝皇气修炼得差不多，接下来的四种剑意又该如何进行？”

    “其余四类五行剑意的修炼，同样需要以一种无根本源神物为引，再收集四种不同属性的材料。

    待你将材料集齐，我自会将融合修炼之法给你。”

    林天点了点头，不过还是忍不住说道:

    “收集那些五行神物应该不会太难，不过那无根神物恐怕不易寻找啊！”

    “无妨，五行之道，相克相通。

    你的赤火帝皇气之内有虚无紫火，对于其他无根神物有感应之效，想要找到其他无根神物应该不难。”

    林天的顾虑，剑魂早已考虑周全，这让林天不得不服。

    “多谢老师指点，这一路我会仔细注意的。”

    剑魂点了点头，随即再次提醒道:

    “五行剑意的材料虽可提前收集，但修炼的顺序却万不可出错。

    既然你先修炼的是赤火帝皇气，那么接下来的顺序便是:

    白金耀光术、青木华天功、黄帝土皇道、黑水罗睺决。

    如此方能环环相扣，一旦修炼顺序出错，那么五行剑意必然紊乱，你的结局也唯有爆体而亡！”

    剑魂的话无比严肃，林天也是能够明白其中凶险。

    这五行剑意的难度，比自己想象的还要巨大。

    也难怪老师敢一剑破天，如此步步积累下来，恐怕所有天才也难以望其项背。

    看到林天已将自己的话听进去，剑魂也就放心不少，继续说道：

    “现在你自行研究李太白给你的东西，若是有难以理解之处，可再找我。”

    “嗯。”

    林天睁开双眼，此刻月如霜依旧在修炼。

    天上明月洒落的月华不断汇聚在她的身上，令她看起来犹如广寒宫的仙子！

    剑仙令出现在手上，林天先是观测了一番这把神兵。

    单论品质，剑仙令已是不输于极品飞剑。

    不过它的价值可比一般的极品飞剑强太多，是大河剑宗的信物！

    此次林天作为大河剑宗的代表，这把剑仙令就是他的凭证。

    除了掌教之外，也只有剑子有资格掌握这件法宝。

    此令也不知是何种材料打造，一端颇为锋利，完全可以当做一柄短剑。

    刚一入手，林天便感觉到大量浩荡的剑意袭来，虽然并没有厉害的剑道神通，但却能够引动他的剑道。

    神魂念力融入剑仙令之中，展露在他眼前的是一场浩大的云海，风云激荡。

    而在云海之端，七八位仙风道骨的老者各自占据一方，已开始演练着不同的剑道。

    林天看不出他们施展的是怎样的神通，也难以模仿，但其中的剑意精髓却让他受益匪浅。

    “难怪能成为一宗掌教，好厉害的剑势！”

    林天一个一个地将所有光影看了个遍，每一道剑意都会被他仔细观摩。

    这里的剑意，每一道都不输于青阳创世，都是剑宗的先辈们领悟了一辈子的精髓，对剑道的侧重各不相同。

    林天就像是一颗干旱了一个夏季的禾苗，贪婪地吸收着雨水。

    随着不断吸收借鉴这些剑意，林天对剑道的领悟正在飞速上涨。

    原本他的天赋就强的惊人，现在又有这么多顶尖的老师教导，他对剑道的理解越发纯熟。

    不过短短一两个时辰，林天身上的气息就变得浑厚了许多。

    虽然力量上并没有提升，但若是让他现在出剑，威力比起之前却已强了几成。

    他的这些变化自然也让月如霜有所感应，她抬头看了一眼，林天身上荡漾出来的气息让她心中骇然。

    “如此短的时间里，他的气息竟然变化这么大。

    这种程度的剑意，即便是最优秀的天才也要花费五十年修炼吧。

    林天，究竟是什么人在指点你？”

    即便对林天的天赋深信不疑，此刻月如霜也不得不思考，究竟是何等高人才能将他培养到如此程度。

    不过她却不知道，在剑道上的成就，林天主要靠的还是自己。

    剑魂除了必要的指点外，并无过多教导！

    随着时间的流逝，两个时辰眨眼便过，林天也暂时结束了领悟这些剑意。

    今晚他的所得已有不少，还需要花时间消化才行。

    正所谓贪多嚼不烂，该花时间去领悟的东西，林天都会仔细琢磨。

    不过即便已过了两个时辰，但他的脑子却没有丝毫疲惫，反而十分清醒，就像是刚刚睡醒一般。

    林天对着这些光影深深地行了一礼，光影群这才停止演练，缓缓地消失不见。

    意识回到现实，林天反复地把玩着手中的剑仙令，随即将自己的力量注入其中。

    刚注入部分力量，一股磅礴的剑意陡然浮现，剑仙令也开始震荡起来。

    整个山林毫无征兆地摇晃了一下，树叶哗哗作响，周围的大地上更是悄然浮现出好几道裂痕。

    整个大地都已皲裂，突如其来的异动惊起无数飞鸟，原本寂静的山林变得吵闹起来。

    本就被二人气息吓跑的妖兽们，此刻更是仓皇逃窜，连头也不敢回一下。

    不过刹那之间，林天就感受到了令牌中的可怕力量。

    此刻只要他的心念一动，立刻就能将这道力量释放出来。

    法相级的剑气，只怕瞬间就能将这方圆数十里的山林以为夷为平地！

    “掌教给的东西，果然不是简单货色，这种程度的力量，用不了多久必然也会属于我！”

    确认无误之后，林天心中也踏实许多。

    在自己还没有成为法相之前，这东西也足以给他不小的底气。

    若是遇到一些危险，也不至于去惊动剑魂。

    将剑仙令收好之后，林天发现月如霜并没有反应，确认没有打搅到对方修炼之后，也就放心了不少。

    此刻难得的修行时间，林天自然不会就这么放过，便直接打开了李太白交给他的大河古卷。

    对于这件宝物，林天异常小心，心中的激动比得到剑仙令更盛。

    按照李太白的说法，曾经的大河剑宗能够傲立整个东土世界，凭借的就是这里面的三式天之痕！

    仅仅三剑就成为一方世界的霸主，可想而知这究竟是怎样的神通！

    林天打开木匣，将其中发黄的古卷取了出来。

    即便出手之时已经做好了充足的准备，在触碰到古卷的瞬间，林天依旧收回了手。

    此刻他的手上已经出现了一道浅浅的伤口，犹如被雷电击中了一般！

    “好厉害的剑气！”

    看着手上逐渐恢复的伤口，林天心中的惊骇难以名状。

    虽然没有受到什么伤害，但这种瞬间就破了自己防御的力量，林天还是相当敬畏。

    这只不过是古卷上的自我防护，并没有任何人为操纵。

    光是这种力量，几乎就能让所有神通强者望而却步。

    虽然已被警告了一次，不过林天自然不会就这么被吓住了！

    这次林天直接动用了帝皇护身术，一层金光覆盖在他的手掌上。

    同时赤炎帝火隐而未发，若是再有异动，他也随时能够抵挡。

    当林天再次抓下去之时，古卷果真又弹出一道剑气，游丝一样的剑气瞬间撞击在护体金光上。

    一道轻微的碰撞声响起，不过这次林天却并未被破了防御。

    “哼，都到了我的手里，还能让你蹦跶不成！”

    林天继续强势抓了下去，瞬间将古卷抓在手里。

    一阵密密麻麻的剑气射来，古卷就像一条活鱼一样拼命挣扎，令林天的手掌微微发麻。

    “没完了吗？”

    林天立刻加大了力量，同时赤炎帝火将古卷完全包裹。

    炽烈的异火瞬间让古卷安静了下来，说到底，它并没有什么力量，靠的也只不过是里面的文字产生的力量。

    见到古卷不再反抗，林天这才双手将其摊开，刹那之间，一行行的文字立刻浮现在他的面前。

    这些文字散发着幽蓝色的光芒，神秘而玄奥，犹如一个个暗夜精灵。

    林天迫不及待地看了过去，不过却一个也没有看懂。

    这倒不是其中的文字太久远而不认识，而是它们都已模糊。

    无论林天如何动用神通放大，依旧是一个模糊的光团。

    这些文字仿佛是在十万光年之外，只能透过它们散发出来的微光看出大致的轮廓，但想要知道具体内容，却根本不可能。

    “这是怎么回事？根本就看不到写的什么，这让我如何研习？”

    林天的内心十分着急，就像是发现了一座金山，却无法开采一样，只能望而兴叹。

    不过他知道李太白是绝对不会戏耍他的，虽然看不到这些文字的具体内容，但光是这其中蕴含的剑意，就足以证明这绝对是一件至宝。

    “想要看到这些文字，莫非真的得需要那大河图才行？

    但那大河图一点线索都没有，若是找不到，我手里这东西岂不是成了一张废纸！”

    林天心中极为不甘，并未没有看懂就直接放弃。

    李太白也说过，在没有大河图的情况下，同样曾有剑道天才看懂了天之痕第一式！

    这也证明了看懂这些文字的方法不止一种，只是林天反复看了几遍，眼睛都有些干涩了，依旧什么也没看出来！

    “真是奇哉怪也，究竟是哪里出了差错？”

    林天的好胜心被彻底激发出来，既然已有剑修能够参透其中的玄奥，那他又如何不能再创记录？

    即便一夜时间太短，但林天还是打算继续尝试一番。

    既然是剑道功法，那自己便用剑意来逼迫它显形！

    想到此处，林天立刻将自己的剑意源源不断地涌入到古卷之内。

    果然，在接触到这些剑意力量之后，那大河古卷立刻就变得明亮起来，反应颇为明显。

    这个结果让林天顿时兴奋起来，继续灌注力量。

    磅礴的剑意立刻让不少文字明亮，就像是在点亮微弱的烛光。

    不过很快林天就发现了问题，自己用来证明天赋的剑意根本就没有起到作用。

    那些文字看似在变得明亮清晰，实则到了一定程度之后便停了下来。

    这种程度的清晰度，林天依旧看不清究竟是何内容。

    而想要点亮其他文字，则需要花费成倍的剑意。

    整张残卷上的文字虽然仅有二百余，但需要花费的力量却是指数级。

    前期看似轻易，但越到后面越艰难。

    而且古卷吸收的也并非是灵力，而是剑修最为纯粹的剑意，林天这才明白自己刚才上当了。

    若要光凭剑意将其点亮，要消耗的力量过于恐怖，就算是最顶级的法相强者也无法做到。

    想到此处，林天不得不将自己的剑意收回。

    短时间内持续灌注剑意，这让林天的大脑有些发晕，不过更多的是无奈。

    挣扎了这么久，居然什么都没有得到，这让他有些气馁。

    “怎么？这就无计可施了？”

    就在林天打算收起古卷之时，剑魂的声音响了起来，言语之间带着几分戏谑。

    “这东西不愧是剑宗最重要的东西，我竟然找不到丝毫突破口。”

    林天大方地承认，不过心中却并未就此放弃。

    毕竟才刚开始而已，若是日日研磨，说不定就找到了破解之机！

    “这东西的确设置巧妙，没有那大河图，旁人就算是得到了这东西也是无用。

    不过以我的经验来看，还有一种办法不是不可以一试！”

    “哦？您有办法？”

    林天当即一喜，原本沮丧的心情一扫而空，期待着剑魂的后文！

