    对于基里艾洛德人的动作，正木敬吾和胜利队自然都是不知道的，此时他们已经从九良岛返回到了总部基地。

    “好了，掘井队员，如果下次再出现怪兽，飞燕二号一定会大显神威的。”

    大古看到掘井还是一副垂头丧气的样子，走上去拍了拍他的肩膀安慰道。

    正木敬吾开口说道:“是啊，我也相信掘井队员的技术，飞燕二号一定有很强大的威力。”

    “真的吗?正木先生您相信我吗！”

    掘井对于年纪轻轻就享誉科学界的正木敬吾一直是抱有敬佩之心的，甚至可以说是他的“粉丝”，特别是在看到盖欧扎克之后，简直是有些崇拜了。

    现在听到正木敬吾的安慰，他感动了，有点想哭，但还是算了……

    “是的，我相信即便没有奥特曼你们也能解决这次的怪兽。”

    正木敬吾笑着点点头。

    “掘井，明明是我先安慰你的，你怎么只回应正木先生。”大古笑骂道。

    掘井只回给他一个白眼。

    正木敬吾看了一眼众人说道:“好了，大家这次作战都辛苦了，好好回去休息吧。对了，以后咱们就是一个队伍的了，你们可以叫我正木就行。”

    “好啊，正木，正木，还挺好听的呢。”

    丽娜笑嘻嘻的说道:“正木你这么帅气又有能力，以后要多多指教哦。”

    原本丽娜还以为正木敬吾是那种不苟言笑的科学怪人，没想到还是挺接地气的。

    “好吧，虽然我是胜利队最帅的，不过我承认正木你比我帅那么点，以后这个称号就让给你吧。”新城一副痛心疾首的样子。

    “好啊你新城，居然这么自恋，胜利队最帅的明明就是我。”大古说着指了指自己的脸。

    “就你?”

    “怎么，你不服气?那去找指挥评评理。”

    宗方:“……”

    众人在吵闹声中渐渐放下了拘束，正木敬吾也开始逐渐融入胜利队。

    ………………

    明海别墅区。

    现在已经是晚上八点，正木敬吾从总部回来了，此时他正满怀兴奋的准备抽奖。

    “系统，给我用加库玛本源抽奖。”

    “好的，宿主。”系统回应道。

    “叮，恭喜宿主获得永久技能卡，“雷欧飞踢”，宿主变身或者召唤出奥特曼作战都能使用！”

    “嘶！雷欧飞踢！还是永久的，看来我这是欧皇附体了啊。”

    原本因为打倒两头加库玛，却只获得一次抽奖机会的郁闷心情也没有了。

    雷欧飞踢，是雷欧奥特曼的必杀技，是雷欧被称之为“体术之王”的重要体现，威力霸道无匹，一般怪兽一脚下去会被活生生踢爆！

    虽然没有抽到奥特曼本源水晶，不过这也让正木敬吾兴奋了。

    之前获得的断头刀让他远程攻击力大增，现在有了雷欧飞踢，贴身近战也不虚了。

    “要是能获得雷欧奥特曼的所有体术就好了，不过做个法师也挺好，摔摔打打的没啥意思……”

    正木敬吾心里一阵YY。

    回到家里，正木敬吾惬意的躺在沙发上，这两天待在九良岛，为了解决这两头加库玛，还是挺累人的。

    老王似乎看出来主人有些疲惫，它走到正木敬吾的脚边安静地窝着，没有撒欢。

    “还是你最贴心”

    正木敬吾摸了摸老王的头，然后在它身上揉了几下，老王舒服得直打滚。

    “明天带你出去溜溜，老在家里待着不是个事！”

    正木敬吾现在虽然是胜利队的顾问，不过没有什么要紧事他是可以不用老是待在总部的。

    正木集团那边就更不用说了，他现在就一个甩手掌柜……

    第二天早上，正木敬吾带着吃过早餐，就带着老王到别墅群的花园区去溜了。

    别墅群的占地面积很大，道路都是加宽的，三辆汽车并排行驶都毫无压力。

    早上的空气是异常清新的，别墅区的花圃和草地每天都会有工人修剪，做出各种漂亮的造型。

    每相隔不远就有一个喷泉，喷出的水雾在阳光下散发出七彩光芒。

    有钱人散个步都这么枯燥无味……

    正木敬吾牵着老王慢悠悠的走着，晨运的人不多，只有几个老人，倒是时不时有几个脸色匆匆的行人走过，大都是西装革履大腹便便的。

    不过这倒也是，毕竟能住在这里的基本上都是有钱人……

    老王迈开小短腿欢乐的跑着，忽然路旁显示屏上播报的新闻引起了正木敬吾的注意，因为他在画面中看到了胜利队队长居间惠！

    主持人：“那两个突然出现的巨人，听说你们把他们分别叫做赛迪奥特曼和迪迦奥特曼。居间队长，那这两个奥特曼是不是我们人类的朋友呢？有没有可能他们会对我们人类产生威胁呢？”

    居间惠队长笑了笑：“这两个奥特曼拥有我们人类无法理解的力量以及思考方式。至于他们是从哪来的，这个问题呢，我们胜利队正在调查。但是，我们一致认为，奥特曼的出现是为了保护我们人类。”

    主持人：“是这样啊，谢谢您今天在百忙之中接受我们的采访。”

    居间惠队长笑着点点头。

    正木敬吾看到这就知道要发生什么了，他忍不住撇撇嘴：“真是的，都不让人好好安生一下……”

    主持人接着说道：“今天，我们有幸采访了地球和平联合组织胜利队的居间队长……”

    突然，主持人的话戛然而止，她的身上闪过一缕缕蓝色电弧，头发也变成爆炸头，表情狰狞可怕。

    旁边的工作人员见状连忙上前查看，但是主持人竟然腾空而起！

    “我告诉你们，地球马上就会重生，神圣的火焰将吧一切污秽烧得一干二净！哈哈哈哈……”主持人发出丧心病狂的声音，接着说道：

    “基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看！”说完，主持人身上又闪过蓝色电弧，然后倒地昏迷。

    “你不要紧吧？”

    “中山小姐，中山小姐！”

    “快叫救护车！”

    现场一片混乱。

    看到这一幕，居间惠队长连忙跑出采访室，打开PDI给胜利队传讯：“有人通过远距离控制，把灵魂附在了主持人的身上全体人员进入一号戒备状态！”

    宗方回复道：“知道了，小心点。”

    居间惠走出电视台大楼，感觉到地面一阵震动。

    轰隆！轰隆！

    不远处一座大楼轰然爆炸，火光冲天而起！

    “什么！这就是证明？”居间惠队长失声道。

    正木敬吾摇摇头，看向老王：“真是抱歉啊，又没有时间陪你了……”

    老王懂事的摇了摇尾巴，“旺旺”叫了两声，显然是听懂了主人的意思

    “走吧，回家！”

    说完他就牵着老王回家了，然后开车赶往TPC总部。

