    西匪本欲解释什么，听隆塔话语后，转而不解释了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，类似的事情两大星域之间老这样作，实际上前去挑衅的基本都是本星域中顶级天才。

    西匪带来的几大天才，哪里是他单人弟子，而是整个恒星学域的宝贝。

    这是众人皆知的事情，所以他也不想解释什么。

    “这两位尊者级学生，晋级任务重，没有多少时间等候，我给你一个月时间，你现在就上报天才战域高层请求，或者马上动身去中央星区找相熟天才，说不定来得及。”

    “一个月么？”隆塔闻言点点头。

    之后，他目光转而望下了下方一众天才战生物。

    整个下方的尔龙势力天才，包括那观众中的一些隐藏天才，望见隆塔的目光，要么是畏惧的缩头缩脑，要么是对他恭敬的点点头。

    可有一位天才不一样！

    那是一位现在浑身依旧湛蓝色的天才。

    他的复眼中回望着隆塔，又望了望那飞出虚无之地的两大尊者，一抹战意，于身躯表面一闪而释，似乎根本不畏所谓的‘顶级天才’！

    隆塔，淡淡笑了。

    “西匪，很感谢你给我一个月时间，可这两位尊者级晚辈都是天才中的天才，我可不敢打扰他们的修炼时间。这样吧，我认为不用一个月，现在就有一位适合的天才，与他们一战，他们也好赶快打完赶快回家修炼去。”

    隆塔目光扫下了尔龙势力天才战的战台，然后盯在了下方那一众高大怪物之中，不算起眼的贾岩身上。

    之后，他于一众生物，几百万双眼睛注视下，轻轻开口了。

    “贾岩，你上来。”

    唰……

    几乎是瞬间，整个区域之内，无数目光，无数摄像镜头，转到了贾岩那仅仅周围生物几分之一大小的身躯之上。

    他们震惊，他们也骇然。

    震惊的是，在这事关整个天才战域名声的事情里，隆塔竟会当场喊出一位尊者。

    骇然则是因为，隆塔这位堂堂天才战域官方恒星级存在，竟对贾岩这位尊者，如此的信任。

    而在万众瞩目下，贾岩似乎并没有丝毫的意外。

    之前与隆塔目光交汇那瞬间，他似乎就从隆塔目光中读到了类似的意思，而贾岩也用战意，回报了对方的眼神。

    “是。”

    贾岩古井不波的应答一声，之后从众普通天才中，缓缓飞起。

    这一飞起来，他那原本似乎被掩盖的光芒，就绽放了出来！

    湛蓝色身姿，以及那自信眼神，无一不兆示，他那令人不敢直视的自信气度。

    贾岩飞起的感觉，就像是湛蓝色太阳升起，越飞越高间，与那两大虚无之中出现的恒星学域尊者，慢慢的，慢慢的，竟有一种针锋相对，毫无一丝下风之感！

    “这！？”

    高空中的西匪，此时望着飞起的贾岩，目中的震骇之意根本无法掩藏。

    原本他以为在这偏远区域，根本不可能出现什么天才战域天才，但现在看来，他错了，而且错的离谱！

    在这原来连高等天才都不应该出现的地方，竟有一位疑似高等高阶天赋的存在。

    没错，贾岩现在展示出来的天赋感觉，在他这恒星级存在眼里，依旧只是高等高阶左右的天赋罢了。

    可这西匪明白，自己带来的天才，也仅仅是两位高等高阶天赋强者罢了，两大星域的天赋争斗，有暗地里的约定，那便是不轻易出动顶级天才。

    “没想到隆塔身边居然就有一位高等天才，难道他早就知道我会来，作好准备的吗？不管怎么样，这位高等天才，也仅仅是尊者后期，而且我能够感觉到，仅是刚刚晋升尊者后期的罢了，不说我这边的尊者顶峰，就算那尊者后期天才，都不一定能够战胜！”

    “见过隆塔前辈，见过西匪前辈。”

    贾岩来到隆塔身边，恭敬对隆塔行见面礼，又对西匪所在方位行见面礼。

    “呵呵，贾岩，没想到我居然有请你的一天，之前的事情你也见到了吧，现在我要你战胜这两个家伙，怎么样？有把握吗？”

    隆塔见贾岩飞上天际，特别是在他们两大针锋相对的恒星级面前，都没有任何畏惧的表现，顿时满意的微笑起来。

    “隆塔前辈有命，贾岩自然愿意效劳。把握不敢说，至少能为前辈解决一个麻烦。”

    贾岩淡淡笑着回应。

    他的目光不屑的扫过上空两大尊者那位后期存在，似乎认为自己能够轻易战胜对方一般。

    其实贾岩也很兴奋，原本在这尔龙势力天才战里，他都不认为还有太多收获了，因为跟半恒星级别天才打，哪怕输了，原因不用猜，也一定是能量上弱于别人，132星区半恒星级，也不可能让他见识到更厉害的战斗技巧了。

    可没有想到，在这战斗快要完结时，居然冒出西匪这么一件事情来。

    能够与一位其他星域强大天才交手，贾岩当然愿意！

    “好！很好！隆塔，我倒是小看了你们天才战域，果然跟我离开时不一样了，在这边缘星区里，也能够见到一位如此可怕的天才。很好，他是尊者后期，与我方的一位尊者脑波实力相近，现在就让他们战一场吧。”

    西匪见到贾岩飞到隆塔身边，特别是他与隆塔那一番对话后，就明白贾岩当下便要与他带来的尊者战斗了，顿时目中精芒闪烁的冷言道。

    原本还说让隆塔去天才战域中央星区找帮手，可没有想到人家当场就指出一位强大天才来，这与打脸已经无异了。

    “等会儿，你直接下杀手。”西匪恼怒下，对那身边的尊者后期天才，直接吩咐道。

    “交给我吧。”那尊者后期天才淡淡点点头，而且他望向贾岩的目光，本就充满了杀意。因为之前贾岩的话语，似乎有些不把他放在眼里。

    而就在这边准备好，等候贾岩那边出场时，贾岩却摇头说话了……

    “西匪前辈，我刚才说了，我要战的是贵方两位尊者，等我战胜了这位后期朋友，接下来还要战那尊者顶峰朋友的。”

    “混蛋，你认为自己必胜我么！”

    西匪方的尊者后期，再也无法忍受贾岩对自己的蔑视，有些恼怒的出脑波力量吼声道。

    “没错，我必胜你！”

    贾岩却没有丝毫改口意思，而是淡淡言道。

    “好了，你们双方都不要用嘴巴斗。”那西匪有些阴郁的望了望贾岩与那说话的己方尊者。

    “贾岩，你也别说大话，只要能够战胜玛琦，我就让你与多坚战又如何，战不胜，说什么大话都没有用。”

    贾岩复眼中的异彩淡淡再闪，然后对隆塔点点头。

    他飞向了周围更空旷的太空区域。

    “小子，你叫贾岩是吧。你会为自己所说的话付出代价的。”

    那恒星学域的尊者后期存在，也缓缓飞来，作为一位顶级天才，他在恒星学域中地位极高，哪怕是顶级天才都不会太瞧不起他，现在被贾岩如此无谓，顿时火冒三丈。

    当然了，作为天才的气度他还是有的，所以也没有太表现出来。

    “请赐教。”

    贾岩根本不搭理对方的垃圾话，或许与这天才相比，贾岩就是尝过了太多的垃圾话，所以心理素质比对方强很多。

    刚刚还在尔龙势力天才战，现在却猛地与另一个星域的天才战斗，人生果然是无常的啊。

    贾岩望着对方来到自己面前，心底还如此感慨。

    他这不是分心，更不是看不起这天才，而是调节心态。

    “他注定是强大的，可我的实力，也不是假的，就连爱迪莎都说了，现在的我哪怕与顶级天才战，也不会输太多，最多逃跑罢了。”

    贾岩目中战意灼灼，方才隆塔已经给他传音，说这位尊者后期，还有那尊者顶峰，都是高等天才中的顶尖存在罢了，距离顶级天才，有一点差距。

    而贾岩表现在隆塔眼中的天赋，同样是高等天才，可他不知道，贾岩依旧有一些隆塔都不知道的优势，更有甚者，贾岩的天赋都不是固定的，而是依旧可以提升，所以现在贾岩有底气，便是因为自己的那些优势。

    “赐教？好，那我就教教你，我恒星学域，究竟多么强大吧。”

    那尊者后期怪物，大小与贾岩其实相差不大，不过他有两大脑袋，而且身体表面凹凸不平，仿佛身躯里有火山，不断起伏。

    贾岩与对方于星际上，淡淡对视着。

    他们的战斗一触即。

    而下方众生物，则是几乎一个个，以为见到了梦幻场景。

    “天……贾岩竟与那自号顶级天才的尊者，针锋相对，就连两大恒星级存在，都没有质疑贾岩的实力，这么说，贾岩竟然也是一位顶级天才？我我我……”

    “原来如此，我真是瞎了狗眼，贾岩便是一位顶级天才，我早就应该知道的才对，不是顶级天才，怎么可能尊者之身就战胜半恒星级强者，而且还能胜我132星区最强几位半恒星级强者。原来他是顶级天才啊。”

    “方才谁骂过贾岩大人的？给我站出来，居然敢骂一位我们天才战域里地位崇高顶级天才，看我不揍断他狗腿。”

    感谢‘悲惨的水瓶’和‘幽雅阁’两位兄弟各自的2ooo起点币打赏，有你们的支持步跃才能够一直写下去，谢谢！今天又可以多吃一个馒头咯，感谢。