    叶墨再给自己开一个椰子，给周明海开了一个。

    “真不错……这些椰子真不错。”李学斌又喝完了一个椰子，拿起柴刀将椰子砍开，取了里面的软肉出来。软肉香甜，还有点一点脆。

    周明海就呵呵笑了笑。

    闲聊了一会儿，叶墨帮着将椰子装他们车上，然后一起前往瓜田。

    麒麟西瓜，个头小，皮薄，甜度高。

    叶墨挑选了一个出来，切开，两人尝了尝味道。

    这二茬瓜，果型还是很漂亮的。味道吧，中规中矩……挺甜。

    现在的西瓜已经便宜了。

    田间批发价，除非是特别好的还能卖上高价。次一些的，也就是两块多钱的1斤。

    至于普通的西瓜，一块左右。

    最便宜的大西瓜，每斤几毛钱，也就是那种二三十斤一个的。

    叶墨的这批西瓜，李学斌之前给过来一次报价，1.58元。

    “还不错吧。”李学斌看向周海明。

    周海明点点头：“进入超市销售，应该没有多大的问题。”

    “你这边的西瓜，那个高老板还要不要？”李学斌看向了叶墨，问道。

    叶墨摇了摇头，说：“高远主要经营精品和稀缺水果。现在这批西瓜，不属于稀缺资源了。”

    李学斌笑着点点头，道：“这批西瓜还是不错的。我之前给你1.58元，再给你添一点，1.85元。那边的小杂瓜，每斤2.2元。金美人，每斤2.5元……金美人还是挺漂亮的，这种西瓜种植的人少，价格也还算坚挺。”

    “估计要月中才能采摘完，价格就固定了？”叶墨道。

    “固定了。这些西瓜的果形，还是很漂亮的，可以薄利多销。再说了，西瓜可以存放较长的时间……”

    叶墨看到老丈人和丈母娘在喂小龙虾了，说：“行，价格就谈妥了。你们吃小龙虾不，过去捞一些。我这边的小龙虾不是吹牛，每斤要比别的小龙虾贵好几块钱。”

    “哈哈哈……这个吧，我们知道。”周明海说。

    “今天就算了，带回去自己做，多麻烦的。你的小龙虾是一个姓张的老板在卖吧？”

    “张文华，你们也认识？”

    “不认识……我们俩经常吃的夜宵店，那个老板从张老板那里进的货。前几天我们吃小龙虾还25元1份，这两天就是36元1份了，而且生意还特别好。”李学斌说。

    大水库养殖小龙虾的本来就很少，很容易猜到就是叶墨这里的小龙虾了。

    叶墨笑了笑，坐上了李学斌的车子，说：“你们觉得我这边的小龙虾品质咋样？”

    “顶呱呱。”两人笑着道。

    以前他们吃小龙虾，基本上不吃虾脑，或者干脆就没有虾脑。

    叶墨这边的小龙虾，肉质紧实，虾脑饱满。

    “就是吧，你这边的小龙虾个头太小了。吃着不过瘾……”

    “我房子外面的水库准备留着养1两虾，等上市了，那些大虾，吃着应该就爽了。”

    几人说说笑笑回到仓库。刺泡儿已经采摘完了，也快装完车了。

    李学斌他们和司机师傅说了两句，告辞离开。

    闷热闷热的。

    叶墨也和小眠二叔他们打了个招呼：“装车完就下班吧。瓜田那边的活，明天早点起来……对了，待会儿发工资。”

    “不是到月中才发工资啊。”周岳笑着问。

    “早发晚发，早晚要发。”叶墨笑道：“我就先回去了。”

    今天最高气温43摄氏度，比身体的温度还高得多。

    不说干活了，就是在外面耍着，也很容易中暑。

    回到家。

    林小眠正在厨房炒菜。

    叶墨拿着钱进去客厅，清点钞票。

    家里有点钞机，点钞票，还是很快的。

    除了王蓉爸爸，其他人都上了27天班，260元1天，那就是7020元。

    每个月再加200元的生活费补贴，实际上就只能拿7220元。

    叶墨给每人的薪水是7800元，也是多了好几百块钱的。

    至于王蓉爸爸，只上了14天班，叶墨给他4000元。

    “这么多钱啊。”林小眠炒了菜，走了过来。

    “工人们一个月的工资。”叶墨说：“总共12.1万元。这里还有剩下的现金，你给妈妈用来家里的生活费。”

    “这也太多了吧。”

    “没多少。打电话问下爸妈要回来吃饭了不。”叶墨看向外面天色要暗了下来，估摸着又是一场大暴雨。

    上楼将空调打开，手机充上电，不然大暴雨过来又停电了。

    林小眠在楼上摆好了碗筷。

    等着爸妈他们回来，就开饭。

    叶墨给爸打了些啤酒，说：“爸，吃了饭，跟我去趟员工宿舍，给大家发工资了。”

    “嗯。”林山点点头：“每人多少钱？”

    “王蓉爸爸只上了14天班，给他4000元。”叶墨道：“其他人，上个月都没有请过假吧？”

    “没有人请假。”

    “我给他们算的每人7800元。”叶墨道。这个工资不低了，两口子在这边干活的，就能拿到1.56万元。

    “这里的工资，不低啊。”林山喝了口酒，笑着说：“那算起来，两口在这边就是一万五千多了。这可比我们以前干泥水匠赚得多……”

    “干泥水匠轻松还是这边干活轻松？”

    “要说轻松……都不轻松。”小眠说：“在这边干活也挺累的。”

    叶墨点了点头，道：“这只是第一个月。今后我这边做起来了，还会给大家涨工资的……”

    吃过饭，叶墨就听到了闷雷声。

    叶墨和林山父子俩，开着车去了员工宿舍……

    今天收了个早班。

    刘师傅他们出去买了卤肉，卤鸭子，还有凉菜回来……所有人都在餐厅，喝酒，吃饭。

    “都在啊。”叶墨和林山走了进去，笑着道。

    “咋个才过来哦，快来坐。”刘师傅招呼道。

    他们刚才给林山打过电话了，喊过来喝酒。

    林山就不客气的坐了过去：“酒来。”

    “哈哈哈……”李师傅笑着，一瓶啤酒递了过来。

    “叶老板，过来喝点。”

    “马上……我先说一下工资的事情。”叶墨道：“上个月，王三叔上了14天班。其余人，27天……都没有休息过，这个月工资就给大家多发一点，每人是7800元。这个，算上生活补贴的了哈。李师傅，你们家，1万5千6百元，点一下。”

    “点什么点哦，我们还信不过叶老板咋地。”李师傅接过钱，笑着道。

    “不是信不过信得过的问题。先说好，拿着钱不点的，如果给少了，转过身你们点的数目不对，我可不认真……”叶墨说着又给李师傅，张师傅……周岳……所有人都发了钱。

    1.56万元，看着还是挺厚的。

    钱在男人手上转了一下，就交给了女人。女人们开始点起了钞票……

    “以后能不能给我们转账啊。”周岳道：“每次发现金，挺麻烦的。”

