    离开了雍宫正殿，成嶠回了一趟寝宫，随后便掐着时间去上课了。

    上课的地点是秦国宗室的族学，位于雍宫东南角，上午，秦国宗室弟子都在一起接受普遍教育，下午也闲不了，那是在家因材施教的时间。

    当然，这个因材施教的时间除了要看学生的自觉性，还要看家长的督促程度了，不过这个时候的秦国正处于上升期，朝气磅礴，因此大多数还是宗室弟子学得还是比较认真的。

    秦国宗室也少有纨绔弟子。

    一踏进课堂，不少秦国宗室弟子就围绕了上来，好话一箩筐，纷纷祝贺成嶠获封长安君。

    身为秦国大王的儿子，成嶠和嬴政早就习惯被拍马屁了，哪怕宗室弟子里并不是所有人都看得惯两人，但作为最尊贵的两位公子，没有人敢在明面上给两人脸色看。

    成嶠熟练的应付完围上来的众人，随后踏进殿中来到最中间的案几上，拱手作揖道：“拜见兄长。”

    嬴政正端正的跪坐在桌案前，闻言起身含笑回了一礼：“快坐。”

    公共场合，两人还是比较注意礼节的。

    成嶠也没有矫情，径直前往自己的位置跪坐了下来，位置在嬴政的左边。

    对于跪坐，成嶠一直是不太感冒的，简直反人类，不过这么多年下来也习惯了，头上太多长辈，因此暂时没有过于标新立异的去改变。

    “成哥儿，你这次出使韩国可谓是立了一大功，我看啊，有些位置应该是有德者居之才对。”

    就在这时，有些阴阳怪气的声音响起，成嶠和嬴政闻言一看，发现又是赢林这小子在说话，脸上还一副实话实话的模样。

    赢林是秦孝文王庶长子赢奚的嫡长子，赢奚是赢子楚的兄长，秦孝文王儿子就有二十几个，女儿也有十几个，当年赢奚才是最有可能当上太子的最佳人选。

    哪里料到吕不韦通过华阳太后的兄弟姐妹搭上了华阳太后的线，一番运作后赢子楚就成为了华阳太后的嗣子，由排名中游的儿子变成了嫡子，直接摘了赢奚的桃子。

    赢奚这些年一直不甘心，但赢子楚毕竟已经登上了秦王之位，木已成舟，无力回天，因此就把目标放在了赢成嶠身上，明确表态支持赢成嶠，私底下还质疑嬴政的血脉。

    如果是原著的成嶠，说不定还真要被鼓动了，就算不被鼓动，心里肯定也会有一根刺，但如今的成嶠并不是原著中的成嶠，对于赢奚的打算心知肚明。

    不就是想要看着他们兄弟两个为了太子之位自相残杀吗？

    说不定还抱着鹬蚌相争，渔人得利的想法……

    他们兄弟俩不互相争斗，赢奚是没有半点机会当上秦王之位的，因此，赢林这小子自从入学后就没有少挑拨他跟嬴政的关系。

    尽管这些年他们背后的势力争斗不止，但由于他曾经私底下跟嬴政开诚布公的谈了谈，平时相处得融洽，兄弟之间感情极好，因此他跟嬴政的关系并没有受到什么影响。

    “林哥儿，我算什么有德之？”

    “主要是我秦国兵锋鼎盛，武威盖世，再加上祖母，母亲他们在背后运作，我这不过是吃现成的，换任何一位秦国臣子出使，结果也不会有什么改变。”

    成嶠瞟了一眼赢林，语气淡淡，赢林闻言还想说，直接被赢成嶠给打断了。

    “好了，无需多言，马上要上课了。”

    赢林看见赢成嶠脸色一变，一副不容置疑的模样，将嘴边的话给吞了进去，不敢再多言。

    别看赢林的年龄是这学堂中最大的，但武力比起赢成嶠完全不是一个档次，以前心里没有b数的时候，没少挨赢成嶠的揍。

    赢成嶠揍人的手法十分高明，绝不打脸，专打人体上疼痛程度剧烈的部位，还不会留下伤痕。

    本来被年龄小的人揍了就没有面子，身上还没有伤痕，告状都不好告，简直是没处说理去……

    赢政瞥了一眼赢林，眼中闪过一丝不屑之色。

    挑拨离间？

    他们再怎么也是兄弟，就算真的斗起来了，肉也只会烂在锅里，是绝对不会给外人染指机会的！

    一个上午的时间很快就过去了。

    下课后，赢成嶠和嬴政勾肩搭背的离开了，这一次嬴政没有挣扎，看着两人离开的背影，嬴林满脸阴沉之色。

    离开了众人的视线，嬴政就开始挣扎起来了，然而却怎么也挣扎不脱，最终只能长叹一声。

    “小弟，今天去我哪里用膳如何？”

    “好啊，对了，王后不在吧？”

    “怎么，你很怕我母亲吗？”

    “那倒不是，就是王后老喜欢揉我的脸，我的年龄可不小了，成什么体统？”

    “哈哈哈……”

    嬴政大笑起来，心中却是有些酸涩，自从回到秦国，他跟母亲的关系就没有以往那么亲密了，他再也做不出撒娇的事情了，也许这就是成长的代价吧。

    赢成嶠的交际能力很不错，虽然他跟嬴政有一定的竞争关系，但赵姬却很喜欢他，华阳太后也谈不上讨厌他，至于赢子楚，夏太后，韩夫人就更不用说了。

    两人说说笑笑不一会儿就到了兰芷宫。

    兰芷宫是王太后赵姬的寝宫，面积很大，足有一个足球场那么多，除了一座高大宏伟，壮丽非凡的主殿外，还有四座稍小的偏殿拱卫，除了这些外，亭台楼阁，假山流水也是应有尽有，布局合理。

    依照嬴政的年级本可以独居一座宫殿，不过赵姬舍不得孩儿，一直不答应，因此嬴政一直住在芷兰宫的一座偏殿之中，两兄弟其实差不多，赢成嶠所居住的冀阙也就隶属于高泉宫。

    “政儿回来了。”

    “哟，成儿也在啊。”

    一位瑰丽的大红金丝凤袍，头戴华美风冠，体态丰腴的女子从殿中走了出来，声音温柔而娇媚。

    女子身姿妖娆勾魂，配上那一身凤袍更显几分绝艳，端庄中难言一抹艳丽，宛如一朵已经彻底盛开的牡丹花，美而不娇，艳而不俗，千娇百媚间偏偏气度雍容大方。

    看见王太后赵姬出现，赢成嶠脸色一变，早晓得今天就不过来了。

    由于赢政愈加成熟，赵姬就认为嬴政不太好玩了，偏偏他年龄小，平时也伪装成少儿的性格，赵姬就老喜欢揉他，逗他，调戏他。

    如果他真是少儿就算了，实际上他根本不是，只是伪装，这样心理上就极为不自在了。

    心理上的不自在还在其次，更关键的还是生理上了，第一世他不是纯阳之身，第二世三十多年，为了修炼他一直保持纯阳之身，今世依旧是。

    最关键的还是他年龄虽然小，但发育却超前，与成年男子差别不大，火气旺，跟赵姬这样的成熟绝艳的大美人挨得太近了，实在是一种折磨！

