    巡防营，属于二线部队。

    他们的主要任务，就是看守城池维持治安。

    没有作战任务，那不论是人员素质还是装备，自然都比较差。

    哪怕这些人勇气十足，但在安北军神武军面前，依旧不堪一击。

    短短一刻钟，王昂身首异处。

    巡防营被全歼，无一活口。

    倒也不是没人投降，相反，投降的人还不少。

    但，落花有意流水无情。

    他们想投降，安北军和神武军却不接受。

    攻下宁川关后，安北军神武军不停留，直接杀向了灵州。

    ....

    同一时刻，灵州城也突然戒严。

    倒不是收到了什么消息，而是李承乾到了。

    眨眼间离开灵州四五个月了。

    走的时候寒风凛凛，回来之时热浪滚滚了。

    姜熙月领着灵州诸人在城门口候着。

    随着那道熟悉又陌生的身影越来越近，这位太子妃眼中的泪水也越来越浓。

    “参见都督。”

    众人俯身行礼。

    姜熙月泪眼娑娑。

    当着这么多人，李承乾也不好说什么：“诸卿免礼。”

    城门东侧，便是玄甲军营地。

    拒马，箭楼，瞭望塔..

    一个不少。

    从这营帐就能看出玄甲军的态度。

    “虎贲军安西军在城外扎营，你二人布置妥当之后在进城。”

    程咬金当即领命，牛进达沉默几息后，才应了一声。

    话不多言，一行人进城直奔都督府而去。

    到了地方未等马停稳，李承乾就一骨碌跳下，火急火燎的往东殿跑去。

    “父皇...父皇...”

    听到熟悉的声音，一众妃嫔心里一紧，阴贵妃更是心惊胆跳。

    韦贵妃担忧的瞥了眼李世民。

    一旁的苏宁莫名的流起了泪。

    “见过太子。”

    一众妃嫔分列两旁，李承乾直奔床前，跪地一脸悲恸。

    李丽质拉着李明达紧随其后，看到李世民这般模样，姐妹二人痛哭流涕。

    跟韦贵妃站在一起的李治，见到久违谋面的阿姐，上前跪在她的身旁，也抽泣了起来。

    兄妹几人跪成一排，泣不成声..

    此情此景，着实伤怀。

    姜熙月抱着新城，站到了韦贵妃身旁。

    其余一众大臣跪在殿外，只有内阁和枢密院几人进了殿内。

    房玄龄等人看了眼李世民，而后就跪在了李承乾身后。

    “孙先生呢？快叫他进来。”

    听到太子的喊声，殿外正和张子风说话的孙思邈连忙进屋。

    看到这位活神仙，韦贵妃心里又生冀望。

    孙思邈在长安这些年救了无数人。

    其中不乏一些已经两脚踩进鬼门关的人。

    在长安，坊间甚至传闻孙思邈有鬼神之能。

    说不定，他真的会有什么办法呢…

    “求先生救救陛下。”

    韦贵妃深深一躬，杨妃郑妃也紧跟着“求先生救救陛下。”

    正胡思乱想的阴贵妃后知后觉，也连忙躬身。

    “求先生救救陛下。”余下妃嫔同声道。

    孙思邈神色尴尬，连忙道：“娘娘放心，老臣定然尽力。”

    李承乾起身腾开位置，亲自给孙思邈搬了个矮凳。

    自张子风封住命门到现在，已经过了整整七日。

    这七天，李世民滴米未进，都是用参汤吊着。

    皇帝的脸色，现在白的吓人。

    嘴唇毫无血色，皱巴巴得全是干皮。

    以往紧致的肌肤现在松松垮垮。

    就像是一具骷髅，套着一具不合适的人皮面具。

    孙思邈抓起手腕号起了脉。

    屋内所有的人当即屏住了呼吸。

    白眉拧成一团，孙思邈的表情逐渐凝重…

    李承乾心中一紧。

    魏征不会真的要搞死李世民吧？

    之前，姜熙月等人公然对皇帝出手，以李世民的性子，想要他禅位，除非李承乾搞死他。

    魏征也了解李承乾，知道他决然不会这么做。

    所以。

    魏征便想了一个主意。

    假死！

    就跟当初李承乾设计李靖一般。

    只要让众人以为李世民死了，那李承乾便可顺势灵前继位。

    如此一来，大局即定。

    但现在李世民这样子，看着真的就跟命悬一线一样。

    他吃的药和当初给李靖吃的一样。

    李靖那时候也就是吐吐血罢了。

    李世民怎么就会有这种反应？

    李承乾拿捏不准。

    甚至暗自怀疑，魏征是不是要借着这个机会搞死李世民，给李建成报仇。

    “先生，父皇……怎么样了？”

    见孙思邈放下了皇帝的手，李承乾连忙问道。

    众人也紧盯了过来。

    唉…

    孙思邈摇摇头，沉声道：“殿下恕罪！”

    听到这话，李丽质心里搁楞一声，随即趴在李世民腿上就痛哭了起来。

    “父皇…”

    她这一哭，李治和李明达也扯着嗓子大哭了起来。

    一众妃嫔也跟着跪地抽泣。

    房玄龄他们，这时候也哭了起来。

    屋内哭声震天。

    屋外一众大臣，不论真情假意，此刻也纷纷开始痛哭。

    都督府的上空，被哭声回荡。

    李承乾瞬间心烦不已。

    “行了，都闭嘴！”

    一声怒吼，众人止声。

    “四位贵妃留下，余下嫔妃先退下，熙月，你把明达和稚奴也先带下去。”

    诸人听命行事，殿内很快清净了许多。

    “房相，河间王叔，你们看现在该怎么办？”李承乾问道。

    李孝恭低头不语。

    这种情况他也是第一次碰到，一时之间也没个什么主意。

    李承乾又看向了房玄龄。

    “孙先生，陛下情况到底如何？”房玄龄问道。

    “不好，若是拔了银针，立马就会……”

    孙思邈戛然而止，但什么意思，众人已懂。

    “能否想办法，让陛下苏醒片刻，哪怕就是几息也可？”

    “这……”孙思邈为难的看向了房玄龄，而后摇了摇头。

    唉…

    房玄龄长叹一口气，李承乾问道：“房相，你看现在怎么办？”

    “臣不敢多言，请殿下决断。”

    现在的情况，就跟后世医生问要不要拔管一样，房玄龄哪敢拿主意。

    “四位娘娘的意思呢？”李承乾又问向了韦贵妃四人。

    这四人也不敢多言，只是说全听太子的。

    李承乾随即又看向了李丽质。

    “丽质，你……”

    话未说完，李丽质突然冷笑道：“心里明明巴不得父皇立即驾崩，还在这装什么，李承乾，你不怕遭天谴吗？你对得起母后在天之灵吗？”

    儿媳妇这话，吓得王硅血压立马飙升。

    韦贵妃几人也连忙低下头，装作什么都没听到。

    唯有苏宁冷眼相待。

    看着恨不得杀了自己的李丽质，李承乾不作声。

    他的沉默，令李丽质更加愤怒。

    “李承乾，你好狠毒的心啊，父皇对你……”

    吧啦吧啦一大推，听的屋中诸人心惊不已。

    “住口！”

    泥菩萨还有三分火气，李承乾生气了。

    众人被吓得恨不得变成透明人，李丽质却依旧不惧。

    李承乾无奈，只得令朴二郎先将李丽质拉了下去。

    “李承乾……李承乾……”

    李丽质如索命鬼一般，不停的大喊着。

    殿外的一众大臣见此，面面相觑。

    “房相，将诸位大人都叫进来吧。”

    “诺。”

    外面的各部主官进来后，李承乾让孙思邈又讲了一番李世民的情况。

    众人当即又跪地叩首悲痛哀嚎。

    李承乾同样泪流满面。

    哭了一会后，李承乾下令，开始在府中布置素镐之物。

    这什么意思，众人心知肚明。

    需要的东西，早都准备齐了。

    两柱香的时间，都督府便雪白一片。

    准备妥当后，李承乾令孙思邈擦掉银针。

    随着银针一枚枚取下，李世民的呼吸越来越急促。

    “父皇……”李承乾跪在床边。

    突然间，皇帝接连吐出几口黑血，而后竟缓缓睁开了眼。

    “陛下。”苏宁率先发现，大吼一声。

    韦贵妃几人紧跟着上前。

    李世民眼神朦胧。

    好似是忘记发生了什么事，甚至感觉连自己是谁都忘了。

    李承乾没想到李世民会醒过来。

    他还以为拔掉银针，李世民就会陷入假死状态呢。

    这一醒，可就有点出乎意料了啊…

    这时候万不能让人看出端倪来。

    李承乾硬着头皮，轻声唤道：“父皇…父皇……”

    熟悉的声音，熟悉的称谓……

    李世民费力的看向了李承乾。

    而后，本显迷茫的眼神瞬间变得愤怒。

    “你……你……”

    松垮的皮肤一颤一颤，李世民奋力抬手指向了李承乾。

    “父皇……”

    李承乾大喝一声，连忙抓住了李世民的手。

    “你…你这……”

    嘴张了又张，却怎么也说不出话来，李世民不甘的瞪着李承乾，而后气息逐渐薄弱。

    “父皇…父皇……”

    李承乾一声大哭，众人紧跟着也哭了起来。

    此刻，都督府所有人，全部跪地面向东殿，也不管有没有眼泪，也不论伤不伤心，反正全都大哭了起来。

    王硅老泪纵横，哭的上气不接下气道：“天子崩逝，国不可一日无君，请太子殿下承继大统，以安万民。”

    人刚嗝屁，这就开始劝进了？

    究竟是李承乾急不可耐，还是王硅太过饥渴了呢？

    不少人胡思乱想着。

    房玄龄这时也道：“请殿下克承大统，以慰先皇在天之灵。”

    “请殿下克承继位。”众人纷纷劝进。

    韦贵妃心中升起一股悲凉。

    哈哈哈哈……

    苏宁突然大笑道。

