    “有了我们的帮助，您就可以更早更快地开发出新药，而且还能和诺瓦公司一起将这种药送到更多需要的患者手中。”赵立忠继续演戏。

    “但是这样的话专利就归你们了吧？到时候药卖不卖、卖多少钱就是你们说了算了。”这是制药公司的老套路了，“就像……就像罗氏购买了维生素C的专利一样？”

    罗氏买了更廉价的维生素C生产工艺却束之高阁不用，消费者们依旧需要花费昂贵的价格来购买，想必诺瓦公司存的也是这种打算，有现成的格列宁可以收割病人，他们为什么要推出新药？他们花钱购买，就是不想让沈隆的研究影响他们的利润而已。

    “怎么会？我们诺瓦公司每年都会花费数十亿上百亿的资金用于新药研发，我们是很有诚意的。”赵立忠的意图被看穿了，嘴上却不肯认输。

    “算了吧，制药巨头是什么德行我清楚地很，我还是自己开发吧，用不着你们的投资。”沈隆嗤笑道，“不用把你们描述成圣人，搞得好像那些新药真是你们开发的一样。”

    “程先生，新药开发可不是那么容易的事情，很多手续不是所办就能办下来的，而且就算你拿到了国内的生产销售许可，FDA你们肯定没办法通过。”赵立忠的脸色也冷了下来，见利诱不管用，他开始威胁沈隆了。

    “我相信你们对相关审核部门有一定影响力，不过在国内你们还没办法做到一手遮天。”马蔺教授他们这群老中医还是有些影响力的，诺瓦公司可以为审核制造障碍，但是想拦住不给批怕是还做不到。

    “至于国外的病人，起码近几年我还顾不上他们。”沈隆并不在意国外病人的问题，而且种植草药，调试生产线，扩大产能都需要时间。

    “制药行业不是什么人都能参与的，您就不担心您买不到合适的机器设备？”国外对高科技设备进入中国一向卡得很严，诺瓦公司完全可以影响相关生产商，禁止他们将设备卖给沈隆，而国内的设备暂时又跟不上，这的确是个麻烦。

    “这就不劳您操心了，总会有办法的。”沈隆淡定地答道，外国的高技术封锁没能阻止中国工业的崛起，他也有这个信心。

    眼见常规威胁不起作用，赵立忠祭出了杀手锏，“最近魔都仿制格列宁泛滥，据说好些个在此事中表现活跃的人经常出现在程先生身边，程先生该不会和这件事儿有牵连吧？销售假药可是要坐牢的。”

    沈隆脸上的笑容僵住了，旋即又恢复正常，“我一向奉公守法，从来不参与违法乱纪的事情，赵先生怕是想多了。”

    赵立忠似乎从沈隆的表情找到了办法，重新露出从容的笑容，“这样再好不过了，时候不早了，今天我们就先聊到这里吧，下次有机会咱们再聊！”

    “行。”沈隆起身和赵立忠握手，然后出了绿波廊，回到自己车上问彭浩，“饿了吧？先去吃点东西？”

    “不用，刚买了个面包。”彭浩指了指驾驶台上的包装袋，随即发动汽车，开车的时候他不住从后视镜里看沈隆，走了一段儿终究还是没忍住问了出来，“那家伙和你说了什么？”

    “没什么，就是要花钱买我的专利，又是给钱，又是给小澍找好学校，又是要帮我移民的，本钱倒是给得不小。”制药公司为了构筑专利壁垒，从来不吝惜花钱，沈隆如果同意，轻而易举就能拿到数千万美元甚至是上亿美元的收益，如果换成别人，还真不一定能抵挡住这个诱惑。

    “你卖了？”彭浩有些担心，“你可别相信那家伙，那家伙不是个好东西。”

    “没卖，说他是坏人倒也未必，最多是个精致的利己主义者罢了。”沈隆摇摇头，赵立忠不会专门去做坏事儿，他这种人做事儿只看自己的利益，如果对自己有利，好事儿也会做，如果对自己不利，他对做坏事儿也不会有一点儿心理压力。

    “你回头和思慧、老吕、刘牧师他们说下，让他们最近小心点，诺瓦公司已经盯上咱们了。”沈隆警告道，接下来赵立忠肯定会展开行动，试图用这样的办法来阻止自己。

    他刚才在赵立忠面前的表情变化也是刻意为之，诺瓦公司的进攻迟早会来，这种进攻可能是卡住自己的审核手续，也可能是利用销售仿制药的借口抓自己，相较而言，沈隆更愿意他采取第二种办法，因为针对这一点，他早就做好了布置。

    而在审核和手续办理上，他只能依靠马蔺教授他们，要吃力不少，两项权益取其轻，所以他才会给赵立忠自己担心被抓的暗示，要不然凭借沈隆的表情控制能力，根本不会让他看出任何东西。

    “一会儿把你送回家我就去找他们。”彭浩眉头皱起，“还是和之前说得一样？要是出事儿了就说是从张长林那儿买的？”

    “嗯，我已经和他说好了，你放心好了，你们几个不会有事儿的。”沈隆说道，“当然，能不被发现最好。”

    “哦，我知道了，他们想抓也没那么容易。”彭浩加快了车速。

    第二天，曹斌刚上班就被局长叫到了办公室里，他进去一看，局长正在和赵立忠聊着什么，俩人的脸色都不怎么好。

    “曹斌，赵先生带来了新的线索。”局长示意曹斌上前，指了指桌上的照片，“有证据显示，这些人一直在购买印度仿制药，从他们身上应该可以查到线索。”

    曹斌接过照片认真看过，眉头不自觉皱了起来，只见照片上都是身体虚弱的病人，其中不乏白发苍苍的老人，要他去抓这样的人，曹斌有点接受不了，“局长，会不会有些过了啊？”

    局长脸色严肃，“曹斌，你当了这么多年警察，连是非都分不清了？因为这些病人可怜，就不去找他们要线索了？”

