    “小心？我听到了，他们喊的是小心！”

    绿萝几乎同时在旁边开口，目光之中带着诧异和惊讶，不知道对方为什么要对着自己几个人喊小心。

    “小心？”

    “让我们小心什么，他们到底想要干什么呀？”

    听到绿萝的话，旁边的圣狱有些丈二和尚摸不着头脑，另一边的乔治娜也是满脸的不理解。

    “小心？”

    陆天龙也有些迷糊了，真没明白这两个字到底是什么意思。

    这是那只小队伍第一次跟陆天龙这些人进行交流，简简单单只有两个字，而且看他们现在的表情似乎很是着急。

    难道……

    “不好！速退！”

    下一秒，陆天龙陡然瞪大眼睛，几乎是下意识的发出一声吼叫。

    他反应已经相对来说很快了，但却还是晚了。

    “咔嚓！”

    一声清脆的裂纹声突然在几个人身后不远处的地方响起，紧接着，就见面前空间瞬间被撕裂开一个口子，一道道纵横交错的裂纹像是蜘蛛网一样瞬间朝着四周延伸出去。

    这模样和之前那支小队伍遇到的情况一模一样！

    “该死！”

    陆天龙心中发出一声怒骂，现在才总算那些人喊小心的意思。

    他们分明以及知道，陆天龙等人所站立的位置会有远古力量出现，所以是在给陆天龙等人预警。

    很可惜，陆天龙等人一开始都没有朝着这方面想，他们都还在想那些人的身份，以及为什么能够提前预支远古力量的出现。

    就这么一耽搁，顿时让众人陷入困境。

    因为那瞬间撕裂的空间，和周围密密麻麻的裂纹，一瞬间就将陆天龙几个人全都笼罩在了其中。

    “啊！”

    实力最弱的圣狱几乎是当时就发出了一声惨叫，那诡异强悍的远古力量实在太强悍，裂纹延伸，覆盖到了几个人的身体上，虽然他们下意识动用体内的能量进行抗拒，但是怎么抗拒的了呢？

    圣狱身上率先出现了一道道的纹路，就跟周围空间上产生的裂纹是一样一样的。

    旁边乔治娜和绿萝两个人的情况也比圣狱强不了多少，虽然稍好一些，但她们的力量显然都抗衡不了那诡异强悍的缘故力量，脸上也都已经浮现出了痛苦的神色！

    “该死！”

    陆天龙怒吼一声，知道现在众人已经被完全卷入到了这远古力量之中。

    现在只是空间撕裂，就将让抵挡不住的几个人重伤，接下来还有那强悍恐怖的龙卷风出现，到时候必定能够将众人全部撕裂！

    “吼！”

    关键时刻，陆天龙陡然一声怒吼，体内所有能量几乎瞬间倾泻而出。

    隐龙传承之力，邪灵之力，华夏气运之力，血芒之力，沧溟海之力，星辰之力……

    各种能量一股脑爆发出来，让他身上瞬间散发出道道光芒，接着那种种力量迅速融合，几乎是在瞬间凝聚成不败神龙虚影。

    “吼！”

    不败神龙虚影出现的瞬间同样发出一声龙啸。

    接着，不败神龙虚影像是发疯一样，猛然朝着前方那狂暴的远古力量冲击过去，完全就是拼命的架势。

    现在陆天龙的不败神龙虚影已经相当强悍，现在身上散发到道道光芒，宛如天龙一般势不可挡！

    “轰，轰，轰！”

    不败神龙虚影连续和周围的远古力量撞击，发出一声声惊天动地的爆响，整个世界似乎都为之一颤。

    这给中间位置的陆天龙等人得到了稍稍喘息的机会，但是，这喘息的机会太短暂，根本起不到什么作用。

    “咔嚓，咔嚓！”

    连续几次凶猛撞击之后，不败神龙虚影的力量被削弱，接着，不败神龙虚影的身体上突然出现一道道细微的裂纹，就跟周围空间一样，并且迅速蔓延了整个身体。

    最终就听砰的一声响，那不败神龙的虚影陡然爆裂！

    从凝聚出不败神龙虚影，到现在不败神龙虚影爆裂，整个过程的时间非常短暂，恐怕也就只有几秒钟的时间而已。

    这时间根本不足以让陆天龙等人全都冲出去，但在这短暂的时间内，陆天龙还是下意识的做出了自认为最正确的选择。

    “出去！”

    在不败神龙虚影爆裂的瞬间，他突然一声大吼。

    接着身体一拧，突然出拳，连接拍在了身边乔治娜和绿萝的身体上，接着又是转身，一把拽住圣狱的手腕，拼尽全力陡然一抡。

    圣狱二百多斤的身体顿时腾空而起，就跟被陆天龙击中的绿萝和乔治娜两个人一样，直接朝着外面飞了出去。

    “砰！”

    不败神龙虚影终于彻底崩散，而在崩散的时间，陆天龙也就抓住这短暂时间，直接用自己的力量将乔治娜和绿萝等人轰出了远古力量肆虐的范围！

    “噗！”

    可也就是在同时，不败神龙虚影的崩裂让陆天龙身负重伤，几乎当场一口鲜血喷出。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    下一秒，正如之前那支小队伍遇到的情况，空间片片崩裂之后，一个一个小漩涡出现，那些小漩涡挤压碰撞，发出阵阵声响，很快所有小漩涡凝聚在一起，形成一个仿佛龙卷风一般的巨大风暴漩涡！

    “老大！”

    “天龙！”

    被摔出去的绿萝几个人还是懵的，此时看到面前的画面，让他们瞬间反应过来，几乎是瞬间蹦起来，直接朝着漩涡方向冲来。

    但那远古力量太狂暴，他们根本无法靠近，稍微走近一些，席卷而来的力量直接将她们轰飞。

    轰飞还是好的，　若是稍有不慎，他们可能马上也被卷入到那狂暴的远古力量之中！

    “都别过来！”

    看着他们还想冲过来，伸出巨大漩涡中间位置的陆天龙陡然一声大喝。

    此时他身体仿佛被千万股力量撕扯着，仿佛下一秒就会彻底的崩裂，他已经身处远古力量之中，绝不再让绿萝和乔治娜等人再进来！

    “老大！”

    “天龙！”

    绿萝等人则已经完全疯掉，他们刚才在远古力量之中就已经受伤，现在被远古力量轰飞，身体再次遭受重创。努力想要爬起来再往前冲，却已经来不及，就那么眼睁睁的看着陆天龙被那巨大无比的漩涡卷起，然后彻底消失不见。

