一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “护驾，护驾。”准帝天魔一边后遁，一边嘶吼。

    没有肉身根基，只剩元神，他时刻都有被叶辰斩灭的可能。

    他并非怕叶辰，而是怕叶辰手中的准帝刀，这若再自爆，他决然扛不住。

    “该死。”另外两尊准帝天魔暴喝，扑杀而来。

    叶辰无视，只盯着对面那尊准帝天。

    既知要死，自要拉一尊准帝天魔垫背。

    见叶辰直奔他而来，那尊准帝天魔疯狂逃遁，神色恐惧。

    自叶辰眸中，他感受到了死亡的气息。

    他，还不想死。

    “死吧！”第二尊准帝天魔怒吼，隔天抛出了一杆战戈。

    噗！

    鲜血喷溅，叶辰的圣躯，当场被洞穿，险些栽落。

    而他，无视洞穿自己圣躯的战戈，那双血色的眸子，还盯着逃遁的准帝天魔。

    他手中的准帝刀，变了形态，化作了一杆金色的战矛，覆满了寂灭雷霆。

    “一起下地狱。”随着一声嘶吼，他抛出了金色战矛。

    金色战矛如金色仙芒，划过了黑洞，甚是醒目。

    还在逃遁的准帝天魔元神，被一矛钉在了半空。

    “爆。”叶辰咳着血冷叱。

    “不……不不……。”那尊准帝天魔双目凸显了，恐惧到瞳孔紧缩。

    又是一声轰隆，准帝刀被叶辰引爆了，其威力，也全部指向准天天魔元神，璀璨的仙光，耀眼夺目，吞灭了准帝天魔元神。

    到死，他都是郁闷的，堂堂一尊准帝，竟被一尊圣王灭了。

    到死，他都是后悔了，太小看了叶辰，以至落得魂飞魄散的下场。

    准帝葬灭，仙光敛尽，那片黑洞，只剩叶辰一人。

    “真他娘的尴尬。”叶辰吐血，踉踉跄跄，双手紧攥那洞穿他圣躯的战戈，一寸一寸的拔了出来，刺目的金血，随之喷薄。

    待战戈被拔出，他砰地一声半跪在了地上，通体仙光，暗淡到极点，浑身鲜血淌流，残破的圣躯，多处都有筋骨曝露出来。

    最森然的还是，他眉心的那道血窟窿，还有准帝天魔的杀机残存，闪着幽光，吞灭着他的精气，非但不愈合，反而还扩张。

    自爆了两尊准帝兵，拼死了一尊准帝，目的达到了。

    而他，也即将迎来生命的终点，除了混沌鼎，他再无半个法器，无准帝兵助威，他也只是一尊圣王，还是一尊半死的圣王。

    “抓活的。”两尊准帝天魔冷哼。

    令下，天魔大军自四方围了过去，皆是小心翼翼，不敢太冒进，这个圣王圣体，太让人震惊了，灭了准帝，可得小心着点，一不留神儿，会丢了性命。

    “鼠辈。”叶辰冷笑，瘫坐在了那里，太疲惫了，已无力起身再战，他还留着一份心力，拉更多的天魔陪葬。

    他的神海，混沌鼎嗡隆。

    他的丹海，本源汹涌。

    他的圣骨，金光四射。

    他已做好了死的准备，只待天魔靠近，便会自爆。

    这一脉，皆是刚烈之辈，他也不例外。

    有战死的圣体，哪有被俘虏的圣体，先辈的威名，可不能被他辱没了。

    俯瞰黑洞，那一幕，有些悲凉，四面八方的天魔大军，足有几十万，包围圈越来越小，而叶辰的身形，那片空间黑洞，甚是单薄，相比如海洋的天魔，他就如沧海一粟，渺小如蝼蚁。

    然，就在此刻，一股极道帝威，自远方黑洞蔓延而来，甚是可怕，而且并非一尊帝兵。

    “帝兵。”两尊准帝天魔色变，天魔大军也躁动。

    “欺我大楚无人乎。”怒喝声起，响满黑洞。

    话还未落，便见一道金光人影便已杀到，身披铠甲，手提战斧，仔细一瞅，可不正是战王吗？手中拎着的，乃是帝兵开天斧。

    不止战王，太王、楚皇、炎皇也都到了，整整四尊皇者，皆拎着帝兵。

    叶辰抬眸，望的愕然，没想到四尊皇者来黑洞，他更加疑惑的是，皇者如何进的黑洞。

    很快，他明白了，四尊皇者之后，还有一道人影，白衣白发如似仙王，凝看而去，正是姜太虚。

    叶辰不用去问，便知四大皇者，乃是姜太虚带进来的。

    姜太虚身负仙轮眼，开了天道，便可沟通黑洞，以他准帝巅峰的战力，将四大皇者带进来，绝非难事。

    皇者们倒也不傻，猜出他在黑洞，这才请姜太虚帮忙，来黑洞寻找，他们运气不错，他运气也不错。

    “命不该绝啊！”叶辰以战戈支撑，摇晃的起身，没有等到红尘和六道，竟等到了大楚皇者和姜太虚，五尊准帝、五尊帝兵，何等的阵容，灭几十万的天魔，轻松无比。

    “退，速退。”两尊准帝天魔嘶吼，已当先一步遁走，对方虽来了五个人，可看其气势，绝非普通准帝。

    这不是最重要的，最重要的是，他们都拎着帝兵。

    逃啊！

    围向叶辰的天魔，各个丢盔卸甲，玩命逃遁。

    “哪走。”战王冷哼声铿锵，速度最快，一步大跨越，凌天一斧，生劈了一尊准帝天魔，连其元神，也一并级别，乃是绝杀。

    “不……不不……。”第二尊准帝天魔惊恐嘶吼，被楚皇一步追上了，帝剑轩辕嗡动，斩出璀璨仙河，肉身和元神，一块被秒了。

    两尊准帝天魔被灭，天魔大军也一样，惨叫声呜嚎声连成了海潮，炎皇、太王和姜太虚大展神威，帝兵每次挥动，皆毁天灭地，无论大圣、圣王还是圣人，皆在一瞬间，被荡灭成灰。

    那是一副可怕的画面，几十万的天魔，无人能挡大楚皇者一击，成片的被诛灭，尸骨成山，血流成河，惨到让人无法直视。

    前后不过半刻钟，这支天魔大军便被覆灭了，无一人逃脱。

    四大皇者和姜太虚，皆聚到了叶辰这里，见叶辰伤势，忙慌施救。

    “再来晚一点，我就没了。”叶辰干笑，口中还在涌血。

    “红尘和六道呢？”炎皇问道。

    “别提他俩。”叶辰摆手，又捂住了胸口，又是一口老血咳了出来，懒得解释了，给五人一人传了一缕神识，神识中，融着这些时日发生的事：包括帝躯、包括红尘六道、也包括天魔。

    五人读后，登然色变。

    “未曾想，螣蛇帝躯，竟复苏了神智。”炎皇唏嘘不已，此刻听着，还有些后怕。

    “这么说，又一尊帝被屠了？”五人皆看叶辰，而且表情很奇怪，眼神儿似是在说：你是屠帝专业户吗？

    “侥幸。”叶辰呵笑，“得亏有红尘六道。”

    “他二人为何大战。”五人疑惑道。

    “我也想知道。”叶辰狠狠揉着眉心，一直都未整明白，屠了螣蛇帝躯，一语未言就开打了。

    “这天魔大军又是咋回事。”战王一边给叶辰疗伤，一边又问道。

    “不知。”叶辰摇头，“起先只是一口铜棺，谁曾想，封印着天魔大军。”

    “且先出去。”姜太虚说着，便欲动天道。

    “前辈且慢。”叶辰当即起身，遥指了远方那片赤色云海，“里面好似有宝贝。”

    闻言，五人皆转身，顺着叶辰所知方向，望向赤色云海。

    特别是姜太虚，眸子最深邃，身负仙轮眼，他望见的更多。

    “有神秘力量遮掩，望不穿。”四尊皇者皱眉，皆看向姜太虚。