    张繁弱记性不差。

    李院长说完他顿时想起这事了：“有是有……但我也没做别的就打了个急救电话，那位阿姨人没事了吧？”

    电话那头的李院长松了口气。

    她看向面前的短发女子，后者见她点头顿时面色一喜。

    “喂，繁弱小朋友吗？”

    短发女子接过手机语气温和：“上次你救的那个阿姨已经没事了，她托我让人找你，姐姐找了你一个多月终于找到了。”

    “……”

    张繁弱挠了挠头。

    在他面前，秦晚台整个人已经快要贴上来了，她贼兮兮的侧耳偷听，长长的黑发垂下来，挠的他鼻子痒痒的，胸口处的肌肤更是白的炫眼，让他情不自禁的往后退。

    “这声音怎么有些耳熟？”

    秦晚台听到那女子的声音忍不住嘟囔了一声，电话里顿时安静了半晌。

    “……是秦局吗？”

    “咦？小宋？”

    秦晚台拿过手机内心诧异。

    省宣的人找繁弱干嘛？她下意识严肃起来。

    “小宋啊，这是我家的电话啊。”

    她声调一变，温和中透着淡淡的疏离：“你们部是有什么事来找我协调吗？我这几天休假，不是太要紧的事你找小闫说一下就好了。”

    “……”

    张繁弱看着她不住的发呆。

    这特么还是他认识的秦晚台？简直比第一天见面的时候更离谱，这气质安个话筒放个铭牌直接上去讲话都没有半分违和感。

    怪让小孩心里发怵的。

    “秦局，不是不是，您误会了。”叫小宋的女人苦笑连连：“是这样的，秦局您还记得两个月前我们何部长出的那场事故吗？”

    秦晚台皱起了眉头。

    这事她自然记得，车祸没几天她还去医院看望过对方呢，但是二人私底下的交情却很平淡，她也想不出张繁弱怎么会和这事扯上关系。

    等等。

    是当时何婵提的那个小孩？！

    秦晚台不可思议的看向张繁弱，随后对着电话里面随口应和几句，对方也识趣的挂断了电话。

    “张繁弱！！快点从实招来！”

    秦晚台犹如喝了雄黄酒的蛇精，挂断电话后原形毕露，抓着张繁弱的肩膀不住摇晃，胸前起伏也掀起阵阵美妙的弧度。

    “……秦姨你别晃了。”

    张繁弱捂住了嘴：“我刚才的奶都要吐出来了。”

    秦晚台果然松开了手。

    莫忘归好奇的看着二人，眼中也带着浓浓的探知欲。

    张繁弱缓了缓。

    随后便将两个月前的那起事故经过说出来了。

    其实也不是什么大事。

    那条下午他照常出去玩，捡瓶子赚私房钱的同时刷阳光值，结果就见到路口一辆奥迪被大众拦腰撞上，直接撞开了安全气囊。

    他本来没想掺和的。

    谁知道那辆大众居然选择了肇事逃逸，而且那块本来就偏，临近傍晚有时候半天都见不到一辆车。

    所以张繁弱选择了过去看看。

    当时那辆奥迪除了副驾车门被撞凹陷，整体车架并没有损伤多严重，所以即便他力气小还是拉开了主驾驶的车门。

    张繁弱还记得当时的情形。

    安全气囊爆开，主驾驶上有个穿着公务小西服的女人昏迷，脑袋偏在一旁，疑似受撞击瞬间脑袋撞在了车窗上，太阳穴往上的区域肿了一大块。

    打量了现场，他迅速做出了决断。

    先是掏出她身上的手机拨打急救电话，顺带大声呼唤她想看看她还有没有意识，最后他发现女人的呼吸和脉搏都很轻，就给她紧急做了心肺复苏。

    但是……

    最后嘴都亲肿了，小手都按麻了，那个女人的脉搏还是很微弱，他白忙活了一通救护车来了，听到声音的时候他就提前溜了。

    因为张繁弱怕院里的人担心他。

    可回去之后天还是已经黑了，不仅被骂了一顿他还被禁足了一周。

    期间也没人来找他。

    张繁弱就没把那事放在心上了。

    他感觉自己也就打了个急救电话而已，为的是自己的良心没想从中得到什么好处，要不是今天院长的这一通电话，这事他可能很久都想不起来。

    “不愧是我家繁弱——”

    秦晚台欣慰的摸了摸他的头：“做的好，阿姨要给你一个奖励。”

    张繁弱正想着会是什么奖励呢，就见她忽然俯身过来，动作快准狠！

    啪叽——

    秦晚台满足的擦了擦嘴，看着他眼神期待：“喜不喜欢？还要吗？”

    “……”

    别说张繁弱了，连莫忘归都一脸鄙视的看着她。

    “看什么看！”

    秦晚台挺起胸口，理直气壮的道：“阿姨要是拿这个当奖励，你知道底下人得多拼命吗？你这个臭小孩不要得了便宜还卖乖！”

    张繁弱冷笑一声。

    呵，老女人，昨晚还说他香香的很不戳，今天就说他是臭小孩了。

    懒得和她计较。

    张繁弱擦了擦脸上口水，白嫩嫩的脸像块布丁似的，莫忘归的喉咙随之一起颤动。

    她也好有亲一口的欲望啊。

    可她的脸皮终究没有自家亲妈这么厚，只能按捺着，而且从脸上看不出丝毫异样。

    叮铃——

    手机又响。

    秦晚台没有意外，笑容满面的接了过来：“小婵啊，身体好些了吗？哈哈哈，咱姐妹俩是真有缘分啊。”

    此时此刻她态度非常热情。

    如果不了解其中内幕，任何人都不会相信二人私底下其实交情一般。

    “嗯嗯嗯，对，就是他。”

    “哈哈哈哈，一开始我也不敢相信，你说这真是太巧了是不是？”

    “对啊！他？他在我身边呢，你想跟他聊聊？”

    “行！我把电话给他。”

    秦晚台将电话递给张繁弱：“繁弱，这是那天那个阿姨，你叫她何姨就好了。”

    “”

    张繁弱接过手机，还没来得及开口，电话那头就传来个柔婉的女声：“是繁弱小英雄吗？我是那天你救下的阿姨。”

    小英雄？

    这是什么鬼称呼。

    张繁弱忍着尬意干笑两声：“阿姨我记得您，那天我见救护车过来就回去了，您身体好了吗？”

    “……唉。”

    电话那头传来一声叹息。

    张繁弱心里微微一沉，却又听她继续用低沉的语气道：“还没好呢，医生说要你过来看看我才能好。”

