    先有参天大树，接着才有那缠绕在身上的藤蔓！

    相辅相成！

    若徐冬青没有这一点本事的话，早就成了半吊子的傻柱了，没有那个能力，区区三十多块的工资。

    想要让俏寡妇的一家满足，根本是不可能的事情。

    秦淮茹的家里，可是足足的五口人, 一个人平均下来，一个月最低也要五块钱，可是看看傻柱呢？

    明显是不可能将所有的钱都给俏寡妇啊。

    这里面就是一个悖论！

    一方沟壑难填，永远不知道满足！

    一方竭尽全力，都无法满足饕餮的胃口。

    久而久之，也就会有很多新的矛盾, 到时候。两方都会生活在痛苦的世界之中。

    ......

    “老太太, 你可是被称之为四合院的半仙啊，你能算出这阎埠贵是为了什么事情吗？”秦淮茹不打算在这个问题上和聋老太太过多的纠缠。

    直接转移话题！

    她也不是三岁的小孩子，自然知道如何选择，若不然当初她也就不会坚守自己的底线，稀里糊涂的跟了傻柱也未尝没有可能。

    可这货的大嘴巴......

    着实让人难以招架。何况他太过于心急了，都不给她考虑的时间，当时贾东旭可是还活着呢？

    就着急的献殷勤！

    这不是咒贾东旭赶紧离开，退位让贤吗？

    那时候，哪怕是她乐意，可张氏也不会同意的，只会把他当成一个杨白劳，给他们家当一辈子的牛最好。

    可.....

    这个世界上，没有一个人是傻子啊，当傻柱这货发现如何也打动不了她的芳心的时候，也渐渐的失去了热情。

    也找了媒婆....。

    那上门的小姑娘并不在少数，只能说是不能让他满意罢了。

    聋老太太眺目远望，也只能看见一个一个背影，来回的踱步，她也是听俏寡妇刚才提及是阎解放来。

    心里面也就有了一些主意？

    “淮茹, 你觉得他是为了什么？”聋老太太反问道。

    “借钱呗。”

    俏寡妇脱口而出，整个四合院中，谁不知道徐冬青是一个地主老财啊，只不过是因为之前的时候。

    他们一个个都跟着张氏站在一条战线上，都在敌对徐冬青，导致他们之间的关系越来越差。

    几乎都没有缓和的余地。

    “真聪敏。”聋老太太从床铺上坐起来，穿好鞋，包裹着小脚，秦淮茹的脚丫子可就大了。

    在此之前，也就是所谓的旧社会，提倡的是什么三寸金莲，一摇一摆.....。

    可民国之后，这样子漏风也就渐渐的遗弃了。

    秦淮茹看着聋老太太颤颤巍巍的拄着拐杖，看着阎解放的眼中，充满了焦急的感觉，目光有些涣散。

    显然是没有拿定主意？

    他也怕被徐冬青拒绝啊。

    .....

    “呃！”

    秦淮茹收回目光，搀扶着老太太道：“怎么，还真得是借钱啊。”

    她也就是随口一说, 难道还能成真吗？

    谷彞

    “三大爷一家, 可是地主老财啊，省吃俭用，恨不得将一分钱掰成两半花，还需要借钱啊。”

    有些难以置信！

    “阎埠贵有钱，可不代表阎解放也有钱，你又不是不知道他的抠门，舍得将多余的钱让他们花吗？”

    聋老太太讥讽道。

    阎埠贵和第一代的守财奴没有丝毫的区别，只有进项，至于花销，那可是能省则省。一些不必要的花费。

    可是一点也舍不得拿出来。

    鸡毛换掸子！

    这三大爷为了多吃一点粗粮，可是拿着精细的粮票，直接骑着跑几十里的路，去乡下和老农还一些红薯、地瓜一类的粗粮....。

    “不会吧。”

    秦淮茹还是觉得有些天方夜谭。

    根本就没有半点的可能啊，这个世界上，难道除了张氏之外，还有第二个这样的人吗？这三大爷的段位，难道和张氏一样的LOW吗？

    “为什么不会呢？你是不是忘记了，哪怕是阎解放想要骑三大爷的车，也需要求好长一段时间啊，至于他在家里吃饭，可是每个月都要上交伙食钱啊。”聋老太太不客气的打击道。

    呵呵~

    秦淮茹也算会开了眼界了，这四合院中，一个个都是什么奇葩啊，一大爷也就是没有孩子。

    所以才想要算计傻柱....

    让他给可以在两人退休之后，身体腿脚不变的时候，可以有人伺候他们两个老人，颐养天年！

    可剩下的两位大爷，可是真得刷新了她的三观啊。

    二大爷。刘海中可是将刘光天哥三当后娘养着啊，稍有一点的不顺心，可都是棍棒教育啊。

    侍奉的可是什么‘棍棒之下出孝子’那一套。

    三大爷，斤斤计较。哪怕是自己的亲儿子也不放过，一切都需要按照规矩来，那就会掏钱解决。

    接下来，就是事情的大小了。

    ......

    “老太太，那阎解放，敲门了。”秦淮茹推了推聋老太太的身子，有些迟疑道。

    想着是不是过去提醒一下啊。

    直接打断阎解放的无理要求，她有时候觉得徐冬青是圣母心泛滥，他可以看在秦淮茹的面子上，给予秦京茹帮助。

    还不求回报？

    （当然最大的可能，被鹰打眼了。识人不明，谁知道秦京茹会转眼之间，就投入许大茂的怀抱）

    这件事，可一直都是俏寡妇的心魔！

    毕竟付出了，就应该有收获，可那小妮子自己并不珍惜啊，觉得反而一切都是应该理所应当。

    完全忘记了？

    这里面的人和事和她有半毛钱的关系没有。

    “别摇晃了。”聋老太太看着略带激动的秦淮茹，叹了一口气，这姑娘还是没有正在的看透徐冬青。

    “徐冬青，可不是那些烂好人，没有好处的事情，你觉得他会做吗？借钱？那阎解放倒时候那什么还啊。”

    聋老太太直接提醒道。

    “阎解放不是我们轧钢厂的职工吗？他的工资比我还高三块啊。”秦淮茹有些不好意思道。

    阎解放进轧钢厂的时间，还没有他早呢？

    现在的她也不过是刚刚转正没有多长的时间，可阎解放，现在已经是轧钢厂的二级焊工了。

    确实还是有一些差距的啊。

    “若是寻常的一点钱，他许要低三下四的去求徐冬青吗？还是觉得那阎老抠拿不出来啊，这里面要的是大钱啊。”聋老太太提醒道。

    终究还是乡下来的土妞，虽然平日里心思多，八面玲珑的样子，可眼皮子终究还是有一点浅薄，并没有看过什么大钱啊。

