
　　正当姜松等人以为，夏微微的怒火，是针对凌云时，夏微微却是看向姜松。

　　“姜松，请你说话自重点，首先我说过，我与你没那么熟，微微不是你能称呼的，请叫我‘夏小姐’。

　　夏微微板着脸，“另外，凌公子是我的贵客，轮不到你在这对凌公子指手画脚。”

　　她可不愿意因为姜松说的话，让凌云对她产生不好印象。

　　在她看来，她与凌云之间，就算有人要跑腿，那也应该是她，至于让凌云做事，她同样没资格。

　　姜松的表情，第一次出现凝固。

　　夏微微这话已经不是不给他面子，而是把他的面子，放在脚底踩。

　　他连夏微微名字的资格没，夏微微却称这黑衣少年为“贵客”，这将他置于何地？

　　“大家都是朋友，何必把气氛弄得这么僵。”

　　碧衣女子急忙出面，化解这沉闷的气氛，“微微，你不是想去参加秘密聚会吗？正好姜松也来了，我们一起去，此次明月楼，也是聚会的发起人之一。”

　　她这一开口，顿时让凝重的氛围松动不少。

　　姜松也恢复笑容：“微微你说的是，那我给这位小兄弟道个歉。”

　　“哈哈哈，我们去参加聚会。”

　　“走。”

　　其他人也纷纷出来和稀泥，打圆场。

　　当即，他们就出门。

　　出门后，他们根本不用去租飞舟，因悦来酒楼掌柜，竟将自己的私人飞舟提供他们使用。

　　一时之间，众人的自尊心，得到巨大满足。

　　他们以为薛掌柜，是看在他们的面子上，才将私人飞舟拿出来。

　　对此，夏微微暗暗撇了撇嘴，只有她知道，薛掌柜这是在讨好凌云。

　　一刻钟后。

　　众人乘着飞舟，来到一座看起来很庄园。

　　但这庄园表面普通，内部确实很豪华。

　　这是丹清派在外面的秘密产业。

　　此次秘密聚会，就在这座庄园举办。

　　当众人从飞舟下来，踏入庄园，发现里面颇为热闹。

　　如果只是丹清派，肯定不会将气氛弄得这样热烈。

　　可此次还有其他势力，即便丹清派，也要考虑其他人。

　　庄园被大阵笼罩。

　　从外面感受，庄园静悄悄的，看不出任何异常。

　　但一踏入庄园内，就能看到里面灯红酒绿，俨然就是一场奢华宴会。

　　丹清派众人平时都在清修，很少看到这样的场景，顿时就看的眼花缭乱。

　　“好多美女。”

　　一名丹清派的男弟子几乎都要流口水。

　　没受过诱惑的人，往往面对诱惑更没有抵抗力。

　　在场其他丹清派的男弟子，尽快在故作镇定，可从他们粗重的呼吸，就能看出他们的内心也很不淡定。

　　“此次秘密聚会，是由丹清派发起，我明月楼安排和布置。今天来的，都是各大势力的内部成员，所以你们放心，这里的美女，无一例外都是千金小姐。”

　　姜松笑着道：“而且此次宴会，有舞会环节，如果你们需要，我可以帮你们安排舞伴。”

　　帮丹清派众人安排舞伴，是件很轻松的事。

　　主要丹清派的弟子，本身地位都不凡，相信其他女子很乐意与他们接触。

　　这点，从在场大部分女子的目光，此刻都已汇聚在丹清派众弟子身上就能看出。

　　听到姜松的话，丹清派众男弟子更是动心。

　　他们好歹是丹清派弟子，身份不凡，如果是那些乱七八糟的女人，他们即便觉得美，也会顾忌身份。

　　但听姜松这样说，这里的美女出身明显都不俗，他们自然更怦然心跳。

　　“姜兄，我觉得那个美女不错，你能不能帮我安排下？”

　　第一个开口的丹清派男弟子道。

　　“没问题。”

　　姜松淡然道。

　　顿时，其他丹清派男弟子也按耐不住，纷纷让姜松给他们安排了舞伴。

　　宴会厅内的各大势力长辈，对此也没有干涉。

　　能来这里的，多多少少都有些身份背景，弟子之间如果交往，那也是强强联合。

　　等丹清派众弟子几乎都安排好后，姜松的目光，忽然落在凌云身上。

　　“小兄弟，不知你看上了哪位美女？如果有心仪的，我也可以帮你安排一下。”

　　姜松道。

　　若凌云看中其他女人，那夏微微身边就没人碍事。

　　凌云没理他。

　　夏微微也冷哼，“姜松，你少来这套。”

　　在她看来，大厅内这些女子虽然容貌和身份不凡，但都配不上凌云。

　　要知道，就连贺诗曼那种青域最顶级千金，凌云都是直接废掉修为，逐出古月山。

　　这些女子比贺诗曼差远了，又怎么可能打动凌云。

　　姜松这是在枉做小人。

　　连番在凌云身上受挫，姜松心情愈发糟糕。

　　对凌云，他心中已悄然生出杀意。

　　“姜师兄你可算来了。”

　　正在姜松盘算，要怎么对付凌云时，一个青年忽然走来。

　　“郝师弟。”

　　姜松神色诧异。

　　没等他询问什么，青年就直接道：“快跟我走，赵公子已经等你有一段时间了。”

　　闻言，姜松心神猛地一凛，表情明显紧绷起来：“不知赵公子找我何事？”

　　“这我哪知道，你跟我走便是。”

　　青年道。

　　“好。”

　　姜松不敢迟疑。

　　然后他又转身看向丹清派众人：“诸位，赵公子找我，请恕我不得不先失陪一下。”

　　他口中说着抱歉，语气里却明显有着傲然。

　　“赵公子？”

　　“姜兄，你居然认识赵公子，而且赵公子还让人来找你。”

　　丹清派很多弟子脸上，都露出惊色。

　　姜松矜持一笑，目光似乎不经意的看向夏微微。

　　只可惜，夏微微对此毫无反应，反而在那和凌云窃窃私语。

　　姜松眼神更是阴沉，对凌云的杀意，也越发强烈。

　　“哼，我先去见赵公子，然后再慢慢陪你玩。”

　　他内心暗忖，便先行离去。

　　在宴会厅的另一端。

　　聚集在这里的，不是各大势力的弟子，而是真正的高层大佬。

　　这些高层大佬的年纪，几乎都在百岁以上，其中大部分还是两三百岁。

　　然而，在一群大人物中央，竟有一个紫袍青年坐着。

　　看其他大人物对这紫袍青年的姿态，也是极为客气，甚至恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1023章 赵公子免费阅读。https://xs.23sk.com 