    因为徐冉冉已经告诉过卓越，杨姐这条线索，卓越还是老规矩，能交给私家侦探去办，就不用麻烦其他人了，专业的事情交给专业的人做。所以他也会让私家侦探想办法调查一下杨姐最近几天的行动和往来的人。这个不难，徐冉冉和杨姐他们最近基本上都在北京，如果说杨姐离开的话，就很容易查得到。

    “好，我知道了，这就准备过去。”光头恨干脆地说道，挂上了电话，随即开始安排人手。这事情说起来还真得找他们这样道上混的，毕竟招手就能叫来一大波人的，也就只有他们这样的了。

    “你们几个，马上跟我去贵州。林若，你带人去查夜场。”光头吩咐着，林若就是上次在郑明杰行刺的那次，护着卓越结果被捅了一刀的小弟。后面光头本来想罚他们几个的，但是一想想林若确实也是忠心耿耿，而且小伙子一向办事情确实干净漂亮，脑子又活，所以光头也渐渐地重用了他，等他伤好之后就把他调到身边来用着。

    林若也没半点犹豫，跟光头兵分两路，各自行动去了。

    几乎就是给光头的电话刚挂断，电话就又响了起来，卓越看了看号码，忍不住就有些发愣。

    电话是苏慕婉打来的，想想也是正常，毕竟现在网上早已经骂翻天了，苏慕婉着急担心也是很正常的事情，要是她到现在还是一点动静都没有，那卓越才真的要怀疑，两个人的感情还存不存在、还有没有走下去的必要了。

    “慕婉。”卓越心情复杂地接起了电话。

    “卓越。”苏慕婉声音还算镇定，但是那种担心和着急却是没有办法掩饰的，“现在网上的消息，你都看到了？”她顿一顿，“上替她说话。但是现在事情闹得实在太大了，你一个人真的不是那么多人的对手……”

    “我不是，那冉冉更加不是。她本来就不善言辞，也不喜欢去解释。所以我更加不能让她一个人去面对。”卓越很坚决地说道，说完了觉得自己这样的口气对苏慕婉说这件事，似乎有些不大对，于是又缓和了一下说道：“对不起慕婉，没有事先跟你说，主要事情太过突然，而且声势太大，所以我当时也没有多想别的。就觉得大家是朋友，她也帮过我那么多，所以我肯定要站出来维护她的。让你担心了。”

    苏慕婉好一会才开口，语气似乎有些深重：“没关系的卓越，我知道你，这样才是真正的你。但是我真的很害怕，你这样给自己，给自己的事业带来的，有可能是毁灭性的打击。”

    卓越笑了，听到苏慕婉毕竟还是担心着他的，他心里像是一块石头落了地：“放心吧，好歹我也是盖世英雄，肯定是要拯救世界的对不对？其实一开始我的确是有点冲动，包括现在的后果，我也的确没有想到。但是的但是，我不后悔，一方面是因为她是我最好的朋友，另一方面则是因为，我已经找到解决的办法了。怎么样？我是不是很厉害？快夸我。”

    苏慕婉笑笑，并没有太多的激动：“好吧，反正你最厉害，你说什么都是对的。那你是打算怎么帮她解决问题的？”

    卓越得意地炫耀起来：“我做了个策划案，就是跟婚礼差不多形式的微电影，把她过去在北京的这几年，都展现出来，去找到当年的那些能够证明她生活方式的人，我可以找到啊，然后去拍出来这些人的亲口述说，以及她的故事，这样的话，我觉得会比单纯的发帖子摆证据，会有说服力得多。”

    “应该是这样的。”苏慕婉想了想说道，“那你现在是要去拍微电影了是吗？”

    “是的，得赶快行动，不然的话网上不知道要吵成什么样子了。”卓越说道。

    “那好，加油，也替我向她问声好，请她加油，告诉她我很喜欢她，也喜欢她的歌，是她的粉丝，希望她能够平安度过这一关。”苏慕婉慢慢地说道。

    卓越很高兴地说道：“行，我知道了。”

    电话挂断以后，苏慕婉几乎握不住手机，任由它从身上滑落，最后跌落地上，她也无力更无心去捡。

    面前桌上的电脑上，屏幕上一条条的，全是针对卓越的谩骂。

    “这人也算有种啊，这时候了还出来替黄青青出头。”

    “什么叫有种啊？他那是得了人家的好处，不就是一个小白脸么，黄青青当明星那么赚钱，钱都花在哪上头去了？又没见捐灾区又没见献爱心，对自己家人都一毛不拔，还用说吗？肯定是都花在他身上了。他拿了那么多的好处，出来讲几句话，那叫职业道德吧，哈哈。再说了，他不帮着黄青青，黄青青倒了以后，他到哪去找下家？”

    “他开公司开工作室的钱，都是从黄青青那刮来的吧？这样的人也好意思去帮人家策划婚礼？估计他给人举办婚礼的，办一对散一对。就这样小白脸办的婚礼，你们敢要？是女的想给自己找小白脸，男的想给自己戴绿帽子吧？”网上总少不了这种匪夷所思的逻辑，而且还往往理直气壮，强大到让人无从辩驳。苏慕婉当时气的把鼠标都给摔了，无辜的鼠标现在还四分五裂地躺在地上。

    偏偏就这么脑残的话，也有人受到影响，当然也有可能是受到整件事情的影响：“真是倒霉，本来看了他家工作室的宣传，觉得挺好的挺有创意的，都已经预定好了在他家策划婚礼，没想到老板居然是这样的人，算了吧。只能现在退单，损失定金啥的也只能认了。”

    这样的留言，还有很多很多。苏慕婉闭上眼睛，任眼泪肆意纵横。

    网上那些对卓越的攻击，让她伤心；可是卓越的态度，也更加的让她伤心。

    两个人工作室，在苏慕婉心里，是他们爱情的结晶和产物，甚至于在苏慕婉的心目中，两个人的爱情也许没有什么结果，但是至少，有这样一个工作室存在，就证明他们的爱情的的确确是存在过的。她和卓越也许不能幸福了，但是至少呢哥哥让更多的人幸福，这也是一件好事。可是她那么重视那么在乎的两个人工作室，卓越却好像完全没有考虑到。他在挺身而出维护徐冉冉的时候，一点都没有先理智地想过后果吗？

    如果两个人工作室因为这样无端的谩骂和攻击，而真的垮掉了，连同他的所有事业，以及自己的名声，都这样毁于一旦，他也真的不在乎吗？

    苏慕婉忘记了，如果是在从前，她根本不会去质疑卓越能不能解决这些问题，不会去担心，卓越失败了怎么办。只是，时过境迁，很多东西都已经悄无声息地改变了。

    但是卓越对徐冉冉这样的付出，真的是好朋友这三个字可以解释的吗？苏慕婉的泪水涟涟而下，她想到的是卓越发出去的那条长帖子，那样深情而又急迫地维护着徐冉冉，以及他所诉说的他们那一段段过去，苏慕婉几乎都可以想象得到，那是怎样刻骨铭心的曾经，患难见真情，那样共同度过的患难岁月，彼此越发的珍惜，难道真的没有别的感情吗？尤其两个人身世相同，而卓越又是特别在意这一点的。

    苏慕婉呆呆地，任泪水流了满脸。原来曾经以为的不在乎，到头来还是一场心痛甚至是心碎。

    掉在地上的电话，又响了起来，这次是高琴打来的，很执着地一遍又一遍，苏慕婉哭着，不想接，而且她也说不出来任何的话。

    高琴大概也没有办法了，电话终于停了下来，信息却又进来了：“怎么不接电话？卓越在搞什么鬼？我跟他现在不对付，懒得跟他讲话，不过他这搞得也实在太严重了吧？”

    实际上高琴都快急疯了，网上那些帖子，她也都看到了，毕竟现在这是所有人共同关注的热点，单永鑫也很担心，跟她说了这事情。她很想亲口问卓越，可是现在以什么样的关系呢？她和单永鑫已经订婚了，再和卓越有任何的牵扯，都是对单永鑫的伤害，只是她实在控制不了担心，再想想苏慕婉估计比她还担心，所以从苏慕婉这里打听，顺便也是看看苏慕婉别受到影响。

    苏慕婉看着那几行字看了好久，才慢慢地擦干眼泪，打上几行字：“没事的。黄青青是他以前的朋友。他现在在想办法解决，会搞定的。我在跟客户谈事情，不方便接电话。”

    过了几分钟，高琴的短信才回过来：“你没事吧？”

    “没事。”苏慕婉只发出去这两个字。

    卓越根本不知道这些情况，他也没有心思估计太多，时间那么紧张，要做的事情却太多。好在他已经跟徐冉冉又对了一遍，有了当年徐冉冉驻唱过的几个酒吧和夜总会，不过现在还早，酒吧都是晚上开门，所以卓越先去了他们当年住过的地下室。

