    “经过浪神仔细的考虑，选择了曼·妮可，嘿嘿嘿，毕竟谁能拒绝‘蜘蛛娘’呢？”

    “真相了，蜘蛛娘YYDS。”

    “其实说起来，曼·妮可的颜值真没的说，蜘蛛心态的时候，银发黑瞳，上半身的身材也……嘿嘿嘿。”

    “楼上都别动！拷走！通通拷走！”

    “……”

    “别开玩笑了都，浪神选曼·妮可的实际原因还是很明显的，曼·妮可这种召唤分解蜘蛛的情况，其实说白了，都是第一波第二波中期这段时间弱，等第三波尸潮反而容易，浪神如果想扶持她，需要花费的成本远远低于阿斯科·可安。当然了……蜘蛛娘YYDS也是真的。”

    “弱弱的问一句，猫耳娘啥时候出来？”

    ……

    随后不久，爱米尔的联盟‘爱之联盟’成立。

    爱米尔虽然也是抢不到现阶段铂金玩家，但黄金排行榜前十玩家明显都偏于她。

    毕竟她没什么坑人的黑料，也不像叶浪的成绩那么优越，难以触碰。

    所以昨晚成绩还没出来的时候，就有不少人提前给她发了消息，就赌她能进入前三玩家行列。

    爱米尔优中选优，得到的玩家自然也不错。

    联盟成员：安妮，辛克莱，莱盎斯。

    安妮的职业‘召唤魔法师·布偶熊’，职业偏向于召唤附带各种特殊属性的魔法小熊，魔法攻击范围不如爱米尔，但是效果奇特，排名在黄金排行榜12~10名徘徊。

    辛克莱的职业‘卡牌大师’，职业偏向于随机生成卡牌具有基础数值、魔法、召唤等各种效果，属于机会形玩家，所以排名在20~5之间徘徊。

    莱盎斯的职业‘亡灵骑士’，职业偏向于单体攻击附加召唤类的配置，单体攻击多以持续性灼伤、冰冻为主，物理伤害偏弱，能够召唤地狱火烈马、地狱恶犬等辅助攻击，排名在8~15之间徘徊。

    于此同时。

    摩利·霍尔也都没闲着。

    从昨天晚上打完BOSS，他就给之前部分亏欠防御塔的玩家发送了消息。

    【摩利·霍尔：别国的朋友非常抱歉，我是白头鹰国玩家摩利·霍尔，之前由于乔丹·贝尔的脑残操作，造成了你们的损失。】

    【而这部分损失，我承诺过，将于自己生存情况稳定之后，陆续向各位偿还，现在我已经通过交易的方式上架了，属于你们份额的防御塔，请注意接收。】

    昨晚，正是这些玩家抵抗BOSS最痛苦的时候，摩利·霍尔突如其来的防御塔，简直如同神助。

    没有玩家回应，但上架的防御塔却瞬间被购买完。

    等这些人尸潮结束的之后，很大一部分人自然回应了摩利·霍尔的这种善意。

    交流密码类似于‘死怼乔丹·贝尔’，把他拉来出鞭尸之后，意味着摩利·霍尔和乔丹·贝尔划清界限，个人信誉方面有所回升。

    就在刚刚摩利·霍尔开始和查尔斯谈判。

    对他来说墨哆卡尔是不可能拉动的，那么铂金段位玩家直接可以忽略了，最有可能在短时间内晋升铂金的，查尔斯的潜力非常大。

    【摩利·霍尔：查尔斯先生，我觉得我们之间合作，要优于你和任何联盟主合作。】

    【您的攻击方式，我非常了解，单次攻击巨额伤害，以尸潮为例，如果您获得足够多的防御塔，那么你大可以从尸潮中挑选出高耐久度僵尸进行单体击杀，后面的普通尸潮交给防御塔去解决。】

    【这对于您的整体布局安排是绝对有益的。】

    【当然了，我也知道爱米尔小姐的魔法阵攻击方式，如果在庭院合并的情况下，她对你帮助大于我，但现在并不是，所以，您可以考虑我。】

    【查尔斯：加入你，也可以啊，但你要知道，杀手向来无利不往。】

    【摩利·霍尔：当然，我考虑到了，所以您加入我，我们可以签订附加契约，比如缩短您在我的联盟基础挂名时间，联盟币的配给制度，这些都可以商量。】

    【查尔斯：不错，可以试试。】

    查尔斯这个名额定了下来，摩利·霍尔开始在后排的玩家中开始筛选，他已经是最后一位联盟主了，倒也不着急。

    昨天夜里自己的一番操作，也是让不少玩家对自己些许改观，但显然这还不够，当然他们嘴上说着相信自己，实则都怕再次被坑。

    最后两个名额依旧需要他的不断游说，才能达到理想效果。

    摩利·霍尔也是直接搬出了联盟协议发给他意向中的成员，告诉他们，只要联盟协议在，自己就不存在和乔丹贝尔一样坑人的情况。

    这样过了一个多小时，成员终于确定。

    “鹰盟”成员：格纳、巴克、查尔斯。

    格纳的职业‘鳄鱼生化人’，职业偏向于兽化武者，但不同的是，他是依靠变异药剂来维持鳄鱼形态的，相应的，他能忍耐的变异剂浓度越高，获得的增幅越大，属于奥威其这种职业选项的下位替代。

    巴克的职业‘开膛手’，职业偏向于嗜血buff叠加，以血手击碎僵尸心脏的形式进行攻击，且他基础速度和攻击能力很强，但属于前面波次比较弱的玩家。

    查尔斯的职业‘枪械大师’，职业偏向于给热武器枪械攻击，爆炸、腐蚀、穿透等需要技能叠加，单体伤害为主。

    摩利·霍尔联盟的成员，除去查尔斯之外，排名都比较靠后，这些人属于主动忽视白头鹰国之前的信誉情况，想要赌一次机会。

    上午八点半。

    联盟详情完全确定。

    联盟图标出现在盟主和成员的系统中。

    叶浪点开图标，大致看了一下，基本没什么东西，主要就是一个联盟交易厅，在里面交易受到价格保护，及限制玩家的额外收入，还有尚未开启的联盟商店。

    后续的变化，要看今晚尸潮结束后的情况了。

    叶浪关掉图标，进入仓库。

    自己的铂金令牌已经达到上限了，可以合成。

    点击后，系统提示弹出。

    【合成钻石令牌，玩家后续遭受的尸潮等级+1，每日获得奖励等级提升，宝箱获取特殊道具概率提升，玩家基础属性上限提升。】

    系统音随之响起。

    【炎国玩家叶浪，率先晋升钻石玩家！】

    【炎国玩家叶浪……】

    【炎国……】

    同样，三声致敬。

    现实世界。

    系统音同样响起。

    【炎国玩家叶浪，所属国家炎国获得晋升奖励，深海巨型潜行基地舟x1，充能抗压能量屏障x1，高级能源晶体x20。】

    【……】

