
　　番外四1

　　林翰近来发现他小叔有些反常。现在他小叔在外面的名气不说是男女老幼每一个人都认识吧,但也是如日中天。

　　这好好一个大明星每天不忙着出去跑日程，天天在家里日出而作，日落而息。现在娱乐圈里的艺人们都这么没有事业心的吗？还是只是他小叔是个例？

　　而且还有一点,以前他小叔为了不吵到爷爷奶奶他们休息,还有自己工作方便,大多数时间都是在外面住的。可是最近也不知道是怎么了,整个人俨然好像是要在老宅里归隐了一样。

　　这天林翰从学校回来，迎面看到的就是坐在沙发上拿着一本书正在看的他小叔。而他手中拿着的那本书，只见书的封面上写着：《教你如果拥有一个好的睡眠质量》。

　　当即林翰就惊了，忍不住出声道：“小叔，你这睡眠质量还不好呢？”

　　如果他小叔这样每天睡够十二个小时的睡眠质量还不算好,那是不是要一睡不起了才算好？

　　斜靠在沙发上的青年懒懒的看了对面的林翰一眼，没答话，只是指派林翰道：“你帮我把书架第三排左边的那几本书都给我拿来。”

　　林翰虽然奇怪他小叔最近这段时间的反常,不过闻言还是顺手照做了。

　　只是在把书递出去之前,他顺带看了眼那几本书的书名。

　　《育儿途中你所走过的误区》

　　《教你做个好爸爸》

　　《宝宝晚间啼哭不止，可能是因为这些原因》ŴŴŴ.23sk.com

　　《教你三招，打造最和谐亲密的亲子关系》

　　《亲亲我的小宝贝》

　　这,这都是什么啊。

　　林翰被这些书名弄得一头雾水，林斯年却将这些书全都接过放在了自己的右手边，看那样子应该是想要一本一本的全都看完。

　　看着他小叔那全神贯注看书学习，顺带有时看到关键处,还把书放下自己用手比划的样子，林翰心里猛地一惊,忽然有了一个猜测。

　　这个猜测一出,林翰也顾不得他小叔的反常了,立刻三步并作两步的往楼上跑,跑到楼上的书房门前就一口气推开门：“爸！小叔他很可能瞒着咱们偷偷结婚了！说不定现在连孩子都有了！”

　　林翰此言一出，瞬间一室寂静。

　　他愣愣的抬头看，这时才发现整个书房里不止他爸一个人。连带着爷爷奶奶也都在，此时几人都在看着他。

　　林翰此刻关门的手猛地一僵。完蛋了！小叔这次非揍死他。

　　坐在沙发上的林景历对林翰点点头，示意他细说，反正这里也没外人。

　　林翰颇有些自暴自弃的坐在了沙发的空位上，把他自认为的小叔这段时间比较反常的地方细细说了一遍。

　　最后总结自己的心路历程道：“我是觉得吧，身为一个单身男性，谁好端端的会看这些书？而且咱家之前也没这些书啊，我都多大了。这明显就是小叔自己买的。最重要的是小叔一边看，还一边和书里学怎么抱孩子！”

　　“虽然小叔平时老揍我，有时候跟爸你似的还挺不做人的。但我觉得小叔应该不是那种会让女朋友未婚生子的人。所以我断定，小叔在外面有情况了！他隐婚！”

　　林翰这一番推测有理有据，杨玉英差点就信了。

　　林景历倒是没有什么特殊反应，反而是林翰的状况更让他侧目。

　　林翰一年前进入转换期，其中也确确实实经历了一番折腾。甚至出现了至今都让林翰有些伤心黯然的事情。

　　不过随着时间的流逝，伤疤虽然不会愈合，但人好歹是比一年前坚强了许多，也缓过来了些。

　　最起码如果把时间倒退到半年前，以林翰那个时候的精神状态，他是没心情观察自己小叔有什么反常的地方的，也没条件。

　　因为那个时候他正被林景历同志用床单缠的像条毛毛虫一样在房间里扭来扭去想要‘越狱’。

　　林景历见此，觉得接下来给林翰找点除上课之外的事情做做也可以，于是沉吟片刻语气认真的点头道：“是有点可疑。只是我这边比较忙，你爷爷奶奶又上了年纪，这段时间林翰你就多注意一下你小叔。”

　　林翰点头：“行，没问题。”

　　“嗯，有什么事情随时跟我说。”

　　林翰再次正色点头。

　　等林翰走了之后，林国盛想了下，对林景历说：“景历，你让小翰去看着斯年，这不好吧？”

　　小翰一个十几岁的孩子，现在头脑简单想不到太多。他现在是接下这个差事，等他小叔回过味来要揍他，他这个当爷爷的是拦还是不拦？

　　林景历颔首：“斯年最近没什么事。我看着精神还比以前好了些。林翰的事我晚上跟他说，就当哄侄子玩了。”

　　这下林国盛和杨玉英不说话了。感情你没琢磨上斯年，反而把小翰给琢磨上了？

　　***

　　晚间的时候，林景历果然往楼下打了个电话让林斯年上楼。

　　林斯年此时正坐在林景历对面，听林景历说：“我的想法是，这两年先多给林翰找点事情做，让他不要有太多时间闲着。林逸和林麒林麟那边我也和他们说过，让他们有空多和林翰聊聊，也带他出去玩玩。最起码林逸他们都知道分寸。”

　　这是林景历在翻看了许多转换期青少年的案例后总结出来的方法，想要让一个孩子不是特别难受的完成转换期过度的关键就是近两年不能让对方闲着。

　　最好每天晚上人往床上一躺之后，脑子里除了睡觉其他的什么都想不起来。这样的话，也省的胡思乱想。

　　林斯年点头，表示自己知道了。

　　不是他看不起林翰，就这小子，虽然看着是在他爸这里答应的好好的。但是之后估计除了每天多瞄他两眼，其他的像是什么跟踪、搜房间之类的没格调的事也干不出来。

　　说完了林翰的事，林景历没有立刻结束话题，转而说起了林斯年。

　　看着林景历那边递给他的身体检查预约，林斯年一愣：“我没地方不舒服。”

　　林景历：“还是查一下吧。早查出来早治疗。”

　　这个世界上确实存在需要大量睡眠才能保持充足精力的人群。但这里面显然不包括林斯年。

　　从原来的只睡最多八个小时变成现在一睡十二个小时，林景历不要林斯年自己觉得需不需要去检查身体，他要他觉得林斯年需不需要去检查。

　　林斯年啧了一声，林景历这是就差指着他说你有病，去还是去查查吧。

　　但问题是他之前就去医院看过，确实没问题。

　　可是林景历也不是那么好打发的，再加上林斯年也确实需要一个人倾诉一下。

　　林景历吧，虽然他有时候不做人，但大多数时候还是比较可靠的。

　　于是，林斯年将体检预约放在一边，转而闲话家常般问林景历：“你做过梦吗？”

　　“什么梦？”

　　“一种极为真实，甚至有些让人怀疑这其实不是梦，而是未来的梦。”

　　林景历闻言摇头，“你做了这样的梦？”

　　林斯年没有否认。

　　这个梦到底是从什么时候开始的，林斯年其实自己都不太清楚。大约是五年前，也有可能是三年前。

　　因为一开始的时候，这个梦是有些模模糊糊的，甚至一觉梦醒，他耳边似乎还能隐约听到梦中的笑声，不是其他人的，而是好像来自他自己。

　　因为这，林斯年有一段时间甚至怀疑自己是因为精神压力过大所以幻听了。

　　为此他还特意推掉了一个酒会，然后去医院和心理咨询室做了检查。可结果都是他很健康，没什么问题。

　　甚至后来李旭还告诉他，幸亏那天的酒会他没去，因为酒会上有人想对他下药。林斯年这也算是阴差阳错的避了过去。

　　之后慢慢的，他还是会做梦，梦在逐渐变得清晰。

　　以前他醒来时就不太能记得清梦里到底有些什么，但现在，梦中的一切对他来说却是纤毫毕现。

　　梦里最常出现的就是林家的老宅，所有人都在。甚至是不经常往老宅这边来的大伯和三伯似乎也在老宅中定居。林逸、林麒、林麟那三个小子也在老宅中穿梭，连带着三伯家那才丁点儿大的小林尧也在。

　　还有就是，除了这些人之外，老宅里还多了一个孩子。

　　林斯年甚至能叫出他的名字，他叫腓腓，大名林乐腓。在梦中，是他林斯年的孩子。是他…疼到骨子里的孩子。

　　林斯年原本没准备和林景历说太多，但说着说着一不小心就说多了。

　　不过说的最多的，还是腓腓。

　　等到林斯年说完，林景历一针见血道：“那是什么让你觉得，这其实不是一个梦，而是被提前预测到的未来？”

　　林斯年平静道：“还记得大概半年多之前有一个狂热粉丝进了我的住处吗？”

　　林景历点头。

　　这件事他自然是记得的。如果不是斯年那边及时发现，那件事就不仅是闹的大那么简单。最重要的是可能会对斯年本人的精神状况造成一定的影响。

　　“其实那次不是因为我发现的早。”

　　林斯年接下来的话没说完，林景历就已经领略大半。

　　“你的意思是，你在梦中见过这件事？”

　　“没有见过，只是在闲聊中听到过。因为闲聊中提到过我那时的住处，我就抱着试试的想法在我住处附近添了人。”

　　然后结果就在眼前。

　　甚至那个粉丝身上的细节都和梦中闲谈时的一模一样。

　　话说到这里，林景历对于林斯年最近身上的反常已经大致了解。

　　只是在林斯年推门走之前，林景历又问：“所以那跟你每天睡觉睡十几个小时有什么关系？”

　　看什么未来要持续不断的每天看十几个小时？连续剧吗？

　　林斯年脸一黑：“我羡慕嫉妒恨行不行？”

　　说完，人走出门，关门时发出不轻不重的砰的一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 632 章 番外四免费阅读。https://xs.23sk.com 