    卢维彻底见识到了宝药出现的狂潮。

    随后一个月内，各种算计，各种阴谋，各种人情，纷至沓来。

    如果不是他躲在幕后，在台上的话，早被人捏死了。

    威逼利诱, 恩义诱.惑，大饼现食，道德绑架…应有尽有。

    “盟主，我们盟被所有盟针对了，有人私下说，只要您缴出宝药, 就让我们做游戏里的王。”

    “孤兄, 咱们两个可是有多年的交情啊，想当年, 你不知道去XX地方的路，还是我给领的路……”

    一堆堆各种求情的话，目的只有一个，让卢维交出宝药。

    与此同时，玩家聊天频道里也是炸开了。

    “大神，孩子们都一个月出不去新手村了，救救孩子吧。”

    “救救孩子，正要突破先天来着，这被封锁在圣泽星可怎么办？”

    “楼上两个傻.逼，你们就不会下线，再去二号，三号安全区吗？”

    “你才是大傻.逼，要是能去，我们还叫喊？那里也被封锁了。”

    “区区一个还虚同，还能干涉到这么多星系？”

    “啥叫区区？还虚大能，整个仙盟就没有多少个，个个都是一方霸主。”

    “那可怎么办？咱们去孤寒大神门口下跪吧？让他赶紧交出神药。”

    “要跪你去跪。”

    “你不跪, 就一直被封锁。”

    “唉，孤大神从来就不在乎玩家的评论，咱们说再多也没用的。”

    “这事应该让游戏平台来管！”

    …………

    孤寒别墅中。

    方焕东等人忧心忡忡。

    唯独孤寒平静如常，就像什么事都没有发生过一样，就在卧室里打坐。

    “老板果然不是常人，我都快被骂死了，老板却一点变化都没有。”方焕东对金古夫妇说道。

    “我们也是，现在都不敢出门。”金古叹气道。

    “无所谓，反正咱们啥都不缺，就当闭关修炼。”金古老婆倒是看得开。

    这些年，她已经突破了先天，可以安享两百年到三四百年的寿命。

    这是她以前做梦都不敢想的。

    只冲这个，无论外人怎么说，她就坚决站在老板这边。

    “说的也是，手机一关，网络一断，咱们就当闭关。”方焕东点点头。

    三人做好打算，全听老板的。

    他们也是非常佩服老板。

    无论多厉害的人物, 只要没到道境，就不可能对公众舆论无动于衷。

    千夫所指, 无疾而终。

    骂是真能骂死人的！

    多么人被暴论逼死, 这是因为人不是机器，人的心理其实很脆弱。

    很多人都不想结婚，结果被父母催上几年，凑合结婚，又迅速离婚，就是最好的证明。

    在说自己心理强大，不怕人骂之前，先看看自己能不能熬过催婚逼生那一关吧！

    而孤寒却是安之若素，就像那些舆论，一点没有听到一样。

    仅仅从这点来说，就有无数修炼者羡慕他。

    “此人心性之强大，简直是天生道种啊。”

    “应该说是天生无情，就像不哭死神步惊云一样。”

    “步惊云只是不会哭，他一样会着急，挨骂会生气，不然的话，也不会因为女人和兄弟们闹翻。”

    “换成我，我都抗不住。”一位元神强者唏嘘道。

    “是啊，还虚大能的压力，无数凡人的指责，还有那么多利益相关方，一个游戏安全区就能保证他的安全吗？他不要外出吗？不要修炼吗？不要进步吗？”

    …………

    朕什么都不要。

    卢维看着网上评论，无动于衷。

    他才不在乎那些人。

    爱说说去。

    你们说孤寒，和我卢维有啥关系？

    还虚又如何？

    还不是打不破游戏的防护？

    有本事就来地球上找他。

    于是他看了看，继续去修炼自己的。

    这一修炼，就修炼了三个月。

    他已经突破到元神三层。

    距离元神圆满，还有七层。

    再去看看直播，万相宗的大长老，和二长老，还在相爱相杀。

    他也有点烦了。

    看看目前的灵石储备，他突然心生一计。

    “唉，真是智者千虑，必有一失啊。”他摇头道。

    随即他又登录上孤寒的号，找到万相宗那女客服。

    “告诉你们家长老，预备下XXXX万的上品灵石，那些灵药可以再给他们一份。”

    “神马？”女客服一下被震得倒在地上。

    即便她是元神强者，她都没有想到，如此宝药，卢维竟然还能拿出来双份！

    “我听您的意思是，只要有足够多的灵石，就可以再给几份吗？”

    “是这样没错，不过也要考虑时间孕育。”卢维随口忽悠。

    “对了，之前发生的事，是有人借了我的面容，欺骗于您。”女客服道歉着说道。

    “我已经知道了，总之这次，派两个还虚过来。”这才是卢维的底气所在。

    我不管你是不是骗我，你要是能再骗两个还虚才叫厉害。

    半天后。

    一场还虚大战嘎然而止。

    无人知道原因。

    “直播怎么突然停了？”

    “是啊，这不是还没有分出胜负吗？”

    “各位观众，抱歉，刚刚看到两位战斗中的道友，突然失踪，可能是不想再被我们观看，有可能用出一些禁.忌手段。”主播大能很是客气地对着亿万观众道。

    这可是一位还虚主播，众人虽然不满，但也没有人口吐芬芳。

    换成别人，早被骂得狗血淋头。

    不能播到结束，你还开什么直播？

    反正就是骂个痛快，不讲道理的。

    “可能是这样吧，那只好等等了，他们总归还是要打个几十年的，以后再看。”

    “就是，以后再看。”

    众人说着纷纷离开直播间。

    那位主播大能，则是在直播间里，眉头紧锁。

    “看那两人最后的表情，似乎是觉得自己很傻的样子？到底发生了什么事，会让他们产生这种觉悟？”

    “莫非？”

    …………

    此时此刻，圣泽星上，封锁已被解除。

    两位万相宗还虚，合力将封锁者和冒名欺骗者痛打一顿，这才来见孤寒。

    “让孤兄见笑了。”大长老开门见山道。

    堂堂还虚大能，见到孤寒这样一个只是肉身化成先天的人物，竟然如此客气，可见一句话说得对：“掌握资源，又有武力，就能硬气。”

    “好说，你们的灵石带来了吗？”卢维直接问道。

    “都带来了，不够的话，您尽管开口。”二长老一副不怕你宰我，就怕没有被宰的语气。

    不是他愚蠢，完全是因为这是真正的买方市场。

    卡在道境的还虚那么多，大家如果听到这消息，还不立刻来抢？

    关键他也明白孤寒的性格，对方是说一不二的。

    一开始定下多少就是多少，不会颠三倒四，更不会阴险狡诈。

