
　　高近平的办事效率很快。

　　还在出租车上的陈子安就接到了一个鹏城那边打来的电话。

　　“小陈，我是韩惠华。”

　　“韩总好！”

　　“听高近平说，你想在江沪租办公物业？看样子事业发展的不错啊。”韩惠华似乎心情不错的样子。

　　“我这小打小闹的，哪赶的上万可的千分之一。”陈子安笑道，“万可2005年的收入可是破百亿了，净利润都破10亿了。”

　　“啧啧，难得你还关注我们的报表，的确是做财务的料！”韩惠华打趣道，“现在我还有资格喊你过来给我打工，再过几年，等井九集团的收入爬到万可上面了，到时候还得多多照顾我们万可。”

　　“韩总太谦虚了。”陈子安道，“万可的高增长可才开始呢。”

　　“言归正传。”韩惠华道，“办公物业你想租在哪儿？”

　　“打算在浦东区。”

　　“眼光不错！”韩惠华赞赏道，“我们在那边倒是有几个商业，这样，我联系下江沪本地的团队，价格上给到你最优！”

　　“多谢韩总了！”

　　两人又寒暄了几句之后，陈子安挂断了电话。

　　“老大，咱们真要在江沪这边立足了？”安伟诚乐呵呵道。

　　“当然！有个大本营，你也有底气些，免得又被人家排挤。到时候，把几个公司都集中在一栋物业里，也方便集团化管理。”

　　“可惜，咱们现在没多少钱！”陈子安看着窗外的高楼林立，有些惋惜道，“不然的话，直接在这边拿快地，修一个办公楼，那才气派！”

　　两人又畅想了一番之后，出租车停在了家定区的大众评点下面。

　　愈加秃顶的章滔收到安伟诚的短信，早早的就来到了楼下等待。

　　看到出租车上下来的陈子安和安伟诚，热情地迎了上来。

　　“陈总，可把你盼来了！”章滔一脸期待说道。

　　“章总，半年多不见，你这发量可得多保养保养。”

　　“陈总，你若是再晚几个月来，估计我就要成光头了。”章滔失笑道，“走，咱们进去说。”

　　三人挤进了有些破烂的老电梯，上了八楼。现在的大众评点租了一个不大的物业，二十几个人，二十几台电脑，加上一间不大的会议室。

　　三人进到会议室中。

　　“章总，咱们现在大概覆盖了多少区域了？”陈子安开门见山问道。

　　“目前还是在一些沿海经济发达的城市中试点，数量不多，大概有十来个城市，当然，中小城市也有试水，但合作信息不如大城市齐全，现在网站上独立站城市总共在20多个上下。”

　　“江沪这边现在应该比较成熟了吧？”

　　“嗯，江沪这边算是我们的总部和重点示范区域，很多商业模式都在这边试点，另外，燕京那边做的也不错。”

　　“活跃用户有统计过吗？”

　　“接近100万。”

　　“这个数字倒是不错。”陈子安点了点头道，按照现在20多个城市的覆盖量，有100万的用户，说明这种评价分享模式还是很有市场的，如果未来能够覆盖到更多的城市，用户破千万也不是不可能。

　　“下一步你怎么打算的？”陈子安眯眼问道，作为现世之中大众评点网的创始人，陈子安不相信章滔自己心中会没个思路。

　　“我觉得是时候启动大众评点发展的第二阶段了。”章滔正色说道。

　　“愿闻其详！”

　　“这两年算是大众评点的第一个发展阶段，我们一直在做内容和产品，从现在的几个主要城市来看，这种模式是有前景的，我们在江沪本地的食客圈中，也算是小有名声！”

　　“以我们这栋物业为例，很多白领在饭点的时候都会上评点网来搜索当天的美食。”

　　“所以，我认为我们应该快速进行复制！在一线城市，主要的二线城市进行规模化复制！”说到这儿，章滔假装不经意地瞟了陈子安一眼。

　　“我赞成！”陈子安笑道，“老章，你有想过规模扩大化之后，咱们有了更多的会员，有了更多的评论以后如何进行变现吗？”

　　“现在我们主要的表现模式有两个，一个是图书发行，一个是手机短信。”章滔总结道，“图书发行的单件毛利太低，一本书也就5元钱的利润，按照江沪这边十万本的发行量，也就50万元。手机短信从目前来看，用户的体验度不好，流量极少。这两种方式都不是长久之策！”

　　“在华国，要让消费者为内容付费，从现在的情况来看，还很难。”章滔说道，“消费者收入的增长速度远远不及商户的收入增长，所以，我感觉，我们在一边扩大规模的同时，得探索一条从商户身上取得利润的渠道来。”

　　“你说的不错。”陈子安点了点头，“口碑那边怎么样？”

　　“和评点这边路数差不多，咱们在江沪，燕京占优，他们在杭城，苏城那边布局比较广。”章滔道，“当然，共同的问题都在于还没有找到适合这个行业的盈利模式。”

　　“咱们现在账上还有钱吗？”陈子安突然问道。

　　“都快发不起工资了。”章滔苦着个脸道，“若不是实在撑不下去了，我和伟诚也不至于天天盼着陈总过来。”

　　“合着我成了送财童子了。”陈子安笑道，“老章，之前给你的600万转让款就不能多拿点出来先支援下公司？”

　　“陈总，还拿出来的我都拿了。”章滔叫苦说道，“那600万，交了税也就500万，基本上全被我借给公司做城市推广了。”

　　陈子安看了章滔一眼，有些意外，没想到这家伙拼起来倒是完全不给自己留点余地。

　　“做到60个城市大概需要多少？”

　　“500万。”

　　“这么少？”

　　“美元！”章滔白了陈子安一眼，为了不至于让陈子安打退堂鼓，他已经尽可能地在缩减预算了，正常情况下，700万美元是少不了的。

　　“4000万人民币，倒也不多。”陈子安摸着下巴道，“这次你就别转让股份了，我准备以增资的方式进来。”

　　“不能借款给公司？”章滔讪讪道。

　　“老章，我现在已经持股过半数了，再多那么多十几二十个点，对你影响不大。”

　　“那陈总你现在对大众评点的估值多少？”章滔轻叹一声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还能亏了你不成。我知道你惦记着什么，不就是那100万用户价值吗？”

　　“在米国，单用户的价值可不低。”章滔说道，“在米国资本市场上市的企业，很多都没有盈利，而衡量一个企业，特别是互联网企业市值大小的一个重要标准就是所拥有的用户流量。”

　　“你说的没错。”陈子安笑了笑，“老章，你觉得大众评点的单用户价值能有多少？”

　　“使用评点网的都是粘性比较高的用户，30元我觉得是有的。”

　　“3000万？”

　　“再加上企业本身的价值，我觉得现在的大众评点估值5000万是没问题的。”

　　“老章，你是不是接触过风投机构？”陈子安凝眉问道，既然资金上是章滔很担心的一个点，为了不在一棵树上吊死，肯定会做两手准备。

　　“前段时间，红山那边接触过。”章滔也没隐瞒，他现在并不是公司控股股东，也不可能跳开陈子安再单独拉融资，没必要藏着掖着。

　　“他们开价多少？”

　　“估值1亿！”

　　“你怎么想的？”

　　“按照米国互联网公司的股权结构，股东中一般都会有投资机构，占比不高，如果以后要冲资本市场的话，多少会起到一个背书的作用。”

　　“看样子你是偏向于再引进一个财务投资者？”陈子安问道。

　　章滔点了点头。

　　“你啊！”

　　陈子安摇了摇头，失笑说道，“太教条了！引进财务投资者要解决的最大问题还是缺钱，很多互联网公司，在创业初期，遇到的最大问题就是钱。但我们不一样，我们是一个集团化企业，有一个比较稳定的现金奶牛，那还找什么风投机构，股权还是拿在自己手里的好。”

　　“老章，你这醉翁之意只怕不是酒吧。”陈子安瞥了他一眼，“稀释我的股权才是你的目的。”

　　“咳咳，陈总，你说笑了。你现在可是大股东。”章滔挠了挠头，“这些事还不都是你最后拍板。”

　　“那就按之前说的增资的方案。”陈子安笑容灿烂道，“这样吧，我也不让你吃亏，就按红山的估值1个亿。”

　　“那个，陈总，咱们资金也不一定一步到位，第一期的话，我估摸着先投个2000万，若是资金以后能自己滚动起来，就不用再消耗集团资金了。”章滔道讪讪说道。

　　现在大众评点的股权，井九科技占百分之51，章滔占百分之49，按照1个亿的估值来算的话，井九科技增资2000万以后，股权占比将提高到百分之59。这个股权比率，倒还没有超出百分之67的绝对控制线，对于章滔来说，算是一个可以接受的范围。

　　“钱的事情解决了，咱们再来说说如何向商家要利润的问题。”陈子安看了看安伟诚和章滔，“你们俩和商户讨论过这个问题没？”

　　“做过一些调研。”安伟诚说道，“上半年的时候，有家小肥羊的连锁火锅店开业，发过宣传单，投放过广告，效果都不太好。后来上了咱们评点网之后，在食客的评论推广之下，生意突然就火爆起来了。”

　　“所以，我们觉得，帮助新店引流，是一个方向。”章滔补充道。

　　“不能持久。”陈子安道，“咱们得想办法建立和商户之间长期的互哺。”

　　“会员制？”章滔心中突然升起了一个念头。

　　陈子安倒是没太多印象，现世中，他开始使用大众评点网的时候，已经开始跨入了移动互联网时代，团购模式，优惠券模式当时比较盛行。

　　至于再往前，他关注不多。

　　“我们平台自己发会员卡，或者和商户发联名卡。”章滔似乎打开了思路，“持有会员卡的消费者到指定的商户消费的时候，可以享受到一定的补贴。”

　　“这个补贴由大众评点这边补贴给消费者。当然，我们同时也向商户收取佣金。”章滔有些按捺不住的兴奋之色，“中间的差额就是我们的盈利区间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十三章 初代会员卡免费阅读。https://xs.23sk.com 