    苏浩命令下达之后。

    血河派的人立刻对禹州城内【青龙会】进行围剿。

    自己便在议事大厅之内等待消息。

    他等待的消息是那三处可疑据点。

    只要那三处有动静，他立刻亲自动手围剿。

    这时候。

    一名身穿掌教峰服装的弟子，踏步走了进来，朝着苏浩微微行礼。

    “见过苏堂主，弟子乃是掌教峰冷掌教侍从。”

    “前来是想询问一下苏堂主，是否知晓薛怒涛的下落。”

    来人很是恭敬的说道。

    虽然他是掌教峰弟子，但是苏浩却是执法堂的堂主，地位远远在他之上。

    “薛怒涛乃是我执法堂的弟子，不是应该在执法堂吗？”

    “我前来禹州城办事，可没有调动他，他的下落，我怎么可能知道。”

    “你回去告诉冷峰主，薛怒涛的事情，我不知晓。”

    苏浩冷声的说道。

    没有证据的事情，他是不会承认。

    至于别人认为是认为，但是成不了证据。

    “苏堂主，不要误会，主要是薛怒涛乃是卫青青师姐的好友，他现在失踪，所以冷峰主才关心的。”

    “既然苏堂主不知晓，我就在调查一下，回去跟冷峰主汇报。”

    那名弟子语气很平和的说道。

    “既然薛怒涛是我执法堂弟子，他出了事情，我执法堂应该派人调查。”

    “武长老，你派一名弟子跟这位兄弟，一起调查。”

    苏浩吩咐道。

    “是！”

    武长老不明白其中的事情，立刻安排人前来。

    那名弟子也没说话，躬身行礼后，退出了议事大厅。

    看着离开的声身影。

    苏浩对着花飞舞道：“没想到，这薛怒涛不仅引出卫青青，还引出掌教峰冷不凡。”

    “你去盯着那人，我想知道他在城内的一举一动。”

    苏浩对着花飞舞道。

    “明白！”

    花飞舞点了点头，踏步大殿。

    在花飞舞走后。

    苏浩嘴中喃喃的说道：“卫青青，冷不凡，这个卫青青很低调，但是冷不凡？”

    苏浩还是有所忌惮的。

    掌教峰冷不凡在经过血池洗礼之后，已经踏入了融魂境。

    可是说是苏浩在血河派暗中的劲敌。

    不能不小心。

    更何况他派出的这名弟子就不简单。

    对自己没有半点不敬，可以说是一个城府不错的人。

    掌教峰乃是血河派第一大峰，掌教峰内出来的弟子，语气不骄横。

    可见冷不凡御使手下的厉害之处。

    时间一点点的过去。

    血河派在陆续覆灭了【青龙会】的一些据点后，便停止了动作。

    因为【青龙会】遵循了规则，对苏浩出手没有动用融魂境的高手。

    那么苏浩也不能全力的围剿【青龙会】，灭一些据点，即可。

    这就是所为的点到即止。

    议事大厅之中。

    “那三处有动静吗？”

    苏浩开口道。

    他的目的找到【青龙会】堂口所在。

    到时候对禹州【青龙会】堂主木群出手，看看能不能找到后面之人。

    “没有动静！”

    在他下方的五长老摇头道。

    另外一处。

    西门家主正在跟【捕霸】灵郁布站在一处楼阁内。

    “你是说，有人请【青龙会】杀的苏浩，知道那人是谁吗？”

    西门家主沉声的问道。

    “对方实力不简单，我没敢近身查探，只是知道对方是个女人。”

    灵郁布回道。

    “女的，【快活林】高老大？应该不是，其他人，会是谁呢？”

    西门家主嘴中喃喃的说道。

    “我跟踪他们，他们进入一处院落，院落后院有一座密道，他们进入其中，就没再出来。”

    灵郁布开口道。

    他找到两人进入之地，但是没有却没有进入其中调查。

    怕打草惊蛇。

    “血河派的苏浩不是在找【青龙会】的麻烦吗？”

    “我们将那处告知他们，让他们先争斗一下。”

    西门家主沉思片刻，眼眸中闪过一丝阴森的光芒。

    有人想利用他们西门家跟血河派争斗。

    那他也可以借力杀人。

    如今【青衣楼】的聂云静已死了。

    苏浩死不死都无关紧要，给苏浩找点麻烦，也很正常。

    在苏浩处理对方的时候，他要开始侵吞【青衣楼】的生意。

    他在【青衣楼】可是留了后手的。

    “来人！”

    西门家主拍手，一名管家模样的老者出现在他们面前。

    “灵总捕头这边有关于刺杀【血河派】执法堂苏堂主之人的下落。”

    “你将这个地址和信息告知苏堂主。”

    “就当做我西门家恭喜他成为堂主的礼物。”

    西门家主开口道。

    “是！”

    那名管家从灵郁布那边得到地址后，躬身的退出了楼阁。

    “灵总捕头，我们也该正是出现了，在暗处已经没有必要了。”

    西门家主开口道。

    灵郁布点了点头。

    禹州的六扇门是时候重现威严了。

    这边。

    血河派内的苏浩很快，就得到了西门家递过来的消息。

    苏浩坐在大殿之中，看着手中的地址和信息，眼神微凝。

    西门家的人送来是【青龙会】木群如今所在地址和密道信息。

    “武长老，你对西门家的这个做法，有什么看法。”

    苏浩开口问道。

    “堂主，如今我们执法堂，总计有四名融魂境的高手，其中还有两人是这一年突破，都在融魂境初期。”

    “现在一人留守，执法堂，其他三人都在这里。”

    “而【青龙会】分舵那边，根据我们的消息，应该还有一名融魂境初期的高手。”

    “如果出动的话，堂主这边就没人保护，我们怕他们会对堂主不利。”

    武长老沉声的说道。

    “我的安全不用担心，我会隐匿。”

    “不过我们也不大意，你这边先去探查一下，深夜在动手。”

    苏浩眼眸之中寒芒一闪，开口道。

    “是！”

    武长老领命，转身退出房间。

    在武长老离开的时候，苏浩也暗中离开。

    他现在就要前去，在武长老他们到达之前，将对方全部格杀。

    找到是谁要他的命。

    如今苏浩踏入融魂境中期，就算融魂境巅峰，他都可以一战。

    禹州【青龙会】分堂，他还真的没放在眼里。

    苏浩在暗中换了一身衣服，急速的朝着西门家所给地址而去。

    他相信这个地址肯定是正确的。

    西门家想法很简单，就是想看他们跟【青龙会】争斗，自己好得利。

    很快。

    苏浩就来到地址所在的院落，院落是城外，背靠一座小山，

    身形一闪进入其中。

    院落内一片寂静，好像没有什么人。

    跟给的信息差不多。

    他迅速朝着后院而去，找到西门家告知的密道，直接进入其中。

