    第七十一章人造魂魄

    黑绝被从封印当中解放了出来。

    但是根据自来也的建议，在四周都布置下了结界，头顶、地下也是如此，并且身上还被插入了阴阳遁形成的黑棒。

    完全无法行动。

    “这...到底怎么回事？你们为什么要抓我？”黑绝还在装傻。

    “不要装了，黑绝，来吧，将你的来历全部说出来吧？”

    “黑绝？”黑绝愣了愣，想了想估计是在称呼自己。

    “等一下，斑，现在的他应该还不叫黑绝。”千手柱间说道：“他是之后附身在白绝身上为了做出区分才叫黑绝的吧，现在叫什么就不知道了。”

    “那么你从今天开始就叫黑绝了。”宇智波斑说道：“接下来将你知道的事情一五一十的说出来，关于大筒木辉夜，六道仙人，还有你修改六道仙人留下的石板的事情。”

    “——！”黑绝一愣，如果他存在心脏的话现在已经狠狠的紧缩了起来。

    ‘为什么会知道我的事情？在这一代的因陀罗和阿修罗的身上到底发生了什么？’

    “看你的表情...果然我们得到的情报没有错啊。”

    千手柱间听着宇智波斑的话一头问号，他完全没从这个黑绝的脸上看到任何的表情。

    现在山中一族还没有投靠木叶。

    拷问的方法虽然有，但并没有那么多。

    宇智波斑直接使用万花筒写轮眼的瞳术想要从中得到答案，但是失败了——黑绝并不会受到万花筒瞳术的影响。

    实际上，无限月读对他也没有用。

    “不要白费功夫了。”黑绝看着两人说道：“虽然不知道你们是从什么地方知道的关于我的情报，但是就凭这种能力是不可能从我的口中问出任何东西的。”

    “哼，我想要知道的东西已经得到了。”宇智波斑勾起嘴角说道：“你刚刚的话就说明我所说的那一切都是确确实实存在的，你确实知道相关的情报，是大筒木辉夜不为人知的第三个孩子。”

    “既然如此就证明了我们所得到的情报可行性，既然如此，还有什么必要在问你？”

    “等等——”黑绝一慌：“看来你已经知道了，你是因陀罗的转世这件事了吧。”

    “当然。”

    “实际上你们没有必要这么敌视我，我们未必是敌人，我从千年前一直活到现在，知道很多的上古隐秘，了解这段时间的历史，我可以将我的知识都交给你们。”

    黑绝内心当中实际上已经放弃了。

    放弃了这个时代，虽然宇智波斑看上去是这千年的时间当中最有可能开启轮回眼的人，但他首先要保住自己的安全才行。

    想要将大筒木辉夜复活，他的存在是必不可少的。

    因此，他现在准备宇智波斑和千手柱间这两个人问什么他就说什么，先熬一熬，熬到这两个人死掉。

    等到他们死掉了，就会掉和这两个人相关的历史。

    之后在等待几百年上千年，等待下一代阿修罗和因陀罗的转世，到时候他再重新的开启拯救大筒木辉夜的行动。

    而想要实现这些的前提就是他不能真的被封印起来。

    一旦他被封印起来那一切就都结束了，不论是他还是大筒木辉夜想要从封印当中脱身而出不知道需要花费多少的时间。

    那可不是几千年就能做到的。

    除非出现什么巨大的变故才有机会。

    “有意思...那你就说一说吧。”宇智波斑笑着说道：“将你所了解的关于千年前的，大筒木辉夜的历史好好说一说吧。”

    黑绝放弃了挣扎，就这么真的开始述说了那段历史。

    和自来也所说的差别不大。

    毕竟自来也所了解的那段历史，也是黑绝说的，只不过是其他时空的黑绝，因此相似度惊人的高。

    宇智波斑和千手柱间也算是真正的确定了自来也的话语。

    现在两个人已经了解了过去，了解了未来。

    剩下的就是借助这份力量真正的改变现在了。

    因此，在自来也和漩涡鸣人的观察下可以看到事情的改变，目前为止最大的变化就是火影的人选方面。

    出千手柱间变成了宇智波斑。

    宇智波斑成为了初代火影，并且这件事得到了千手柱间和千手扉间这兄弟二人的支持。

    千手一族和宇智波一族的其他人自然没什么话说。

    其他想要加入木叶的忍族虽然因此陷入了一段时间的踌躇当中，但渐渐的还是看到了来自木叶的诚意。

    好像宇智波斑成为火影也没什么不好的。

    虽然他长的比较凶，说话也不好听，但并没有真的因此动手什么的，再加上还有千手柱间在一旁帮忙。

    虽然宇智波斑成为了火影，但是他还是愿意去听千手柱间的‘建议’的。

    因此木叶总算是踏上了正规，向着一个不同的方向发展了过去。

    ......

    涅茧利在思索自己什么时候离开这个世界比较好。

    自从完成了对未来的掌握之后，宇智波带土等人就在不停的更改着过去的历史，并且按照涅茧利的指示从每个世界都收集一部分尾兽的查克拉。

    他们都知道各个时代尾兽所在的位置，之后只需要借助涅茧利的技术就可以了。

    这样的话，涅茧利甚至可以批量制作大筒木等级的战斗力。

    同时，他还可以利用这大量的查克拉，完成大筒木一族的宿愿。

    他们来往于宇宙的一个又一个的星球，种下神树，为的就是得到庞大的查克拉。

    而平行世界同样是无限的，并且不需要那么繁琐的寻找。

    换言之...

    涅茧利可以从这里得到庞大无比的查克拉，超越在《火影忍者》漫画当中出场过的所有角色。

    进入到就连大筒木一族都没有步入的只是幻想当中的神之境界。

    就连大筒木舍人都可以斩断月亮，一旦涅茧利拥有了这份力量，很可能单单凭借查克拉就可以在主神空间当中得到二星级的评价，说不定到达三星级都有可能。

    本来他最强的点是灵压，但是现在说不定反而会被查克拉这种力量后来居上。

    毕竟他的灵压也不过就是几个人物卡的集合，而查克拉...他可以得到数百、数千、数万个六道仙人等级的力量。

    将这么多的力量叠加在一起，单单凭借个位数的死神人物卡所赋予的灵压无法与之抗衡。

    并且不单单是查克拉，他们在不断改变世界的过程当中涅茧利也在收获大量的源点，平均每天都是数十点源点进账，按照这个速度他什么都不需要做，一年就有上万年的源点到手。

    到了其他世界可就难以得到这么多的源点了。

    如果想他真正可以将自己之前所经历过世界的所有人物卡都抽出来，直接抽干卡池。

    他的力量将会在这个世界有‘质’的提升。

    就像是查克拉堆积到一定程度之后，拥有了十尾查克拉的人会自然而然的进入那个六道仙人的模式一样。

    当查克拉积蓄的更多之后还会产生全新的变化。

    ‘那么就在这个世界积蓄足够的查克拉，让我先发生蜕变之后再说吧，轮回者虽然至今为止没有对我造成太大的威胁，但依旧是随时都可能会出现的状况，不能大意。’

    涅茧利准备制作一些自己的实体分身，甚至准备给这些分身注入和自己相关的记忆，这样一旦遇到轮回者出现的情况，他就可以让这些分身去行动。

    甚至‘制作’大量的穿越者。

    这些穿越者的记忆都是虚假的，是他利用自己的技术制作出来的灵魂，但是他们本身会认为自己是穿越者。

    然后将这些‘穿越者’扔到有轮回者存在的世界，就可以利用这些人隐藏自己的存在。

    当然，既然是他所制作的灵魂肯定会受到他自身控制，这一点是必然的。

    现在一部分人物卡包括其能力对于他来说已经没什么用了，因此或许可以接着这个机会利用虚假的记忆将他们制作出来。

    同样用于混淆视听。

    ‘那么就先进行积蓄吧，等到完成‘穿越者’的制作，完成查克拉的质变，我就可以开始下一步了。’

    另外，那个叶月道场也可以再一次的去了，自己的境界已经到达了她上一次的要求。

    虽然...对于现在的他来说这种境界对战力的提升并不多，但也这些境界在未来还有不知道都少个层级，他不准备放过每一种对于提升战力的可能性。

    查克拉的积蓄是时间问题，源点的积蓄同样如此。

    因此现在涅茧利要做的就是‘制作灵魂’，不能过强也不能过弱，然后要能够给这些灵魂植入虚假的记忆。

    因此，涅茧利将第一个目标定位‘市丸银’，这个最初的人物卡。

    首先制作出一个空白的灵魂，这个灵体所拥有的灵压要和涅茧利记忆当中市丸银所拥有的强度相似，有所差别没关系，但是不能过强或者过弱。

    完成了这一步之后，就可以给这个灵魂植入虚假的记忆了。

    以防万一，涅茧利立于‘无限月读’这个幻术制作的‘限定月读’，制作了虚假的存在于梦境世界的尸魂界。

    利用自身的认知完善尸魂界的内容环境，然后将这个制作出来的市丸银的灵魂放入到这个‘虚幻的世界’当中。

    这样虽然麻烦一些，但是能够保证记忆的真实性。

    因为这些确实就是这个‘市丸银’确确实实经历过的事情，只不过是在虚幻的世界经历过的罢了。

    在市丸银在那个虚假的梦境世界生活的同时，他的身体也会跟着同步成长。

    至于防止叛变的方式？

    那可真是太多了。

    超人药、过去旅行药剂一类的，涅茧利可不缺这种控制人的手段，只需要将启动方式定义为向自己攻击就好了。

    如果狠一点甚至可以像是对待自己的斩魄刀一样，埋下‘一旦对自己出手就会自爆的设定’。实在是太容易了。

    除此之外还在这些‘人’的体内埋下监视细菌一类的。

    平常可以混淆视听，还可以当成监视人员，需要战斗的时候就是一个不错的战力。

    而给予斩魄刀能力的方式...涅茧利感觉反正现在自己源点多的事，不如将友哈巴赫出来，然后用他给予他人圣文字的方法给予自己那些实验体斩魄刀的力量。

    这样一来他们就连死亡都拥有了价值——将经过他们培育后成长起来的力量重新收归己有。

    而在这个过程当中抽到了其他的卡也无所谓。

    依靠着他自身斩魄刀的能力，已经可以无视这些一星的人物卡的设定，哪怕只是1%的解锁度，但是他使用的时候发挥出的力量是根据自身的灵压来判定的。

    以他现在的灵压完全可以发挥出超越这个人物卡本身所拥有的力量，解锁度什么的对于这些低星的人物卡来说已经不需要在意了。

    反正解锁提升的也只是灵压，而他现在的灵压虽然渐渐被查克拉的量压了过去，但查克拉提升的时候却反过来也提升了灵压的量。

    现在死神世界当中除了不知深浅的灵王之外，任何一个出场过的角色单论灵压都不可能和他相提并论。

    音梦看着位于培养器皿当中那个银发的婴孩，那就是涅茧利制作出来的‘市丸银’了，伴随着位于幻境当中的经历，他的身体也会慢慢成长。

    这个过程远比制作音梦所花费的时间要漫长的多，而制作出的成品还远远无法和音梦相提并论。

    “茧利...友哈巴赫大人？”音梦看着将人物卡从涅茧利切换为刚刚抽到没多久友哈巴赫的陈玄愣了愣说道。

    “嗯，现在这个状态的我就叫友哈巴赫，不过不用在意，这个能力我不会特意使用多久的。”陈玄说着的时候手中拿着一个碗。

    音梦能够从其中感受到一种特别的力量。

    那是他刚刚分离出来的自己从‘市丸银’人物卡上得到的一部分力量，自己的魂魄残片。

    将这部分融入到这个新生儿的体内，就能够让他更加的像‘市丸银’，并且拥有神枪的力量。

