    第三百三十二章 天道无情，悟道茶树   

    “想要突破大帝，可没有你们想象中的那么简单。”

    

    昆仑老祖轻笑摇了摇头。

    

    “在此之前，大陆上准帝不在少数，如果修为达到准帝巅峰就可以突破，那为何数万年才能诞生一位大帝？”

    

    他看着楚玄和蚩洪两人淡淡问道。

    

    “这个……”蚩洪顿时一愣。

    

    “难道不只是有修为要求？”

    楚玄猜测道。

    

    昆仑老祖点了点头：“不错，修为只是基础，达到准帝巅峰，仅仅只是满足最基本的条件，意味着你有突破的资格。

    而法则之力，准确来说，你掌握多少种帝道法则，才是你能否成功突破的决定性因素。”

    

    “这又何解？”

    

    楚玄立刻请教道。

    

    这些隐秘大陆上罕有人知，毕竟如今大陆上已经有将近十万年没有大帝诞生。

    

    十万年时间，已经足以将很多隐秘都埋葬在历史尘埃之中。

    

    眼下昆仑老祖这位曾经的大帝亲自指点，自然是千载难逢的机会。

    

    “掌握的帝道法则越多，成功突破的概率自然越大，这一点毋庸置疑。”

    

    “但问题是，一个人能够掌握的最大法则数量，差不多也就九种，再多已是无益，想必你们也清楚。”

    

    “这个时候，能够将多少种法则提升圆满，晋升成为帝道法则，就十分关键了。”

    

    “一种普通法则圆满，差不多可以增加零点五成的突破概率，而一种顶级法则圆满，效果差不多可以翻倍，能够增加一成的突破概率，你们自己算算，假如你们眼下尝试突破，有多少成功概率？”

    

    说到这里，昆仑老祖便似笑非笑看着两人。

    

    蚩洪嘴角微微抽搐，他目前只有杀戮法则圆满，按照这样的说法，就算他此刻修为圆满，岂不是也只有一成的成功概率？

    

    楚玄脸色同样不太好看，他目前也就雷霆法则圆满，五行法则倒是快了，但就算加上五行法则，两种顶级法则，似乎也就两成的成功概率？

    

    看见两人神情，昆仑老祖却又笑眯眯再给两人胸口插上一刀。

    

    “或许你们觉得自己运气不错，哪怕概率比较小，也可以碰碰运气，但我要告诉你们，概率小于五成，基本上没可能突破成为大帝！”

    

    “那按照前辈您这么说法，如果某个人掌握的九种法则全部都是普通法则，哪怕九种法则全部圆满，岂不是也不可能突破？”

    

    楚玄很快想到一种可能问道。

    

    “不错，如果真出现你说的这种情况，那他确实不可能成功突破。”

    

    “另外还有一个更重要的问题，突破大帝的机会只有一次，一旦你尝试突破却失败了，那么天道将会对你彻底关上这扇大门，你这一辈子都再也没可能突破大帝！”

    

    “比如大衍的那头乌龟，它就是这个情况，明明苦修十万载，不仅修为已经达到准帝极限，九种法则更是全部圆满，战力之强不亚于普通大帝，但是它却只能止步于准帝极限而无法突破。”

    

    听闻这话，楚玄和蚩洪两人更是脸色微变。

    

    他们自然知道玄元老龟的存在，没想到它之所以无法突破大帝，居然是因为这个缘故。

    

    一次突破不成，就再也没有机会，这是不是太残酷了点？

    

    “这又是为何？”

    两人忍不住问道。

    

    “为何？”

    昆仑老祖嗤笑一声，“你们觉得天道是什么？

    开善堂的？

    天道无情这四个字可不是说说而已。”

    

    “为何当世大帝那么强，能够镇压一世，就连那些禁区至尊都不愿与之争锋，根本原因，就在当世大帝可以掌握一丝天道之力，从某种程度上来说，他们就是那个时代天道的代言人。”

    

    “若是给了一次机会还无法突破，这样的人，在天道眼里不过是个废物而已，你觉得天道会选为代言人吗？”

    

    昆仑老祖毫不客气说道。

    

    不得不说，昆仑老祖这番话里面隐含的信息量确实有点大，楚玄两人大为震动，一时间都不禁陷入沉默之中。

    

    而昆仑老祖也不管他们，让小二将酒菜摆上，他就自顾自大吃大喝起来。

    

    “那敢问前辈，可有什么办法，能够将大成法则尽快提升圆满？”

    

    半晌之后，眼看着一桌饭菜都快被昆仑老祖吃完，楚玄才抬起头来再次请教道。

    

    “没有。”

    

    昆仑老祖想都没想就直接摇头。

    

    “法则大成之前，还可以用法则结晶来提升，但是一旦法则大成，就只能依靠漫长时间参悟来进步。”

    

    “除非你能找到提高悟性的东西，或许有点作用，但是这种东西实在太过罕见，能够对参悟法则有用的更是寥寥无几。”

    

    “当初大陆上倒是有一株悟道茶树，效果非凡，不过现在已经没了……唉，这个跟你说了也没用。”

    

    楚玄闻言顿时眼睛一亮，连忙开口说道：“前辈既然说了开头，何不把话说完，这不是故意吊我们胃口嘛，是吧，蚩洪！”

    

    蚩洪一脸茫然，但看到楚玄的眼神，他只能跟着点头：“是啊，前辈，你不如跟我们说说。”

    

    昆仑老祖摇了摇头：   

    “你还真是不见黄河不死心，罢了罢了，既然你想知道，那我就当故事说给你们听听好了。”

    

    “当年大陆上确实有一株悟道茶树，这株悟道茶树就长在六大禁区之一的九嶷山，这株神树虽然没有延寿之效，但是对于悟道却有着奇效。”

    

    “不过后来大衍那个家伙不知怎么找到了九嶷山的坐标位置，居然联合几个家伙一起杀上九嶷山，想要抢夺那株悟道茶树，九嶷山主如何肯让，双方自然大战了一场。”

    

    “最后双方谁也没赢，反倒是将那株悟道茶树彻底毁去，大衍那家伙似乎抢到了一些悟道茶树的树叶。”

    

    “不过那家伙铁公鸡一个，那些悟道茶树叶就跟棺材本似的死死守着，就连老夫上门讨好，他都舍不得给我一片，真是气煞老夫！”

    

    说到这里，昆仑老祖吹胡子瞪眼，一脸气恼的模样。

    

    “所以跟你说了没用，一则你不知道九嶷山的坐标位置，二则就算你知道九嶷山的坐标位置也没用，那株悟道茶树早就已经没了，现在你死心了没有？”

    

    “原来如此！”

    

    楚玄脸上自然没有死心，内心反而更多了一丝蠢蠢欲动，不过他却没有多说什么，只是抱拳向昆仑老祖郑重拜谢：“多谢前辈指点。”

    

    昆仑老祖上下打量了他几眼，然后一脸莫名其妙摇了摇头。

    

    

    

