    这段时间余惊鹊过的不好，特务科流传消息，说余惊鹊收了保安局的金条。

    这个消息自然是吴归远放出来的，他看到余惊鹊好几天都不给自己答复，便开始放出消息，想要脏了余惊鹊的名声。

    严格意义上讲不算是诽谤，金条确实是被余惊鹊拿走，这个消息一出，特务科里面风言风语。

    余惊鹊丢掉了办公室，被万群下放，从这一点上看，大家都觉得消息是真的，余惊鹊吃里扒外。

    日子不好过不说，王若愚的案子也丢了，万群现在亲自负责，吴归远再来特务科，都需要和万群接洽。

    相比较起来，万群比余惊鹊更加难对付，可是吴归远却很开心，事情的发展和他想象中相同。

    这一日完成在特务科的工作，吴归远没有和往常一样离开，反而是来找余惊鹊。

    看着眼前的吴归远，余惊鹊说道：“你还来见我干什么，你还嫌害我害的不够是不是？”

    听到余惊鹊充满怨恨的话，吴归远说道：“路是你自己选的，能怪我吗？”

    “麻烦你让开，被人看到，我下场不会好。”余惊鹊推开吴归远想要离开。

    “现在你还在乎他们看不看吗？”

    “你觉得你在特务科还有前途吗？”

    吴归远的两句话，直击余惊鹊心灵深处。

    余惊鹊激动的上前，双手抓着吴归远的衣领，脸色狰狞的说道：“还不是你害的。”

    面对这样的余惊鹊，吴归远没有丝毫的慌张，反而心里狂喜，失态是快要妥协的表现。

    “保安局适合你，这一次帮我们，保安局的大门永远向你敞开。”吴归远给余惊鹊指了一条路。

    “他们不会放过我的。”余惊鹊痛苦的摇头。

    吴归远推开余惊鹊的手，整理了一下自己的衣领，还有被余惊鹊抓的有些凌乱的领带。

    “你的担心，无非就是他们的报复，可是如果有大人物在场，他们就没有办法报复你。”

    “到时你想要离开冰城也好，想要到保安局工作也好，比你现在的情况都要好得多，你现在……”

    摇着头的吴归远，一副惋惜的样子，他在替余惊鹊惋惜。

    “大人物？”余惊鹊问道。

    “比如你们厅长，甚至是消息传到日本人耳朵里面。”吴归远蛊惑的说道。

    看到余惊鹊不言语，吴归远继续说道：“万群和蔡望津与王若愚是陈年旧怨，加上这一次让蔡望津遇袭，可是你呢，和王若愚一点恩怨都没有，大家心里都明白，你只是他们推出来执行任务的罢了。”

    “长官的任务，我们做下属的，必须执行，这是原则。可是对于一些错误的任务，我们迷途知返，是对政府的负责，原因不在你。”

    吴归远现如今的话，说的那叫一个好听，明摆着是告诉余惊鹊，你没有责任，而且可以推得一干二净。

    很简单，因为王若愚和谁有恩怨大家都清楚。

    可是吴归远万万想不到，和王若愚有恩怨的人，还要加上余惊鹊。

    如果吴归远知道这一点，他一定不会用现在的办法对付余惊鹊，但遗憾的是他不知道。

    “明天……明天我会让大家同聚一堂，到时候你出面，把你知道的东西都说出来，我可以帮助你。”

    “我们找到了周介之在学校写过的材料，比对发现和书信上的字迹不同，显然是有人模仿。”

    “你说的话，就是事实，明天看你表现，至于王若愚你不用担心，这是我对你的保证。”

    说完这些，吴归远拍了拍余惊鹊的肩膀离开，走的很潇洒，脚步很轻快。

    保证？

    吴归远能给自己什么保证，无非就是一张空头支票，等到自己的价值变成零的时候，没有人会在乎自己。

    真的到了那一步，恐怕只能逃离冰城，远离新京，可能出国是唯一的出路，但是这条路也不好走。

    余惊鹊与吴归远在一起交谈，被特务科的很多警员看到，大家现在都刻意疏远余惊鹊，这件事情同样也是流传起来。

    没有和万群汇报，因为他现在不得万群喜爱，见不到万群才对。

    离开特务科，回家。

    这几日余惊鹊倒不是很忙，负责王若愚的案子，回来的都还是挺早的。

    “回来了。”季攸宁看到余惊鹊回来，关了收音机。

    脱了大衣，余惊鹊说道：“是啊，这两天不忙。”

    “那洗漱一下，我们吃饭。”季攸宁去厨房让佣人把饭菜端出来。

    去洗漱的时候，余惊鹊心里郁闷。

    自从上一次的事情发生之后，余惊鹊其实一直在偷偷的观察季攸宁。

    季攸宁现在的身份，在余惊鹊看来，就是军统的人。

    那么季攸宁不需要和军统的人接触吗？

    好像季攸宁没有一次，去过不该去的地方，也没有一次回家晚过？

    季攸宁去学校迟到过吗？

    好像也一次都没有，余惊鹊专门还打听过。

    那么季攸宁到底是怎么和军统的人联系的？

    和周介之一样，用布告栏之类的办法吗？

    好像也没有，余惊鹊其实有时候很郁闷，他根本就找不到季攸宁的蛛丝马迹。

    难道是自己没有本事，发现不了？

    用陈溪桥的话来说，不要妄自菲薄，如果真的有线索的话，余惊鹊这样暗中观察，应该有点作用吧？

    那么唯一的理由就是，季攸宁根本就不和军统的人联系？

    或者说联系的极少！

    余惊鹊认为应该是第二种，如果季攸宁从来不和军统的人联系，凭什么知道上一次对自己的暗杀计划。

    由此可见是联系的极少。

    “你掉在里面了吗？”季攸宁的声音从外面传来。

    回过神来，余惊鹊从洗手间出去说道：“来了来了。”

    两人吃饭的时候，季攸宁说道：“爹发电报过来，说生意的事情还需要处理一段时间，可能要年关的时候，才能回来。”

    “什么生意，这么忙？”余惊鹊皱着眉头。

    “我不知道。”这些生意，余惊鹊都不在乎不关注，季攸宁就更加不了解。

    余惊鹊点头说道：“我知道了，你明天抽空去电报局，给他说小心一点，能早回来就早点回来。”

    “没问题，我明天中午休息的时候去一趟。”季攸宁小口吃饭，低头说道。

    眼前的季攸宁，余惊鹊是看不懂了，索性不想了，还是明天的事情更加重要一点。

    成败在此一举。

    