    云灵大快朵颐，把一整碗海鲜面吃光盘。

    吃完面，她开始喝果汁。

    当她把杯子举起来，咕咚咕咚没形象地大口干时，她发现了杯子里藏着的小心机。

    杯子最底部，居然有一片切成心形的柠檬，柠檬片很大，正好卡在杯底，所以没有浮上来。

    杨枝甘露里是不加柠檬的，它的配料是西米、西柚和芒果。

    但是这杯杨枝甘露里，却出现了柠檬，可惜而知，是三小子故意的！

    云灵立马抬眼，便看到男人好整以暇地看着她，浅笑盈盈，优雅又正经。

    靠啊！

    云灵心虚地赶紧垂眸，果汁的杯底不敢再喝了。

    她真怕喝到杯子见底，让小白丫头发现这枚‘爱心’柠檬。

    女生基本上都爱喝奶茶，白嫣然也不例外。

    海鲜面她吃了一半没吃完，但是杨枝甘露，喝了个见底。

    她的透明玻璃杯底下，空空如也，并没有柠檬。

    “师兄你手艺真不错！开个餐馆或者奶茶店，生意肯定爆满！

    只可惜啊，你是个做亿万生意的大老板，这么好的手艺，只能埋没了。”白嫣然感叹道，觉得十分可惜。

    秦彦西却云淡风轻地笑了笑：“不可惜，你俩不是尝到了我的手艺么？”

    “也是！”白嫣然温婉一笑，余光一转，落到云灵的果汁杯上。

    见她果汁还有一半，笑着问道：“怎么不喝完？是不是你们男生不怎么爱甜食？”

    “一般般吧。”云灵绷着脸道，佯装正经。

    秦彦西却洞悉一切，勾起嘴角：“好了，吃饱喝足就早些回去休息吧，这里待会有佣人收拾。”

    “恩，那三哥，白老师，晚安！”云灵如获大赦一般，蓦地起身。

    临走前，还不忘把那杯有小心机的杨枝甘露带走。

    她一边端着果汁上楼，一边拿出手机给秦彦西发短信：三哥，你……真騒气！

    叮——

    坐在西餐桌旁的秦彦西听到手机响了，拿出来一看内容，心情瞬间非常好。

    他单手打字，回复：只对你这样。

    靠！

    云灵看到这条内容，激动地加快脚步。

    她真的掰弯了三小子啊！

    ——{我想告诉你，其实我是女的。}

    云灵快速地在手机键盘上打出这一行字。

    但是迟迟没按‘发送’键，最后又迅速地把这行字删了。

    爱情这东西，真的很扰人心智。

    自从三小子告白后，她觉得自己有点不沉稳了。

    要是自爆女生身份，三小子说那太妙了，一起造小猴子吧，那她岂不是傻哔了？

    算了算了！

    走一步算一步。

    船到桥头自然直！

    -

    云灵回到房间，把杯子里剩余的果汁都喝了。

    她把心形的柠檬倒进嘴里嚼烂，被柠檬酸掉牙，仍然面不改色。

    “喵，主人，好酸啊，你怎么生嚼柠檬？”

    梦奇被酸唧唧的柠檬味给弄醒，从沙发底下爬了出来，好奇地问道。

    云灵对它不用掩饰，于是言简意赅，把和秦彦西最近关系的变化告诉它。

    “喵，主人，真正喜欢一个人，才会费尽心思去琢磨哄她开心的办法。

    你单身太久，还不懂情为何物，等时间久了，你就懂了。”

    “恩，你懂。”云灵哼了哼，眉眼里带着邪肆，坏坏地看向梦奇：“你似乎也单身了数千年吧？看来是时候给你找只母猫了。”

    “……”梦奇无语地翻了个白眼。

    它又不是真猫！

    云灵故意逗梦奇，把梦奇吓得一溜烟钻回了沙发底下。

    它胖嘟嘟的身子进去了，留下肥肥的尾巴在外面，一晃一晃的。

    云灵见状，忍俊不禁。

    她站起身想去洗澡睡觉时，手机响了。

    屏显上，显示是叶凯旋打来的电话。

    “喂？”云灵拿着电话，一边说话，一边朝衣帽间走去。

    叶凯旋此刻还在秦氏集团里，他刚跟游戏部门里的人开完会：“有个很有意思的活动，AO荣耀联动Queen之秀，在元旦节当天，会举办一个秀，我到时候会参加，师父你要不要跟我一起来玩玩？”

    “行啊。”云灵几乎没犹豫，顺口就答应了。

    AO荣耀的秀，大概就是cosplay吧，游戏里英雄的皮肤做成真实的衣服，应该会非常好看。

    -

    几天后，元旦到来。

    举国欢腾，到处都张灯结彩。

    这一天学校放假，所以云灵睡到自然醒。

    等她起来吃早餐的时候，发现四小子今天居然没活动，正坐在餐厅里，吃他的减脂餐。

    当明星其实幸福感没那么足，至少在云灵看来，一年365天都要节食，就很遭罪。

    她吃着拌面、煎饺，喝着鸡蛋肉饼汤，全都是容易发胖的食物，但架不住美味啊。

    而秦彦北，一个水煮蛋，一片全麦面包，两朵西蓝花，真是要多心酸多心酸。

    “云弟，今晚有空不？哥带你去看秀怎么样？今晚你四哥压轴出场，让你看看我的好身材！”秦彦北超云灵wink了一下，电力十足。

    云灵上下打量了他一番，哼了哼：“就你？每天吃这么少，估计全是排骨吧？”

    “呸呸呸，小孩子家家乱说话，你四哥我一身腱子肉！”说完，秦彦北为了证明自己，就想把衣服撩起来，给她秀腹肌。

    可是手刚抓住衣服的边角，意识到云灵是女孩，他又暂时作罢：“我是穿上没肉，脱了都是肉，你不懂。”

    云灵吐了吐舌头，给了一个敷衍的眼神，让他自己去体会。

    旋即，埋头吃面，嗦面嗦地呲溜响。

    秦彦北被馋得不停咽口水，实在是坐不住了。

    他站起身，换了策略：“秀场上有很多帅哥，莱昂纳多也会去~”

    莱昂纳多，是欧美一位非常有名的男演员，在全球拥有上亿粉丝。

    他拥有一双神明般帅气的面庞，健硕的身材，姣好的演技，是很多女生的梦中情人。

    云灵听到这个名字，扬了扬眉，总算有点兴趣了：“不会是Queen之秀吧？”

    “是！”秦彦北一脸惊诧。

    云灵却神采奕奕，又酷又拽：“巧了，我已经收到徒弟的邀请函，本来就决定去了。”

    秦彦北有些狐疑，拿出手机，看了眼节目流程清单。

    Queen之秀总共有八场，其中一场是AO荣耀的秀。

    AO荣耀的秀夹在中间，所以起初他没发现。

    “那还真巧了，我是最后一场国风秀。”秦彦北说道。

    八场秀是分时段的，一场秀半小时，看完八场，加上中场休息时间，最起码要五个小时。

    这么长的时间，能从头看到尾的人，肯定不多。

    所以不少人打算掐着时间进场，不感兴趣的秀，就不看了。

    “那云弟，看完AO荣耀的秀，也看看我走秀怎么样？”秦彦北朝云灵眨了眨眼睛。

    云灵点了点头：“行！”

    两人很愉快的达成了君子协定。

    可他们都不知道，今晚的秀场，那就是个修罗场……

