    第14章触摸他眉骨

    骆风本来还在看着手里的账本，肩头处落上的小脑袋便瞬间将他的注意力全都吸引了过去。

    他微偏过头看了下，少女带着些乌青的杏眸正紧闭着，长长的睫羽像把小扇子一般打在她眼睑处。

    涂着浅色口脂的覆舟型唇瓣微张，看起来的确是睡的很熟。

    透过骆雨的面庞，他突然回想起一件事情。

    之前他去江南那一带做采买资源的生意时，作为他贴身女护卫的詹颜，也曾经因为太过疲惫，靠在他肩头上意外靠过一次。

    那次的感觉很是奇妙，明明仅仅是一个倚靠的动作，却让他浑身上下都充斥起一股酥麻感。

    他从未有过女人，因而也只当这是女子靠在男子肩头后，都会出现的反应。

    可这会儿，他家妹妹靠在他肩头后，他体内却并未出现上次那种酥麻感。

    这究竟是怎么一回事？

    “哐当！！”

    马车的一个剧烈颠簸，将靠在骆风肩头睡的正香的少女惊醒。

    她迷糊地睁开惺忪的水眸，擦了擦唇角处并不存在的口水。

    这才发现她不知何时靠在骆风肩头了，忙坐直身子，甩了甩还有些昏昏沉沉的脑袋。

    “兄长，抱歉，我实在是太困了些。”

    话音落下良久，她都未得到骆风的任何反应，这才抬眸去看坐在她身侧，长相中透着些野性的黑皮少年，右手在他眼前挥了挥：“兄长？”

    这一次，骆风才算醒了神，见她醒过来了，一边去拿一旁放在马车隔间的小被褥，一边回她：“怎得了，是觉得靠着为兄的肩膀睡的不太舒服？

    那你看看，可以靠着这软和的鹅毛被褥试试看。”

    骆家商坊距离骆家不算近，起码得有一个时辰的路程，因而骆雨也并未拒绝他递过来的鹅毛被褥。

    伸手接过的时候，随意提了一嘴：“嗯，对了兄长，你方才是在想什么呢？

    怎得那么出神，我喊了你两声你才听到。”

    骆风和骆雨兄妹关系极好，因而骆风这会儿有了想问的事情，也并未扭捏，直接向身为女子的骆雨取经：“小雨，你说，为何为兄的肩头被你靠的时候，并无什么别的感觉。

    但是被旁的一名女子来靠的时候，身子就会变得酥酥麻麻的呢？”

    “酥酥麻麻？”骆雨皱眉，“兄长可否说的再细致一点，除了这个感觉之外，你身子还有其它别的反应吗？”

    骆风似是真的在仔细回想，顿了好一会儿，才不确定地回她：“还有就是，那时我的身子也变得很热，心跳也比之前快上不少。”

    “......”

    她说呢，原来是她家兄长春心初萌动，但却不自知罢了。

    刚准备如实告诉他是因为什么，就听他继续道：“不过我觉得，应当也和当时的天气有关吧。

    那时还是炎炎夏日，马车里又闷热，身子发热一些也很正常。

    好了小雨，那你便继续补眠吧，为兄也得继续处理这些账本了。”

    可怜的骆雨连个解答的工具人都没做成，就被骆风几句话给塞的不知道该怎么开口。

    算了，或许也真的有一些骆风说的那个原因呢？

    要是他真的遇见什么良人，时间长了，应该也能自己发现。

    有了这么一个插曲，骆雨有些睡不着了。

    想着今日她还没登录游戏看她的崽崽，便在马车角落背着躺好之后，悄悄动起双手，打开新帝养崽app。

    她这次学聪明了，不打算一下子就把游戏时间都用光。

    像昨晚的时候，她突然异常想念她家崽，想着去戳戳他面颊，跟他道声晚安再睡。

    却苦于没有多的游戏时间了，只能干想。

    从今日起，她就分成几个不同的时间段登录游戏去看看秦厌吧。

    只要他没遇到什么太过棘手的麻烦，她就不用在游戏上白耗过多的时间。

    思忖间，她也点进了角色所在点，看清她家秦厌崽崽在做什么。

    只见他手里正提着几袋她昨日给他买的菜籽，往一块似是被翻过了的土地上洒。

    她眼尖的发现，昨天给他买的那抔标着神秘土壤名称的土，也被他带了过来，洒在那些土地上。

    那些土的颜色比冷宫土地上的土要深上一些，乍一看，有点像她前世在某农场游戏见过的黑土地。

    难不成，在这土地上洒菜籽种菜的话，长出来的菜，品质会更好？

    因为看的太过认真，她忘了要去拉一拉秦厌的右手小指，告诉他，她来了。

    直到少年抬头抹了一把汗，将一些污泥不小心沾到面上了，被她看见，她隔着屏幕帮他擦拭了一下，被他询问了一句后，她才想起这事。

    忙扯了扯少年粘上些湿泥的右手小指。

    小指处传来的轻柔拉拽感，让原先面上不带任何神情的少年瞬间弯起了眉眼。

    他今日穿的还是昨日那身洗的有些发旧的衣衫，简单用发带束着的青丝似是因为刚刚忙活了翻土的事情，变得有些凌乱。

    两根龙须一般的刘海随着春风的吹拂荡起，打在他好看的眉眼和冷白的肌肤上。

    少年眼黑较多的丹凤眼内充斥着真切的喜色，唇角微弯，对着她粲然一笑：“仙人方才是不是忘了要拉我小指的事情？

    我还以为，只有凡人的记性才会差呢。

    原来仙人你们也和我们差不多。”

    对上这么一张阴柔却漂亮到不像话的笑脸，骆雨自穿越之后，头一次体会到养崽的快乐。

    虽然她没法摸到他，但不可否认的是，她家崽崽洗干净养了几日后，真的能看出是个潜力股。

    他的资料框上显示的他是十三岁，比她还大上一岁。

    可如今看去，他却像是一名比她小的弟弟一般，身板瘦瘦弱弱，个头也不高。

    就连一张面上，也没有几两肉。

    即便如此，他的骨相也依旧十分好看，再养养，长成个俊俏的美男子应当是不成问题的。

    满眼都是小爱心的少女，因为美色惑人，没能忍住隔着屏幕去触了触他眉骨处。

    顺着他的眉骨，一路滑到他挺翘的鼻梁处。

    如此亲近和酥麻的触感，让面上还带着笑意的青衫少年神色一愣，此时心下竟生出一个奇怪的想法。

    那便是，这个他未曾谋面过的仙人，或许，其实是仙女？

    ?  ?某作者：崽崽你真相啦！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

