    “别开玩笑了！”

    这个回答让他彻底的恼羞成怒了起来，并且直接将枪口对准了莎拉，让他身后的叛徒们也把枪口对准了莎拉。

    尽管他们不知道是什么让莎拉能够如此淡定的面对他们，但是他们再出于自己的贪婪选择这条路的时候，就已经没得选了。

    不管李珂留下的底牌多么可怕，他们都必须上了。

    而且手中先进的海克斯科技枪也给了他们莫大的勇气，想来就算是李珂那样的人，在他没有防备的时候对他开枪，这种一击能够轻松打碎一块石头的枪械也能够将他打成碎片！

    所以他们就又充满了勇气。

    “好吧，那我们不说这个了。”

    莎拉叹了口气，贪婪和无知总是能够孕育出这样的蠢货出来，她无能为力，而且她觉得就算是一直以来都表现得无所不能的李珂也没什么太好的办法。

    所以她不再在这些蠢货身上浪费时间，而是直接看向了那些一直没什么表情的绅士们。

    “所以，你们还是想要让这个城市变成之前的样子，让那些平民再次没日没夜的给你们干活。然后拿不到养活自己一家人的工钱？压榨他们的生命力。让他们成为需要对自己衣食住行负责的奴隶？”

    莎拉的问题让一众绅士脸皮抽了抽，一个曾经和汉克他们共事的人笑着摆了摆手。

    “奴隶什么的太难听了，莎拉小姐。我们只不过是帮忙来发了他们的剩余价值而已。”

    他摊了摊手。

    “您看，他们除了点力气以外什么都没有，是我们的工厂和农庄给了他们实现人生价值，并且让他们赚到薪水的地方。如果我们的利益无法保证的话，那么他们的利益自然也就无法保证了不是吗？”

    你在放屁。

    莎拉忍不住的在心里这样想着。

    “所以在李珂大人那样子对待我们，剥削我们的利益之后，皮城稍微经历了一些小小的风浪，就直接变成了现在这幅百废萧条的样子。”

    他做出了一副痛心疾首的样子，并且直接拉上了厚重的窗帘，让阳光从这个房间当中消失，然后拉开了另外一面的窗帘，将大海暴露在了这个房间当中。

    “商业萧条，居民们买不到任何的东西。更因为那小小的虚空怪物的麻烦，我们的商队更是全军覆没。诚然，如果李珂大人在这里的话，我们自然是不用害怕小小的虚空生物，但是在他成为了诺克萨斯的皇帝。并且迎娶了诺拉女士之后。您觉得李珂大人还有多少时间逗留在这个城市吗？”

    他的语气轻佻，说着非常可怕的话。

    诺克萨斯的消息早就传到了这里，也是他们的异心升起来的原因。而之后封锁了海路的虚空怪物，还有因此而断掉的海上贸易与粮食运输也让他们看到了机会。

    这是他们敢于动手脚，发动政变的原因，而他最后的话更是在暗示莎拉最大的后台李珂已经不需要莎拉了。或者说她对他已经不怎么重要了。如果想要抱住自己的地位的话，和他们合作才是最好的选择。

    实际上也是这样，莎拉和他们合作的话。除了底层的人民来说，不管是对莎拉还是这些商人都是最好的选择。

    莎拉给商人们优惠，然后商人们就会支持她，让她的地位在李珂的心中稳固。

    毕竟没有本事的花瓶根本就不会再人的心中有任何的地位，只有那些有能力的人。才是高位者会记住的存在。

    “哈……你这么的懂吗？”

    莎拉眯起了眼睛，无不讥讽的看着这个蠢货。

    “你真的懂那个男人？”

    “哈。”

    笑了一声，绅士摊了摊手。

    “就像我们永远都不懂大海为什么会咆哮和翻涌，但是我们却可以凭借着风帆和船只征服大海一样，我们并不需要懂，我们只需要知道我们做什么，又需要什么而已。”

    他顿了顿，做出了最后的通牒。

    “所以莎拉小姐，就算是为了李珂大人那个伟大的愿望好，您也最好答应和我们合作，只有这样才能够让所有人都满意，并且不会让场面变得难看。”

    莎拉很重要，对他们来说，一个没有根基的管理者是最好的。但是如果莎拉真的不同意的话，他们也别无选择。

    莎拉只是再次的摇头。

    “所以你们为了让自己过得更好，就算是让皮城和祖安的人回到过去的生活，平均寿命只有30岁，每天累死累活的工作，但是依然养不活自己，并且挨饿吗？”

    “如果更伟大的利益需要的话，那就这样吧。”

    这个人也不再掩饰自己的目的了。

    “这是再让他们活的有价值，莎拉小姐。他们本就一无是处，我再说一次，是我们的工厂，还有给他们的工作岗位让他们的人生有了意义。没了我们，他们什么都不是。”

    海浪的声音更大了，但是莎拉却还是摇头。

    她已经看到结局了。

    “你们根本不知道你们在欺骗谁……而且看你的意思，我不答应你们的话，我会死的很惨啊。”

    这个话没有人接，所以还是那个绅士开口了。

    “莎拉小姐为了保护皮城的人民和虚空生物英勇作战……”

    他大踏步的朝着门外走去，并且说出了最后的宣判。

    “……尸骨无存。”

    他的话音落下，一阵阵海克斯科技枪充能的声音就响了起来。毕竟老板的话就是一切。说是尸骨无存，他们就要用最大威力的攻击将这个尤物打的尸骨无存。

    “冒昧问一句，这也算是我死前最后的一个问题了。”

    莎拉面不改色的开口了，她的语气当中充满了无奈和感慨，让那个人忍不住的扭回了头。

    “什么？”

    这点仁慈他还是有的，但是他更想看到莎拉后悔，并且趴在地上舔自己的鞋子。

    “你真的觉得自己能够征服大海？”

    莎拉在这一刻打了个响指，被他关上的窗帘也在这一刻被狂风打开，露出了莎拉办公室之外那密密麻麻的工人们，以及那如同海啸一样的怒吼声。

    这间屋子当中的所有人都呆住了，他们立马想到了那个能够将声音传递到所有人心中的风之女神。而那个领头的绅士的面容也因此而立马扭曲了起来，并且大吼出声。

    “杀了她！快！”

    但是，还不等那些恐惧的叛徒们扣动扳机，一个流星就撞碎了这个房间的墙壁，落到了莎拉的面前。

    李珂，回来了。

