    京城之外

    新春播种的禾苗已经长到膝盖高低，晚风拂过，绿意涛涛，青葱飒飒。

    青蛙跳上去，禾苗震动，落下一滴水珠，居然是鲜红色的。

    坠入水沟里面，那点腥气顿时化为了无痕。

    空气闷滞，风雨欲来。

    忽然，风向一变，空中凝结出一种肃杀之气。

    一柄刀锋寒光一现，摇曳的禾苗让刀气劈过，应声而碎。

    一群黑衣劲装的人闪出来，围成一个半扇形，二话不说，对着某个地方飞跃过去，手起刀落。

    就在刀要砍入时，原本空旷的禾苗中飞窜出一抹人影，身姿矫健，面色木然，要不是手捂着前胸，谁都不会注意到，他已经身受重伤。

    “杀！”一个字，不需多说。

    几人围剿，中间的人飞跃起来，以剑抵挡，纵然功夫不弱，可是来的人也是各中好手，更何况他胸前的伤口贯穿半边身体，血早就浸透了衣服，顺着衣角滴下来，像是落了一身雨。

    他眼神漆黑，一股气势支撑，木然的脸上，血色渐渐褪去，连带着动作都开始迟缓，用不了多久，他可能就支撑不住。

    可是，他的手还在动，剑还在挥。

    挥舞成密密麻麻的剑气，像一道道宏光，交织成绵密的网。

    只是那网终于破了个口子，对面人的攻击愈加疯狂。

    刀刀直对要害，招招可毙命。

    终于，他脚上又被一刀砍到，虽然避开了，才没有让一只脚当场被砍断，还是被削走了好大一片血肉。

    疼痛已经不是主要的，而是身上的精力再很快的流失，头上汗珠像黄豆一颗颗的冒，眼前一阵阵发昏。

    若不是毅力，恐怕早已经缴械投降。

    右手握着剑往地上一插，他弯着腰大口喘气。

    身体疲惫到了极限，就是挥剑的力气也快没有，他从下而上的抬起眸子。

    眼底血红，眸光亮的刺眼，是星辰不灭，是烈阳不落。

    可是，这些不重要，因为对面的人已经抬起了刀。

    刀对准的方向，就是他。

    刀锋猎猎，带着浑厚的气势，纵然知道这人已经走投无路，可是丝毫不会让对手大意。

    这一刀，沾了煞气，刀刃所指，带着死神的凝视。

    时间像是被拉长了，在那人的眼睛慢慢闭上时，刀终于落下。

    可是，握刀的人皱了一下眉头，眼前忽然飘起一阵烟雾。

    白色的，浓郁的，像是某天起来遇到的大雾天，迷蒙一片，什么都看不见。

    自然，刀也落空了。

    几人在烟雾中来回寻找，片刻后，舞散开，面面相对。

    “找！”一声低喝，全部散开。

    禾苗再起荡漾，好像一切都没有发生过。

    然而，离这里几里之外的某个破庙里面，一个娇小的身影扛着人飞入，左右看一圈后，把人小心的放在地上。

    庙小又破，手扶长须的土地公弯唇而笑，仿若笑世人太痴，看不透红尘俗世。

    还有屋顶漏了个大洞，夜幕拉开，没有星辰，更是黑的无边。

    被人追杀，自是不敢点火，不过是归拢了一些枯草过来，全都放在地上躺着的人周围以及身上，若是有人来了，也不容易被发现。

    “先服下这颗药丸，你在这里等着，我出去引开他们。”受伤的人意识不清，也不管他听见了没有，把药丸塞进嘴里，没有犹豫的握着手里的剑站起来。

    脚步一迈，手腕却让人抓住了，低头往下看，男人艰难的睁开眼睛，明明意识模糊，可意志强撑着，不让自己昏迷过去。

    站着的人犹豫了一下，蹲下身来，就算她现在看不到，光从血腥味都知道他此刻的伤有多重，可是她没有时间包扎处理。

    “容姑娘的伤药是世上最好的，你放心，有这颗药丸吊着命，你暂时不会死，只要我引开了他们，马上回来带你走。”昏暗的光线下，一张脸清秀，却总是故作妩媚，此刻眼中暗光波动，神情是从未有过的严肃。

    执行过多少次任务，也无数次从血海中厮杀出来，可从来没有一次像现在这么惨，看着他躺在地上，浑身浴血，虚弱不堪。

    彩蝶掰开他的手指头，美眸凝着一股怒气，是谁伤了他，她必要百倍讨还！

    可是当她说出来话时，又那么轻柔，好似春风吹在眉梢，让人心中荡漾，手指头轻轻抚过他的脸庞，停在眉角：“段衣衣，如果我没死，你也活着，回去之后，我们就在一起吧。”

    段衣流血过多，其实这个时候脑子已经昏沉的很，耳边的声音也一点点离他远去，只看着那抹身影娇小而坚定，慢慢的从他视线里退出。

    终于，眼睛闭上，彻底昏迷过去。

    ……

    静王府

    往日漪兰苑就安静，现在整个王府被禁军包围，便更加的静了。

    初夏已经有虫鸣，可仿佛感受到了空气中紧张的气氛，居然连虫子都不叫了。

    星光不见，月亮隐蔽在云层后面，青黑色的天空，浮云急奔，好似在酝酿一场大雨。

    外面点了几盏灯，随风摇曳，犹如星火洒下，几簇光辉。

    窗下，一身玄衣的慕北辰站在那里，手握毛笔，桌前摆着的是一张白纸。

    他在作画，画的是松下弹琴的女子。

    不过松树葱翠，女子却模糊，即便那把琴，都比女子的脸清晰多了。

    不管远看近看，都显得女子脸上隔了面纱般，朦朦胧胧，看不透彻，叫人越发心痒难耐，忍不住就想挖个底，到底是谁。

    眼看着只有最后一笔画就要做完，一沓脚步声跑过来，碎了凝滞的空间，笔锋一动，也毁了一张画。

    慕北辰抬手，衣袖拂过，画纸碎裂开，成了片片碎纸，系数落在地上。

    而地上，原本就落了一层碎纸，可见与来人无关。

    是他的心，乱了。

    转身坐下，一人忐忑的走来，抿着唇，眉头揪着，一张小脸，时刻都严肃端方，恨不得就要告诉别人，我是大人。

    慕北辰抬了抬眸子，自己倒了杯茶水。

    “墨小墨见过静王，虽然不该此刻打扰，可是我有话想跟您说。”墨小墨自省一遍，觉得自己做足了礼仪才罢。

    “何事？”声音清冷，没有起伏，也辨不出喜怒。

    墨小墨知道外面围着不少带刀的人，他不谙世事但是不愚笨，知道定是发生了了不得的大事，还昨日在宫中的一切有关。

    很多人不认得，所以他听的一知半解，关键处还是拿捏得住的。

    比如那位常笑着给他甜糕吃的半夏给人抓了，说她是什么细作，而她是容若的丫鬟，所以整个静王府都被连累了。

    墨小墨下山见过的人还不多，但是不代表他不能分辨善恶。

    他觉得虽然常常取笑自己，可容若姑娘是好人，因为她连手抄的医书孤本都能大方分享；半夏姑娘也是好人，她做的甜糕真的好吃；糖丸为人不正经，随心所欲了些，却称不上坏人……

    还有很多，总之，墨小墨喜欢这些人。

    他感受到了人间的烟火气，那是山上没有的味道。

    所以整整思考了一夜，墨小墨认为虽然师父的话说的对，但是师父同样也说了，别人要给你吃一个鸡腿，你回头就还一个，否则欠了人家的，等别人来讨就晚了，那就不是一个鸡腿的事，而是连你这个人都叫人卷起铺盖一起扛走了。

    当然，说这个话的时候师父痛心疾首，墨小墨不知道为什么，可是道理还是懂的。

    简单的归纳起来，有来有回。

    “我想帮忙，或许我可以帮上一些忙。”墨小墨抿着嘴，一双眼睛瞳仁极黑，眼白又很白，黑白分明，最干净纯粹的颜色。

    慕北辰修长的指搭在茶碗上，眸色清冷：“不需要。”

    “可我是……”

    “本王知道。”

    墨小墨睁大眼，因为惊讶脸上的表情有些呆，倒是显露出几分孩子气，脸颊鼓了股：“王爷您原来早就知道了啊。”

    慕北辰淡淡道：“你太嫩，完全不会掩饰。”

    换了个人，墨小墨肯定是不服气的，可是慕北辰这么没有表情的说出来，墨小墨扁扁嘴，收起下巴，微垂着脑袋，像是气馁的小羊羔。

    “那王爷为什么不说。”

    “时候未到。”

    墨小墨不懂什么时候未到，他眨了眨眼睛：“容姑娘呢，她会不会有事。”

    慕北辰抬眸：“你很关心她。”

    “……”墨小墨小脸紧张起来，雪白的脸容有了红色，“她给我看了很多医书，是好人。”

    慕北辰抬起一根手指头，往里勾了一下，墨小墨迟疑了一下，走过去。

    “是不是很想帮忙？”

    墨小墨揪着的眉头下，眼睛一亮：“我可以做什么。”

    可是，刚才王爷都说不需要了。

    慕北辰薄唇一掀，刚要说话，外面传来嚣张的笑声。

    “哈哈，三皇弟果然会躲清静，选的这处院落芳香雅致，颇有些江南韵味啊。”

    最后一个字落下，人也出现在了漪兰苑里，不过还没进来。

    隔着窗户，廊下的灯落在那人脸上，面容算是英俊，可是眉宇间透着一股阴狠，眼神阴鸷，此刻正笑着，灯火晃动，显得脸上光辉跳跃，明明灭灭。

