    

    “一石上等育种，需要二石新粮来换?”

    听完房玄龄等人的话，张亮与秦琼等人，都不由一脸疑惑。

    “知节，你之前不是说，只需溢涨五成嘛?”

    “嘿嘿，三哥.那是陛下，我等自是需要二石新粮来换!”程知节连忙说道.

    -旁，段志玄与张亮等人，早已蹲在地上，抓起一把稻谷，两眼放光的看了半天。“秦三哥，快来看，这种上等育种，二石也很值!”

    “我来看一眼!’

    听此，秦琼连忙快步走上去，看了一眼，眼睛顿时一亮。

    “我要五十石!’

    “我也要五十石!”

    一同前来的段志玄、张亮、侯君集等人，连忙说道。

    听此，所有庄户都是大喜。

    连忙将各自刚刚抬回家的稻种，又拿了出来。

    回去的路上，侯君集与张亮等人，还是一脸大喜。

    看着手中的那些稻谷，满脸喜色。

    有了这些上等育种，他们的那些田地明年的收成，至少能涨个两三成。

    随着程知节与长孙无忌等人，带着那一车车稻种从李家庄回到长安，原本便是已经听到一些消息的世家权贵们，都连忙令下人准备一些礼物，往那些有交情的府上而去。

    第二天。

    长安城的那些百姓们便是发现，一夜之间,所有世家权贵们，好像商量好似的，一大早便都是带着一众马车，排着长队，往城南而去。

    一路上，都是长长的马车队伍，一直排到李家庄大门外。

    这么多世家都挤了过来，李家庄的晋王亲卫自是满脸紧张。

    薛仁贵亲自带人，守在庄门口。

    每次，只许进去三个势力。

    而进去的那些世家也不含糊，直接掏出一大半订金，每一个世家开口，都是上百石粮食。几个世家下来，那些庄户手中的稻谷，便都已经一粒不剩。

    甚至于晋王府上的那些稻谷，也只是在三个世家的换取下，一次便是换空。

    “李管家，某可是听说晋王殿下那水田亩产四石，上千亩的水田，至少有三千石的稻谷，怎么这么快就没了呢?’

    一位世家管事满脸急色的对着李昌问道

    “诸位郎君,真是一粒都不剩!”李昌神色淡然道。

    看到李昌这种神情,那些世家子都不由叹了一口气，随即便连忙问道:“敢问李管家，可否告知，是谁家一下换走那么多的稻谷，我等也急需此种育种，寻他换上一些!’

    “清河崔家!”

    李昌想都没想，直接说道。

    “清河崔家?”

    闻言，所有人都是一怔，连忙问道:“清河崔家换了多少石的育种?”

    “四百石!”

    李昌说道。

    “什么?”

    这下，一众世家之人都怒了。

    在来之时，他们可都是商议好的，为了大家都能换上，每家最多不能超过一百石。

    几相到|

    崔弘默那么小人，一下便直接换了四百石。又几士」，

    想着，所有人都是一脸怒气，朝着李昌缓缓拱了拱手，便说道:“多谢李管家告知，我等这就去寻那崔弘默去!’

    一瞬间，所有世家管事都气冲冲的朝着李家庄最偏的那座小院落而去。

    此刻，在院落内，崔弘默正与郑明德一脸喜色的畅饮。

    一下收去那么多的上等育种，他们必然会被家中家主与一些长辈夸赞。

    “郑兄，既然此刻运送新粮所耗颇大，不如与那些庄户们商议一声，可用三石旧的粮食，顶替二石的新粮!”

    “崔兄此言甚妙，此种方式，想必族内会同意，而那些庄户们，也都会同意。”郑明德一脸喜色。

    “走，我等去寻六叔公!”

    “极是

    说着，两人拎起酒壶，便站起来，往院外走去。

    作为原来便是李家庄的村老的六叔公，在来了这么多的庄户之后，六叔公在李家庄一众庄户之间的地位，也是一直没有下降。

    “咚咚

    只是，两人还没出去，院门便传来一阵阵喧闹声。

    随之，还隐隐有人在怒喊他二人。

    “崔弘默，你给我等出来!’

    “崔弘默，莫不是做了亏心事，不敢见我等

    “崔兄，好像有人在骂你!”

    -侧，郑明德满脸看热闹的对着崔弘默说道。

    “哼!

    听此，崔弘默神色一沉。

    他崔家小妹嫁入晋王府之后，在李家庄，除了那位大王与那位太上皇之外，还从未有人敢如此不给他面子。

    一脸怒气的打开院门，两人都不由一怔。

    “王兄，李兄，崔兄，郑兄..诸位贤兄为何如此怒气冲冲?”

    “原来崔兄与郑兄正坐在家中，悠闲的饮酒呐!”

    一個世家管事一脸冷笑道。

    “今日心情大好，自该饮酒助兴!’

    崔弘默才不会惯着这些高高在上的世家管事，虽然他曾经也是其中的一员。

    “不知诸位如此上门，可是所谓何事?‘

    “我等前来换取育种，只是还没换取多少，那些育种便已经被换走一空!”

    一众世家管事，都紧紧盯着崔弘默。

    “原来诸位是换取育种而来，那来寻小弟，可是为何?”崔弘默继续说道。

    “崔兄莫要装糊涂，我等昨日可是商议好的，今日为了大家伙都能换上育种，每家最多只能换上一百石!’

    “哪想到，我等仅仅只是换了几家，庄内的育种便已经空了。而崔兄，竟然一人换取了四百石，如此可是不将我等所商议之事，放在心上，这是作何?”

    “嗯?

    崔弘默与郑明德不由互相对视一眼，下意识的轻笑几声。

    “诸位贤兄可是记错了，我二人昨日很早便回到庄内，可是从未与诸位商议过此事!”同此，那些世家管事都不由一愣。

    随即，再次说道:“可是，崔兄一下换取四百石的育种，可是有些太过了，李家庄总共才收了多少育种，崔兄一人便换了四百石，我等可如何去处?’

    崔弘默不由嗤笑一声，“诸位怕是理解错了，这四百石育种，那是王妃给某留下的，不知这些育种与诸位何干?

    而且，不仅仅是崔某换了四百石，郑兄也换了四百石育种!”

    “什么，郑兄也换了四百石?

    这下，所有世家管事脸上，又是满脸怒色。

    “正是!”

    崔弘默与郑明德都缓缓点了点头，“不知这些与诸位何干?”

    “而且，我等居住在庄子上，莫说是四百石的育种，那怕是一次换取一千石，诸位又能如何?”

    “诸位不觉得，我等只是换取四百石育种，还是给诸位很大面子了?”

    听此，一众世家管事，都不由长长出了一口气，满脸气急，又有些无奈。

    貌似，自从崔弘默与郑明德二人投入晋王门下开始，便已经渐渐失控!

