    第1836章 敢抢老子，反抢回来！   

    “啊嘁……他奶奶的，我都低调成这样了，居然还有哪个孙子，惦记着我的小命！”

    

    

    就在玄魁两人心生杀机之时，已经进入玄叱焱谷的楚天，突然停下，猛地打了个喷嚏，随即咒骂一声。

    

    

    旁边的王天怒，瞬间一脸的无语。

    

    

    不过仅仅一息后，他脸上的无语，直接化作了一丝的意外。

    

    

    只见前方的视线中，突然出现了一名身穿深灰衣袍的长脸老者，圣尊修为，气息不俗，眼神冰冷，盯着他们两人。

    

    

    “你们两人，每人乖乖交出十万极品灵石，本座放你们离开，如果三息之内，不交的话……”   

    

    长脸老者一边盯着两人，一边沉声开口，话语之中，尽是威胁。

    

    

    “你要的灵石！”

    

    

    结果他还没有来得及说完，楚天立刻二话不说，随手抛出一枚装有二十万极品灵石的储物戒指，转身匆匆。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    王天怒看到这一幕，顿时傻眼，一时间竟不知该说什么好。

    

    

    突然出现的这名长脸老者，孤身一人，拦路抢劫，一看就是一位散修圣尊，实力明显比不上出自大势力的那些圣尊。

    

    

    凭借楚天的强大实力，根本不需要有什么畏惧，直接一刀斩了对方，结果现在却是二话不说，主动奉上二十万极品灵石。

    

    

    这种行为，十分古怪，完全不符合楚天的一贯性格！   

    

    虽然心中有些不爽，但王天怒还是一言不发，跟着楚天，匆匆离开。

    

    

    “这……”   

    

    转眼间，原地只剩下了长脸老者，微微愣神，脸庞之上，布满无语。

    

    

    他的确是一名散修圣尊，在中洲小有名气。

    

    

    此次悄悄潜入玄叱焱谷，他不仅想要趁机淘宝，同样也想趁机抢点灵石花花。

    

    

    由于担心可能招惹到来自大势力的圣者，所以他抢劫的对象，一般都是修为比自己低的散修圣者。

    

    

    而且每次抢的很少，最多也不过就是十万二十万！   

    

    以往的每次抢劫，都需要来回拉锯一番，甚至发生正面冲突。

    

    

    但刚才的这次抢劫，却是出奇的顺利，顺利到他都觉得有些不可思议，好像做梦一般。

    

    

    “真是奇怪的家伙！”

    

    

    长脸老者望着楚天消失的方向，嘀咕一声后，转身离开。

    

    

    哗！   

    

    长脸老者离开后不久，空地之上，突然光芒一闪！   

    

    焱无极的神念化身，缓缓浮现而出，转头望着刚刚离去的长脸老者，有些失望地摇了摇头。

    

    

    很显然！   

    

    刚才离去的那名长脸老者，资质差劲，令他感到失望，根本提不起丝毫夺舍的兴趣。

    

    

    “聪明绝顶，胆小如鼠，资质再佳，也是废物！”

    

    

    一息后，他转头望着楚天刚才离去的方向，一脸鄙夷地低语一声后，转身消失。

    

    

    与此同时！   

    

    “楚天，先前那个家伙，只是一名散修，实力有限，你居然乖乖送出了二十万极品灵石，你不会是……”   

    

    数十里之外，王天怒盯着楚天，低声开口，刚想说出脑子进水四个字，却是突然被楚天抬手打断。

    

    

    打断王天怒后，楚天并没有急着开口，而是小心擦了擦额头之上渗出的几滴冷汗。

    

    

    “刚才我不是脑子进水了，也不是害怕那名散修圣尊，而是隐隐感应到了有无名强者，躲在附近，暗中窥视！”

    

    

    下一息，楚天嘴巴微动，低声回道。

    

    

    “无名强者，暗中窥视，莫非对方实力很可怕？”

    

    

    王天怒闻言，脸色一变，急忙问道。

    

    

    楚天没有明确回答，只是眸露凝重，点了点头。

    

    

    嘶！   

    

    看到楚天点头，王天怒顿时微吸一口凉气，心脏加速跳动。

    

    

    能够被楚天视为可怕的无名强者，明显是圣王，而且多半不是一般的初成圣王，极有可能是小成圣王，甚至更强！   

    

    一想到这里，他的心中，瞬间升起了一丝的后怕。

    

    

    幸好楚天不久前感应灵敏，随机应变，没有和那名散修圣尊发生冲突，而是乖乖交钱，匆匆离开，避开了麻烦。

    

    

    唰！   

    

    然而，仅仅一息后，楚天突然转身，朝着来时的方向，疾飞而去。

    

    

    “楚天，你去哪里？”

    

    

    王天怒见状，急忙跟上，同时问道。

    

    

    “敢抢老子，反抢回来！”

    

    

    楚天丢下一句简单回答后，转眼带着王天怒，消失在密林之中。

    

    

    “啊啊……”   

    

    片刻后，一声凄厉惨叫，突然从玄叱焱谷的某处位置传出。

    

    

    惨叫传出的空地上！   

    

    先前的那名长脸老者，赤身裸体，光着屁股，半躺在地，胸前出现了一个醒目血洞，不停地向外缓缓溢血。

    

    

    虽然胸膛受伤，气息萎靡，但他还活着，并未死亡。

    

    

    此时此刻，他的脸上，除了极度慌乱之外，就是浓浓的恐惧！   

    

    他怎么也没想到！   

    

    不久之前，被他轻松抢走二十万的那名白袍面具人，很快找了回来，而且仅仅一招，就将他打成重伤，没有丝毫的还手之力。

    

    

    最关键的是！   

    

    对方不仅将他打成重伤，而且将他的储物戒指和身上穿的衣服，通通抢走，连一根毛都没有留下！   

    

    这一刻，他真的是深切感受到了，玄叱焱谷这趟浑水，实在是太深太深了！   

    

    随便碰到一个无名无姓，不知来历的大成圣者，就具备如此可怕的实力，打得他这位堂堂圣尊，连一点还手之力都没有！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    就在这时，阵阵脚步声，突然从不同方向，齐齐传来。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到这些脚步声，长脸老者顿时脸色大变，急忙起身，想要飞走。

    

    

    结果他刚刚飞起几丈高，胸口突然传来一阵剧痛，顿时扑通一下，整个人又是重重摔在地上，口中不禁发出了杀猪一般的绝望惨叫。

    

    

    ……   

    

    楚天和王天怒两人，一路前行，毫不停歇，没过多久，便是匆匆进入了那场惊天大战的波及范围。

    

    

    “这……”   

    

    赶到现场后，两人转头扫过四周，瞬间露出了难掩的震撼之色。

    

    

    地面之上，尽是狼藉，虚空之中，裂缝遍布。

    

    

    一缕缕的可怕圣则波动，依旧残存在某些位置，不时显露而出。

    

    

    视线之中，已经隐约能够看到一些模糊身影，正在各处仔细探查，寻找大战之后，可能留下的某些财富机缘。

    

    

    楚天想要放出神念，笼罩方圆数百里，来一次大范围的搜查。

    

    

    结果发现自己的神念，仅仅放出数里，就被某些残留的圣则波动给狠狠碾碎。

    

    

    “可恶！”

    

    

    他顿觉大脑一阵疼痛，暗骂一声，急忙缩小神念范围，仅仅笼罩在方圆百丈左右。

    

    

    接下来，他和王天怒两人，相隔数百丈，各自沿着两个不同的方向，一点一点，仔细搜寻起来。

    

    

    “咦……这是什么？”

    

    

    没过多久，楚天口中，突然传出一声轻咦。

    

    

    

