    想到这里，秦少虎开始有些着急起来，但事已至此，开弓没有回头箭。他这里即便可以收手，封水县那里最终也会穿帮，郑铁军照旧会跟他算账。何况，这里根本就收不了手，两个小妞就在郑铁军的车上，他这个时候没有理由把车停下来，去把两个小妞喊过来。

    唯一的，他只能求佛祖保佑，这些并非郑铁军的埋伏了。

    但佛祖也改变不了事实。

    埋伏段已经近在眼前，秦少虎按了两下喇叭，是提醒埋伏的街霸成员，做好动手的准备。同时间他的车子再度减速。

    后面的车子进入埋伏段，击杀开始，他得配合。所以，他的车子不可能走到前面更远，超过埋伏段二十米的样子就刹车了。

    郑铁军的车子紧跟着，进入埋伏圈内，因为秦少虎车子的停下而跟着停了。

    而就在那一瞬间。

    坐在后排靠近郑铁军的一个小妞手一挥便划向郑铁军的颈部，那手指之间，夹着一枚不显眼的漆黑刀片，那刀片本来用亮胶布贴在肌肤之上，接近埋伏圈的时候，她们就麻利的从身上取在手中了。

    另外一个小妞则出手击杀司机。

    不过眨眼之间，一声惨叫起。

    司机毙命，而郑铁军却没有事，在那一瞬间，黑白无常几乎上同时默契的出手，黑无常将小妞的身子一推，白无常则把郑铁军的身子拉开。

    小妞的攻击便落空了。

    黑无常一翻腕锁向小妞的喉咙，白无常则一伸手打开了副驾的车门，把郑铁军往车外掀了出去。

    这看似非常不礼貌的行为，其实是救郑铁军的最佳良药。

    因为郑铁军留在车内狭小的空间里，很难说会遭遇到小妞杀手的击杀，只有先出了车里，才更方便保护。

    而在车门打开，郑铁军被白无常掀下车的那一瞬间，“砰”地一声枪响，撕碎了夜的宁静。

    杀机顿时汹涌而起，枪声大作，吆喝声起。

    街霸的狙击手看见车门动，对副驾进行狙击，却没想到郑铁军是摔下车的，狙击子弹落空。

    而枪声响起，车身剧烈震动，郑铁军也反应很快，当即就着地下一滚，就滚到了悍马车下，此时此刻，车底下才是最安全的地方，是子弹无法瞄准的死角。

    而街霸的狙击手一开枪，黑虎帮的所有埋伏顿时启动，从街道的两端包围过来，狙击手也开始行动，瞄准目标射击。

    黑虎帮的所有成员，全部都戴了帽子，算是敌我的区分。

    而这边的黑无常出手击杀掉一名小妞，被另外的小妞一刀片割中胳膊，但却用头把那个小妞直接撞晕了过去。

    白无常在副驾车门遭遇狙击弹之后，立马将目光看向对应的方向，看到了潜伏在三楼楼道口的狙击手，当即抬枪瞄准射击，将那名狙击手击毙，随即迅速下车保护郑铁军。

    紧随在后边的奔驰房车里，西门九天和楚青竹等人也都迅速地下车，对埋伏在公路路边的狙击手和枪手还击。

    这车里可是七大顶级高手，尤其是轩辕北斗。

    虽然他不是真正的杀手，没有那么亡命杀敌的兴趣，但这种环境下，为了自己的安全，他必须得先杀敌人，而且，他若是有所松懈，被郑铁军发现什么破绽，他所有的卧底都白费心机了。

    路外边的杀手还以为只是遇到了小小的阻击，仍然的往上边冲过来，结果跟两端夹击而来的黑虎帮伏兵遭遇，被攻得一个措手不及，只听得惨叫声声。

    秦少虎在狙击枪声响起的第一时间里下了车，而且从驾驶位下车比较安全，狙击手都是埋伏在路右边的楼房，他在左边，借车有所遮挡。但在他下车之后，就听到了一声枪响和小妞的惨叫。

    那声枪响，他清楚的听出来，是狙击弹的声音，很干脆。

    接着，又是一枪狙击，另外一名小妞接着被击毙。

    路两头也开始有许多的枪手冲了过来。

    而且，那些如狼似虎杀气腾腾冲来的杀手全都戴着帽子！

    这是在混战之中能够最方便辨识自己人的方法，避免误杀，可见这些人的准备充分。上郑铁军的当了，秦少虎脑子里闪过这么一个念头的时候，便看见了一处瞄向他的枪口。

    虽然，往这边冲来的第一拨人差不多有十个，但他能从每一把枪的状态上判断出来射击的角度和位置。

    只有一把枪瞄向了他。

    秦少虎一个“鹞子翻身”跃落到公路的坎下。

    坎下是梯田形式的绿化林，五百米之外便是江边。

    那个准备射杀秦少虎的枪手很执着，虽然前面有那么多的敌人，那么激烈的打斗，可他似乎非得要杀了秦少虎。

    见秦少虎跃落坎下，他竟然追了过来，探头往坎下搜寻。

    奶奶个熊的！

    秦少虎暗骂了声，恼恨这枪手死咬他不放，杀心顿起。

    左侧的树突然动摇了下，枪手反应很快，立马开枪，可枪声响时，右侧飞出一块石头，正中枪手的太阳穴，枪手叫唤得一声，栽落坎下。

    秦少虎一共捡了两块石头，第一块石头故意扔向几米之外的一棵树，吸引枪手的注意，然后从另外一端出其不意的击杀。

    将那名枪手击杀之后，秦少虎从身上摸出烟盒，抽了一把烟，衔在嘴里，点燃之后，一口气将烟全部吸掉。再走到那名枪手的尸体前，将他的帽子捡起来，戴在了头上，帽子前面有一个较长的帽檐，秦少虎故意压得下些，面目就遮住了大半。

    他必须如此伪装成郑铁军的人，才方便接近郑铁军。

    事到如此，他更必须杀掉郑铁军了。郑铁军既然早怀疑了他，甚至做出这么大的埋伏，就是想要他的命，而且那几枪狙击，以他的座驾为击杀目标，可见郑铁军之心。

    他与郑铁军之间，只有你死我活。

    郑铁军不死，于他来说肯定后患无穷，会把他逼到绝境的。

    准备就绪，秦少虎身子一纵，跃到三米高的路面上。此时，路面上的厮杀正激烈，正惨烈。

    随处可见躺着的人，听着惊心动魄的哀嚎。

    所有埋伏的人都已尽出，混战到了一起，短兵相接，较量杀技。

    戴着帽子的队伍尤其壮观，相比之下，街霸一方的人就弱爆了，像被淹没了一般，完全是兵败如山倒的状态。

    此战，赵诗雅不过安排了三四十名街霸精英杀手，而郑铁军却出动了四百余人，人数在十倍以上，而且还准备得更充分，杀的措手不及，街霸的人岂能抵挡！

    秦少虎的目光如猎鹰般，在一片混乱中发现了郑铁军的影子，郑铁军正被黑白无常以及西门九天等将近十余人保护得铁桶般杀出战团。

    街霸杀手根本就是泥菩萨过河自身难保，哪里还有办法拦截和击杀。

    “别管我，给我杀了这些王八蛋，全部杀光！”郑铁军对着那片厮杀的战场歇斯底里的吼着，他的狂性被激发了，惹他不高兴就得出人命，何况想杀他。

    他也终于地想起这场战争的罪魁祸首秦少虎来，喊了声：“尤其是那个秦少虎，见到他，给我格杀勿论，我有重赏！”

    秦少虎此刻离他不过十米远近而已，只不过因为秦少虎戴着帽子，帽檐压得下，都以为他是黑虎帮中人，一晃而过，没有仔细瞧他。

    听到郑铁军的命令，本来围在他身边的将近十于顶级高手，就留下黑白无常随身保护，其余的人都加入战团，击杀街霸成员了。

    秦少虎大步流星的往郑铁军那边走去，目标很显然。

    而此时，准备加入战团的轩辕北斗发现了这个有些不大对劲的不速之客。虽然也是戴着帽子，属于黑虎帮成员的标记，但却在战场之外，便引起了轩辕北斗的注意。这个时候，所有黑虎帮成员可都是在战斗的。

    稍微一看，轩辕北斗便认出了是秦少虎。

    那帽檐虽然压得有些下，但经不住细看，何况轩辕北斗的火眼金睛。

    轩辕北斗见秦少虎直往郑铁军走去，顿时明白他要干什么，当即就往秦少虎冲了过去。

    秦少虎只见得一道横空而来的影子，侧目一看，便见到了轩辕北斗。

    轩辕北斗一脚往秦少虎横扫而出。

    秦少虎见其来势汹汹，而且对手是轩辕北斗，就没有硬接，往后退了一步。轩辕北斗却得势不饶人，连环拳攻，那拳出虎虎生风，甚是威猛。

    这下搞得秦少虎有些纳闷了，轩辕北斗既不是郑铁军的死士，也知道他的身份非比寻常，为何如此的与他拼命。

    他心中正纳闷，也有些火起，准备全力反击的时候，轩辕北斗却压低声音说了句：“退后了说话！”

    说罢，飞身而起，一招泰拳中的“泰山压顶”攻往秦少虎头部。

    秦少虎接连倒退。

    故意退到了一辆车的后面去，轩辕北斗却还说了声：“坎下说话。”

    并且先一步跳了下去。

    秦少虎便也跟着跳下了问：“什么事？”

    轩辕北斗问：“怎么，你想杀郑铁军吗？”

    秦少虎答：“是。”

    轩辕北斗说：“你不能杀他！”

    秦少虎不解：“为什么不可以？你不过是一个卧底，难道你还真想保护他？”

