    火焰鸡迅速跑过班吉拉和波士可多拉身边。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　下面就看他们两个主力发挥了，自己只需要从旁牵制。

    　　班吉拉和波士可多拉对视一眼。

    　　两只精灵几乎是同时抬脚，狠狠跺下。

    　　咔咔咔――

    　　轰！轰！轰！

    　　地面一阵阵的波纹出现，草地上都出现了一些大小不一的裂纹。

    　　双重地震朝着冲过来的肯泰罗震动而去。

    　　领头的那几只低着头，也不管前面是不是有隐形岩，他们现在就像疯狂的冲锋。

    　　然后结果嘛

    　　隐形岩是被他们直接轰碎了，可是地震就没有那么容易对付了。

    　　出现的裂纹，让一些肯泰罗稍不注意，蹄子就直接卡进了裂缝中，然后就被绊倒，一旦一只摔倒后，后面就开始前仆后继地摔倒。

    　　索性肯泰罗中居然有几只能够保证理智地存在，勉强将这群摔倒的肯泰罗给绕了过去。

    　　班――

    　　括――

    　　班吉拉和波士可多拉同时吼了一声。

    　　迈动脚步，也朝着肯泰罗冲去。

    　　班吉拉的身体周围出现一块块的碎石，而波士可多拉则直接低着头，在头上出现了几根闪烁着轻微亮光的淡色尖角。

    　　比冲撞，就没怕过谁！

    　　很快，两方精灵终于接触在了一起。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭

    　　就好像是打保龄球，使用双刃头锤的波士可多拉比肯泰罗更加肯泰罗，在他前进路上所遇到的肯泰罗，全都被撞飞。

    　　然后班吉拉带着岩石碎块冲击肯泰罗群中，也是如入无人之境，一手抓住一只角，直接把冲锋起来的肯泰罗给按停。

    　　可以想象这需要多么大的力量。

    　　之后，原本已经跑远了的火焰鸡不知道在什么时候又再次出现。

    　　站在外围，随手抓住一只就是一顿暴揍。

    　　反正到处都是敌人，只要把自己在这段时间里，从杖尾鳞甲龙和过动猿身上学到的东西都使用出来就可以了。

    　　好久没有遇到这么抗揍的靶子了。

    　　此时，坐在沙椅上的青木愣愣地看着这一幕。

    　　自己是不是不应该就这样放他们去战斗？

    　　巨大的轰鸣声，已经成功吸引到了周围所有精灵的注意力。

    　　不过班吉拉、波士可多拉和火焰鸡所表现出来的战斗力还是不错的。

    　　能够看到三只精灵的各自战斗能力和技巧都是有着不小的提升。

    　　就是在没有青木指挥的时候，三只精灵的配合战斗能力，真的是不敢恭维。

    　　完全就是在各自作战。

    　　还好的是这群疯牛也没有多少配合能力，看到自己身边的敌人是谁，就直接怼上去。

    　　很快，那些实力比较弱的肯泰罗就直接倒在了地上，最后只剩下了那些实力在准天王之上的，还能够站在原地战斗。

    　　不过看起来，他们应该是也坚持不了多久了。

    　　看看站在最中间，已经完全是打疯了的班吉拉。

    　　就看到他两只手，一只抓住一只肯泰罗头上的角，然后把他们举了起来。

    　　把两只肯泰罗抓住他们的角，活生生直接举了起来，这种既视感让原本从周围想要靠近的野生精灵们纷纷止住了脚步，头也不回地跑了。

    　　妈妈，快来看怪兽！

    　　更恐怖的是，班吉拉还不是很注意他手上的是肯泰罗，把他们当成了自己的武器，疯狂的甩动着。

    　　时不时地配合上几个技能。

    　　一旁的波士可多拉也没有逊色多少。

    　　彻底化成真正的疯牛，仗着自己的近乎无敌的防御力，抓住一只肯泰罗就是直接按在地上锤，也不管旁边别的肯泰罗的攻击。

    　　同时，嘴巴里还不断的吼叫着。

    　　仿佛在说。

    　　服不服！服不服！

    　　却忘了被他按住的肯泰罗一直都无法说话，欲哭无泪。

    　　稍微正常一点的可能就是在外围的火焰鸡了。

    　　毕竟从体型上来说，火焰鸡也是正常不少。

    　　如果不算上他每次击败肯泰罗的时候，都一脚把他踢到天上的话，那一切就都是正常的。

    　　“”

    　　青木单手支撑着脑袋。

    　　花――

    　　一旁的花洁夫人走到青木的身边。

    　　好像在说，这帮小家伙教导得，咳咳，挺不错的，您不阻止一下吗？

    　　不过说实话，从他们此时表现出来的战斗力来说，的确是挺不错的。

    　　如果不算上从他们身边超不同方向飞出的肯泰罗来说。

    　　“咳咳，没事，应该是很久没战斗了，今天就让他们好好发泄一下好了，打败了这群肯泰罗后他们应该就会理智下来了”

    　　反正青木也就决定不指挥，今天就让他们战斗个尽兴。

    　　但是事情往往就是在这个时候开始不受控制的。

    　　也不知道是谁的主意。

    　　可能是完全打疯了。

    　　班吉拉和波士可多拉分别抓起一只肯泰罗，朝着远处淡定吃草的独角犀牛群丢去。

    　　本来以肯泰罗的体重，就算班吉拉和波士可多拉的力量真的很强，但距离还是有些不够。

    　　不过这个时候他们的默契却是突然好了起来。

    　　火焰鸡放弃了自己面前的敌人，弹射而起，一脚狠狠地踹在了那只飞在半空中的肯泰罗身上。

    　　瞬间，不够的力量一下子就得到了补充。

    　　那只肯泰罗可能是这个世界中，飞行时间最长的肯泰罗了。

    　　嘭――

    　　摔在铁甲犀牛群中。

    　　其中的几只钻角犀兽看向班吉拉他们。

    　　就看到三只精灵非常霸气的伸出手，节奏相同地勾勾手。

    　　最强绝招！

    　　你过来呀！

    　　受到这样的挑衅，钻角犀兽他们怎么可能能忍？

    　　于是在他们首领的带领下，朝着班吉拉他们这里冲来。

    　　与此同时，周围那些早就有些无法忍耐的精灵，也是借助着钻角犀兽们的威势，一起朝着班吉拉他们冲去。

    　　花――

    　　花洁夫人目睹了整个过程。

    　　看着此时长大嘴巴坐在沙椅上的青木，轻轻地叫了一声。

    　　现在阻止还来得及吗？

    　　青木怎么也没想到，自己第一次放任他们自己战斗，居然在最后演变成了这样的局面。

    　　这一片草原上的精灵，全都被他们给鼓动起来战斗了？

    　　脑壳有点疼，让我缓缓。

    　　不过青木还是丢出两枚精灵球。

    　　要打就一起打吧。

    　　巨沼怪和蚊香蛙皇也一起出现。

    　　看到场景的巨沼怪怎么能忍，飞也似地冲了上去。

    　　蚊香蛙皇则是愣了很长一段时间，随后才露出了个苦涩有无奈地表情，一起冲了上去。

    　　“花洁夫人，给他们一个青草场地后就让他们自己战斗吧。”青木扶着脑袋艰难地说道。

    　　老子今天是不想管了。

    　　――――――――――――――

    　　第五更！求月票！为家乐大佬的万赏加更！

