    第88章 奄奄一息的唐昊

    瞧得天水学院的众女离开之后，曹炎的脸上不禁流露出了一抹淡淡的笑容。

    这股笑容，很是单纯质朴。

    “唉，真是舍不得啊，天水学院的这些女孩，真的是很漂亮。”曹炎有些失落的叹了一口气，心中的滋味并不好受。

    虽说他和这些女孩之间接触的时间并不是很长，但不管怎么说，也算是产生了一些情感。

    就这样分别，总归是会令人心中有些难受。

    “咳咳，宿主不必难过，接下来宿主可以去把冰帝追到手啊，冰帝作为冰碧帝皇蝎，正好可以成为宿主的魂灵，到时候，宿主的冰碧蝎武魂也能成功进化了。”就在曹炎心中难过之际，系统淡淡的轻笑声，忽然响起。

    听到系统的话后，曹炎的眼中顿时露出了一抹惊讶之色。

    要知道，冰帝作为极北之地的三大天王之一，其自身的实力当然是毋庸置疑。

    在极北之地这里，冰帝的强大，几乎没有多少魂兽敢去招惹她。

    而且，冰帝的本体便是冰碧帝皇蝎，若是能够让冰帝成为自己的魂灵，那所产生的巨大好处，自然是不难想象。

    不仅如此，魂灵是可以陪同魂师一同战斗的，也就是说，只要拿下了冰帝的话，也就是等于间接性的多了一个强大的战力。

    想到这些，曹炎心中顿时不免有些激动起来。

    “系统，冰帝住在什么地方呢？我要怎么才能找到她呢？”曹炎在心中忍不住问道，他目前所在的位置不过只是外围而已。

    冰帝作为极北之地的三大霸主之一，自然是不可能生活在这外围。

    “嘻嘻，宿主放心，冰帝居住于极北之地的核心圈内，这是路线图，请宿主查收。”系统笑嘻嘻的回应道。

    随着系统声音的落下，在曹炎的脑海之中，直接出现了一道路线图。

    而这条路线图的最终位置，正是极北之地核心的核心圈。

    冰帝，正是居住在这里。

    “好，既然如此，那我也该赶紧出发了，我也该去看一看我的小舞宝贝了。”曹炎点了点头，俊俏的脸上划过一抹笑容。

    在这两天里，曹炎一直忙着和天水学院打好关系，至于小舞的事情，他倒是暂时性的没有去过多的考虑。

    不过，眼下天水学院已然离开，他也是时候去见一下小舞报宝贝了。

    除此之外，曹炎更是要趁着这个机会把冰帝给顺利拿下。

    当下，冰帝正是处于三十九万年的修为瓶颈，四十万年的天劫大限很快就要到来，哪怕的强悍如冰帝这样的存在，在这般巨大的浩劫面前，也是不敢说百分百的成功突破。

    而这，正是他曹炎的机会。

    作为极北之地第二至强的存在，冰帝对于整个极北之地的魂兽族群来说，都是有着绝对领导性的地位。

    倘若像冰帝这样的大能在突破天劫的过程中不慎陨落了的话，那对于整个极北之地的实力而言，便是毁灭性的打击。

    说起来，极北之地之所以会让人类魂师不敢轻易踏足，除了这里恶劣的天气和环境因素之外，极北三天王的名号，更是令得无数的魂师为之恐惧。

    正是出于这些原因，哪怕是一些封号斗罗级别的强者，都不敢来到这种地方撒野。

    毕竟，在极北三天王面前，一些普通的封号斗罗，又能算得了什么呢？

    “小舞宝贝，我来了。”轻轻深吸了一口冰冷的空气，曹炎缓缓的将双拳攥紧了一些，漆黑的眸子中，闪烁着一抹淡淡的光彩。

    旋即，曹炎迈起了修长的双腿，直接朝着极北之地的更深层走去。

    而在他身影的所经过之处，留下了一长串雪白的脚印。

    ……

    诺丁城外的一处树林之中，随着枝叶的不断摆动，一阵阵剧烈的喘息之声，随之传来。

    只是，这些喘息之声中却是透露这一股虚弱之感。

    “咳咳，啊！为什么？这到底是为什么啊？想不到我堂堂的昊天斗罗，竟然变成了一个废物，连一丝魂力都没有了。”密林之中，一个戴着巨大黑色头套的魁梧男子双手不停的拍打着树干，他双腿跪在地上，嘴里的声音，充满了一股怨毒。

    在经过一阵咆哮的发泄之后，男子缓缓伸出了他那唯一仅存的左手，将自己头上的黑色头套摘了下来。

    只是若是将目光看向这男子的右臂，却是发现空空荡荡，竟是一只断臂！

    在那断臂之处，有着一个触目惊心的伤口，看上去，十分的瘆人。

    随着黑色头套的慢慢摘下，男子的面庞也是随之露了出来。

    这是一张十分沧桑的面庞，面庞之上，没有一丁点血色，反而有着一股死气萦绕不散，其中透露着一股虚弱。

    仿佛随时就会死去一般。

    这男子正是唐昊。

    自从上次被阿银吸干了体内的所有魂力之后，唐昊便是独自一人逃到了诺丁城外的这片小树林中。

    而在这之后很长的一段时间内，唐昊便是尝试着使用一些方法将体内那些被吸干的魂力慢慢恢复一些。

    然而，经过了这么多天的尝试之后，却是没有半点效果。

    反倒是身体，变得越来越虚弱起来……

    要知道，对于一名魂师而言，最不可缺少的东西并非是武魂和魂环，而是魂力。

    一名魂师若是体内没有了魂力的话，那么不管他之前拥有着何等强大的修为，但若是没有了魂力作为支撑的话，那么这种魂师，便是和普通人无异。

    而眼下，唐昊就是属于这种情况。

    眼中闪过一丝阴翳之色，唐昊身体艰难的站了起来，他左手撑着一颗树干，这才使得身体不至于摔倒在地上。

    现在的唐昊，单是从外表看上去便是给人一种十分颓废的感觉，宛如一个废人一般。

    在逃到诺丁城外小树林的这段时间里，唐昊不止一次想要通过方法恢复曾经那浩瀚如海一般的魂力，但每一次的尝试，都是无功而返。

    曾经的他有多么强，现在的他就有多么弱。

    失去了那一身封号斗罗级别的魂力之后，唐昊已经完完全全的沦为了一个废人，没有了魂力的支撑，他已经无法再将武魂释放而出。

    甚至，就连身上的那一些魂环，能量都是有着淡化的迹象。

    用不了多久，他身上的九个魂环，便是会彻底的消散开来。

    而到了那个时候，失去了魂环的他，便是再也不能被称之为一名封号斗罗。

    这样的下场，实在是惨不忍睹！

    “呵呵，阿银，这就是你对我的报复吗？魂兽果然是魂兽，果真阴险，你吸干了的体内的魂力，从今以后，我唐昊再也不是一名封号斗罗……”

    唐昊嘴角有着一抹自嘲，脸上的笑容之中，更是夹杂着一股绝望与无力。

    对于像他这样一位封号斗罗而言，失去了一身恐怖的修为，那简直是比杀了他还要难受。

    “不过，你以为我唐昊就只有这么点能耐吗？阿银，你如此对我，那就别怪我无情了，我还有儿子，我知道我命不久矣，但那又如何？将来，我的儿子一定会帮我报仇。”唐昊喃喃自语道，他的目光朝着不远处的诺丁城望去。

    在临死之前，他必须要去见小三一面。

    有些东西，他要亲自交代清楚。

    (本章完)

