    就连武魂殿的千道流都做不到这种程度，这个老怪物难不成比千道流还强大？

    想到这里，骨斗罗忽然觉得自己和剑斗罗能活着回来，已经是走了狗屎运了。

    只不过，宁风致的表情和骨斗罗却是有些区别，他虽然也是震惊失措，但是这惊骇中，却仿佛有一丝明悟，就好像他曾经在什么地方听过一样。

    宁风致眉头紧锁，语气十分沉重，道：“剑叔，你能确定七杀领域的效果是被改写了？而不是被抹除或者净化？”

    剑斗罗此时也将无所谓的态度收了起来，严肃道：“100%肯定，我自己的领域，如果被压制抹除或者被净化抵消，这一点我不可能感受不到的。”

    “但是，七杀领域一放出去就跟泥牛入海一样，一点反应都没有。”

    “而且，刚开始我还以为出现错觉了，但是后面我又试了几次，依旧如此。”

    “我敢肯定，我的七杀领域肯定是被改成了无效果的领域。”

    只不过剑斗罗并没有发现，他说的越详细，宁风致的脸色就越难看，到最后身体都微微在发抖，额头虚汗不断。

    “风致，你怎么了，不舒服吗？”

    骨斗罗率先发现了宁风致的异常，于此同时，刚刚说完的剑斗罗也转头看着宁风致。

    只见宁风致深吸好几口气，将自己汹涌澎湃的心情压制了下去，这才说道：“我想，我知道将剑叔吊起来打的人是谁了。”

    剑斗罗和骨斗罗同时看向宁风致，问道：“是谁？”

    能同时将两个九十五级以上的超级斗罗，按在地板上磨擦，这种实力，目前已知的势力中，只有武魂殿的千道流，以及胭脂楼的天鹏斗罗薛鹏。

    可是，这个老人，既不是千道流也不是薛鹏，而是属于未知的强者。

    “千重凌。”宁风致深吸一口气道。。

    两个封号斗罗又愣住了，说道：“这谁？我们认识吗？很有名吗？”

    “对这个名字，也许你们不熟悉，但是他的另一個身份和诸多称号，剑叔你应该非常熟悉。”

    宁风致喜欢卖关子的习惯又开始了，不过看到剑斗罗和骨斗罗那有些不善的眼神，他就直接怂了。

    宁风致讪笑一声，说道：“武魂殿史上唯一的圣皇，上三宗历史记载中的血教皇，两大帝国眼中的冷血屠夫。”

    “这几个称号，剑叔你应该都很熟悉吧。”

    听到这话，剑斗罗瞳孔猛然一缩，大惊失色，喊道：“这怎么可能，风致你一定是搞错了，那个神经病怎么可能活到现在！”

    “要知道，如果他活到现在，起码1500岁多了，人类怎么可能活这么久？”

    “而且，就算他能活这么久，怎么能保持和年轻时一样的战力？”

    剑斗罗这幅模样，却是让骨斗罗有些懵逼，他从来没有见过剑斗罗这么惊慌失措，并且在这语气中，骨斗罗很清晰的感受到了剑斗罗的恐惧。

    骨斗罗挠了挠头，说道：“剑人，就算血教皇还活着，你们也不用吓成这样吧，你们两个的身体现在还在发抖呢。”

    此言一出，宁风致和剑斗罗的目光同时看向了骨斗罗，这是一种宛如看待智障的眼神。

    骨斗罗：“......”

    “哎，怂货，恕我直言，你的家族目前也就百来年的传承，有些悠久的秘辛，你们根本接触不到。”剑斗罗长叹一声，说道。

    如剑斗罗所言，一般的小家族传承基本都不会超过百年。

    就比如孟蜀的家族，也就区区两百年不到的历史，并且下四宗的传承也不到四百年。

    只有两大帝国和原上三宗以及武魂殿，才有超过千年的传承。

    因此骨斗罗听到剑斗罗这么说，他也没有反对，他是野路子出身，自身的家族并不是传承悠久的家族。

    “剑人，那你继续说呗，我倒要看看这个血教皇有什么光荣的事迹，能把你们两个吓成这样。”骨斗罗嘿嘿一笑，一副看好戏的模样。

    “我太爷爷尘启，当年不到四十岁就成就了封号斗罗，不到五十五岁就成了九十七级的超级斗罗。”

    “太爷爷凭借顶级武魂七杀剑，以及七杀剑法和七杀领域，当时在大陆上没有人能接下他几招，就连昊天宗和蓝电霸王龙宗，都抵挡不住他的剑锋。”

    剑斗罗开始回忆过去，慢慢的说道。

    “等等，剑人，你是在讲故事吗？你太爷爷？这是多久以前的事情？”骨斗罗一头黑人脸问号。

    “大约六百多年前吧，怂货你别打岔！”剑斗罗瞪了骨斗罗一眼，说道。

    “行行行，你继续讲......”

    骨斗罗现在的表情就是，我就静静的看你表演，听你讲故事。

    “于是太爷爷打上了武魂殿，然后......”

    “悲剧就发生了，他老人家手段尽出，就连领域都开了，但是那个神经病武魂没开，魂技没用，就站着不动给我太爷爷砍，我太爷爷都砍不动。”

    “最后被那个神经病用一根藤条打的怀疑人生，从此一蹶不振，整天浑噩度日，一直到晚年生下我爷爷尘勋，这才开始慢慢振作起来。”

    “这些都是我爷爷告诉我的，并且他去武魂殿挑战千道流，也是出于这个原因......”

    说这话的时候，剑斗罗脸皮都微微有些抽搐，毕竟谁也不愿意将自家的黑历史让外人知道。

    也就是宁风致和骨斗罗和他相交莫逆，不然剑斗罗根本不会说出这些。

    “喂喂喂，剑人，你确定不是在讲故事吧！”

    “没开武魂，没用魂技，就相当于用肉体直接硬抗七杀剑，就算是九十九级的绝世斗罗，都做不到这一点，你难道想说那家伙是虚无缥缈的神？”

    骨斗罗翻了翻白眼，根本不相信剑斗罗说的话，这根本就是天方夜谭嘛。

    “怂货，你爱信不信，反正这是我爷爷亲口告诉我的，他老人家根本没有必要拿太爷爷的丑事来骗我。”

    剑斗罗撇了一眼骨斗罗，一副你爱信就信，不信拉倒。

    “行吧，那我就暂且相信你这个剑人的话，不过风致你又是什么原因吓成这样？”

