    竹筏之上，还捎带了个不谙世事的稚童，长得粉雕玉琢，唇红齿白，很是讨喜。

    恰在这时，二公子徐凤年走出船舱。

    亦被当下这一幕就给惊讶到了，这人不是死了吗？

    片刻后，关注点转移，手握枯木割鹿刀刀柄，笑道：

    “敢情，如今这世道，已开始流行拖家带口地投奔？”

    在江湖上，靠采花采出名的男子，拼命划动竹篙，竭力追赶大船。

    费了九牛二虎之力，方才赶上，与大船并肩行驶，大声道：

    “世子殿下，剑州，琅琊郡，龙宇轩求见！”

    徐千秋眼角余光瞥过那瓷娃娃一般的稚童，内心毫无波澜，不冷不热道：

    “何必求见，你这不是已经见到了吗？

    你这是？带着儿子上歙江钓鱼去？”

    “儿子”二字，听着莫名有些诡异刺耳。

    此言，似是戳中了龙宇死穴，略显气急败坏，赶忙解释道：

    “殿下，小的这趟走得急，这古怪孩童，也不知如何上的竹筏。

    小的跟这孩子，根本不认识啊！”

    不料，那眉清目秀的稚子，竟脆生生喊了一声“爹”。

    立即让龙宇轩破防。

    他便是再可怜，混得不如人意，在偌大江湖之中，采花大盗，也算有些薄名，此刻却差点气得吐血。

    转头，望着脚下那一脸天真烂漫的孩子，怒目相向，道：

    “爹你大爷啊，你是我爹行不行？！”

    孩子哇一下，嚎啕大哭起来。

    两只小手不忘死死攥住龙宇轩袍脚，呜咽凄惨道：

    “爹，娘死得早，你不能不要我啊！”

    龙宇轩差点给气疯。

    却也没挪脚。

    否则，以他徽山客卿的实力，轻而易举，便可将这小娃娃踹进江里喂了王八。

    龙宇轩自诩，万花丛中过，片叶不沾身。

    与手中桃花扇上绘有的美人们，都不过是一场场露水姻缘罢了。

    哪来的儿子！

    这年月，当个有品德，有境界的采花贼，还真不容易。

    不仅需要玉树临风，而且还需满腹才学。

    那些小家碧玉，为千古奇书《头场雪》所魔怔，一心想要与穷书生私奔，勾搭此类碧玉，还算轻松些。

    摇摇扇子，吟诗作对便可。

    可是，若遇上那些大家闺秀，可就难了。

    单凭此伎俩，可不足以令其投怀送抱。

    只看腰带玉佩，香囊，及其他琐碎零散小件，便能看出，你有几斤几两，轻重如何，长短如何，软硬如何。

    想耕地？

    想骑马？

    想侠客行？

    想耕一块好的土地，知道得花多少银子么？

    无底洞啊！

    不知深浅的无底洞！

    世族门阀里的女子，眼高于顶，个个眼神毒辣，刁钻得一塌糊涂。

    欲摆豪奢门面，便得扮作豪客，所遇姿势，一掷千金。

    龙宇轩便是如此，故而，这些年年，花钱如流水，没能攒下半颗铜钱。

    前些时日，看上一位郡守女儿，便开始坑蒙拐骗。

    那是一块还未开荒，还未耕耘的肥沃土地，令人眼馋，口水直流三千尺。

    亦是一匹塞北良驹紫骝，号称一两紫骝马肉，一两金。

    想骑这匹马，想耕这土地，得多少银子？

    采花大盗嘛，难免有翻车的时候，为了所追杀。

    无奈，上了徽山，做了末等客卿，油水不足。

    初时，只是想着，借这柄大伞避雨而已。

    如今，撑伞的几位，皆已身死。

    徽山大雪坪，大雪白茫茫一片，死得一干二净，名副其实。

    据说，那位不可一世的老祖宗轩辕大磐，也被天劫轰成渣，飞灰湮灭。

    天象境大高手，身怀大神通，说没就没了。

    如今，换成那妇人执掌徽山，她那双小手，能撑多大的伞？

    仪门一战，龙宇轩见那位世子殿下，手段着实了得，便铁了心，要跟着去北凉逍遥。

    故而，拼着被杀头的天大风险，驾驭竹筏，追赶而来。

    传言，北凉境内，有个人间仙境，名为胭脂郡。

    与胭脂评，有着莫大关系。

    那里的婆娘，个个白嫩，能掐出水来。

    殊不知，莫名其妙蹦出一个兔崽子，开口闭口，便一直喊他爹。

    突然就当爹了，龙宇轩能不上火？

    轩辕青锋看了看身旁的世子殿下，微微躬身，轻声道：

    “每一名客卿，徽山都存有秘档，轩辕青锋一字不差记在脑中，不曾记载此人有子女。”

    徐千秋心中不以为然，这稚童身份，他自然知晓。

    那句“不要脸呗”，可谓千古名言。对

    徐千秋轻笑，对竹筏上的龙宇轩说道：

    “想要证明不是你儿子，简单，踹下江去，你便可以上船。”

    闻言，龙宇轩愕然。

    说罢，徐千秋不再言语，静等下文。

    此刻虽不宜揭穿那稚童身份，留着他，尚有些用处。

    但戏弄一二，倒也无妨。

    龙宇轩沉默了一下，笑道：

    “世子殿下，就此别过！”

    遂放缓撑筏速度，与大船拉开一段距离。

    少顷，二公子徐凤年蓦地瞪大眼睛，瞅见那采花大盗，竟对大船竖起一根中指。

    然后，掉转筏头，命命往徽山逃窜而去。

    轩辕青锋微微侧头，嘴角翘起。

    她本对这龙宇轩相当不顺眼，瞧之不上，但此人今日所为，反倒不失真性情，让她有了几分刮目相看。

    当今天下，皆知这位北凉世子是个疯子，敢对其竖起中指，有意思！

    采花贼龙宇轩，声名极差，武功也不出众，轩辕青锋心中自有思量，此人对徽山而言，连鸡肋都称不上。

    她自己也女子，天生对采花贼所做的行当，深恶痛绝。

    如今，倒觉得此人与众不同。

    看着那竹筏远去，徐千秋忽地想起一人来：田伯光！

    一旁，二公子徐凤年笑道：

    “有胆识，该赏！”

    看着翻滚江面，徐凤年想起了另外一个江湖。

    那个江湖，没有两袖青蛇，剑开天门的剑神，没有曹青衣王明寅，没有天象境徽山老祖，更没有儒圣那等陆地神仙。

    甚至，便是连龙宇轩这般十分蝼蚁的下三滥客卿，也没有。

    有的，只是老仆跛马，草寇小贼，木剑游侠，外加一个草包乞丐。

    每日能求个温饱，不亏待肚子，便算万事大吉。

    这也是江湖！

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻我的老书：《庆余年之我是主角》】

