
　　“你别这么看着我。”童雅于心不忍，“我不是不帮你，只是现在无论谁帮楚承骁说话，爸妈都不会听的。”

　　童画叹气。

　　童雅握住她的手：“你也别这样，想解开爸妈的心结，就一定要楚承骁亲自出场，让他们看到他值得的一面，这样他们才能放心把你交给他。”

　　童画转念一想，也就想通了。

　　就算她和童雅以及其他人在曲曼嫣和曲鸿毅跟前一直帮楚承骁说好话，但他们又没有看到真正的楚承骁以及他的付出，又怎么能让他们信服呢？

　　“不过最近楚承骁好好收拾了白家一顿，这个举动倒是很容易把好感拉满，你记得让他再接再厉啊。”

　　童画悲催地想，她要是能联系上楚承骁就好了。

　　曲曼嫣和曲鸿毅这一不让他们联系，楚承骁还真的就不联系她了，最近她发出去的微信都没有得到楚承骁的回应，更别说打过去的电话了。

　　而此时，我们的楚承骁正从公司被顾老爷子叫回家，因为白老爷子找上门来了。

　　好歹也是长辈，楚承骁立刻回家。

　　当他回到顾家山庄的时候，白老爷子一行人已经到了。

　　这一次白老爷子不是一个人来的，和他一起来的还有他最近刚回国的孙子白新弦。

　　而且顾老爷子和楚承骁都发现，白老爷子这一次的态度好了不少，见了顾老爷子都是老老实实打招呼。

　　“顾老哥别来无恙啊，最近过得怎么样啊？”

　　顾老爷子的气还没消呢，皮笑肉不笑地回道：“还行吧，比你是强点。”

　　白老爷子被噎了一下，但不敢像以前一样发作：“今天怎么不见你的小外孙呢，小家伙现在很大了吧？”

　　“我们家孙孙一听到有坏人要来，就吓得一直哭，被他爸妈带出去玩了。”

　　谁是坏人啊？

　　只能是白老爷子他自己咯！

　　白老爷子莫名被骂成坏人，但还不能发作，只能陪笑：“顾老哥真爱说笑，我们这么多年的交情了，怎么能把我说成坏人呢？”

　　“这么多年的交情了，你不也说翻脸就翻脸吗？还让你那宝贝孙女陷害我未来的孙媳妇，害得……”

　　说到这里，顾老爷子适可而止。

　　他才不想楚承骁因为被童画父母嫌弃的事情被白家的死老头子嘲笑呢。

　　白老爷子八卦之心熊熊燃烧：“还害得什么？”

　　“外公！”还好这时候楚承骁来了。

　　顾老爷子还没有回答，包老爷子已经非常热情地迎了上来：“大侄子，你回来啦？路上没堵车吧！”

　　前段时间，白老爷子一看见楚承骁就恨不得将他吃了。

　　但今天他却跟换了一个人似的，竟然还会对楚承骁嘘寒问暖，真是世事无常。

　　“还行！”

　　白新弦站出来和楚承骁打招呼：“七爷！”

　　楚承骁颔首，算是回应了他。

　　他的态度既不热情也不冷淡，白老爷子没办法挑错。

　　楚承骁带着顾老爷子就往家里走。

　　白老爷子跟在他们背后，恨得直跺脚，可又无可奈何。

　　一行人进了顾家客厅，顾老爷子在主位上坐下，楚承骁落座在他旁边。

　　但顾家无论是主人还是佣人，谁也没有招呼白老爷子以及白新弦坐下。

　　对此白老爷子也不生气，带着白新弦在顾老爷子对面坐下，还笑嘻嘻地说：“老哥，泡茶啊！我们大老远过来，早就渴了。”

　　不得不说的是姜还是老的辣，白老爷子纵横商场这么些年，早就练就了一副厚脸皮。

　　都这样了，他还嫩过若无其事地让顾老爷子给他泡茶喝。

　　过门是客，顾老爷子半推半就地开始煮水泡茶，免得到时候被白老头子说他小气。

　　水开之后，顾老爷子陆续给白家祖孙一人一杯茶。

　　白老爷子喝完，开心地说：“这么些年，喝过很多人泡的茶，不得不说的是，顾老哥的手艺是最好的。”

　　但顾老爷子却没理会他的马匹，黑着脸说：“有屁快放，忽然把一个正在认真工作的人叫回来，你是不是得给个交代？”

　　白老爷子放下杯子，认真地看着楚承骁：“大侄子，你就高抬贵手吧，再这么下去，我们白家真要受不了了。”

　　楚承骁的声音慵懒，近乎调笑的语气，却让人觉得莫名的冷清：“白爷爷说笑了，无非是正常的生意竞争而已，您何至于说成这样？”

　　楚承骁对自己的作为否认得一干二净。

　　他剑眉星目，唇角漫不经心地上挑，似乎在笑，更似乎讥诮。

　　但白家都成这样了，他再像撇清关系容易吗？

　　“大侄子，你这么说，白爷爷可要不开心了！”白老爷子立刻摆出长辈那一套，“白氏的航运是怎么被禁的，你心里有数！”

　　“白氏的航运被禁了吗？”楚承骁双腿优雅地交叠，双手撑在椅子的把手上，背慵懒地靠着椅背，非常放、浪的姿势，却贵气得浑然天成。

　　白氏航运被禁这么大的事情，外界早就闹得沸沸扬扬，白老爷子才不相信楚承骁的鬼话，他不可能不知道。

　　白老爷子收敛了笑意，眼神锐利地看着楚承骁：“大侄子，明人不说暗话，怎么样你才肯收手？”

　　楚承骁幽旷深黑的目光里，似墨海似星光，却黑暗得十分诡秘。

　　“白爷爷您在说什么？我怎么听不懂？”

　　白老爷子气急，一只手拍在茶几上：“你都把白氏逼成什么样了？你还说听不懂？”

　　“白老头，请你认清现实，看看这里是什么地方，这里岂是你能撒野的？”

　　别的不说，顾老爷子在护短这一块无人能敌。

　　白老爷子顿时清醒，在别人的地盘上，确实不能这样！

　　“顾老哥你别生气，我刚才不是太着急了嘛，我态度不好我和大侄子道歉，但是我今天是真的想平心静气坐下来好好聊聊，我们就都不要虚头巴脑的，有话直说不可以吗？”

　　顾老爷子回过头看了宝贝孙子一样，楚承骁点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾老爷子立刻会意：“那好啊，你想说什么就说吧。”

　　白老爷子也和白新弦交换了一个眼神，白新弦立刻摆出一副虚心求教的表情。

　　“七爷，经过这段时间您的教育，我们白家已经深刻认识到了本身存在的错误，我们一定改过自新，按照七爷您认为妥当的解决办法解决事情，只希望您能高抬贵手，饶了我们这一次，大家从祖上就有深交，闹得太难看了也不好。”

　　白新弦这番话，忽然让白老爷子以及楚承骁刮目相看。

　　这人，这身份，还能如此能屈能伸，将来肯定能成大事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第389章 高抬贵手免费阅读。https://www.23sk.com 