

  这绝对是一个非常不错的好事。

  苏启这样想法，其实有好几层的考量。

  第一，他不是不相信叶云斌跟戴营，而是他商会里面的两千人，他到目前为止并不是个个都十分的相信。

  如果他们其中有那么一两个老鼠屎，让他们就这么混入到坦桑镇里面。

  这将是他们商帮一次灾难，他绝对不允许任何人来弄跨他一手打造起来的商帮。

  相信商帮里面的人也会有想法。

  最好还是让他们在另外一个地方，逐步逐步的融入商帮里来。

  第二就是前面他自己所说到，坦桑镇几年来一下子就突然涌入了上百万的人口，这里已经人满为患。

  倒不如去别的城市，另外在打造出来一个坦桑镇。

  相信这点加利夫必然十分欢迎，也会大力支持。

  若是默罕默德知道了，也必然会马上打苏启的电话来邀请。

  一千多亿的总体量企业家正在寻找一个合适的安家落户的地方，放在非洲任何一个国家都会引起哄抢。

  他们完全没有必要全部拥挤在一个小小的坦桑镇上。

  叶云斌他们到时没有想的这么远。

  他们是奔着坦桑镇来的，结果苏启突然跟他们说让他们去德雷市。

  所以心里有些小小的失落。

  他们商会的几个代表也全都沉默了下来。

  苏启看了他们一眼笑了笑，鱼线突然拉紧，往上一拉，一尾巴掌大的鲫鱼被他拉了上来。

  孟千上前帮忙收拾拉上来的鱼。

  苏启放下了鱼竿笑着说：“各位，你们心里想的我非常清楚，你们害怕我不会给你们想要的东西是吗 ？”

  叶云斌苦笑着说：“苏总，你误会了，我们只是的绝对有些难回去跟其他商会成员有所交代。”

  “因为他们现在就向往坦桑镇，你知道的。”

  苏启微笑着说：“行了，叶总，咱们什么关系，就没有必要拐弯抹角的说话了。”

  “我这么跟你讲吧，我苏启在那边马上会有一个大投资下来。”

  “当初我来坦桑镇是为了这边的钻石矿，后来慢慢逐步扩到达了现在。”

  “德雷市那边发现了一个金矿，目前我的人已经过去勘探了。”

  “一旦他们有适合开采的储藏数据出来，我马上就会有大量的资金跟进投入。”

  “这是其一，还有其二，那就是坦桑镇这边的铁路会延伸到德雷市。”

  “我苏启个人捐助，也就是说，坦桑镇其实已经不是一个小镇来形容了。”

  “以后会是一个经济体，跟随着铁路慢慢的延伸到德雷市。”

  “而百公里铁路沿线的土地，我会向加利夫总统先生申请，如同现在的铁路沿线一样。”

  “只要我们华夏资本企业想要投入，那么这地皮子就优先给我们。”

  “你们也别失落，等你们到了那边实地考察一边后，我相信你们每个人都会感谢我。”

  戴营这时候咬紧了牙关说：‘行，苏总，我就跟随你的步伐来！’

  “虽然我钱不都，跟商会里面的大佬们比，我还有很长的一段距离，但我相信你这个人！”

  “回去后我就把南非的所有产业都卖了。”

  苏启说：“老哥，你要是把餐馆开到这边来，生意绝对要比你在南非好太多。”

  “就冲着这边华夏人数十万人口来言，这就是你最大的客户群体。”

  ‘未来铁路眼线，只会有越来越多的华夏企业，从而，也会有越来越多的华夏人过来。”

  这时，赵世雄打了一个电话到了孟千的手机上。

  挂了电话后，孟千边上开口说：“启哥，加利夫先生已经快到大门口了，我们要不要过去迎接一下。”

  苏启一愣，随即哈哈大笑着说：“看吧，主角来了。”

  “诸位，咱们就干脆也别废话了，加利夫总统既然来了，我就当场向他提出要求。”

  ‘包括你们想要的优待政策，也可以当面提出来。’

  “走吧，跟着我一起迎接这个大佬吧。”

  说完很是洒脱的起身走向了大门口。

  其余人也一阵激动，跟在了后面。

  还没有到大门口，加利夫的车子就停在了他们跟前。

  一下来，加利夫就哈哈大笑着给了苏启一个大大的拥抱：“国王先生，非常开心你安然无恙的回来了。”

  “很抱歉，这几天我一直都在处理非盟的事情，你在那个种族的事情有人回报给我了。”

  “你放心，我绝对不会放过任何一个对你有过威胁的人。”

  苏启同样哈哈大笑着说：‘加利夫先生，我们就没有必要这么客套了吧。’

  “走吧，我们去亭子那边，外面天气不错，是聊事情的好时机。”

  加利夫豪爽的大笑了一声，一行人走到了刚刚过来的那个小亭子。

  坐下后，加利夫奇怪的望着叶云斌他们问到：“苏先生，这几个人不是商会的成员？”

  叶云斌他们赶紧坐镇了下身体。

  加利夫的铁血名声他们可都是听说过的，谁也不敢在个总统面前造次。

  苏启很是随意的笑着说：“加利夫先生，我这么跟你讲吧，只要你拿出来了诚意，那么你们埃塞国的土地上，马上就会有第二个坦桑镇出现。”

  “你可有兴趣？”

  “哦！真主，我当然十分乐意，我愿意坦桑镇的模式能够在我们国内全部都复制一遍，这样我们马上就要跨入到发达国家行列当中。”

  “苏先生，你这话，我怎么有点听不明白，我听我手下回报说，你在我们国家境内第二个投资核心城市就是德雷市，这是真的吗。”

  苏启带着浅浅的笑容说：“当然，我已经做好计划了，坦桑镇的铁路将会延伸过去，我苏启个人捐助，不需要你们国家出一分钱。”

  “这是一个非常棒的注意！”加利夫显得非常兴奋：“那到时候这条铁路就叫国王路！”

  “苏先生，我代表埃塞国家数千万人感谢你。”

  苏启笑着摆手：“感谢就不用了，好歹你们给了我一个国王的头衔，我总要像个国王的样子吧。”

  “当然了，德雷市能不能成为第二个坦桑镇，还是要看你面前的这些人。”

  说着苏启望向了叶云斌他们。

  