    “混账……混账东西！”

    老太太胸口剧烈起伏着，好修养到此也被消耗干净，破口大骂。

    她被翠喜扶上了车。

    不多时，秦以柔也走了过来，坐进车里。

    她脸上眼前微红，看上出受尽了委屈。

    “奶奶，您还好吗？”秦以柔握住老太太的手，故意露出手臂上青紫的痕迹。

    “这是怎么回事？”老太太立即抓住了她的手追问，“你刚才走的时候明明没有受伤……是不是云清？！她居然还敢对你动手！”

    秦以柔隐忍苦笑了一下：“她毕竟是景深的太太，是当家主母。我位卑言轻，不敢还手。只是她对奶奶您不敬，我实在是气不过！”

    老太太对云清仅剩的好感彻底烟消云散。

    “什么霍太太？！当初是我瞎了眼，才让景深娶这么个女人冲喜！这就是个扫把星！”老太太越说越气愤，“我一定要让景深休了这个女人！”

    秦以柔等的就是这句话！

    她眼底淌过一丝不易察觉的得意精光。

    不过，那个女人为什么会有那么好的身手？

    就算真有霍景深暗中训练，云清也不可能进步如此神速……看来，那个女人身上还藏着不少秘密！

    她会一个个挖出来！

    不过眼下，还有更要紧的事需要解决。

    送走老太太，秦以柔脸上的悲色一扫而光，她立即打了个电话给秦伯庸：“三叔公，派几个信得过的人去水牢，替我处理掉穆辞！”

    她绝不会留下任何把柄！

    卧房内。

    香炉里飘出袅袅药香。

    云清蹑手蹑脚地推门进去，看见床榻上的霍景深双目轻阖，正在安睡。

    她暗暗松了口气，替霍景深把脉。

    虽然他脉象依然混乱虚浮，但好歹终于稳定下来。

    这一天云清也被折腾得精疲力尽，她蜷缩在霍景深冰块般的身体旁，搂住他的腰，男人身上清冽的气息让她心安。

    云清闭上眼睛，没多会儿就昏昏睡去。

    三个小时后。

    霍景深缓缓睁开眼睛。

    一室静谧，月色从窗外泄入。

    而他的私人手机，就在床头，屏幕一闪一闪，有电话进来。

    霍景深正想去取，动了一下，才发现动不了。

    他垂下眼睫，便看见睡熟的云清，女孩两条纤细雪白的手臂正牢牢抱着他的胳膊锁在胸前，像抱着个抱枕。

    而她整个人，缩成一团，就睡在他怀里。

    她身上穿着他的衬衣，过大的领口松松垮垮地露出胸前大片肌肤，而那上面……布满了被蹂躏过的痕迹。

    其中最触目惊心的，是她颈侧的咬痕……深到血肉模糊。

    霍景深漆黑的眼底掠过一抹痛色。

    这些都是……他留下的！

    在她将自己毫无保留地交给他以后，他差点，亲手杀了她……

    霍景深想去抚摸一下她的伤口，却连伸手碰她的勇气都没有。

    有一，就会有二……

    他无力地闭了闭眼睛。

    甚至能清晰地记起自己发病时，对她血液的渴望。

    霍景深轻柔克制地将手臂从云清怀里抽出，他起身下床，几乎是同时，身后床榻上，传来女孩充满恐惧的梦呓低喃。

    “不……不要杀我！”

    霍景深身形猛地一颤，心口微紧，沉闷地钝痛，仿佛一场没有尽头的凌迟。

    他屈膝半蹲在床头，垂眸凝视着床榻上，双目紧闭，在睡梦都面露惊恐的女孩。

    良久，霍景深哑声道：“别怕。以后，我不会再给自己伤害你的机会。”

    这句话，云清自然听不见。

    她陷在一个恐怖又无比真实的噩梦。

    梦里，她被绑在一个祭坛上，脚下是熊熊燃烧的烈火，而四周，是无数身穿白袍的人，他们眼里都迸发着凶狠的冷光，死死盯着她，振臂高呼：‘烧死她，烧死她！！’

    “……不，不要！”

    云清尖叫着从梦中惊醒。

    四周是熟悉的陈设，她还睡在卧室里，睡在那张床上。

    没有祭坛，没有白衣人……

    云清缓缓吐出口气。

    但很快，她就意识到不对劲，枕边空空如也。

    ——霍景深人呢？？

