    影虎国和白头鹰国还是两个非常有野心的国家，之前玩家在游戏里，并且叶浪始终保持着排行榜第一，无法超越。

    现在玩家回归，这个口号都是玩家喊起的，全国上下机会没有反对的声音。

    行星级武器够多，既能保护国民在未来的灾难中少受伤害，又能够震慑其它国家，何况还有系统给的‘不准爆发大规模战争’这一条准则在。

    百利无一害，何乐而不为？

    因为涉及到蓝星安危，伊迪丝和陆斯恩也是相当卖力，在高层发表完演讲后，又去游说各国的富豪，在这两个国家，得到了顶级富豪的支持，几乎就是得到了整个社会的资源倾向。

    一时间，鹰盟和生存者联盟内系统奖励的特殊金属和用于合成特殊金属的材料被疯狂购入，全国的精密零件制造工厂和研发测试部门进入高强度流水线作业。

    这内卷程度，可比炎国强多了。

    一天工作时间长达18小时，工资报酬也是普通时候的五倍以上，至于那些要求人权的组织，一点动静都没有，都知道这种时候如果搞事情，面对的将是国家顶级富豪的疯狂报复。

    这些消息传出的几个小时后，炎国终于也坐不住了，原本行星级武器这些尖端武器制造手段全在炎国手里，炎国稳坐钓鱼台，可现在不行了。

    鹰盟和求生者联盟的疯狂，让炎国不得不动作，首先是要求炎盟内部除去元老国之外国家将特殊金属资源卖给炎国，然后是对全世界发布收购公告。

    因为回归玩家在各国内的推动作用，导致这些金属的价格被越抬越高，到了几乎疯狂的地步，成了资本的狂欢。

    这些资本看到这一幕。

    没有兴奋，反倒无比担忧，但现在撤出已经来不及了，国内外无数双眼睛盯着他们，如果他们撤走资金，将直接导致这些金属价格暂时性崩盘，损害的将会是同层次大佬的利益，外加上这是世界级的生产竞赛。

    如果赢了！

    他们获得的可不仅仅是‘钱’这么无聊的东西。

    超高的风险，超高的回报，足以让所有人疯狂。

    所以，他们唯一能做的，只有加速这场竞赛的速度。

    叶浪睡醒，拿起手机刷着新闻。

    里面全是对行星级武器最优的评价，还有特殊研究所管理者在公开场合发布的倡议。

    这些信息，意味着‘竞赛’游戏已经开始了。

    叶浪这个真正幕后的主使，坐在沙发上悠闲地喝着咖啡，静静的看着事件推进。

    此时，回归玩家回到现实世界时间达到12天。

    系统音响起，任务发布。

    叶浪点开系统。

    【主线任务：抵御二级文明‘外星虫族’的袭击，任务完成奖励：随机金色卡牌x3，行星级别传送塔x1，星际探查手册x1，行星级对外探索舰队x1。】

    【特别提示：任务失败，游戏结束。】

    【本任务为强制接取任务。】

    同时，全部回归玩家统一接取到了游戏任务。

    【主线任务：协助‘蓝星守护者’称号玩家叶浪，完成任务‘抵御二级文明‘外星虫族’的袭击’。任务完成奖励：随机金色卡牌x1，超级基础数值强化药剂x1，段位提升卡x1。】

    任务一经发布。

    给全部的非联盟玩家吃了定心丸，至少能够说明，叶浪之前的推断并非空穴来潮。

    这真的一场关乎蓝星存亡的战争！

    至此，所有人开始不遗余力，他们已经在潜意思中将自己当做了背负蓝星存亡的‘英雄’，这种思绪之下，个人利益和非议都不再重要。

    叶浪这边，他取出水晶球，开始对这次的战争进行预测，但预测开启的那一瞬间，他的全部精神力就被瞬间抽空，昏死了两个小时后才回复。

    获得的消息为0。

    “太恐怖了……”叶浪大口喘着粗气，猛灌了一口可乐才恢复过来。

    直接预测是不可能了，仔细想来也是，两个文明之间的战争，可能涉及的生灵数量达到千万甚至上亿，而且自己尝试预测的时候，连关键询问信息都没给。

    只是昏死两个小时，真也是命大了。

    叶浪进入‘术士’精神内景，问出了第一个问题‘本次文明战争中对方出动的行星级武器数量’，可就是这样一个简单的问题，火球的大小已经超越了篮球大小。

    叶浪一狠心，硬是使用精神力将其打开。

    答案只有一个数字‘5472’。

    得到答案的叶浪倒吸一口冷气，五千多的数字未免太过恐怖了，而且这还是不管武器单体攻击能力的情况下。

    从内景回归，叶浪点开‘蓝星守护者’页面，上面有着全世界所有国家系统资源的配给余量还有行星级武器的数量。

    现阶段炎国的存量还是第一，行星级战舰x5，行星级特殊战斗机六十多架，能源方面也存在优势。

    炎盟内部国家成员的整体数量，大概是炎国存储数量的四倍。

    全球总数大概是炎盟的两倍，其中主要贡献的鹰盟和生存者联盟，并且他们现阶段的制造速度也是最快的，颇有顶级打工仔在的架势。

    但这个数量，和二级文明五千多的数量相比，也是完全无法抗衡的。

    这场不对等的战争，如果想要胜利，至少要将行星级武器的数量提升5倍左右。

    可这如果只是依靠市场自己调控的话，根本就是不可能完成的任务。

    沉默了片刻。

    叶浪做出了一个几乎疯狂的决定。

    他打开手机，找到国际论坛，在上面发表了一则简讯通知：

    “现在的世界并不安全，当我回归切实感受到生命受到威胁后，这种感觉变得尤为明显，而我作为为世界奋斗过的功臣，应该为自己的安全着想，同时也为炎盟成员着想，我发出一下通知。”

    “时限制4天，炎盟全体成员将迁移至拥有最多行星级武器的国家，至此通告，包含所有炎盟成员玩家立场。”

    消息一经发出。

    世界震惊。

    这意味着，这次行星级武器制造竞赛的筹码再次增加，达到了足以让整个蓝星疯狂的程度。

    各个社会机器开始了超频转动，因为谁也无法承担这个后果。

