    倒不是被人事部经理气的。

    换作是她，也会觉得不可思议。

    两百万的年薪，的确离谱。

    但是被厉氏这样质疑人品问题，她心里也不舒服。

    慕念将手机拿了出来，递给了她，“您自己过目一下，这是远东集团发给我的邮件。”

    “哼，你别是被什么骗子给骗了！”如果真这么容易被骗了，厉氏倒考虑不录用这么笨的员工了。

    人事部经理顺手接过手机，撇了一眼，一下子怔住了。

    远东集团邀请面试的文件里，的确写明了待遇。

    两百万年薪——！

    她不放心，又仔细确认了一下，邮件发送者，的确是经过企业认证的官方邮箱账号。

    她三观简直都要被震碎了！

    她将手机还给了慕念，脸色一阵发绿，对慕念有些刮目相看了。

    难道，她真的是什么高端人才？

    要不然，远东集团至于开两百万年薪吗？

    远东集团从来不是任人唯亲的，只重视硬实力。

    只有自身实力优秀的人才，远东才会重视。

    可是……

    人事部经理又看了看慕念的面试简历，从简历上看，她也没有什么特别过人之处啊？

    远东怎么给她开到两百万？

    “经理，我希望你理解我，远东集团给我开这么高的年薪，我很难不心动，但我尊重契约精神，我还是来厉氏面试的。除了薪资待遇，公司环境，也是我优先考虑的。我也希望，能有机会成为厉氏的员工……”

    慕念说着，莞尔一笑。

    人事部经理道，“如果你真的是什么卓越的人才，厉氏也可以给你提薪资，不过我是没有这个权限的，这个得提交到总裁办公室。”

    “嗯……”慕念道，“那……我先去远东集团面试，然后……”

    “去……去吧！”这位经理一时没什么底气了。

    毕竟，远东集团开出了两百万的年薪。

    任何正常人都会优先考虑远东集团的吧？

    慕念能够来面试，人品已经很好了。

    她没有立场指责什么。

    慕念方才离去，人事部经理就让助理将面试文件直接提交到总裁办公室。

    ……

    总裁办公室。

    助理敲了敲门。

    “厉总。”

    “进。”

    助理将一份面试文件递交了过来。“这是今天面试的新人，经理让我将文件给您，希望您过目一下。”

    办公桌前，一张椅子缓缓地转了过来。

    厉司爵抬起头，冷光灯下，深邃的轮廓，一般埋没在阴影中，棱角分明的下颚，英挺逼人。

    “人事部的工作，为何递交到我手上。”

    “经理说，这个新人，远东集团开了两百万的年薪……一定是优秀的人才，经理想让您亲自过目一下。”

    “厉氏给多少？”

    “六十万。”

    厉司爵随手拿起文件，一眼扫过，却一下子被慕念的二寸照片吸引了全部注意。

    照片里的女人，有着精致的五官，甜美的笑靥……

    厉司爵瞳孔微微震了一下。

    他指尖轻轻抚过照片中的女子，那明媚的笑靥，仿佛与记忆中的那张脸，缓缓重合在一起……

    好像……

    简直长得一模一样。

