    “到现在都还在打算给奥杜诺添堵，难怪你们的父亲会将你们派遣到这里恶心奥杜诺，这是直接当弃子在用啊，也就你们会相信这是翻身的机会。”

    加里长宁摇了摇头，随手拿起一旁冒着白色烟雾的黑色饮品，一饮而尽。

    周围的蜥蜴士兵看到这一幕内心都不由得疼了一下，很显然这饮品并不是什么简单的货色。

    这黑色的饮品，他们蜥蜴的特产，但是都被控制在高层范围之内，像他们这些底层士兵完全是接触不到的，顶多也就远观而已。

    只不过加里长宁倒是对他们很好，有时候他开心得时候会分发一些这种黑色的饮品给他们喝。

    这种饮品由一些果实秘制而成，能够起到一些强化身躯的作用，长时间服用的话，延长寿命也是可以的。

    加里长宁喝下这满满一大杯的黑色饮品之后，缓缓的说道：

    “再过三十个自然日之后，我们的支援就会到来，不过我猜测这一次的支援肯定只是意思意思，按照那些老家伙们的想法，这肯定又是奥杜诺弄出来的，想要他们分兵出来，有点期待奥杜诺到时候是什么样的表情了。”

    加里长宁的亲卫听到之后，脸上也是露出了思索的表情，过了几秒之后说道：“可是长宁大人您都这么想，那以奥杜诺将军的智慧肯定也会想到这一点的，他难道不会留下什么后手什么的吗？”

    加里长宁摇了摇头：“其他的蜥蜴人我不知道，但是我知道我的父亲肯定不会听信奥杜诺的话的，我记得在二十多年前，我的父亲就是在一处战场上被奥杜诺给俘虏过，对他的印象一直就不好，他没有落井下石就算是他大气了。

    至于其他的长老，也许就那么几个会听，但是他呢也没有太多的实权，到时候支援过来的能有百艘战舰就已经很不错了。”

    其实还有一点加里长宁没有说出来，没有了奥杜诺这个铁血将军在，他们很多事情都可以不用藏着掖着了。

    甚至他都有点期待奥杜诺在返回之后看到已经与以往不同的母星有着什么样的想法。

    是认同呢，还是反抗呢？

    在他的消息渠道中，其实这一次没有找到合适的宜居星球，第一舰队在最近这一段时间内也会被派遣出去，只是这一次刚好有着这么一举两得的事情。

    其实他怀疑奥杜诺心里也清楚，很多时候他舰队的补给经常都会有着一些推迟，只是凭借着他的名头，那些管理补给的人员也不敢太过。

    毕竟奥杜诺是有实权的，这要是发起火来，那遭殃的蜥蜴那可就多了。

    其实从一些渠道中所得到的消息，奥杜诺原本只是一些长老们的傀儡，谁知道，牵线的木偶在这么一天会脱离这些控制的长线。

    虽说没有反噬控制者，但是那些长老们都是知道奥杜诺心中有着恨意。

    恨这东西并不会随着时间的推移而消失，反而会越来越深，这就好像你养的一个宠物，你知道他在某一天会反咬你，但是具体的日子并不知道。

    为了自己不受伤，那么最好的解决办法是什么？

    那自然是斩草除根，以绝后患！

    只是奥杜诺的智商完全碾压了那些长老，那些想要灭掉他的手段，全部成为了他掌控第一舰队的有利条件。

    现在整个舰队几乎都是对他为首是瞻，哪怕前方有危险，他们也会嗷嗷的往前冲。

    “要怪就怪你的风头太盛了，现在奥杜诺可能还不知道，那些支持你的那些长老们已经开始有了一些动摇了。”

    加里长宁也知道，当自己是小兵的那自然没有任何人的关注，当你成为英雄之后那各种困难以及那不敢想象的问题就随之而来。

    但不管别人怎么说，他对于奥杜诺还是挺佩服的，只是这么一个他所佩服的蜥蜴人，在这一次远征中终究会成为过去式。

    “原来是这样。”

    蜥蜴人士兵没想到还有这么一个事件，不过他也没有太过于惊讶。

    每个长老总归不是十全十美的，他们总会有着一些不好的回忆。

    当然这种回忆在所有的公开的文档或者记录中是不会存在的。

    蜥蜴士兵没有继续在这个话题上多纠结，有时候知道的太多并不是什么好事：

    “说到这个，长宁大人，到时候不管会不会有舰队支援的到来，长老那边肯定会派人来询问您最近所发生的事情，到时候我该如何回复他？”

    加里长宁丝毫不在意的说道：“该怎么说就怎么说，你知道的我不在意这些。”

    现在他距离蜥蜴母星有着将近30光年的距离，山高皇帝远，就算知道了他们又能怎么办，还能跑过来制止自己不成。

    就算跑过来了，那最后会是什么样的结果，他想那应该是所有人都不想见到的。

    蜥蜴人士兵试探的说道：“我们所做的事情全部报上去的话，您的父亲也就是三长老大人他肯定会不会开心的，甚至有可能让您回到蜥蜴母星。”

    加里长宁看着他问道：“无所谓，不过我可不觉得他能将我带回去，就算我个人想回去，你觉得我的那几个哥哥姐姐会让我回去吗？哪怕我是一个不受宠的。”

    蜥蜴士兵愣了一下，随后便是沉默不语，显然他也是知道在加里长宁这个家族中，很多时候那都是没有亲情存在的。

    加里长宁站起身拍了拍他的肩膀：“不用担心太多，放心的去说，而且这是我让你去，你还担忧什么？”

    蜥蜴士兵沉默了几秒，随后点了点头：“我知道了”

    加里长宁看了眼他随后便乐呵呵的离开了舰桥，一出大戏即将上演，他得让自己有着充沛的精力来看这场戏才行。

    蜥蜴士兵看着他离开之后，也坐了下来，思索着自己到时候要怎么汇报这里的情况。

    加里长宁说着不在意，但是作为手下，那还是得为自己的主子考虑。

    能不带来麻烦就不带来麻烦，在加里长宁尚未下达命令之前，他们还是要做好本职工作的。

    .

