    白羽倒是躲了个清净。

    但他不知道的是，网络上面，“寂寞奥斯卡”却是被无数人道德绑架，推到了风口浪尖上。

    几乎有超过一半左右的人，都在要求他无偿贡献出《生化危机》的攻略副本，造福全人类。

    更有甚者发言，说身为龙国人就必须得支持国家，否则就不配当龙国人之类的云云。

    一时间。

    寂寞奥斯卡的热度，甚至直接超过了宙斯登顶，以及其他小国昨晚所造成的新闻和站队风波。

    甚至就连白羽所在的学校、班级中，也有不少的学生，私下讨论，发表意见，说寂寞奥斯卡属实有点自私了，就不能跟人家特斯拉学学……

    再不济，也可以只分享给龙国啊。

    ……

    对于这些言论，白羽嗤之以鼻，根本就不在乎，左耳朵进右耳朵出，当做是空气。

    一门心思的上课学习。

    要不就是安安静静的坐在自己座位上，研究第二层副本，以及【个人副本卡】的资料。

    第二层副本，会根据个人第一层副本的选择，而有所差异；但只要选择的副本类别，不是相差太大，一般都不会有太大的不同。

    举个例子。

    一开始选择的轮回塔第一层副本，是《古惑仔》、《无间道》、《城市猎人》这样的都市动作类型的副本，第二层就绝对不可能会出现难度更高的灵异恐怖类副本。

    因为双方的本质和难度，完全不是一个量级的。

    顶多就是会出现一些超常规的动作场面，比如《赌圣》、《速度与激情》、《特种部队》……

    反之。

    如果一开始选择的就是难度较高的，且类型比较复杂的副本世界，比如《尸速列车》、《僵尸世界大战》、《生化危机》……

    那后续第二层出现的副本世界，可供选择就会多一些，届时可以选择难度较低的副本，也可以继续选择难度更高的副本。

    简而言之。

    第一层副本选择的难度越高，副本类型越复杂，后续的层次副本选择，自由程度就越高。

    堪称属于强者的特权之一。

    换做一般人，大概率都会选择把握比较大一些的副本，来增加自己的成功几率。

    但白羽却不同。

    他的衡量标准，只有一个——收益最大化！

    经过一番仔细分析与研究，对于第二层的轮回塔副本，白羽的心中已然有了一个大概的想法。

    随后……

    白羽的思考重心，便放在了【个人副本卡】上。

    根据查到的可靠资料显示，【个人副本卡】开启的副本世界，虽然说是完全随机的，却也遵循着一定的规律。

    就比如，白羽才刚刚刷通轮回塔第一层的副本，使用【个人副本卡】就绝对不可能开出几十层水准和难度的副本世界。

    似乎这东西在使用的时候，也会对使用者进行一定的实力分析和鉴定，从而根据使用者当前的实力情况，而在一定的范围内，筛选出符合其标准的随机副本世界。

    简而言之。

    【个人副本卡】开启的副本世界，大概分为三种：

    1，比自身实力水准略低；2，跟自身实力水准持平；3，比自身实力水准略高。

    具体如何，全看个人运气。

    同时。

    个人副本也可以触发任务，触发类型也非常人性化，可接可不接，且失败了也没有任何惩罚。

    不过……

    要想将该个人副本世界，彻底变成自己的私人副本，就必须得完成最高难度的副本任务。

    否则，就只是相当于白嫖了一次，安全刷副本、赚取积分的机会，几乎等同于暴殄天物。

    轮回论坛的官方建议：若是有幸获得了个人副本，且想要尝试通关的话，进入之前，最好做足应付多种可能性的准备。

    另外。

    【个人副本卡】的使用，并不与轮回塔和无限塔的冷却时间共通，只与同类卡牌冷却时间相冲突。

    即：一天之内，只能使用一次【个人副本卡】。

    也就是说。

    现在已经进入轮回塔15天冷却期，以及无限塔30天冷却期，无副本可刷的白羽，若是想要今晚继续刷副本的话，只有两种途径：

    一，收购【副本刷新卡】，将刷副本的冷却时间归0。

    二，使用【个人副本卡】，该卡不受副本冷却期影响。

    同时。

    身为SR级超稀有卡片，【个人副本卡】的存放时长，也完全不是【副本绑定卡】所能比拟的。

    其最长保存期限为：30天（自然日）。

    “……”

    查完资料后。

    白羽当即就陷入了深思：“从长远角度来说，现在使用【个人副本卡】无疑是有些浪费的，毕竟我现在的副本进度，才仅仅只有一层而已。”

    “可如果站在时间方面考虑的话，现在使用和等14天的冷却期过后，刷完第二层副本再使用，效果似乎也不会有什么太大的差别，除非层次还能再次提高……”

    “也就是说，使用与否的关键在于，今天晚上我能否从别人手中收购到一张，或者多张【副本刷新卡】……”

    “叮叮叮……”

    就在于白羽想得出神之际。

    他的手机，突然传来了阵阵消息提示音，点亮屏幕一看，竟是来自于【北河一号】轮回聊天群。

    经过这两天的磨合和研究，以及深入了解，白羽已经远不是刚刚穿越来时的懵懂和无知了。

    轮回聊天群，其实几乎每个学校，甚至单位组织、乃至个人朋友间都是可以建立和加入的，区别在于其规模的大小，以及正式与否。

    就比如白羽所在的这个【北河一号】轮回聊天群吧。

    其规模就不小，足足有500多人，而且全都是北河镇岳一中附近的学生，以及轮回乐园的成员。

    甚至……

    里面有将近三分之一的人，都是正式的轮回者。

    其中更不乏一些天才人物。

    就比如——

    曾经@过白羽的那个【金鳞岂是池中物】（自诩天才）。

    此刻。

    这位【金鳞岂是池中物】就正在【北河一号】轮回聊天群内，各种吹嘘自己在轮回塔第一层副本中的表现和成绩。

    虽然他通关的，仅仅只是简单副本《我是传奇》，取得的成绩，也仅仅只有B级而已。

    这样的表现，在数以亿计的轮回者中，根本算不得什么，但在北河这样的小地方，却也当真能算得上是一个小天才了。

    而他这样的成绩，一经公布也是立刻就引起了不少人的羡慕和祝福，纷纷发言回复，场面那叫一个热闹。

    然后……

    这货就把矛头对准了白羽：“@老子有根大香肠：臭白毛，你也应该刷副本了吧？什么成绩？快说出来让大家瞧瞧！”

    “@老子有根大香肠：喂，说话啊，别装看不见！”

    “……”

    “@老子有根大香肠：靠，装聋作哑是吧！”

    “……”

    “@老子有根大香肠：怂包一个！”

    “……”

    “@老子有根大香肠：臭白毛，你真是够了啊，你要再这样，我可就当你输了啊，以后别再跟我抢翠花了，否则别怪我不客气！”

    “……”

    看着屏幕上，【金鳞岂是池中物】一大堆的@自己的信息，白羽满脸无语。

    他现在总算是看明白了，合着之前的赌约，就是这个？

    晕！

    要不要这么幼稚啊！

    翠花？

    我还酸菜呢！

    白羽算是彻底服了自己的前身了，别的干啥啥不行，争风吃醋，耍骚泡妞倒是第一名……

    下一刻。

    白羽开始打字：“@金鳞岂是池中物：最近在忙，没看手机；刚看到，现在正式回复你，我认输，这下你满意了吧？麻烦以后不要来烦我了，OK？老子一堆事情要忙呢！”

    点击发送。

    然后，整个轮回聊天群，瞬间就沸腾了。

    无数的吃瓜群众，立刻开始了八卦模式说啥的都有，可却唯独没有看到【金鳞岂是池中物】的发言。

    对方似乎被白羽这一手不按套路出牌给弄懵了。

    白羽眼见群里全都在灌水聊八卦、各种侃大山，基本上都没啥有营养的信息，于是便将该群，设置成了免打扰模式。

    顺便还把前身取得风骚昵称“老子有根大香肠”，直接改成了【到底，爱不爱？】……

    嗯！

    这样看着就舒服多了。

    白羽留着这个轮回聊天群，是用来装……咳咳，探知有用消息的，可不是让它来打扰自己的。

    一群人在那聊八卦，有什么好看的！

    白羽可没空搭理这些家伙们，他得好好琢磨琢磨，晚上进入轮回乐园后，要不要联系【诸葛龙城】？

    要知道，这位可是天榜第十的超级大佬啊。

    妥妥的A级强者！

    乖乖……

    瞬间感觉压力山大有木有！

    ……

    而白羽不知道的是。

    就在他在【北河一号】轮回聊天群内发完消息之后，二中学校的某间教室内，一位青春靓丽面容极好的女子，顿时就露出了极度不满的嗔怒表情：

    “臭白羽，居然敢这么轻易就放弃……你给我等着，被我抓到了，一定要你好看！”

    “咔嚓！”

    喃喃自语间。

    愤怒的女子，一双玉手竟是无意识之下，轻易就将课桌的金属桌腿给拧成了扭曲的麻花状。

    ……

