    第319章转世之人

    池枣枣给福云村打电话，三分钟不到，王小青呼哧呼哧地喘着气：“枣枣，你找我啥事啊？”

    池枣枣问到霍骐骏的生辰八字，还把他的公历生日也说给闵大师听。

    一般来说，闵大师给人算命用的是生辰八字，基本上不会用公历生日来算。

    闵大师用生辰八字算不出来,用公历生日倒是能算，他挺纳闷的：

    “小友，霍骐骏跟你一样，我无法算出他的命数。”

    池枣枣急声问道：“闵大师，你能算出霍骐骏是在什么时候，命数被改掉的吗？”

    闵大师摇摇头：“这没法算。”

    池枣枣沉默良久,忽地灵光一闪：“闵大师，我消灭的那个邪祟是什么时候冒出来的？”

    闵大师记不太清楚时间：“两年，不,差不多三年前。我是在两年前集齐师兄弟才得以把邪祟困住，后面每隔半年就要加固一次。我只记得下个月十号，就得进行第五次加固。”

    池枣枣依照闵大师所说的时间算了算，发现那只精神系丧尸出现的时间，跟她穿过来变成阿飘的时间相差不多！

    这么说来，霍骐骏有极大的可能是宋喻？

    宋喻跟她一样穿过来了？

    这，这是真的吗？

    池枣枣万分希望是真的，可她又怕是妄想，“闵大师，我还有个问题。闵大师您见多识广，请问，这世上真有转世之人吗？”

    闵大师轻抚着胡须，谨慎回答：“我是有听说过类似的事情。但是，我没真正见过，真不好说。”

    池枣枣又问：“闵大师，您听说的转世之人,他有前世记忆吗？”

    闵大师：“据我所知，转世之人是有前世记忆的，所以他们拥有预测未来的能力。”

    池枣枣顺着闵大师的思路，提出她的疑问：“闵大师，假如自称转世之人没有预测未来的能力，那么他就不是真的转世之人？我这么理解，对吗？”

    闵大师直言不讳，直指问题中心：“你的理解没问题。自称‘转世之人’却没有前世的记忆，那他凭什么让人信服呢？”

    池枣枣心中大定，她向闵大师真诚致谢：“闵大师，谢谢您为我答疑解惑，你帮了我天大的忙！”

    闵大师迟疑片刻，好心提醒：“小友，你是不是遇到转世之人了？十个有九个半是骗人的，剩下的半个，得花时间精力去辨别真伪。预测未来的能力，我们玄门中人就能办得到，没必要花费那么多时间和精力。”

    池枣枣无法说出她的真实想法，她问闵大师“转世之人”的相关问题，本意是想知道霍骐骏是不是宋喻的转世。

    至于闵大师的好心提醒,池枣枣心里很感动,但她不是那种天真好骗的单纯女孩，也不介意花时间在霍骐骏身上。

    闵大师的答疑解惑，为池枣枣指明方向，她知道该从哪里下手，如何更为精准地验证霍骐骏跟宋喻的关系。

    闵大师心心念念灵泉水多日，想要跟池枣枣讨一些回来做研究：“小友，我有个不情之请。我想，厚颜跟你讨一些神水。小友，请你放心，我不会白拿你的宝贝。我会用同等价位的宝物，或者是用等价钱财来跟你买。”

    池枣枣直言不讳：“闵大师，你要神水来做什么呢？”

    (本章完)

