    其实关于陈钧择的事情，有一点是江小米没有说的。

    那就是此次陈钧择给江家的这个台阶，其实也是暗藏杀机的，但江涛是个粗人所以看不出来，他只知道江家除了丢了点人，死了个莫林外，就不仅没有损失，反而还有了天大的好处，毕竟焦作在滨海城所占份额并不比莫林少。

    可是这杀机，也恰恰藏在这里。

    江家轻松的到了焦作的份额，外人可不会觉得是陈钧择给的，一定会认为是江家用了什么手段，导致陈钧择不得不让出去。

    也许焦作身后的幕后大佬还会来问陈钧择是和缘故，到时陈钧择根本不用明说，只需要模棱两可的说一下，便会让对方知道，其实啊原本陈钧择是想将份额还给他们的，只不过却是被江家给截胡了，你要是我想要那就去找江家算账吧。

    到时候肯定没有人会找陈钧择麻烦，毕竟有了莫林的死在线，谁也不愿意再轻易招惹这个陈阎王了。

    然后矛头可就指向了江家了，到时候江家能不能接下来，就看江家的魄力了。

    接下来肯定是能接下来的，因为江家哪怕已经逐渐离开权力中枢，可不是还在嘛，那就有能力跟任何一个家族掰手腕，所以江小米认为，只要够有魄力，就没有问题。

    而且也正如陈钧择所说的那样，只要是江家真的落寞了，那么不出三年就一定会遭到灭顶之灾。

    在这一点上，江小米是奔着江家有可能会被抄家灭族去想的，他只去想最坏的结果，然后尽最大的努力去解决。

    “好了，我要走了，去看看龙威，滨海城就交给你了。”

    江小米摆了摆手，潇洒前行，他现在还有些时间给他耽搁，所以去见见有意思的人也很不错。

    而在另一头，补了一个觉的龙威早就起床了，正在消化着陈钧择带给他的震撼。

    龙威没有想到自己这个老丈人如此的强横不讲理，说杀人就杀人，管他是不是京都大佬的代言人呢。

    “很意外你岳父的做法？”魏子衿裹着薄被蜷缩在沙发上，今晚他们没有停歇，是要开夜车的，因为颠簸她并没有睡着。

    龙威点了点头，说道：“想不出理由。”

    “那是你不知道陈家的祖训。”

    魏子衿笑了笑说道：“当初我和陈钧择面对面谈事情的时候，第一次谈事情的时候，他第一句话就是告诉我陈家的祖训，意思也很明显，就是告诉我，与他相处不能冒犯到他的祖训。陈家的祖训共有两句，匹夫卫国是一句，家人不可欺是一句。而你和艾米关系已经确定，不出意外的话，这次我们回来陈钧择就会张罗你们的婚事，就算不是立刻结婚，也会订婚。所以说你是他的女婿，就是他的家人，而家人不可欺。那么莫林想动你，可就冒犯到了这句祖训，他当然不会惯着了。”

    龙威皱眉道：“这对他会不会有影响？”

    “不会有，因为他陈钧择根本不怕京都那些大佬。”

    魏子衿摇头失笑道：“东北陈家是个很特别的家族，虽说现在已经在改变家族的运营，但毕竟是守了一方安宁，甚至还可以说是有开疆辟土的功劳，毕竟不是谁都可以在老毛子的地盘上占据一席之地。所以说，哪怕有一天陈家彻底失势了，又或者是得罪了哪个不能得罪的人，上面还是会保着的，不然边境那些守疆家族，岂不是都会寒心？再就是，谁知道陈钧择那老狐狸是不是有江家的把柄呢？再就是，陈家人就是硬气，哪怕会因此被抄家灭族，可一旦被冒犯到了祖训，也一定要亮剑！”

    龙威重重的点头，然后又问道：“子衿，你说我从前是不是看轻我那个老丈人了？”

    “谁也摸不准那只老狐狸的脉。”

    魏子衿眼中流露出崇敬之情，说道：“要说我最佩服一个人，那肯定是陈钧择了，这个男人死后必是传奇，而且他活着也是传奇。”

    接下来的路上，算得上是一路太平，甚至都没有遇到过袭击了。

    太原王氏与孟家，也都偃旗息鼓了，似乎也被陈钧择给吓到了。

    一直到车子绕到了齐鲁大地，龙威打算歇歇脚了，因为他要在这里解决一些事情。

    在齐鲁大地上，有两个极为特殊的家族，一个姓孔一个姓孟。

    至圣先师孔家后裔，以及亚圣孟家后裔。

    龙威此行，便是要为孟青竹来讨一个公道，来让书香门第来尝尝沙场之风。

    就如龙威心里面念叨着身边重要的人一样，那些他认为重要的人，也都在念叨着他。

    艾米就很想念这个聚少离多的男人，如果不是项目又有了新的进展，她一定会跑去见他的。

    当然了，还有一些无足轻重的小人物也在念叨龙威，就比如有着古怪名字的王二蛋，他此时在为自己的行为自豪，一边想着如果头知道了，也一定会刮目相看。

    其实王二蛋所作的事情，就是那天他跟江小米所唠叨的那些事情。

    他好不容易说服了家里的老父母，要将房子车子都写在已故战友妻子名下，还要将那二百万的奖金拿出去一百五十万，剩余的五十万给爹娘。

    反正公司的福利好，家里人看病是不用花钱的，五十万在加上王二蛋每个月的工资，足够父母养老了。

    但是王二蛋还有一件很纠结的事情，那就是他认为自己喜欢上已故战友的妻子了，他就想找人问问，这样做是不是挺王八犊子的。

    王二蛋就壮着胆子给龙威打了电话，然后龙威告诉他，只要你真心对那个女人，并且如果你们以后有了孩子后，也一定还会对战友的孩子好，那你就不要犹豫，这是好事情，不是坏事。

    所以王二蛋就兴匆匆的请了假，开着公司奖励给他的新能源超跑去找那个女人了。

    但郁闷的是，才离开公司不久，王二蛋就险些撞到了人，还好他开车够慢，才没有酿成大错。

    “你他娘的眼睛放在裤兜子里了？”

    王二蛋推开车门骂骂咧咧的，可嘴上却又说：“有没有伤到，要是伤到了咱赶紧去医院看看。你说你挺大个人，走路咋就不看着点，这要是遇到个开快车的，还不把你怼死了？”

    “保安大哥？”

    差点被撞的是一个国字脸男人，正是那天与江小米同行的江涛。

    “你是那天晚上那个人？”王二蛋不再絮叨，拿出一支烟递过去：“来，抽支烟，华子。”

    “谢了哥。”

    江涛自从上次被江小米教育过后，就不再把自己当成什么人物了，他这个人就这点好，够听话。

    “咋地，我看你这是心里有事啊，心不在焉的。”王二蛋是个话痨的热心肠，见路上没车，便干脆靠在车上聊了起来。

    江涛点了点头，说道：“出了一点小问题，我们家少爷跟我说，以后在滨海城有问题，就让我来请教陈董事长，但我有点不好意思，毕竟上次见面我们话都没说过一句，我走了一路了，就想着咋开口呢。”

    “就实话实说啊。”

    王二蛋说道：“我们董事长很讲道理的，而且也不是那么难相处，没什么架子的。就拿我说，公司原本要奖励我的是一辆越野车，但我不是想送给我战友媳妇嘛，我就在见到董事长的时候，直接跟他说想要一辆超跑，董事长问清了缘由后，得知我不是为了开跑车装逼后，就点头同意了。所以你完全可以去见董事长，然后直截了当说明你的问题，再说清楚缘由，我想董事长肯定会帮你的。”

    江涛挠了挠头说道：“哥，我挺不会说话的，要不你陪我去？”

    “倒是行，可我现在有事啊。”

    王二蛋说道这里就一脸兴奋的说道：“你都不知道兄弟，我终于说服我爸妈了，可以把房子和车子给我战友的媳妇了。还有，说句不怕你笑话的话，我有点喜欢上那女人了，也是觉得让别人照顾他们娘俩我不放心，所以就想干脆娶了她，然后照顾他们一辈子。我也给我们头打电话了，我们头说这是好事，也挺赞同的。所以我现在就要带着她们娘俩去过户，然后再当场求婚，死皮赖脸也要那女人同意我！”

    “那可不敢耽误哥的好事。”

    江涛笑着说道：“哥你赶紧去，弟弟我在这先恭喜你了。”

    “要不你跟我去？”

    王二蛋想了想说道：“你跟我一块去，等我办完事，咱们一块回公司，你也算给我结婚做个见证。”

    “那感情好。”江涛一笑。

    就这样，二人开着车往战友家去了，是城北面的老消防家属楼。

    老消防家属楼的岁数很大了，三十多年了，但老楼除了看上去破，其实还是很结实的。

    王二蛋与江涛上了楼，去见房门是开着的，进去一看，便看到战友的儿子正在写作业。

    “王叔叔，您来了！”小男孩特别喜欢这个经常来送钱的叔叔。

    “妈妈呢？”王二蛋问道。

    小男孩说道：“去买吃的了，一会儿就能回来。”

    “来，看看叔叔给你买了什么。”王二蛋拎起了新买的玩具。

    小孩子自然高兴，还拉着王二蛋和江涛去卧室里面玩玩具，把以前的玩具也拿出来了，两大一小玩的不亦乐乎。

    也就是几分钟之后，一男一女回到了家。

    女人化着浓妆，身上穿着短裙和黑丝袜，颇有几分味道，而且此时一脸急迫，像是要吃掉身旁的男人一样。

    那个男人是个壮汉，穿着个黑背心，胳膊上纹着两条龙。

    “别急，儿子还在家吧？”壮汉推开了女人，其实是有些厌恶的，要不是这个女人给自己生了个儿子，他才不会再与这种克死丈夫的女人在扯到一起的。

    “没在这写作业，肯定是偷跑出去玩了。”

    女人有些迫不及待的抱住了男人的脖子，一边说道：“快点吧，你都几天没死了，你想憋死我啊。”

    “先说正事。”

    男人又将女人推开了，然后大喇喇的坐在沙发上，这才问道：“上次你说，你那死鬼丈夫的战友要给你们一套房子和车，而且还能给你们一百多万，是真的？”

    “真的。”

    女人娇媚一笑，还是往男人身上贴，一边说道：“我能看出来那王二蛋看上我了，保不齐是想要跟我结婚的，我才不嫁给他呢。”

    “干什么不嫁？”

    男人皱眉道：“你嫁给他，到时候他的工资是不是就都是你的了？然后还能跟黑岩科技搭上关系，这对我很有好处！再就是，我就是喜欢跟有夫之妇玩耍，偷的才刺激。”

    “你高兴就行。”

    女人说道：“到时候，我再给你生个儿子，然后让别人养！”

    “这感情好。”男人一笑，开心了，也就有了兴致了，将女人给抱了起来。

    可就在这时候，房门忽然被踢开，是王二蛋与江涛走了出来，还有那个小男孩。

    “孩子在家，我们出去聊。”

    王二蛋笑了笑，直接解开西装扣子，亮出了里面的枪，然后率先走出了门。

    江涛站在原地一动不动，只是看着那对狗男女。

    那男人和女人吓的心肝俱颤，只能跟着王二蛋出去了。

    江涛这才蹲下去，跟小男孩说道：“妈妈和叔叔是在彩排，因为公司有节目。”

    小男孩重重的点头，像是相信了。

    可是等到江涛离开之后，小男孩却是坐在地上默默哭泣，他都九岁了，已经懂事了，怎么会分辨不出真假呢。

    接着四人开着车去了北郊外的墓地，战友的坟墓便在这里。

    在战友的坟墓前，王二蛋看着石碑上那个笑容灿烂的汉子，冷冷的说道：“跪下！”

    那女人和纹身男人直接跪了下去，身体一直在颤抖。

    王二蛋冷声道：“孩子谁的？”

    “他，他的……”

    女人不敢说谎，只希望能活下来，便竹筒倒豆子一般说道：“我俩结婚前就在一起了，是我妈逼着我嫁人，我俩才分开的。后来他总有任务很少回家，我一个人寂寞，就就……”

    接下来的话，其实已经不用多说了，王二蛋能够猜得到。

    “然后还想骗我？”王二蛋又道。

    女人点头道：“是他让我骗我，我……”

    “是她主动要骗的，她主动找的我！”

    “你胡说，你还是不是男人，这种事情也往女人身上推！”

    “真不是我，是这个恶毒女人的主意！”

    王二蛋却是一摆手，冷着脸甩了甩稍显滑稽的中分头说道：“行了，你们也不用多说了，现在就听着我说吧。”

    “现在你们都可以活着，但只是现在。”

    “但是你，胳膊上有纹身这个，你会死于意外，我说的，你一定会死。”

    “至于你这个女人，看在孩子是无辜的份上，我不会让你死，但也不会再给你钱了，你们娘俩能活成什么样，那是你们的事情。”

    说罢，王二蛋转身便走，很是有些雷厉风行。

    江涛愣了愣，也跟了上去，但却也没有出言安慰，他也不会安慰，他觉得这时候陪着不说话，就是最好的选择。

    “唉，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这他妈世道。”

    王二蛋忽然打开了话匣子，说道：“兄弟你说，咱就想当个好人，帮兄弟照顾妻儿，咋就碰不到好人？”

    江涛绞尽脑汁想了好久，才想起少爷曾经说过的一句话：“你不坏，管其他人是好是坏干啥？”

    这话，真实话糙理不糙。

    王二蛋摇了摇头，又说道：“也不是啥坏事，反正房子车子钱是省下了，再找个机会干掉那个男人就算给我战友报仇了。”

    “你别动手，我来。”

    江涛说道：“如果是你动手，被查出来后你咋办，给偿命去，那你爸妈咋办？所以还是我来，因为是我杀了一个王八蛋的话，我家少爷会帮我摆平的。”

    “兄弟，这……”

    这可是滔天的恩情，王二蛋有点懵。

    江涛却摇头道：“不用说这些，我就是单纯看不过去，而且依着我的性格，那女人都得死。但老哥你说的也没错，孩子是无辜的，不能让孩子没了娘。”

    说着话，二人缓缓而行，逐渐离开了墓地。

    而在齐鲁大地的某座城市中，龙威也通过电话，听王二蛋说了这件事情，放下电话后他心里也挺不是滋味，好人真的不好做。

    不过龙威也没多想，因为此时他的面前，可是坐着一个孟家女人的。

    孟家女人很年轻，身材清瘦，样貌清冷，而且还没什么表情，乍一看有那么一点不讨喜。

    “这家茶室是孟家的，专门招待贵客用的。”

    孟家女人倒了一杯茶，然后推到了龙威的面前，问道：“我们孟家已经避开了你，只打算找孟青竹谈谈家事，你为什么又要绕道来齐鲁？”

    “因为我不爽啊。”

    龙威一口喝光了杯中茶水，也没尝出什么滋味来，放下杯子道：“除非孟家能答应，从现在起不去找孟青竹的麻烦了，不然我也要学我那个老丈人一次，也忙横不讲理一次！”

