    第87章愚蠢

    也唯有这一身装扮才配得上谢知微的身份。

    只可惜，谢知微也是个蠢的，生于内院之中，一生的眼界也就只有这个后院，永远都不知道，外面的世界有多精彩，也永远都只会围着相公转，最后落得个惨死冷宫的下场。

    谢知微看到薛婉清眼中的神情，敢肯定，薛婉清变了，只是不知道她的改变来源于哪里？

    “多谢！”谢知微懒得与她多纠缠，甚至都懒得问，她今日怎么有空来谢家，转身朝楼上走去。

    “大表姐，外祖母病了，你知道吗？”薛婉清的声音不大不小，正好让楼里的人都听到。

    连大皇子的琴音都跟着受到了影响，明显就顿挫了一下。谢知微虽然没有回头去看，也能想到，此时的楼阁中，人人都竖起一双耳朵在听这边的动静。

    若没有前世的经历，或许今日的这个场面，会让谢知微感到很难堪，而不知道该如何应对，但此时，谢知微笑了一下，道，“表妹，老太太生病这件事，不知你是从何而知的？”

    “我刚刚从春晖堂过来，还以为你们都知道呢。”

    “既然老太太病了，你怎么没有在一旁侍疾？”谢知微惊诧地问完，吩咐百灵，“你跑一趟，去问问二太太，老太太的身体到底如何了？今日一早，我和二妹妹去请安的时候，老太太还好好儿的，是不是被谁给气着了？”

    谢知慧在阁楼中，薛婉清问完那句话的时候，所有人的目光都落在她的身上，彼时的她真是尴尬极了。

    此时，她连忙站出来，走到楼道口，对着下面道，“大姐姐，你不用担心，我晌午时分还去看过老太太了，挺好的，午膳还用了一碗碧梗米饭和三个菜。”

    薛婉清并不觉得尴尬，她笑着问道，“既然如此，今日家里这么热闹，老太太为何没有出来，反而把自己关在春晖堂里？”

    谢知慧顿时大恼，她纵然柳眉倒竖，也依然知道控制情绪，“听说皇恩浩荡，皇上封薛大老爷为宁远伯世子，薛家的爵位又能多传一辈了，我还没有恭喜表姐呢！”

    谢知微盯着薛婉清的脸，“表妹，天底下哪里有家里的长辈出面为晚辈贺喜的道理？今日虽然是我的好日子，但我还没有福气让老太太出面为我张罗，就连母亲和几个婶婶们出面我都已经倍感不安了，岂能劳动老太太呢？”

    “就是啊！刚才我去看祖母的时候，祖母还说今日家里热闹，让我们好好热闹，不要惦记祖母。”

    谢知慧的话，倒也不是人人都信，大公主和三公主对视一眼，三公主凑到大公主的耳边低声道，“大皇姐，我听说，原来这薛大姑娘住在谢家，谢家的这位老太太，一味只宠爱外孙女，对微妹妹可不好了，微妹妹的父亲不是老太太亲生的。”

    阁楼里的人都隐约听到了一些，恍然大悟，心里明白，这是寻刺儿来了。

    正好大皇子一曲终了，大公主很生气，吩咐木香，“你出去瞧瞧，是谁这么不长眼在下面吵闹，都影响皇兄弹琴了。”

    木香知道自家公主是在为谢大姑娘撑腰，也跟着狐假虎威，走到楼前，朝薛婉清藐视一眼，“这是哪家姑娘，如此不懂规矩，听不到有人在此弹琴吗？大吵大闹成何体统。”

    “不成体统，就打出去呗，准备留着过年吗？”

    萧恂背着手，一步一晃地走了过来，少年精致的脸庞在秋日暖阳下熠熠生辉，薛婉清只看了一眼，就呆了，她茫然地看着萧恂从她的面前经过，少年精致的侧脸在这一瞬间，刻进了她的心里面。

    萧恂！

    书中那个将来会将已经当了皇上的萧昶炫踩在脚下，让萧昶炫和原身在谢家牌位前跪了整整十年，一日不少的新帝。他真正的身份并不是襄王府的庶长子，而是另有身份。

    “宸郡王殿下！”薛婉清忙欢喜地福身行礼。

    萧恂停下脚步，扭头看了她一眼，只看到她一个头顶，也不想知道这人是谁，转身对谢知微道，“怎么不打出去？要不要我帮你？”

    谢知微不知道该如何回答，有些愕然，今日是什么日子，她能把上门的客人打出去？

    要是把老太太惹毛了，在家里耍泼，谢家的脸就真的丢尽了。

    萧昶炫不知何时出来了，站在楼道口，对萧恂道，“五弟，不得胡说，这位姑娘想必是谢家的亲戚，方才应是有点误会才会起了争执。”

    谢知微扭头淡淡地扫过了萧昶炫一眼，抬步朝楼上走去。

    众人都朝她看过来，目光中充满了关切，谢知微嫣然一笑，用笑意安抚众人。她走到大公主跟前，大公主和三公主忙一人拉了她一只手，上下打量她，活像她方才是出去和人打了一架。

    “我没事！”

    “没事就好！”

    三人正说话间，薛婉清也上来了，萧昶炫与她并肩，两人不知道低声说了什么，薛婉清低头莞尔一笑，小小年纪的她，竟然有着一抹别样的风情。

    “薛大姑娘要抚琴吗？”萧昶炫在琴前立住了脚步，“这是五漪琴，我们都试弹过了，薛姑娘不妨试试，这里有很多残谱，薛姑娘可以挑一个喜欢的。”

    大公主皱起眉头，纵然他们是皇家子女，也不该如此失礼。这琴是谢家的琴，谁能弹谁不能弹，不是他们说了算的，三皇兄如此这般是怎么回事？

    只可惜，薛婉清看不懂琴谱，不过，她对施展自己的才华，还是很有激情的，跃跃欲试，在琴边坐下来，正要开始弹琴，萧昶炫吩咐丫鬟服侍她净手。

    焚香净手是弹琴前必要的经过，否则，就显得太不恭敬了，太没有诚意，也太失礼了。

    “你别紧张！”萧昶炫温柔地一笑，安抚薛婉清道，“我们也都是弹着玩而已，这里的谱子很多都是不流传的残谱，高深玄妙，非我等能及。”

    三公主绫华忍不住了，道，“三皇兄，那是因为微妹妹没有弹，这些残谱都是她家里的，难道她也不熟练不成？”

    萧昶炫是不信的，看向谢知微，“县主，这些残谱，你都弹过吗？”

    ?  ?第一更！

    ?      今天得到编辑通知，说上一部居然得选了“夏日征文·火热挑战赛”年代赛区，黑马奖，我真是惊呆了，上一部真的没有写好。

    ?      无论如何，这是喜事，今天加更！

    ?      也是这两天一直在努力码字，才有加更。

    ?      我是不是很努力，所以，你们的票票呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

