    “不过，现在看来，哪怕是咱们这些问鼎境高手联合起来，也无法对它造成太大的伤害啊！”

    一时之间！

    在场的所有问鼎境武者，都是感到无比的绝望。

    对于他们而言！

    问鼎境级别的武者，几乎是各大门派，最为顶尖的战斗兵力！

    可是现在！

    在诸多问鼎境八重、九重长老们带领下，他们甚至还组合了阵法，却无法对这一头半神残体骷髅，造成实质性的伤害。

    试问！

    他们拿什么，跟这一头半神残体继续打下去？

    这根本就不可能打赢啊！

    “不能正面硬碰硬，只能采取游走攻击的方式，尽可能将它牵制，给那些飞舟创造突围的机会！”

    吴青峰长老的目光一闪，很快就对当前形势，作出了准确的判断！

    他看了看旁边的酒剑仙莫苍天，神色无比凝重的开口说道：“莫苍天长老，你我二人先联手牵制住这一头半神残体。”

    “至于其他问鼎境武者，尽量从旁协助我们，最好是能布置幻阵、困阵……”

    不得不承认！

    吴青峰长老的指挥，确实是很有经验，乃是当前最好的选择。

    “吼吼吼吼……”

    那一头半神残体骷髅，猛然仰头咆哮起来，伸出巨大的骷髅骨爪，就朝着前方狠狠一抓，顿时将那一片虚空切割成一条巨大的裂缝……

    无数黑色的虚空之力蔓延出来，令人心惊胆战，望而生畏！

    如此可怕的攻击力，甚至都没有附加法则之力，可想而知，这一头半神残体的肉身强度是多么恐怖。

    “哈哈哈……”

    酒剑仙莫苍天忽然仰头大笑三声，狠狠喝了几口酒，模样潇洒而又快活。

    那满头银发在虚空中随风飘荡，一柄闪亮如白昼的长剑，迅速从他体内窜出。

    旋即！

    一道道剑芒，从他身上迸发而出，在虚空中化为一道擎天剑柱，恐怖的剑势威压充斥在整个天地间，煌煌神威不可挡！

    好一个逍遥不羁的酒剑仙！

    这般凌厉的剑势，不愧是当年的天之骄子，仅仅是刚一出手，就展现出了与众不同的实力。

    就连秦风在旁边，也是不禁心生佩服。

    这酒剑仙莫苍天对剑道的造诣，确实是非常厉害，几乎不在他之下。

    “五星神剑，流星泪！”

    月秋长老在这个时候，看到莫苍天祭出来的长剑后，忍不住惊呼了出来。

    显而易见！

    这一柄神剑，绝非凡物。

    “流星泪？这一把神剑的名字，听起来倒是有点怪怪的！可是有什么来头？”

    秦风一边施展符文手诀，布置出幻阵，一边好奇的开口问道。

    “其实，这一把剑最开始的时候，并非这个名称。而且品级还跌落到了天品层次。但后来不知道为什么，莫苍天却是成功将其修复，威力更胜从前。而且，还重新命名为流星泪。”

    “至于其中的原因，很多人都有过猜测，恐怕是怀念他曾经那个爱人吧！他将自己的爱意，聚集在了这一柄神剑上面，让神剑重新有了剑灵。”

    “原来还有这般来历？”秦风心中也是暗暗惊讶，“要想将神器重新修复，那难度可非同一般啊！”

    不过这把剑的威力看上去，倒也确实是不俗，再加上莫苍天自身的强大剑势，同境界之中应该很少有人能与他抗衡。

