    “王哥，刚刚到家，礼物已经收到。”

    陆阳回了一条消息。

    编辑老王：刚才我发的消息你看了吗？有想法吗？

    远方的鹿：王哥，要先看看合同再说。

    编辑老王：嗯嗯，我把合同样本发给你看看，谨慎一点是好事。

    没一会。

    陆阳的邮箱里面就收到了一条来信。

    陆阳点开，邮件标题是启点中文网大神约作者标准合同。

    陆阳看了看里面的内容。

    资本没有入场之前，网文作者的合同还是比较宽松的，陆阳看了看，没有太多的限制，就是大神约之内要完成五百万字的内容，其他的各种版权，都是作者自己本人的。

    签约时间是五年，这个有点长，不过陆阳不怎么在乎，启点未来的发展是越来越好，如果以后还写小说的话，没必要去其他地方去。

    就算其他网站更高价挖他也没有必要，在这里好不容易培养了这么多粉丝，如果走了之后，一切又要重新开始。

    网文并不是陆阳的主业，只是一个赚钱的兼职，或者说是为了以后培养ip做准备，这一点来说，目前的合同版本还是很不错的。

    关键还有一点。

    合同有几个保底的推荐位，也就是说，陆阳以后只要开新书，不就用担心推荐的问题了，还有分成比例，大神约直接将分成比例提升到了7:3，相比较之前的五五分成来说，同等订阅的情况下，无疑增加了许多的收入。

    仔细看了几遍。

    陆阳才回了老王的消息。

    远方的鹿：王哥，我已经看了，合同还行，可以签。

    编辑老王：那就好，我还怕你心思不在网文上呢，你可是我手上第一个大神作家。

    远方的鹿：王哥，别担心，我肯定不是最后一个。

    陆阳微微一笑。

    别看老王现在的新人编辑，可未来却是启点最老牌的编辑之一，手上的作者强者如云，除了几个创始人之外，其他编辑到处流动，有跳槽的，有转行的，只有老王一直坚守在阵地上，未来老王还成了启点的副总编，手上的权利可不小。

    和编辑老王聊了一会之后，陆阳才将合同下载下来，在网上将关键的消息都填写之后，他带上一支笔出门，去了附近的打印店。

    合同打印出来后，陆阳又将几个需要签名的地方，都写上自己的名字，然后去邮政，将快递寄了出去。

    别看这个时候快递很多，邮政还是永远的神，至少在安全性上，陆阳还是比较相信他，至于你说时效性，那算了……

    寄出了快递，陆阳的心中也百感交集。

    前世的梦想，如今终于算是实现了。

    可能是心态发生了变化，陆阳并没有过于兴奋，就像是二十岁得到了十岁渴望的玩具，如果要是换成那个埋头写作的自己，他肯定激动的三天三夜睡不着觉。

    第二天一早。

    刚刚跑步回来，陆伟民就拉上他一起去买春联和鞭炮。

    这也是每年过年都需要准备的东西。

    一家人来到县城最繁华的街道，每个摊位前面都看了看，春联很简单，先数了数自己家里多少个门，然后买一些看上去档次高一点的就行了，陆伟民挑选了一家看上去比较不错的。

    买鞭炮的时候，陆伟民和钱芸意见有些出入。

    老爸说买响一点的，有气势，老妈钱芸却想要买几个花炮，主要是夜晚放起来好看。

    “都买一些不就行了。”

    看着二人争论，陆阳忍不住说道。

    看二人似乎没有理会自己的意思，陆阳走进一家批发烟花爆竹的门店。

    “有好点的烟花吗？”

    店里面客人不多，陆阳找到老板问道。

    “好点的是这几种，这个是六十发的彩箱，一个九十五，还有这个也是六十发福寿双全，一个一百二，还有这个合家欢50发的，一个也是一百二。”

    老板指着两个大家伙介绍道。

    “买多点有优惠吗？”陆阳笑着问。

    老板也笑了笑：“那得看你买多少。”

    “那送货上门吗？”

    老板诧异的看了一眼陆阳，说道：“要是买的多的话，可以送货上门。”

    陆阳想了想，说道：“行吧，就这三样，我要一万块的。”

    “一万块？”

    老板吸了口气。

    临近春节，在他们店里买烟花的不少，可一般都是几百块，最多一两千的，他没想到这个半大的孩子，开口就要一万块的。

    “老板你放心，我先给你钱，你把票据给我写好，最好今天给我送过去。”

    “那成。”

    先给钱，老板就不担心什么了，烟花这种本来就是易燃易爆的货物，要是钱不到手，他可不敢瞎折腾。

    店里有poss机，陆阳直接刷卡付账了。

    看了看短信提示的余额。

    陆阳叹了口气。

    现在是真的穷了。

    卡里剩下的钱还不到两万块，不仅如此，下一期的货款也都被他给挪用了，还真是花钱如流水。

    细细算了算。

    如果把房产和开公司都算上的话，重生回来这半年，他几乎用掉了接近三百万。

    换做以前，想都不敢想。

    还好。

    启点的稿费应该马上要到了吧。

    按照启点的尿性，稿费不至于延迟，因为公司马上要春节放假了，很可能还会提前发放。

    陆阳只能表示，还可以坚持几天了。

    报上地址和电话，陆阳将老板给的票据塞到了口袋里面，然后走出了门。

    老爸和老妈还在争论着。

    陆阳走过去。

    “妈，我爸喜欢听响声，就让他买那种响的吧，你要的烟花，我已经买了。”

    一听这话，钱芸白了一眼陆伟民，说道：“听到了吧，还是我儿子对我好。”

    陆伟民无奈，跑到一家摊位上，买了一箱子春雷，和陆阳一起抬到车子的后备箱里面，除此之外，还有几圈小炮。

    算算价格，估计也就几百块吧，以前过年，基本上也是花这么多钱买炮。

    回到车上，陆伟民好奇的问：“小阳，你不是说买了几个花炮吗，怎么不见你拿过来。”

    陆阳把车启动，笑着说：“老板说他们有送货服务，我就让他们给咱们送到家里去。”

    “几个烟花还麻烦别人干嘛。”

    陆伟民嘟囔了一句，老一辈人就是这样，什么事情能自己做就自己做，不喜欢麻烦别人。

    陆阳笑笑不语，因为他买的可不仅仅是几个，按照那三种烟花的平均价格，陆阳算了算，恐怕有八九十个了，再加上老板许诺赠送的那些，可真不少了。

    发了这么多钱，陆阳一点也不心疼。

    过年嘛。

    不就是要热闹热闹。

    以前是没钱，真有钱的之后，老家又禁止燃放鞭炮了，想要好好欣赏一次烟花表演，都没有机会了。

    刚刚吃过午饭。

    门外就想起了货车的声音。

    陆阳知道，肯定是送货的来了，他们家不在路边，前面也没有路，一般情况下，不会有车从这里经过。

    “爸，把门口的小屋里面的杂物清理一下，送烟花的车来了。”

    说完，陆阳走出了门。

    陆伟民打开门口小屋的门，看了看空荡荡房间，有些懵，这么大的地方，还要清理个什么？

    “小阳，谁来了？”听到响声的钱芸也跟着出去了。

    家门口不远处。

    货车司机正在和隔壁的老李头说着话。

    看到陆阳一家出来了，他指了指，对司机说道：“你找的人，就是他们了。”

    司机看了过来，问：“是陆先生吗？”

    “我是，你是送花炮的吧，单据都在这里。”

    陆阳从口袋里面拿出来老板写的单据拿出来，司机仔细检查了一下，才说道：“那就没问题了，开始卸货吧。”

    “嗯。”

    司机去将后车厢打开。

    老李头好奇的问：“小阳，你家买了什么啊。”

    “这不是要过年了吗？买了点花炮回来玩玩。”陆阳解释说道。

    陆伟民笑着说：“孩子他妈想要看烟花，陆阳就给她买了，小孩子不懂事，还麻烦人家司机跑一趟。”

    “不麻烦，不麻烦，这种好事，我还想多跑几趟。”

    听到这话，司机笑了笑。

    送这一趟货，他可赚不少钱。

    陆伟民只是当这个司机很客气，可走到后车厢，准备搬运花炮的时候，他傻眼了：“怎么……怎么这么多。”

    “是啊，都在这里了。”

    司机随口说道，说着将一个箱子搬了下来，打开一看，说道：“一个箱子里面有两个花炮，来之前我们已经数过了，一共九十二个，等会你们核对一下。”

    “好。”

    陆阳点了点头。

    “儿子，车上的这些不会都是你买的吧。”

    看着装了半个车厢的花炮，陆伟民似乎有点明白陆阳为什么要他清理杂物间了。

    “是啊。”

    陆阳搬着一箱子花炮就进屋了，司机在后面跟上，陆阳让他将箱子都堆放在门口的杂物间里面去。

    门外，陆伟民有点懵。

    “老婆，小阳怎么买了这么多。”

    钱芸也揉了揉脑袋，有些心疼钱，花炮是好看啊，但也太烧钱了，砰砰几声，一张百元的钞票就没有了。

    “现在还说这干什么，搬吧。”

    钱芸叹口气。

    陆伟民也搬着箱子进去。

    隔壁的老李也上手帮忙，羡慕道：“老陆啊，你们家今年是发大财了啊，这么多的花炮，过年的时候，咱们也可以沾沾光了。”

    花炮太多了，几个都累的直擦汗，路过的邻居也过来帮忙，看到堆着满屋子的烟花，一个个都啧啧称奇，言语之中，都带着几分的羡慕。

    谁不想过年的时候多放点烟花啊，可钱包不允许啊，小县城赚钱不容易，有几个敢这么烧钱。

    听说是陆阳在外面赚了钱。

    一个个将他夸奖的像是一朵花一样。

    花炮都搬完之后，一个个人都还在门口聊着天，陆阳去旁边超市买了包软中华，回来后，一人散了一根，把剩下的交给老爸陆伟民。

