    植野留美的期待当然没有得到满足。

    茅原千穗怎么可能跑去当她们班的看板娘，先不说茅原千穗压根就不是双叶学园的学生，她首先年龄就比她们这些国中三年级的小姑娘们大多了。

    就算茅原千穗长得再怎么漂亮，她穿那套女仆服再怎么合适养眼，她看起来也完全不像是一名国中生嘛。

    当然植野留美也没有多么认真地抱有这个期待，纯粹是看到茅原千穗将她心目中的这套女仆装穿出了理想中的风采，才会突然冒出这个想法。

    被茅原千穗拒绝后, 植野留美并没有完全放弃，她改为希望茅原千穗当天来参加双叶学园学园祭的时候，在她们班露个面，再换上这套女仆装亮个相。

    这一点倒是得到了茅原千穗的同意。

    反正植野留美和芽衣是同班同学，她和津生一起去参加学园祭的时候，当然会去芽衣和植野留美的班上转一圈。

    换套女仆装什么的，对于茅原千穗来说根本毫无难度。

    无论是心理还是技术上的难度。

    得到茅原千穗的肯定答复、还从津生那里拿到了法力修炼功法的植野留美心满意足。

    离开的时候，她高兴地用被津生笑称为“一点也没有大小姐风范”的姿势分别拥抱了津生和茅原千穗。

    在确确实实抱住了茅原千穗，清楚感受到怀中传来的触感和温度时，植野留美更加高兴了。

    因为她很清楚，如果不是茅原千穗自己愿意，她根本不可能真正抱住茅原千穗这个灵体。

    各方面都很满意的植野留美和芽衣她们离开了，神社回归平静……才怪。

    就算荒草神社因为茅原千穗的事件带来的热度大幅消退，但并不代表着没人来了。

    相反在刚刚入夜时分这段时间里，不管是出于什么目的，来神社的参拜者反而要比白天多了很多。

    津生一群人匆匆吃完晚饭，立即转身投入到夜晚的招待中。

    正在忙碌的时候，夏目新衣突然回来了。

    这很出乎众人的意料。

    因为平常的时候，她要么在晚餐之前回来，吃完晚饭后，在临近深夜的时候离开，晚上不再出现。

    要么就是很晚的时候才回来，然后多半会留下来住一晚，第二天一早再走。

    这还是她第一次在吃完晚饭没多久、却也没到深夜的时间点回来。

    说起来, 为什么要说她是“回来”？

    津生完全没去想这个问题，只是在看到夏目新衣地时候，很自然地就问出了另外一个问题。

    “啊, 新衣，你吃晚饭了没？”

    “没啊，你们难道也没吃？”

    “我们吃过了。”津生摇摇头，然后指着远处的厨房。“不过中井太太多做了一份给你留着，在厨房里呢，你要吃吗？”

    “要。”

    “那你自己去热一下。”

    “哦。”

    听到有饭吃，夏目新衣顿时精神了一些，掉头走向厨房。

    看着她走进厨房的背影，津生向远处正在带着雄太整理绘马架的中井惠子投去一个赞赏的眼神。

    虽然夏目新衣并不是每天晚上都会来，但中井惠子每次做晚饭的时候却会坚持给多做一份留给她。

    按照中井惠子的说法，她这是因为以前中井健一几乎每天晚上都要加班，回来的时间不固定，所以养成了这个做晚饭的习惯。

    于是每天做晚饭的时候，她都会下意识多做一份留给夏目新衣。

    津生觉得这个习惯很好。

    有一句话怎么说来着？好像是想要获得一个男人的心，首先要打通他的胃？

    尽管夏目新衣并不是男人，甚至连人类都不是，但打通她的胃应该还是没错的。

    让她这个家伙习惯了在这里吃饭，她迟早会变成津生的人……

    哦不对, 变成津生的妖……

    还是不对，变成津生的式神。

    嗯, 就是这样。

    夏目新衣花了大概20分钟吃完晚饭，到外面来转了一圈后，发现其他人都在忙，想了想决定自己也来帮忙。

    说起来，她来神社这么多次，白天来的时候也不少，但还是第一次加入神社的工作环节。

    于是她理所当然地出了很多错。

    把绘马按照御守的价格卖给参拜者、转头又把御守按照绘马的价格卖出去什么的只是小问题。

    离谱的是她看到有人因为绘马架挂满了绘马找不到地方挂，就兴致勃勃地跑过去帮忙，然后随手一甩，就给绘马扔到树上去挂着了。

    虽说平常的确也有人会把绘马挂在树枝上，但挂得可没她这么高……

    看到夏目新衣越帮越忙，差不多相当于纯捣乱，津生干脆把她赶回屋里老实待着。

    这样又忙了两个小时，到晚上8点半左右，神社终于重新恢复了清静。

    津生等人又花了半小时打扫整理一番，回到社家居所里，刚一开门，顿时吓了一跳。

    屋内一条条半透明乳白色的蛛丝层层叠叠包裹成一团，要说蛛网实在是不像，因为太乱。

    真要说起来，反倒是更像是蚕茧。

    像蚕宝宝一样躺在茧中的夏目新衣衣服蓬乱、头发蓬乱，甚至整个人都蓬乱。

    看到津生等人进来，她发出一声惊呼，嗖嗖嗖地把蛛丝给收了回去。

    不得不说，这幅景象让人大开眼界。

    原本看起来乱糟糟、看起来完全就是杂乱无章地堆叠在一起的厚厚一团蛛丝，竟然一根不落地只用了眨眼的功夫就完全收了。

    不仅没有上次她这么干时那样打结，每一根蛛丝收回的时候还次序分明，让人看起来就有一种一切尽在掌握中的感觉。

    看着最后十几套蛛丝同一时间没入她体内，津生很惊讶。

    “新衣，你对蛛丝的控制能力高了很多啊。”

    夏目新衣得意地向他笑笑。

    “当然，你以为我这段时间的编程白学的吗？”

    “这还不至于到编程的地步吧……”

    津生摇摇头，将装着所有硬币的盆在她面前一放。

    “来，看看你现在到底是不是功力提升了。”

    “切，想让我帮你数钱就直说，拐弯抹角干嘛？”

    夏目新衣撇撇嘴，却还是从身后探出数十道蛛丝，麻利地将盆里的硬币分门别类各自放好。

    这段时间她经常会帮津生清点硬币，现在这个动作比最开始熟练得多了。

    不仅如此，津生注意到她在数硬币的过程中，对蛛丝的控制明显要比之前更加精确，甚至呈现出一种特别的逻辑性。

    就好像她对每一条蛛丝都会提前进行规划。

    虽然蛛丝很多，捆绑硬币、分门别类、挨个叠加这些动作看起来花里胡哨，却一点儿没有刚开始那种混乱的感觉。

    一切井然有序，俨然就像是被设定好了一样。

    这段时间神社的人流量相比前两个星期下降了不少，今天的收入也没之前那几个周末多了，硬币数量也明显减少。

    夏目新衣只花了不到五分钟便将硬币清点完毕。

    “总共36891円。你们那边纸币总共多少？”

    “总共94万6千円。”

    听到茅原千穗的回答，夏目新衣眨眨眼睛。

    “那不是比上个星期还少了？”

    她看向津生，皱起眉头。

    “喂，荒板，你需要再想想办法才行啊，再这么下去，搞不好下个月一天收入会少到一天不到十万円。”

    津生失笑：“你这家伙觉得一天十万円很少吗？告诉你，就在两个月前，神社每天的收入平均也就一千円好嘛。”

    “那么少？”夏目新衣瞪大眼睛，显然不信。“岂不是连饭都吃不起？”

    “那倒不至于。”津生摇头。“怎么说我也是有法力的神官，偶尔还是会接到祛除怪异的委托。不过说起这个……”

    见津生说着说着忽然皱起了眉，对面几人都很不解。

    “说起这个怎么了？”夏目新衣催问他。

    “说起这个……我好像有一段时间没接到什么这方面的委托了啊。”

    津生用手指挠脸。

    没提到这件事也就算了，既然提到了，津生忽然想起来，他的确有很长一段时间没去真正祛除怪异了。

    虽然经营……哦不，维持神社、侍奉神明才是一名神官最根本的本职工作。

    但对于大众来说，祛除怪异才是神官和他们产生最直接接触的事情。

    可是自从发生了狛犬事件之后，再到茅原千穗事件，津生这长达近两个月的时间里，真的一件祛除怪异的委托都没接到。

    刚才想到这个问题的时候，津生还以为是自己这段时间太忙，就算有人遇到这类事件，看到他这么忙，也只会掉头找别人。

    但是转念一想不对。

    别的地方出现这类事件的话，不来找他倒是说得过去，毕竟每片地方都有属于自己这块的神社，或者是寺庙。

    但荒草神社附近如果出现了这类事情，那不来荒草神社找津生就说不过去了。

    难道说……荒草神社附近这片地方最近两个月内政通人和，不仅百姓安居乐业，就连恶灵、恶鬼什么的都安分守己，不出来闹事？

    怎么可能！

    津生忽然想到了之前小早川夏实给他看的那张地图中，以荒草神社为圆心的大片恶鬼“真空区域”。

    他忍不住用怪异的目光看向茅原千穗。

    她晚上溜出去的时候，怕不是除了净化那些变成恶鬼的家伙之外，顺手把恶灵们也净化了？

