    当看完了深海血兰-女王亚种的生物信息后，陈长安嘴角一抽，吐槽道：

    “变异了，但没有完全变异？”

    【深海血兰-女王亚种】

    状态：良好

    等级：2级超凡种

    生物描述：本应变异为深海血兰-狂暴女王亚种，但因方舟之力过于中正平和，再加上原种子生长周期过短，缺乏“错误”要素，积累不足，导致仅仅觉醒了女王天赋，成为了深海血兰族群中的全新亚种。

    能力1：血兰女王

    血兰本就是众多植物类生物中的王者，拥有号令绝大多数植物类生物的能力！

    能力2：毒/药一体

    深海血兰花族群特有的剧毒体质与方舟之力融合，形成了“是药三分毒”、“是毒三分药”的奇妙体质，其汁液服用后依然具备强腐蚀性与神经性毒素，但也具备了万能解药的潜质，可以轻度削弱一切毒药与常见病症。

    能力3：结果（未觉醒，晋升至4级超凡种可用）

    能力4：种子（未觉醒，晋升至7级超凡种可用）

    能力5：召唤深海狂蟒（未觉醒，晋升至10级超凡种可用）

    评价：潜力无穷+1！

    “噗，你搁这玩游戏王呢！”

    陈长安记得以前收集游戏王卡片时，就曾经收到了几张【攻击力无穷大+1】的卡牌，倒是与深海血兰-女王亚种的评价“潜力无穷+1”颇有几分神似。

    也许未能成功进化为狂暴女王种，却意外进化为女王种，令深海血兰的潜力更胜一筹！

    这波，不亏！

    不但潜力+1，还赚到了深海血兰的忠诚！

    陈长安能明显感觉到，深海血兰-女王亚种半米高的身躯中蕴含着自己的血脉，就像君王苜蓿一般，自己也成了太上皇一般的存在。

    如若唤醒了黑皇帝的血脉，甚至能够直接操控这株深海血兰-女王亚种的一切行动。

    妙啊！\\(^o^)/~

    陈长安试着让深海血兰-女王亚种发动了【血兰女王】的能力，顿时，一股淡淡的威压就从船尾种植区中弥漫出来，船只下方部分低阶树人逃跑的行动顿时慢了半拍，被熊熊的地狱之火沾染上，烧得它们疼痛不已，遍地打滚。

    “厉害！”

    竟然能以2级超凡种的等级，压制数颗3级低阶树人。

    越级打怪，向来是主角才能有的待遇啊！

    陈长安对于深海血兰-女王亚种的忠实程度上升了几分，决定亲自为它取名：

    “从今以后一万年，你的名字是……血，兰，女，王！”

    陈长安触碰了一下深海血兰-女王亚种，其上面的名称果然变成了【血兰女王】。

    命名成功！

    经过深海血兰的一番波折，【深海打更人】报出了最新的时间点：2021年3月13日8点十五分！

    陈长安心中一动，取出储藏空间中存放了近半个月的龙宫邀请函，思忖道：

    “我曾经收到过一封来自于龙宫的神秘信件，上面邀请我在二月二，龙抬头的时候，入龙宫一叙，算算时间，也就是明天了。”

    在深海世界中，华夏古汉语是这方世界的通用语。

    深海诸国的文化也深受华夏唐宋元明清多个朝代的影响，但由于世界由天空、大地与海洋三祖神掌控的缘故，一直未曾诞生过华夏系的神灵。

    妈祖，是唯一的例外！

    而极具东方神秘色彩的龙宫，或许就隐藏着华夏文化在这方世界中的底蕴！

    “也不知道龙女长啥样？”

    陈长安毫不掩饰自己的欲望（sp本质）。

    或许会有未成年人崇拜“无情无欲，大道忘情”那一套，但成年人都懂得一个最基本的道理，满足欲望，享受人生才是真正的至高王道！

    圣费尔南多谷一年的净利润，可比整个好莱坞还要多！

    去龙宫，不但要获取深海世界的秘密，也要康康龙女！

    让我康康（超大声）！

    “轰隆隆~”方舟重炮依旧在一刻不停地轰击着下方的树人。

    绝大多数邪化树人已然放弃了抵抗，寄希望于陈长安见好就收，不要赶尽杀绝。

    但邪化树人们的想法注定落空，将自己的性命寄托于敌人的仁慈，向来只有死路一条！

    陈长安手持着灭绝风暴，一点点将邪化树人们逼到绝路。

    当邪化树人的总数量低于三千的数目后，树人们向陈长安传递来了无穷无尽的恐惧感，虽然没能让恐惧神性再添一点，却也让祂对于恐惧之道的运用，更上一层楼！

    利用恐惧神性，进一步加深了诸多邪化树人对于陈·伐木恶魔·长安的恐怖惧形象！

    当人或者其他生物真的被吓破胆后，恐惧会让他们丧失一切理智，只考虑当下的存活几率。

    就比如很多邪化树人，只顾着让同伴先死，却丝毫不曾注意到同伴数量越来越少，最终让陈长安以一人之身，从容凭借着恐惧的力量，慢慢杀光了超过两万七千颗树人。

    但也到此为止了。

    在一次次同族的死亡中，剩余的三千颗树人终于觉醒，意识到陈长安并没有打算放过哪怕一颗树人，它们无路可退，进一步或许不能海阔天空，但退一步，必然是深渊万丈！

    “吼~”

    三千树人发出了愤怒的吼叫声！

    它们以一种一往无前的气势，冲向了陈长安与飞翔的河南人号。

    所以，

    陈长安溜了。

    敌退我进，敌进我退！

    祂果断让精灵长老-姜安安打开神殿大门，趁着邪化树人们尚未冲出来之际，驾驶着飞翔的河南人号，快速冲出神殿。

    “封印！”

    姜安安与其余两名精灵守卫一同合拢神殿，松了一口气道：

    “陈公子，我还为你们要和那三千邪化树人死磕呢？”

    陈长安微微一笑道：

    “哀兵必胜！当这些树人意识到我斩尽杀绝的意图后，它们的反抗是最激烈的，就算我成为流星阶强者也不可能抗衡三千树人。

    但它们的这股靠死亡激起的士气同样不可能长久，一鼓作气势如虎，再而衰，三而竭，最多两轮，我就能把这群邪化树人彻底歼灭！”

    距离彻底清洗春神神殿，只差一步之遥。

    精灵长老-姜安安想起了关于春神神殿的一个传说，偷偷望了望陈长安俊俏的面容，忽然面红耳赤。

