    “夫君，我会轻功嘞！”

    经过了最初的惊吓，景致发现哪怕自己跳的再高也不会摔着后，便在院内开始跑来跑去，跳来跳去。

    忽而，她轻飘飘的落到地面；忽而脚踩柳枝，借力腾空；忽然她又降落到桃花从中, 当一个沐浴花丛的桃花仙子；忽而，她又飞到丈夫身边翩翩起舞。偶尔，她还将那白色的纱衣扔在丈夫身上，眼波流转。

    此时，被撩拨的心痒痒的路明远则是抓起身前的纱衣使劲一嗅，随后意味深长的笑道：“我说媳妇儿，你再这样, 小心我把你就地正法。

    哎话说, 咱们两好像还没有体验过这种‘天为被、地为床’的趣事, 正巧这月亮上杳无人烟，你说咱们要不要试试？”

    谁知，听了这话之后，景致立马将衣袖收了回去，并且还往后退了一步，似乎是怕对方强来，“试你个大头鬼啊！整天想着那事！没有一点风情。”

    闻言，路明远面上竟毫不尴尬，依旧面色如常的答道：“你还不了解我啊！我就那点爱好。”

    “切！不知羞！”

    景致翻了翻白眼，表示不想和这个色胚说话了。

    不过没过几息，她见路明远有继续上前的趋势，便开口道：“你可不能乱来啊。咱们这可是月球，底下有人拿望远镜看着呢。”

    “哦哦，也对！”

    路明远抬头看了看那悬挂在黑色天空中的蓝色玻璃球, 若有所思的点了点头。

    好像是有人经常拿望远镜看月球来着, 而且这个人数还不少。

    如此一来，确实不能太过于放肆了。

    不过随后，路明远想到自己还有领域呢, 应该能扭曲一部分光线，甚至他还可以直接让领域内部黑屏，不放出去任何光线，这样其他人可就看不到里面的情况了。

    不过这么一来，好像有些“此地无银三百两”的意思在内？

    嗯，还是不行。那该怎么办呢？

    而此时，对面的景致见路明远眉头微皱，眼神飘忽，立马知道对方在胡思乱想，她赶紧转移话题，“夫君，咱们还是先给咱们家起个名字吧！”

    她的话音刚落，路明远骤然醒悟，他尴尬的摸了摸鼻子，这才道：“起个名字？对对对，是应该有一个名字。那叫什么呢？”

    “叫月宫怎么办？”

    景致试探着说道。眼神中跃跃欲试。

    “月宫？广寒宫？”

    “嗯！”

    景致轻轻的嗯了一声。

    听到她的确认，路明远拄着下巴，将她上下打量了一番，好一个白衣飘飘、仙气十足的仙女，再想象刚才对方的那番舞蹈，也确实对得起嫦娥的称号，只是，“只是你是嫦娥的话，那我是谁？”

    “额！”

    听到这个问题，景致一下子还真给愣住了。对啊，她自己是嫦娥的话，那她的丈夫应该怎么称呼？

    后羿？杨戬？吴刚？还是猪八戒？

    这位的神话传说貌似有点多啊。虽然景致知道在最初的传说中，嫦娥的丈夫是后羿，但是其他几个貌似也有记载。所以嘛，还是不用这个了。她景致可是路明远一个人的。

    否定了心里最满意的答案后，景致追问道：“那你说叫什么？”

    “依我看啊，不如叫做金屋。”

    “金屋？为什么叫这个，咱们这屋子明明是木头做的。”

    “金屋嘛，当然是用来藏娇啦！”

    听到这话，景致心中顿时一喜，面露笑意。

    心道：这家伙，还挺那啥的。

    不过，“我可不想做陈阿娇，她的下场蛮惨的。”

    “嗯，是不太好！”

    路明远默然。

    此时，他似乎看到了那位天姿国色的侯门贵女，初时天真烂漫，因为一句金屋藏娇而不惜一切，结果却因为恃宠而骄而被废除后位，最后独守长门，孤独终老。

    这个结局不管怎么说，都和好沾不上边。

    “哎夫君，你说叫做‘致远宫’怎么样？”

    “致远宫？景致，路明远？有点意思。”

    “非淡泊无以明志，非宁静无以致远。也很有意境的。就叫这个怎么样？”

    听到这里，路明远也不得不承认，这个名字确实好。而且大气。不过在他的心目中，还有一个更好的。

    “依我看，不如叫做‘暖致阁’更为贴切。至于致远嘛，咱们干脆将后面的那座山叫做‘致远山’得了。你看怎么样？”

    “暖致阁？致远山？”

    景致闻言，嘻嘻一笑。她知道这是对方的一片心意，也就没再拒绝。“就叫这个吧！”

    确定名称后，两人便开始制作门匾，布置屋子。

    谷脵

    “哎夫君，我想问你一个问题。你之前说你合成水、合成氧气都是靠自然界本身的物质来进行的，就是用现成的原子来组合的，那你能凭空造物吗？”

    其实对于这个问题，景致刚才便想问了。不过刚刚没来得及，这会儿忙完了，她才开口。

    “这个嘛，你看一下就知道了。”

    只见，路明远只见闪过一抹金光，然后不久，他眼前的空气中便出现了一坨水滴大小的金色物质，而随着时间的流失，那金色物质也越变越多。

    没几分钟，金色物质便成长到了大拇指大小。

    这时，路明远停下神通，一把将其抓在手里，道：“你看看这是什么？”

    说着，他将那金色物质扔给了他老婆。

    景致接过一看，这坨东西是金黄金黄的，而且密度应该也很大，末了她还用手颠了颠，心中一动，“你这是，金子？”

    “不错不错，我家夫人就是聪慧。”

    路明远将金子接了过来，切了一部分，然后又用神通将其使劲锻打。没过多久，两人面前便出现了一张一米方圆的金色纸铂。

    见此，景致上前一阵抚摸。

    确实薄如纸片。

    然后她又用大火进行煅烧，竟然也没有丝毫的反应。

    这么看来，这八成就是真的金子了。

    不过如果这一切都是真的的话，那自家的夫君确实是可以造物了。这，出乎景致的意料啊！

    对此，路明远的解释是，“其实，凭空造物的话，很浪费能量的。就刚刚那个金子的成长速度，已经是我的最快速度了。

    但是如果换成是从矿石中提炼的话，只要金子的丰度不低，我一个分解术下去，再来一个聚集金元素，那我一分钟至少可以提炼两三吨的金子。

    所以这个凭空造物功能，我基本不用。”

    “哦！”

    虽然路明远解释了这么多，但是景致心中的震撼还是难以掩饰，凭空造物啊，这是！一个是组合，一个是凭空造物，这差距可大到天了。

    就在这时，只见路明远的眼前又浮现出了一小块银白色的物质。没等这银白色物质长大，他又将这银白色物质扔进了旁边的水缸。

    顿时，一阵“滋滋滋”的声音响起。

    银白色物质开始在水面上四处游走，而它的上方，还飘着一朵黄色的火焰尾巴。

    见此，景致心中对凭空造物的想法彻底确认了。

    连钠都能造出来，那造个金子，应该也没什么大不了的。

    与此同时，她也在心中庆幸道：还好，自家不缺银子。也还好，政府早就将流通的银子和金子给管制了，就算有人重新从矿区开出来金子银子也没啥用，要不然，景致都不敢想象人族的货币系统得崩溃到什么样子。

    放下心中的担忧，景致又突发奇想，

    “夫君，你能不能将咱家门口这两块石狮子给变为金子。全金的狮子，多霸气，多威武。”

    一想到其他人都用的石头的，而自家却用的全金的，景致就一阵兴奋。虽然这些金子花不出去，她不会花出去，但是摆在门前显摆显摆，这总可以吧！

    “点石成金？将石头变为金子？”

    “嗯！”

    “这个可不行。”

    “这个怎么不行？你都能凭空造物，那将石头转化为金子，不是更简单？”

    景致真的不能理解。

    后面那个明显简单多了好嘛！而且，因为有现成的材料，也会更节省灵气。怎么能说不行呢？

    是不是想偷懒？

    景致将怀疑的目光看向丈夫。这家伙可是一向懒得动的。

    不过对于这个问题，路明远却坚定的摇了摇头。

    “这个真不行！

    我现在是能凭空造物，但是怎么造物的，我还没有弄清楚。

    嗯，我换个说法吧，就是我现在可以直接通过神通创造完整的原子、分子，但是你想让我创造一个电子、中子、质子，那我做不到。

    而如果想点石成金的话，我要么直接找到一组相关的神通符文，要么就得用物理的方法，将石头里的钙元素、氧元素等等通过聚合的方式生成金元素。

    但是不管是哪一个，在我看来，都比直接创造难得多。”

    “这样啊！”

    景致有些懂了！

    其实就是自家夫君还没有找到相应的方法，所以相比于改变元素的性质和类型，要比直接造物难的多。

    当然她也可以确定，如果对方真的找到了对应的控制方法，那么这“点石成金”也就和“凭空造物”一个等级了。

    甚至由于“点石成金”有现实物质的原因，它的效率要比“凭空造物”高多了。就和现在组合元素进行造物差不多。

