    第27章 密谋取神血！

    “是三祖的声音，虎哥，完蛋了，咱俩这次死定了！”小胖浑身颤抖的说道。

    陈氏祖屋总共居住着四位陈氏先祖，每位都是活了上百年的人物。

    实力也早已达到武道巅峰级别，并且还是最顶级的武道巅峰。

    其中大祖、二祖已经上百年没有入世，一直避世潜修，参悟神灵奥秘。

    只有三祖和四组一直活跃在陈氏一族，过着半隐居，半入世的生活。

    虽然不怎么参与族群管理，但多少还是会过问一下！

    而这两位先祖当中，当属三祖脾气最为火爆，动不动就家法伺候，谁也不惯着。

    陈虎眼神也有些慌乱，不复先前自信，他虽然是族长之子，再陈族的身份地位很高。

    但三祖如果铁了心要惩罚他，那是谁也拦不住....一旦用力过猛，自己的小命，真有可能交代在这里！

    “胖子你少说两句，三祖活了上百年，肯定不会跟咱们这种小屁孩一般计较的。”陈虎连忙说道。

    他现在都要恨死五叔陈尚武了。

    不就是偷偷溜出寨子么，至于把自己交给老祖宗家法伺候么？

    老祖宗虽然是他先祖，但早已经隔了不知多少代，血脉亲情更是早已消耗殆尽。

    指望三祖手下留情，那除非铁树开花，公猪下崽.....可能性微乎其微！

    “伶牙俐齿的小孩！”一道声音仿佛从遥远的天边响起，不断回荡在众人耳旁。

    还没等几人缓过劲来，就看到一个满头白发的精壮老头站在众人面前。

    满是皱纹的脸额上，全都是岁月留下来的痕迹，精壮的身体，肌肉似乎比年轻人都要强壮，浑身气血涌动，发出雷鸣般震响。

    只见他突然睁开双眸，璀璨的精芒瞬间绽放，无穷恐怖的压迫感从他身上爆发，犹如海浪一般，朝着四面八方席卷而去。

    如果杨铭此时苏醒，就会发现，眼前老者的身上，居然有天地灵气的波动。

    这就说明，此人的武道境界，已经达到了匪夷所思的地步。

    虽然还没有成为人族神灵，但已经开始着手准备灵气淬血了。

    这个境界，也可称作半步神灵。

    比神灵弱一点，但比武道巅峰强很多！

    在整个人族武道界，也算是一位小高手了！

    “拜见三祖！”陈尚武见到老者后，紧忙朝着对方行了一礼。

    “拜见老祖宗！”三个小家伙也是跟着喊道。

    “不用多礼，尚武小子，陈族的族规你应该很清楚，未经请示，擅自离开部落，一旦被外界发觉，很有可能给陈族带来灭族灾难。”

    “陈氏一族之所以能在这片土地上，安安稳稳度过两百多年，靠的就是懂规矩。”

    “如果你今天不能说服我，哪怕他是族长之子，哪怕他被你抽了两鞭子，依然需要家法伺候。”三祖面无表情的讲道。

    现在不比以往，人族建立的城池越来越多，隐世家族已经很难立足于人族领土了。

    想要隐世避难，则更加难上加难！

    一旦被发现，立马会有联盟神灵前来征服，随后整个家族都会被发配边关，同异族强者作战。

    除非族内有一尊神灵，才可以免受惩罚！

    他陈氏一族在此处苦心经营两百余年，却没有诞生一尊神灵，就好像血液被诅咒了一般。

    所以，现在陈氏一族，还不能被外界发现......

    “禀告三祖，我身后尸体，很有可能是一尊战死的人族神灵....而这具尸体，就是这三个孩子发现的。”陈尚武将后背尸体放在地上，然后指着尸体说道。

    “五叔，我得纠正你一下，不是发现，是被我射下来的！”陈虎有些生气的喃喃道。

    但是，他这句话显然被无视了，似乎根本没有人在意他的想法。

    “神灵尸体，这怎么可能呢！”三祖闻言相当惊讶，体内气血沸腾，周身居然有淡淡的金色光辉弥漫闪烁，当然，这股金光跟杨铭是没法比的，其中差距，就好像电灯泡同大日一般，根本不是一个级别的。

    众人只看见一道身影从眼前一闪而过，下一秒，三祖已经来到杨铭尸体旁。

    仔细观摩一番后，他的眼神越来越亮，情绪更是无比激动，“没错，没有错，我能感觉到，他的体内蕴含着一股无比强大的能量，一旦爆发，不说毁天灭地，但足以横推咱们部落！”

    “三祖，现在应该怎么做？”陈尚武沉声问道。

    神灵尸体对于现在的陈族来说，是一把双刃剑。

    处理好了，神血取出，炼制城神血丹。

    他陈家诞生数位神灵，从此不再避世，并且还可以在人族联盟争夺一席之地。

    然而一旦处理不好，他陈家就很有可能遭受灭顶之灾。

    神灵境强者，根本不是他们这种人可以招惹的，哪怕是武道巅峰，哪怕是顶尖半神...也不行！

    这件事很大，大到连陈家三祖都没法做主，只能召开家族会议，商量决定。

    “这样吧，你马上联系族长，让他带人回来，我这就唤醒其他三位老祖。”

    “取神血可不是一件简单事情，需要集全族之力，才有可能成功。”三祖沉思片刻后，开口吩咐道。

    “举族之力么，那我这就去联系大哥，让他赶紧返回。”陈尚武走的时候扫了一眼跪在地上的三个小孩，最后缓缓说道，“三祖，那这几个孩子呢？”

    “都是好样的，回家吧，等事情结束，陈氏一族不会亏待他们的。”三祖大手一挥，一股无形的力量突然爆发，直接将三人扶了起来。

    “我的老天爷，三祖也太厉害了，隔这么远都能控制我的身体。”小胖起身后呆呆地的嘀咕了一句。

    “我以后也要成为三祖这样的强者，守护好整个陈族！”陈虎在心里暗暗发誓。

    .........

    现场众人离开后，三祖望着地上尸体，表情无比严肃，最后深深地鞠了一躬！

    这一躬，是对强者的尊重，也是他内心最真实的想法。

    毕竟人族神灵，是他做梦都想突破的境界！

    鞠完躬后，三祖慢慢推开祖屋红木大门，宽敞整洁的院子内。

    一个看起来非常古老的铁钟被吊放在正中间。

    “老朋友，时隔100多年，不知道你还能不能在响了！”

    三祖深呼一口气，目光逐渐凝重，体内气血沸腾翻滚，爆发出一道道气血狼烟，遮天蔽日，强横无比。

    一拳轰出，空间仿佛都扭曲了，响起阵阵轰鸣。

    嗡！

    拳头落在古钟上，一道沉闷悠远的钟声，突然响彻在天地间，声音之洪亮，整个陈族部落，清晰可闻。

    沉甸甸的历史感让人耳目一新，甚至感觉整个灵魂都得到了洗礼！

    (本章完)

