    第3420章 梦想

    很快，玛莎拉蒂轰鸣着停在了世贸大厦停车场。

    唐洛给杜若发去消息，后者的倩影，不多时便出现了。

    说起来，杜若的颜值，虽然比不了韩若冰或者安蓝，但也没有逊色很多，其傲人的身材，走在路上，回头率简直是百分百。

    杜若的出现，就像是一道靓丽的风景线，着实吸引了附近一些青年的目光。

    他们刚想上前搭讪，却见杜若走向一辆玛莎拉蒂。

    “小若。”

    唐洛下车，笑着招招手。

    至于那些青年的目光，他也注意到了，可杜若压根都没多去看一眼，目光始终都在他身上。

    杜若见到唐洛，脸上闪出一抹喜色。

    这一幕，让周围的青年实在是吃味很多。

    可当他们触及到唐洛犀利的目光时，也就更不敢对杜若再抱有什么幻想了。

    “洛哥，你来的好快。”

    杜若来到近前。

    “呵呵，跟大美女约饭，我当然要积极一点了。”

    唐洛露出帅气的笑容。

    “小若，挺长时间没见，更漂亮了，这要是在大街上，我可能都认不出来了。”

    他这话，并不全是哄女孩子开心，是他真有这种感觉。

    近距离再看，他发现身材本来就很好的杜若，更是变得近乎完美，虽然化了淡淡的妆，但那种漂亮，已经是气质上，骨子里的东西了。

    “洛哥真会说笑，我在你面前，哪能算得上什么美女啊。”

    杜若俏脸一红，再次看到唐洛，让她的心跳一时也加快了很多。

    “你在我这，从来都是大美女！”

    唐洛一脸认真道。

    杜若注意到唐洛的表情，心中无比开心。

    在她心里，任何人将她夸上天，都不及唐洛这样简单的几句话。

    “洛哥，你想吃什么，今天中午我请客。”

    杜若回归主题道。

    “呵呵，哪能真让美女请啊。”

    唐洛笑笑。

    “不，洛哥，刚才明明说好了的，就得是我请。”

    杜若不容拒绝道。

    唐洛见状，心中一笑，这丫头也真是很可爱了。

    “好，那就听你的。”

    唐洛应道。

    他心里清楚，杜若可能是想对之前的那些事再表达一下感谢，那他就该遂人愿才是。

    杜若见唐洛答应下来，心里更高兴了。

    唐洛启动车子，离开世贸大厦，十几分钟后，来到一家餐馆前。

    说起来，这里所停的车，最好的都不会超过二十万，玛莎拉蒂一停，多少有点扎眼。

    两人下车，进入餐厅落座。

    “洛哥，其实你不用这样照顾我的，我现在工作了，收入也不错……”

    杜若打量着普通的餐馆，说道。

    不过，她并没有觉得唐洛是看不起她，心中有不愉快什么的。

    反而，这恰恰是唐洛的细心，让她很感动。

    “什么？哦，你说这的环境……不不，这里很好，我平常经常来这里，中海第一大少林一鸣你知道么，我们俩常来的就是这，这里虽然环境普通，但做的菜很好吃的……”

    唐洛随口编着。

    实际上，他确实有杜若所说的那方面的考量，但肯定是不能表现出来。

    杜若见状，点点头，也没再多说。

    两人点了菜，很快上齐。

    “小若，你最近怎么样，在忙什么？”

    唐洛关心道。

    说话间，他心生一丝愧疚感，平时实在是有些疏于联系和关心了。

    “我现在已经正式工作了，洛哥，中海的三海传媒公司你听说过吗，我现在已经是签约模特了……”

    杜若道，言语间有些兴奋。

    “模特？你怎么想到做模特了？”

    唐洛意外。

    不过，杜若的条件，确实是很符合模特的标准。

    同时，他又有点恍然，怪不得再次见到杜若，除了身材更好人更漂亮外，骨子里给人一种很自信的感觉。

    “嗯，这一行，赚钱快一点，虽然我也想学表演，但有些事，也只能想想了，呵呵。”

    杜若的笑，夹杂着一丝苦意。

    “所以，你的梦想，是做演员？”

    唐洛问道。

    对于杜若的想法，他显然也能猜到几分，先不说演艺圈乱与不乱，但也不是想进就能进的，尤其是背后什么支持都没有的情况下。

    哪怕是现如今的专业院校毕业，科班出身，那大多也逃脱不了做群演跑龙套的命运。

    当然了，那同样也是成为一个好演员很有必要的经历……

    只是，在此过程中，充满了不确定，还有，很有可能会入不敷出。

    “嗯，不过我已经不太想那些了，我只想多赚点钱。”

    杜若缓了缓神，说道。

    即便她已经很认真了，但她的眼神，却根本欺骗不了唐洛。

    一个人一旦有了梦想，又岂是说放弃就能放弃的！

    “小若，我觉得我有必要对你的这个想法，提出一些意见了……”

    唐洛边想边说道。

    他的话很真诚，就像是哥哥对妹妹设身处地的在做考量，没有太过说教。

    不过，他也知道，杜若不是不愿意做群演，为此去付出努力，只是担心赚的太少，不能帮到家里。

    同时，他脑海中又闪出一丝想法，或许，在这件事上，他能为杜若再做点什么。

    “嗯嗯，如果有机会，我一定会争取的。”

    听完唐洛的话，杜若认真点头。

    “这就对了……小若，你爸妈最近都还好么？”

    唐洛问道。

    “他们都很好，母亲的身体已经没什么大碍，父亲戒掉赌博，踏实地赚钱，我们一家人，真要好好感谢洛哥。”

    杜若想到父母，对唐洛的感激之色更浓了。

    “我母亲好几次都跟我提过，想请洛哥去家里吃饭，想再好好谢谢你……”

    “呵呵，阿姨太客气了……既然家里一切都好，你又何必这样着急赚钱，你要干嘛，难不成要给自己攒嫁妆？”

    唐洛玩笑道。

    “当然不是，洛哥，我今天联系你，除了想请你吃饭外，还有点别的事。”

    杜若边说边从包里拿出一张银行卡，递给唐洛。

    “这是我最近存的二十万，我想，先还洛哥一部分。”

    听到杜若的话，唐洛愣了一下，随即反应过来。

    当初，他给杜若的钱，在后者的坚持下，是以借的名义给的……

    他没当回事儿，而她……却始终记得。

    (本章完)

