    第4525章好痛，好悔

    小庄微微摇头：“李钟辞啊，如今连小郡主都难得想起你，你竟还以为自己有资格来过问公主的事情。你知道死字怎么写吗？”

    李钟辞脸色微变：“我不是过问，是关心公主。至于我来这里，也只是想远远的看一眼我的女儿。毕竟，小郡主身上流的是我李家的血。这一点，你庄大统领永远也无法改变。”

    “我为什么要改变这一点？”小庄笑道，“小郡主就是小郡主，是公主的孩子，是所有人的宠儿。这就够了。你以为我会在意这一点？”

    李钟辞没说话。

    小庄从他身边走过，忽然想起什么：“哦，对了。有件事还是让你知道一下，免得你总是痴心妄想，以为公主还会给你机会。”

    “什么事？”

    “陛下已经准了我与公主的婚事，不日便会下旨赐婚。”小庄瞥他一眼，“如今公主是我庄彧的未婚妻了，如果你再对她有半分觊觎之心，你猜我这个心狠手毒的人，会做什么？”

    李钟辞冲口叫道：“这不可能！”

    “不如你等两天再说这话？”

    小庄敛了笑容，接过随从递过来的缰绳，疾驰而去。

    ……

    李钟辞立在原地，呆呆看着他的背影。

    他脑中想了很多。

    想到与公主刚相识的场景，想到她羞涩同意自己求亲的模样，想到大婚那天，红烛下她娇艳如花的笑容，也想到了她生孩子时的煎熬和辛苦。

    这一幕幕，犹如走马灯般，在他眼前闪现。

    最后，全都汇聚成他们决裂时，公主眼角的一滴泪。

    那滴泪，断送了他们之间所有的情分。

    李钟辞的心犹如被一把尖尖的利刃，一刀一刀的切割。

    好痛。

    好悔。

    雪片落到脸上，冰冰凉。

    他抬手抹了把，才发现自己不知什么时候，竟已是泪流满面。

    虽然早已经和离，但，他心中始终存着一点点期翼。

    他想着公主对他还有一些些的情分，时间久了，公主气消了，也许他们之间还有可能复合。

    最重要的是，他们之间还有个女儿。

    那是流淌着他们两个人血液的女儿啊。

    这谁能改变得了？

    公主那么爱女儿，看在女儿的份上，她会不会回头？

    李钟辞虽然表面已经放弃，但心底里，始终还幻想着这一切，能够回到什么都没发生过之前。

    “李钟辞。”身后传来清淡的嗓音。

    李钟辞身子一颤，缓缓转身，果然看见浅儿立在不远处。

    她披着一条红色的狐毛斗篷，毛茸茸围着晶莹小脸，在暮色中，显得她有些朦胧和神秘。

    于李钟辞而言，那是两个字——

    遥远。

    望着这样的她，李钟辞忽然就意识到，她已经是自己遥不可及的人了，再不是从前那个想见便见，随时可以握住温软小手的人。

    她的笑容，也再不可能为他所拥有。

    李钟辞愣愣的站在原地，与她隔着三米距离，对于她的声音，没有任何反应。

    浅儿双手拢在袖子里，抱着一只精致的小手炉，温和说：“李钟辞，我知道，你时常站在这里，等着我或者妞妞路过。”

    (本章完)

