
　　“不是前辈，怎么好好的书就没了？！”

　　李牧蚌埠住了，老传奇一本半月书，巅峰时期都能卖几千块，这可是体量大得多的虚拟传奇啊！

　　“哎呀，我也不想的嘛，谁知道东西是你的啊,我都出烈火了，还不会半月，捡到了当然就顺手学了嘛！”

　　老徐也一脸崩溃地说道。

　　完蛋！

　　都学了，自己又不能像假圣战一样，伸手一招就“剪切”回来。

　　损失惨重啊！

　　自己那一波不就相当于用一本半月书，换了个魔御0-4的死神吗？

　　这买卖干得也太不划算了！

　　看李牧一个人在那郁闷，老徐犹豫了一下,说道：

　　“要不，老夫给你些补偿？”

　　嗯？

　　老徐那是一出手就敏5攻3辟邪手镯的主儿！

　　他要补偿,貌似，还能回回血？

　　李牧犹豫了一下，想回血，就得老实答应，经济上可能不亏，但老徐的好感度，就算不掉，以后想涨也费劲了，这老头儿小心眼儿着呢；

　　要是扮大度，很可能好感度赚一波，但是经济损失……TMD真疼啊！

　　哎~~语言的艺术，这就能派上用场了！

　　“前辈向来照顾晚辈，小子怎敢索要补偿？只不过，晚辈确实对您老的稀奇物件儿，好奇得紧，嘿嘿嘿……”

　　老徐要拿出来的是好货，那就拼了，什么好不好感度,落袋为安！

　　老徐拿出来的要是稀松平常的货色，那就当血祭了，老徐迟早在任务上凿补回来！

　　哥真特么天才！

　　老徐鄙视地一翻白眼，将李牧这点小心思尽收眼底，往怀里一掏，掏出一本技能书，扔到了李牧面前。

　　李牧捡起来扫了一眼，大失所望。

　　这不TMD烈火剑法嘛！

　　虽然贵为战士35级技能，但比28级的半月弯刀可便宜太多了！

　　你问差距有多大？

　　如果烈火100块，那半月弯刀就是2000块！

　　20倍的差距，就是这么大！

　　李牧失望的神色，老徐全部看在眼里，不耐烦地说道：

　　“好好看看！”

　　李牧又仔细看了一眼，这不还是烈火剑……等等，烈火剑法，可修炼到第四层？！

　　4级烈火剑法？！

　　卧槽？！

　　这绝壁是现在全服唯一的技能书！

　　传奇正常的技能，最多只能练到3级，要等到好几个版本之后才有可能练到4级！

　　发财了！

　　半月反正还有两本,但4级烈火绝对错过这村就没这店了！

　　李牧笑得毫不掩饰，眼睛都眯起来了。

　　“滚吧！”

　　老徐没好气地一摆手,刚要把李牧踢回比奇大城，李牧抢先白光一闪，使用了随机传送卷，落在了银杏村。

　　看见李牧飞走了，徐霞客又从怀里掏出几本书，《狮子吼》、《逐日剑法》、《护体神盾》，同时嘟囔道：

　　“小兔崽子太好忽悠了，要不是老夫在研究升级版的半月弯刀缺一本参照物，岂会贪墨你的东西……”

　　同一时间，眉开眼笑的李牧，来到了银杏村的杂货店。

　　银杏村的杂货店出售一种食物，准确地说是——汾酒。

　　汾酒：入口绵，落口甜，饮后余香，回味悠长。饮用后恢复饥饿度20点。

　　物品说明高大上，实际效果很弱鸡，完全两个极端。

　　野外生存玩家制作的烤鹿肉，能恢复饥饿度30点，市场价不过3000金币。

　　而这一坛汾酒，杂货店竟然卖5000金币！

　　傻子才买。

　　李牧买了，还买了两坛。

　　买完汾酒，李牧才回城卷返回比奇大城，继续随机，往沃玛森林赶去。

　　既然无法借助任务的卫队扫荡香石墓穴，李牧也只能接受现实。

　　但好在，在沃玛森林也能有一番额外收获！

　　那就是沃玛寺庙！

　　因为还是大红名，强顶着弓箭手射过来的好几支箭矢，李牧才冲进沃玛森林，马上随机开飞，摆脱弓箭手的攻击。

　　“沃玛寺庙门前集合，速度！”

　　“啊！沃玛寺庙不是除了22级，还要求2000声望值吗？我才1500多！”

　　黛娜说道。

　　“我说能进来就能进来，速度！”

　　李牧要是前世不知道，现在估计试都不会试。

　　谁能想到他带那俩大刀卫士，收钱还能办这么大的事！

　　三分钟前——

　　路过沃玛寺庙门前的李牧，跟门口的神秘老人对话了一下。

　　神秘老人：你的声望值不足，暂时无法挑战。

　　艹，自己都1700多声望了，仍然不够，果然还是2000。

　　而后，李牧放出了大刀，好像自言自语地说道：

　　“唉，可惜声望值不够，不然我真想进去看看。”

　　“陛下命我们前去封魔寻找，还是不要节外生枝的好。”

　　大刀卫士王大斌说道。

　　“可是，陛下已经多次派人去封魔寻找过了，都没找到，我怀疑，陛下的未婚妻已经不在封魔了，很可能已经被怪物掳走，而沃玛寺庙，距离封魔并不远，非常可疑。”

　　李牧信誓旦旦地说道。

　　大刀卫士王大斌，用玩味的眼神看了李牧一眼，仿佛在说：

　　“小子，有点太扯了吧？”

　　倒是另一个大刀卫士李金龙赞同地说道：

　　“好像有这个可能……只是——”

　　两个大刀卫士默契地对视一眼，然后又若无其事地看向他处。

　　李牧秒懂，又要钱！

　　他肉疼地付了10W金币后，两个大刀卫士向神秘老人走去。

　　“老王，我们哥几个奉陛下旨意执行任务，现在怀疑寺庙里有重要线索，是不是让哥几个进去转一圈儿？”

　　大刀卫士王大斌问道。

　　“既然有陛下旨意，哥几个当然没问题，不过他嘛……”

　　神秘老人看着李牧欲言又止。

　　得，真尼玛一脉相承。

　　李牧连续付了三次1W金币，神秘老人才满意地点了点头，而后念咒掐诀，半晌，才从手中射出一道金光，飞向沃玛寺庙的大门。

　　沃玛寺庙的大门一阵轰鸣，自行打开。

　　“进去吧，从一层到三层，畅通无阻！”神秘老人自豪地说道。

　　“前辈，晚辈还有几个同伴，但实在囊中羞涩……”

　　还真不是李牧哭穷，金价掉得太快，他们身上留的就是药钱，本来也没多少，今天还被勒索了好几次。

　　“好说，后面儿的人，一个人头1W，老夫我今天放血大甩卖！”

　　神秘老人状似豪迈地说道。

　　艹，你要特么直接就能放行，劳资愿意给你10W，你多赚，我还省，何苦让俩中间商赚差价，还是特么大头！

　　腹诽归腹诽，李牧还是又交了3W金币，嘴上也说着场面话：

　　“那就多谢前辈慷慨了，唉，要不是囊中羞涩，就冲前辈如此豪迈，晚辈说什么也得跟前辈好好喝一杯！”

　　“喝一杯？唉，老夫自打离开银杏村，可是好久没尝过杏花村酒喽！”

　　神秘老人一脸怀念地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十八章 老徐的补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 