    ps：求订阅咯，求订阅。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    球来了，而球棒也动了。

    在那一秒的时候，御幸的心情是愉悦的，因为在御幸看来，梅宫圣一这个家伙终究还是上钩了，只要在这里三振了这个四棒，后面的打者就很好解决了。

    然而这种情绪仅仅只是维持了不到零点一秒的时间，在看到球即将到达临界点的那一刻却始终没有下坠的气息的时候，御幸便陡然的意识到了最不想看到危险时机生了。

    可这一刻御幸是无力的，当投手投出球，被打者拦截下来的那一刻，捕手是没有丝毫的方法的。

    御幸只能眼睁睁的看着那一球被梅宫圣一完美的捕捉到，带着轰鸣声朝着中外野的方向呼啸着疾驰的过去。

    “噢噢噢！！打出去了！”

    “这一球会进么？会成为本场的第一号特大烟火么！？”

    “中坚手！”这个时候御幸已经顾不上为什么球不下坠，到底要丢几分这种事情了，尽可能减少风险，压低战损，这才是要事情。

    所有人的目光都紧紧的盯着一球。

    中坚手的东条秀明咬紧了牙关在快的猛冲起来。

    头顶上白点却以着比东条秀明更加快的度疾驰划破了天际，这让东条秀明的内心不由的浮现了一丝阴霾和那名为无力的感觉。

    青道的所有人都不可抑制的浮现了不好的感觉，望着那离着栏杆越来越近，马上就要出去的白点。

    而鵜久森的板凳席却与此响起了极其热烈的响声，就连坐在轮椅上的松原南朋都露出了喜悦的笑容，开局就能拿下四分的话，接下来的比赛的主导权就在己方的手中了。

    这对接下来的战略安排有着极其重要的意义和作用的。

    “只是，你们高兴的太早了啊！！！混蛋家伙！！！！”

    蓦然间，就宛如是平地一声惊雷一般的声响响起，东条秀明倏然扭转了视线，现了一道黑影从自己的身边一闪而过，以着比自己还要快许多的动作，朝着那栏杆的位置奔跑而去。

    场内场外的所有人再一次出了惊呼声。

    所有人的目光再一次紧紧的聚集在了那一道蓝白色的身影之上。

    “什么！？”

    梅宫圣一和松原南朋的脸上都同时露出了不敢置信的神色看着那道身影。

    刘涌快的跑到了中外野的位置之中，在梅宫圣一敲出了那一击的前一秒，刘涌便半猜半蒙的朝着某个方向跑了过来了。

    这种球绝对不能等他敲出来的那一刻才判断的，无疑身在左外野的刘涌更加不能如此做，那样只会增加无谓的时间而已。

    提前预知判断是野手必不可少的条件之一的。

    这一球的高度，度，完全都在刘涌的守备范围之内的。

    你这一球，比药师，以及稻城实业那一战的那一球都差得远呢，梅宫圣一，不要小瞧我们青道啊。

    刘涌在众人骇然的目光的之中，以着比球的还提前达到的度，右脚快的一蹬，接住栏杆的墙壁高度跳起来。

    在半空之中拦截住了梅宫圣一这原本可能成为本垒打的一击。

    “哦哦哦哦哦！！接住了，接住了，不仅是打线的中心人物，更是守备的核心存在，这个人，这个少年，每时每刻都在扮演着青道高中的关键先生！”

    “不是吧，这一球都能接到！”梅宫圣一瞪大了双眼，不敢置信看着眼前的一幕。

    鵜久森的三垒指导者也露出了震惊至极的目光，在迟疑的片刻之后。

    “快跑！”连忙大声的喊了出来。

    而鵜久森一垒和二垒的跑者也同时跑动了起来。

    刘涌从半空中接住这一球的时候，身形微微一晃，有些控制不住平衡了，为了保持球优先稳住，刘涌只好稍微放弃了一丝其他的控制。

    “砰。”

    刘涌倒在了地面之上，连忙爬了起来，视线所至，三垒跑者已然要逼近本垒来不及了。

    刘涌也不迟疑，手臂蓦然挥动。

    一个极其夸张的大踏步的姿势，球以着和降谷几乎同样度的模样朝着三垒处呼啸而至。

    三垒手的金丸信二，将身躯拉直，单脚紧紧的贴在垒包上。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”鵜久森的二垒跑者，似乎也意识到了什么，听着脑后传来的呼啸的风声和逐渐毕竟的气息。

    他咬了咬牙，迸出了极大的气势，朝着三垒的垒包猛的一个飞扑。

    “啪！”

    金丸信二快的接住了球，朝着跑者触杀而去，与此同时。

    “砰！”

    鵜久森的二棒也撞上了三垒的垒包，出了一声剧烈的轰鸣声。

    一阵烟尘扬起，三垒的垒审目光紧紧的盯着垒包的位置，一直到烟尘散去之后，垒审点了点头。

    高举了右手：“出局！！”

    “哦哦哦哦哦！！！青道再一次上演了完美的守备表现，左外野手刘涌的出色反应接杀了四棒的一击强力攻击，随后精准的回传三垒，触杀跑者，双杀出局！”

    “这正是青道最强的男人精彩表现，最强的攻击，最强的守备，真不愧是称为青道守护神一般的存在，这个男人！！！！一年级生——刘涌！！”

    刘涌微微呼出了一口浊气，将落在地上的帽子捡了起来，拍了拍上面的尘灰，重新戴了上去，目光看向了停在了本垒处摇了摇头的梅宫圣一，刘涌轻轻一笑，想要轰破我们的守备，你的打击还不行呢，梅宫圣一。

    “没事吧，刘君。”这个时候，东条秀明也跑了过来，脸上带着一丝担忧的神色。

    “哈哈，没有事的，东条，这种守备练习，我也经常做的，那一球并不算高的，还不算难接。”刘涌摆了摆手，笑着说道。

    不算难接，东条脸上露出了一丝苦笑的神色，那是对你而言啊，刘君。。。

    要知道刚才那一球，东条秀明都已经彻底放弃了，那种自己绝对无法接到的球，却被眼前的同年级的家伙做到了，而且还是左外野跑到中外野来接的球。

    东条秀明有的时候都觉得眼前这个家伙真的和自己不是一个次元的啊，打击，跑垒，守备，无论什么东西总是做到几乎自己看不到背影的地步。

    令人羡慕，令人嫉妒，也令人产生无法企及的感觉。

    有这样的队友，即是一种无奈，也是一种幸运，一种能够让自己很是安心的幸运。

    东条秀明复杂看着眼前的刘涌，在内心里默默的想着。

    和你在同一个世代。

    是我们的幸运，也是我们的不幸吧，刘君。(未完待续。)