
　　在秦鸣的新独立宿舍内。

　　陈囡囡软糯糯的声音传来!

　　”秦鸣你今天真棒，讲的那些东西我从来都没听过。”

　　“乖叫我校长。”

　　“还有别说话，一说话你嘴吧就停了，继续啊！”

　　啪!

　　秦鸣居高临下，拍了拍女朋友的小脸蛋。

　　身穿jk校裙，黑色蕾丝花边袜的学习委员，正在履行诺言。

　　因为打赌输了，她必须给秦鸣校长吹牛皮!

　　很快牛皮就吹破了，牛奶喷了出来。

　　差点被陈囡囡喝进了肚子!

　　二弟吐了陈囡囡一脸!

　　“好多……!”

　　秦鸣哪里管得了这些。

　　一只手拖起学习委员转个身，继续上次的开船游戏。

　　不过陈囡囡这船实在太小了，秦鸣被挤得根本住不下。

　　幸好，两个扶手现在越来越有分量了。

　　这才能让人感觉到，她是个女的。

　　不像之前，一直都是小馒头。

　　只能用手指去捏。

　　哼…嗯!

　　其实秦鸣不知道，陈囡囡最近一天三顿都在吃木瓜。

　　就是怕秦校长开船的时候，抓不稳!

　　秦鸣得意，甚至直接把小船抱起来。

　　现在的秦鸣，就好像游戏中触发了征服者、致命节奏、不灭之握还有丛刃的所有效果。

　　陈囡囡差点没顶住，被晕过去!

　　…

　　凌晨!

　　秦鸣睁开了眼睛。

　　怀里的学习委员，累的伸着小舌头发出轻飘飘的呼吸声。

　　秦鸣心满意足!

　　“有女朋友，合法开船真的舒服!”

　　这次他没有在弄醒对方，毕竟已经开了几个小时的船了。

　　他的身体力量就是一晚上都行，只是怕把女朋友玩坏了。

　　下次就不爽了。

　　穿戴整齐，秦鸣进入了真人moba空间。

　　“我要修改自己的ID。”

　　秦鸣的面前出现一了团光屏。

　　因为他有两张改名卡，于是直接改了自己前身取的名字。

　　[玩家：秦鸣!]

　　[新ID：叫我校长大人]

　　[改名卡剩余：1张。]

　　[擅长英雄：无极剑圣……]

　　[SSS级英雄卡：1张]

　　[SS级英雄：13张]

　　[其他英雄卡：6张]

　　[当前段位：华贵铂金1]

　　[胜点：60（达到100可进行钻石晋级赛）]

　　[西岸市排名：第2名（差第一名40胜点）]

　　[全国排名：100万＋]

　　……

　　竟然还差第一名40胜点？

　　看来西岸市的第一名是卡在钻石晋级赛，不敢打了。

　　秦鸣嘴角上扬。

　　他今晚不仅**了学习委员，现在还要打上钻石段位。

　　据说真人moba的钻石段位，可以开启虚拟世界。

　　获得进入真人moba城市，入住的资格。

　　秦鸣很想见识，是个什么情况。

　　看了一眼好友列表，没想到粉发小姐姐洛音竟然在深夜单排。

　　几天没见，段位都飙升到了黄金2!

　　进步蛮大啊！

　　但秦鸣没有搭理对方，他直接默念道：

　　[我要开启单挑排位赛!并打开直播功能]

　　嘭

　　下一秒，秦鸣就开始匹配对手，并且他的直播间也同时打开!

　　[你已经匹配到对手]

　　[请开始禁用英雄]

　　单挑模式内，秦鸣三ban全空。

　　并且不管对方禁了什么英雄，他都义无反顾选了新英雄。

　　[沙漠皇帝——阿兹尔]

　　“恕瑞玛，你的皇帝回来啦!”

　　震撼的英雄出场，将对面选择铂金强者的[暗影毒狼]压制的黯淡无光。

　　并且。

　　此时不断有洛音直播间的观众，看到秦鸣上线后点了进来。

　　他们已经不知不觉，成为了秦鸣的粉丝!

　　“连胜47把？”

　　“可惜，这局结束你的胜率就不是100％!”

　　对面也是铂金1的强者，不过他年纪有30多岁。

　　此时不屑是对秦鸣说道。

　　呵

　　秦鸣笑了，这年头技术怎么样怎么不知道，但装呗倒是成了传统。

　　直播间的观众，也是被对面嚣张的声音给激怒了。

　　“给我大神狠狠虐他。”

　　“说实话，我还没见过单杀秦鸣大神的人存在过。”

　　“我c，楼上你这么一说还真是。”

　　”哈哈哈哈。”

　　”对面恐怕还不知道秦鸣大神的实力。”

　　“什么秦鸣？叫我校长大人!”

　　“秦鸣校长，虐他!”

　　一群观众非常轻松，甚至还调侃起了秦鸣的新ID!

　　[欢迎来到真人moba单挑赛]

　　[比赛开始!]

　　秦鸣变身沙皇。

　　购买了一枚[多兰戒指]和两瓶药，直接上线。

　　因为沙皇的技能，全部都要依赖沙兵。

　　所以1级只能学习W技能[沙兵现身]!

　　因为不清楚暗影毒狼的技能，所以秦鸣比较保守。

　　但等两方兵线交汇的时候，趁着暗影毒狼补兵的间隙。

　　秦鸣直接在距离对方两米外，释放技能[沙兵现身]!

　　刷

　　一名手持长枪的狂沙士兵，被召唤在了暗影毒狼身边。

　　在沙兵和秦鸣之间，还存在一条黄沙组成的联系。

　　远处秦鸣做出攻击动作。

　　手持长枪的沙兵，立刻捅在了暗影毒狼的屁股上。

　　“我c，你这法师还能召唤假人？”

　　被捅了两下，暗影毒狼赶紧后退。

　　并吃下一瓶腐败药水回血。

　　秦鸣则站在远处，用沙兵补兵。

　　很快第二波小兵被秦鸣斩杀了一只，秦鸣的等级达到2级。

　　他立刻在暗影毒狼身边，召唤出一个沙兵。

　　捅一下平A后接Q技能[狂沙猛攻]!

　　被减速的暗影毒狼，再次被沙兵打出一下普攻。

　　咔嚓。

　　秦鸣的天赋电刑触发。

　　一道闪电批下。

　　还没摸到秦鸣的暗影毒狼，直接掉了半血。

　　“假的吧？”

　　“玩你喵？”

　　对方再次饮下一瓶腐败药水，回血后退。

　　秦鸣推线进塔。

　　根本不给暗影毒狼吃兵的资格。

　　只要敢吃，就控制沙兵捅他。

　　一番消耗下来，暗影毒狼的血量只剩下一半。

　　而且他三瓶腐败药水，已经吃完了。

　　对方在塔下回城，3.级就补了8个兵惨不忍睹。

　　鸣此时在计算暗影毒狼的血量。

　　只有四百。

　　他召唤沙兵一套技能加点燃，应该可以秒了对方。

　　而且秦鸣带的是点燃加虚弱，根本不怕对面反打自己。

　　刷

　　对面塔下回城的暗影毒狼面前，出现了一个狂沙士兵。

　　“不要挡在皇帝面前!”

　　沙漠皇帝的语音响起。

　　狂沙士兵在暗影毒狼回城的前一秒，打出一发平A。

　　竟打断了对方回城。

　　“我c你喵的。”

　　暗影毒狼直接破防，因为这个沙兵是无敌的防御塔都不会攻击。

　　“真恶心。”

　　就在对方抱怨时。

　　那个沙兵突然突进，又捅了一枪。

　　这是秦鸣释放的Q技能，狂沙猛攻。

　　被减速的暗影毒狼再次被沙兵打出平A，触发电刑。

　　塔外的秦鸣看到暗影毒狼只剩下200血，直接就进塔攻击对方。

　　秦鸣又召唤了第二名沙兵打一发平A，并且释放召唤师技能点燃。

　　暗影毒狼看到自己命不久矣.

　　而且脆皮的秦鸣,被防御塔打的只剩下半血。

　　他赶紧猛男回头，一个闪现加点燃想提前把秦鸣秒了。

　　可下一秒。

　　防御塔外突然出现了一只沙兵，并且秦鸣释放E技能[流沙移形]。

　　沙皇飘逸的身影，飞向塔外的沙兵。

　　只留下塔内，丝血被套点燃的暗影毒狼!

　　…

　　【作者题外话】：求!票～票!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零二章 震惊 学习委员替秦鸣吹牛免费阅读。https://xs.23sk.com 