    其余三宗领队都有些迟疑，毕竟他们没理由以身犯险。

    望海城林奔因为城主的指责，需要保护深海迷宫，所以肯定得进去一探究竟，而剑心因为高晋的原因，所以必须进去确保高晋的安危。

    可其他三宗领队就不一样了，他们并没有非去不可的理由。

    眼见与此，剑心也不好强求，转而看向一旁的林奔，“那就我跟林兄进去，还请其他三位领帮忙照看一下我宗的小辈。”

    “没问题。”对于这个要求，其他三宗领队都爽快答应。

    小脑瓜见状，主动请缨道：“剑叔，我跟你一起去。”

    “别闹，你进去干嘛？”剑心愣神斥责道。

    “有我跟着，你们也能更安全一点。”小脑瓜难得一脸认真，“而且现在只有我能感应到小镜子的位置。”

    剑心犹豫片刻，最终还是同意了小脑瓜的请求，“让你进去也可以，但千万不能乱跑，必须时刻跟紧为叔，明白吗？”

    “放心吧剑叔，人家的小命金贵着呢~！”小脑瓜俏皮道。

    剑心哭笑不得的摇摇头，再次拜托其他三宗领队照看古苍派弟子后，跟林奔相视一眼，立刻动身。

    一路上虽有源源不断的威能兽出来干扰，但对于两位高手来说，这种级别的威能兽根本奈何不了他们。

    只见剑心气势一开，大片剑影便如火树银花一般向四面八方齐射出去。

    下一刻，周身数十米范围内的威能兽当场溃散。

    剑心再一招手，那四射开来的剑影便如回旋镖一般，重新飞回到剑心体内。

    “啧啧，还是剑叔厉害~！”被剑心拎着的小脑瓜忍不住拍起了马屁。

    剑心没好气道：“行了，知道你嘴甜。”

    另一边，林奔也没闲着，一把古朴的长剑在手，挥斥出层层叠叠的大范围剑气，所到之处，没有任何一只威能兽能够幸免。

    不一会儿的工夫，两人便杀到了中央宫殿脚下。

    “这层微光防护有点儿强，想要强行破开怕是要浪费不少时间。”剑心凝视着宫殿外的微光防护，凝眉沉思道：“奇怪，高晋和斩灵教那帮人是怎么进去的？”

    林奔淡笑着开口道：“这层防护与海水是一体的，剑心兄只需屏蔽掉避水珍珠的效果，真正置身于海水之中即可穿过。”

    “原来如此。”剑心了然点头，当即用法力封锁了体内的避水珍珠，沉重的海水瞬间向他压迫过来，但以他的实力，顶住这点压力还是没什么问题的。

    接着，转头看向边上的小脑瓜，“丫头，接下来可能会有点难受，你要忍住。”

    “好的。”小脑瓜乖巧点头。

    虽然她从小养尊处优，但并没有其他富家千金那么娇贵，平日里好勇斗狠的她，这点儿小痛苦还是顶得住的。

    剑心微微点头，旋即将自身剑气法力注入小脑瓜体内，屏蔽掉避水珍珠的同时，帮小脑瓜抗住了大半的水压。

    即便如此，小脑瓜依然感觉一座座大山压迫在她身上，小脸微微泛白。

    剑心不敢浪费时间，当即带着小脑瓜穿过了那层屏障。

    穿过屏障后，迅速撤掉对避水珍珠的封锁，三人顷刻间如释重负。

    “嘶~这里面好像也是一座迷宫！”看着宫殿内错综复杂的通道，剑心有些头疼。

    林奔凝重点头道：“而且这里面的水流也相当可怕，即便以你我的实力，恐怕也支撑不了太久。”

    而小脑瓜却一眼锁定了最右边的通道口，“走那边，那边水流比较平缓，而且有小镜子留下的气息。”

    “丫头，你确定？”林奔半信半疑。

    “相信我，不会有错的。”小脑瓜自信满满，大步走进了最右边的通道。

    剑心和林奔相视一眼，快步跟了上去。

    ……

    高晋和海东青这边，正穿行在霉菌遍布的“洞穴”当中。

    海东青的表现的比之前还要谨慎，时刻留意附近的微小动静。

    “海前辈，这第三层防护区有什么危险吗？”高晋小心翼翼的问道。

    话音刚落，前方霉菌遍布的“洞穴”深处便传来些许细微的能量波动，明显是战斗产生的能量波动。

    海东青神色微变，不动声色的拐向了另一条路，“走这边。”

    “什么意思？那边有什么东西吗？”高晋好奇道。

    海东青默不作声，但从他的表情跟反应来看，明显在忌惮些什么。

    沿着另一条路继续深入，途中又发现不少邪修残留下的黑雾。

    “想跑？！”

    海东青忽然冷哼一声，飞速冲向洞穴深处。

    高晋来不及反应，赶忙追上前去。

    但海东青的速度实在太快了，等他追上去的时候，刚好看到一抹似曾相识的身影遁逃而去，而那身影似乎也发现了高晋，遁逃的同时，朝他投来一抹异样的眼神。

    与此同时，海东青正一脸惊愕的看着那人遁逃的方向，暗暗吃惊道：“好厉害的防御手段，竟能轻松挡下老夫的伤害！”

    “是他？！”高晋惊疑着愣在原地，一度不敢相信自己的眼睛。

    “你认识那少年？”海东青蹙眉问道。

    高晋惊疑不定的点点头，没错，刚刚那道身影不是别人，正是当初围剿斩灵教据点时遇到的那名苍白少年，唯一的区别就是，如今的苍白少年穿着衣服，但那张苍白的少年面孔，就算化成灰高晋都能认出来。

    事实证明，他当初猜的没错，苍白少年压根儿没死。

    “是你们当今宗门的人？”海东青疑惑道。

    “不。”高晋深吸一口气，凝重道：“是斩灵教的人。”

    “什么？”海东青大惊：“那人也是被魔物侵占的邪修？不应该啊？我在他身上感受不到丝毫魔物的气息。”

    高晋也不废话，直接将当初发生的情况讲述了一遍。

    当然，关于那场“幻觉”中的对话，高晋并没有说。

    海东青听的啧啧称奇，“照你这么说，刚刚那少年很有可能是斩灵教的高层喽？”

    “没错。”

    “倒是我小看这帮邪修了。”海东青若有所思的琢磨一番，带着高晋追了上去。

    然而，苍白少年早已不见踪影，就好像凭空消失了一样。

    就在高晋暗自遗憾之际，海东青突然神情剧变，一把拎起高晋，疯狂向宫殿深处冲去，口中骂骂咧咧，“该死，终究还是惊动了那玩意儿！”

    高晋被整的一脸懵逼，“那玩意儿是啥？”

    没等海东青回答，后方“洞穴”的霉菌上便伸出了密密麻麻的触手，这些触手上遍布着霉菌，不断向两人蔓延过来。

