
　　坠星图，是罗修目前为止的最强神通，因为这门神通是星海神尊根据星海天道诀开创出来的神通之术。

　　罗修自身所掌握的诸天无相，生死寂灭，诸天生死轮，虽然也都奥妙无穷，威力强大，但毕竟因为他自身境界的限制，还远远达不到神尊级的层次，无法与神尊级大神通媲美。

　　此刻的坠星图展开，威力要比过去强大了不知多少倍。

　　最为璀璨的二十颗星辰，是他自身开辟凝练而成，每一颗都蕴含有媲美天神至宝的气息威能。

　　在坠星图的汇聚之下，这二十颗星辰汇聚之力，竟是隐隐散放出一股王道神兵的气息。

　　“轰！轰！轰！……”

　　神城七星汹涌而来的星辉光雨尽数没入坠星图内，却如泥牛入海，没有泛起半点的涟漪。

　　反倒是那些星辉光雨被坠星图所炼化，让星图变得更大，气息更强。

　　罗修抬手捏印，坠星图全面展开，将整座神城都笼罩在下。

　　“星辰坠落！”

　　罗修抬手一指，二十颗星辰轰然坠落，每一颗都重量恐怖。

　　凝练修为的是法力星辰，穴窍中开辟的星辰世界，为肉身星辰，各自所蕴含的玄妙不同，但力量却都极其的强横。

　　“噗！”

　　一朵血花绽放，一位幽冥堡的半步神王强者被一颗星辰碾压成了肉泥，连同其神格都没能逃出，被当场碾碎。

　　“出来吧，噬神古兽！”

　　罗修抬起左手，一声嘹亮的嘶吼响彻天地，冲破云霄，身躯庞大的噬神古兽浮现，八只爪子盘踞在一颗神尊古星上，气息凶悍，狰狞可怖。

　　就在这时，罗修抬手一甩，两道光束飞向噬神古兽。

　　“吼！”

　　古兽猩红的双眸光芒大盛，它从这两道光束中，感受到了渴望至极的吞噬之欲。

　　于是它毫不犹豫的张开大口，将两道光束吞下，嘶吼的更加响亮，震荡的天地摇晃。

　　罗修所打出的两道光束，实际上是纪丰与穆溟二人的神格，两颗神王级的神格，对于噬神古兽来说绝对是大补，纵然无法让它冲破天神的桎梏，但也会提升不少的实力。

　　噬神古兽乃是宇宙远古时代的强大物种，因为过于强大，故而族群稀少，历经漫长岁月后，已经几乎灭绝。

　　但是噬神古兽的成长潜力却是极其可怕的，可以轻而易举的吞噬碾压同级的武修。

　　譬如此刻的噬神古兽仅仅是天神初期，但却能轻松吞噬碾压天神后期的武修，若是它能提升到天神中期，便可轻松吞噬天主，若能达到天神后期，可以吞噬半步神王了。

　　至于天神巅峰境界的噬神古兽，更是神王之下近乎于无敌的存在。

　　自从噬神古兽认主之后，罗修对于它的培养向来不会有丝毫的吝啬，他所击杀的对手获取的神格，基本上也都喂给了它。

　　“小辈你太放肆，太狂妄了。”

　　天剑门老祖眸光开阖，蓦然开口，手指凌空一点。

　　一道璀璨的剑气瞬间斩出，剑气内凝结了剑道法则的纹理，撕裂了天穹。

　　“锵！锵！锵！……”

　　二十颗星辰被剑气逼退，火光四溅，尽管没有被当场斩碎，却也让罗修脸色大变，接连喷出了好几口鲜血。

　　毕竟二十颗星辰是他自身凝练开辟而出，一旦受损，连同他自身也会受损。

　　紧接着，剑气斩入了天穹，让罗修的坠星图神通劈开。

　　“神王中期！”

　　罗修瞳孔一缩，这五位神王老祖，每一个都是神王中期，不动手则已，一旦动手，即便以他现在的实力，也难以抗衡。

　　“这场闹剧该结束了。”幽冥堡的老祖冷哼一声，抬手之间，一只黑色的大手蔓延天际，朝着罗修抓了过去。

　　周遭的虚空都被禁锢，罗修的空间法则完全无用，甚至连身形都难以挪动，只能眼睁睁的看着这只黑色大手抓来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几个神王老祖一个个傲然的很，在罗修从神皇秘境内出来后一直都没动手，但看到罗修所展露出的实力非同小可后，便都按耐不住了。

　　“玄天变！”

　　罗修沉声一喝，一身法力暴增百倍，瞬间挣脱了虚空禁锢，借助苍龙神翼的速度，刹那远去。

　　“咔嚓！”

　　黑色大手落下，却抓了个空，将天空拍出了一个清晰的五指印记。

　　“神王中期果然厉害，我远不是对手，走为上策！”

　　坠星图消散，罗修挥手将星空战船取出，毫不犹豫的丢出大量的神晶，战船化成粗大的长虹，瞬间就破开了虚空，飞入到北天星界附近的无尽虚空之中。

　　“哼，居然还有星空战船这等宝物，但你仍然逃不出老夫的手掌心！”

　　幽冥堡的老祖脸色阴沉，以他神王中期的修为居然没能一下子将罗修拿下，让他感觉脸面上有些挂不住。

　　“四位道友便不用出手了，老夫现在就去将他抓来，我等共享他身上的秘密。”

　　幽冥堡的老祖身影一闪，直接就消失在神城中，一只乌黑的镰刀冲天而起，撕开虚空，追了上去。

　　神王强者的飞遁速度，还要超过星空战船，因此没过多久，罗修所驾驭的星空战船，就隐约模糊的出现在幽冥老祖的视线内。

　　“小子，你逃不掉了，乖乖跟老祖回去。”

　　幽冥老祖桀桀怪笑，身上的袍子被劲风吹起，露出干枯如骷髅状的脸孔。

　　“只有你一个人追来？”罗修站在战船上，发现追来的人并非是五位神王，而只有幽冥老祖一人。

　　“老祖我神王第四重境界，一个人拿下你这小子还不是轻而易举的事情？”

　　幽冥老祖冷声大笑，“就凭你还没有资格让五位神王来追杀。”

　　听闻此言，罗修并未动怒，反而有些意动，若是五位神王同来，他无法抗衡，但若只有一人，他未必没有一战之力。

　　尽管这幽冥老祖不是普通的神王，而是神王中期，第四重的强者。

　　但罗修生性谨慎，并没有冒然出手，而是继续驾驭星空战船，飞驰在无尽虚空中。

　　片刻后，周围的场景蓦然变化，星空战船已经从无尽虚空中飞出，来到了北天星界之外的星空中。

　　“吼！”

　　噬神古兽嘶吼，星空对于它来说就像是家，充斥着让它感觉舒服的气息。

　　“的确只有他一人。”

　　经过几番确认之后，罗修可以肯定，来追杀自己的，的确只有幽冥老祖。

　　“幽冥摄魂之法！”

　　凭借更快的速度，幽冥老祖已经拉近了与星空战船的距离，他施展神通，一个漩涡凭空出现，让罗修感觉识海中的神格微微震颤，像是要被拉扯出去吸收吞噬。

　　星空战船的防御罩可以抵挡绝大多数的攻击，却偏偏抵挡不了这种灵魂攻击的神通。

　　“镇魂鼎！”

　　罗修意守心神，当初在荧光星开创的灵魂防御神通，如今他以诸天无相来演化，轻而易举就能施展出来，且更为的完善，堪比神王级强者开创的神通。

　　识海中，罗修的神格上浮现出一尊鼎，鼎上有法则痕迹形成的符文闪烁，抵挡住来自幽冥老祖摄魂的法术。

　　“噗！”

　　片刻后，罗修身躯摇晃，如遭雷击，嘴角溢血。

　　他在神识方面比之神王中期强者差了不少，勉强抵挡住吞噬之力，却也受到了神识之力的侵袭，识海受创。

　　以前的时候，无论是功法亦或是神通，罗修都可占据极大的优势，但到了如今，他的对手也是神王级强者，他在这方面的优势便不明显了。

　　在神识方面，无论是镇魂鼎，神魂化剑诀都是神王级神通，而那幽冥老祖所施展的也是神王级神通，相差无几。

　　在神通相差无几的情况下，幽冥老祖的修为比罗修高出了许多，高下立判。

　　“嗯？居然可以抵挡住老祖的摄魂？”

　　幽冥老祖的脸色再次难看起来，算上此前的黑色大手，如今已经是第二招了，居然还没能将这小子给抓住。

　　他很清楚，自己若是回去的慢了，肯定要被北天圣王那些家伙冷嘲热讽。

　　“斩魂镰，去！”

　　幽冥老祖抬手一指，一把黑色的镰刀呼啸飞出，一斩之下，星空战船的防御罩，直接就被撕开。

　　星空战船的防御在神王强者的攻击下，所能起到的作用微乎其微。

　　但对于罗修来说，只要抵挡住了一击，就已经给他争取到了足够的时间！

　　一斩破开防御罩，乌黑的斩魂镰上发出冤魂的唳啸，第二斩轰然落下。

　　罗修毫不犹豫的祭出了神尊古星。

　　轰！

　　震天动地的巨响回荡，神尊古星的威能浩荡，斩魂镰劈斩在上面，连火星都没能迸溅出半点，反而被强横的反震之力震荡的翻飞出去，嗡嗡颤鸣。

　　“这是什么宝物？”

　　幽冥老祖脸色一变，他也听说了罗修凭借一颗古朴的星辰宝物击伤过神王，此刻亲眼看到，仍是有些震撼。

　　只因这颗星辰蕴藏着一股难以想象的气息威压，这股气息超越了神王，甚至超越了神皇……

　　“莫非是传说中的神尊之宝？”

　　幽冥老祖激动起来，他若得到这件神尊之宝，哪怕只能催动一缕威力，也能横扫北天星界，无人能敌。

　　“坠星图！”

　　蓦然，罗修大声一喝，他的双手打出法诀，展开之后，形成了一幅星图。

　　但是这幅星图之中，唯有一颗神尊古星，夹带着一股滔天毁灭万物的气息，轰然坠落！

　　神尊古星坠落的下方，赫然是幽冥老祖的天灵！

　　这一击，罗修将自身十八颗星辰法力修为尽数都灌注到了神尊古星之中，是他目前为止最强大的一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十章 最强一击免费阅读。https://xs.23sk.com 