
　　马智利这边发生的事情，朱珠他们一无所知。

　　店铺的铺货已经到了，装修也全部完成，门店是时候张罗着开业了。

　　朱珠询问家里人要取个什么店名。

　　朱奶奶说这店铺既然是李香兰去开，营业执照上的名字写的也是她的，不如就叫香兰服装好了。

　　可李香兰觉得挂自己的名字，有点太招摇了，忙说不合适。

　　朱志勇他是男人，能想到的店铺命都是比较豪气比较男性的那一面，也被家里人给否了。

　　你说明明是卖女装的店铺，你给起一个金利达服饰，给起一个鸿邦服饰的名字，听着能不怪异么？天籁小说网

　　朱珠就询问朱玥和朱玲的意见，这俩人倒是跃跃一试的。

　　朱玥说：“大姐，你觉得依梦怎么样？”

　　朱珠点点头，眼中含笑，“还不错啊，依梦女装服饰，挺好听的。”

　　朱玲不甘示弱，忙道：“我觉得叫姐妹女装服饰更好听，大姐你说这店名怎么样？”

　　朱珠觉得朱玲起的这名字听着有点土，但无疑是符合这个时代审美的，比起朱玥起的依梦，更接地气一些。

　　朱珠也游移不定，所以就询问家里其他人的意见。

　　朱奶奶说：“姐妹服饰，我寻思这个好记一点。”

　　朱玲特别高兴的比起一根手指头，这是第一票。

　　朱璇努着嘴巴说：“姐妹太普通了，我选二姐的依梦，这个取姓名也好听呢！”

　　李香兰也没考虑好要选哪个，倒是朱志勇反问了朱珠一句，问她有没有想过什么名字。

　　朱珠啊了声，笑着说道：“我之前想了几个英文的，觉得可能不太适合，大家伙不认识，乱七八糟的念反倒不美。

　　后面我也有想了一两个，唔，爸你觉得嘉人服饰怎么样？”

　　嘉人，佳人？！

　　朱志勇觉得可以，嘉人女装服饰，或者佳人女装服饰，都挺好的。

　　“就叫嘉人吧，这个挺好！”朱志勇一锤定音。

　　朱玥和朱玲都不用竞争了，不过姐妹俩也没有失落，她们琢磨完也觉得大姐起的这个名字，比她们的更好，听着也大气。

　　“如果叫嘉人的话，商标也可以直接注册。”朱珠说。

　　“商标你舅舅上回不是帮你跑了一个‘花好月圆’的下来了么？

　　这次就再让他帮忙申请办理一个服装品类的就是。”李香兰接过话头。

　　大家都没意见，这事儿就定下来了。

　　招牌这个要是得麻烦外公李崇做，字体设计上朱珠有要求，所以她自己特意跑了趟外公的木工坊，将自己的想法都说清楚了。

　　接下来的两天，朱珠照常上课，李香兰和朱志敏就先去店铺里挂板。

　　朱珠趁着午休和放学过去帮忙。

　　陈列上李香兰和朱志敏的经验不足，朱珠就一边挂板一边跟她们讲怎么错落有致摆版和搭配。

　　朱珠觉得有时间还是得抽空跟她妈和大姑上一堂搭配和销售的课才行。

　　李香兰比起朱志敏好上许多，毕竟流动摊子摆了一段时间了，做生意慢慢也能自己上手了。

　　就是大姑朱志敏，她放不开，有时候那些料子好些的衣服，她都不敢上手拿，担心自己手心的老茧把衣服给刮坏了。

　　朱珠就把上回聂磊送来的郁籣油和身体乳护手霜拿了两套给她，让她晚上睡前用热水泡泡手，再涂上一层厚厚的护手霜。

　　朱志敏养了两天，真的有明显的改善。

　　服装店开业的这一天，刚好是周六。

　　宋青峰一大早就到了。

　　这次他开来了一辆八成新的面包车，嘴咧得大大的，笑呵呵的对朱珠说：“嫂子，以后咱自己有车了。”

　　朱珠一脸吃惊：“青峰，这车是你自个儿买的？”

　　宋青峰点头。

　　朱珠那天晚上跟聂磊通话的时候，提到了跟聂娇一起吃饭的事情。

　　自然说的都是好话，可聂磊还挺担心朱珠在他姐那儿受了什么委屈了。

　　隔了两日聂磊就打电话找宋青峰，问了当时的情况，随及就发话让宋青峰自己买辆车。

　　因为朱珠开起了服装店，今后要往返羊城打货的时候肯定多，聂磊就让宋青峰买辆金杯大面包。

　　一个是座位多，朱珠家里人要是想出门，也都能坐下。

　　一个是面包车车座卸掉后，能装挺多货，一车多用，经济实惠。

　　聂磊说车钱他出了，可宋青峰不肯要。

　　他说自己能挣到那些家底，都是聂磊带着他，靠他自己，不知道要挣到猴年马月，他可不是白眼狼，买车的钱，死活不让聂磊出。

　　聂磊见他说到那份上了，也没勉强。

　　宋青峰这趟来陇上镇，还订了十二个花篮载了过来。

　　朱珠喊了声‘爸’，朱志勇就从店里跑出来，帮着把车厢里的花篮挪出来放到店面的两边去了。

　　“叔叔、阿姨，开业大吉，生意兴隆！”宋青峰忙上前恭贺。

　　李香兰和朱志勇自然是回谢。

　　“青峰，你也太客气了，怎么一次性送那么多花篮，这得花多少钱啊！”李香兰有些心疼宋青峰的破费。

　　“阿姨，花篮六个是替磊子送的，六个是我自个儿恭贺的。

　　您新店开张，送别的朱珠又不肯收，只能送这个啦，聊表心意，呵呵!”

　　李香兰笑着让他进店里坐一会儿，歇一歇。

　　宋青峰怕自己进去一会儿耽误客人来买衣服，只说自己在外面站一会儿就好。

　　问起朱玥朱玲几个可有来帮忙，朱珠回道：“玥玥和玲玲被我抓壮丁，派去发传单了。

　　今天开业，我们有优惠促销活动，前天就印了一些传单出来，昨天开始派发。”

　　宋青峰觉得朱珠运筹帷幄的，这服装店的生意，肯定不会差。

　　很快就到了吉时了，朱珠去供销社许主任的办公室请人过来剪彩，发现阳光食品厂的周洪波周经理也在，一并邀请来店里参观剪裁了。

　　此时路过的行人围过来看热闹的已经不少了。

　　有眼尖的，发现剪彩的人里有供销社的主任，还有另外一名穿着得体，一看就有派头的男人，就觉得这店果真是背后有人。

　　随着剪刀剪断红绸，嘉人女装服饰的店名也从红绸后面露了出来。

　　朱志勇邀请许主任和周经理进店里参观，朱珠则拿着大喇叭，站在门前喊今日开业迎宾的促销活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，212开业剪彩免费阅读。https://xs.23sk.com 