
　　在比赛开始之前，双方就已经宣布了比赛的评选规则。

　　两名厨师一个会戴上红色的领巾，另一个则是戴上蓝色的领巾，五位评审的手便都有“红色”和“蓝色”的按钮，只要觉得那边的厨师做得更好就可以按下按钮。

　　评审的规则自然是五人三胜，只要有三个人同时确定了一种颜色，就已经可以确定那位选手胜利了，另外两位甚至不按按钮都没啥问题。

　　没错，话虽如此，虽然这个规矩所有人都懂，可是当他们看到五名裁判居然不约而同地按下了蓝色的按钮时，却还是被这难以理解的情况惊到了。

　　足以容纳十万人的巨大体育馆一下子变得一片死寂，每位观众都看着那蓝色的闪灯，仿佛看到了什么难以置信的东西一样。

　　几秒后，才有一位观众忍不住问道：“怎么回事？裁判是不是......是不是按错了？”

　　这个位观众的提问也代表了几乎绝大多数人的疑惑，因为在他们看来这根本就不是一场比赛，只是一场单方面的碾压，而硬的人自然应该是红色方的代表，咖喱尔王才对。

　　毕竟他做的可是世界文明的“恒河鹰嘴豆咖喱”，对方那个小姑娘做的不过是一碗南瓜羹而已，有什么理由后者能赢啊？

　　因为这情况太出乎意料的关系，甚至主持人也愣住了，然后连忙问道：“那......那个，诸位评审，咖喱尔王选手戴的是红色的领巾，夏葵选手戴的是蓝色的领巾。”

　　“废话，还用你来提醒？”而听到了主持人的提醒后，李老饕一边继续大口大口吃着“平平无奇南瓜羹”，一边没好气地说道：“你觉得老夫像是色盲吗？”

　　“不......不是那个意思，而是这场比赛怎么会......”

　　“没什么怎么会的，就是夏葵选手做的菜比咖喱尔王的美味，这是全体评审一致认同的事，就这么简单。”

　　李老饕一边说着，一边看了看自己面前那一盘子南瓜羹。

　　正如其名，夏葵端上来的就真的只是一份“平平无奇南瓜羹”，仅此而已。

　　但就在揭开盖子的那一刻，一股奇异的浓烈香味便已经迅速冲击着李老饕等人的鼻腔。

　　香，甜，极致的香甜，很难想象这居然是一份南瓜所呈现出来的味道。

　　咕嘟！与此同时，五人人的肚子都发出了一阵惊天动地的叫声。

　　仿佛饿了好多天未曾进食那般，竟是被这碗平平无奇的南瓜羹勾起了强烈的食欲。

　　这......这菜为什么看起来......像是在散发着金光？

　　看着那仿佛微微闪烁着金光的南瓜羹，李老饕一丝感觉碗中之物仿佛乃是聚天地灵气之至宝，于是便拿起汤匙快速朝着碗中舀去。

　　下一秒，就在那看似粗浅的杂煮入口的瞬间，一股前所未见的巨浪轰了过来。

　　南瓜......是南瓜，但又并不是南瓜。

　　李老饕从来都不知道，南瓜既然是如此香甜，散发着如此浓郁味道的食物。

　　虽然仅仅只是吃了一个汤匙的份量，但他们却仿佛感觉一整个巨大南瓜的精髓都已经凝聚在了其中。

　　这种能遇到仿佛能让人升天的浓郁香甜风味，配合掺杂其中的一些说不上名字的蔬菜所提供的酸、鲜、苦、辣和脆爽的口感，简直绝了！

　　这一口下去，能让人感觉灵魂长出了翅膀，正飞往“南瓜宇宙”的彼岸，感受真正的南瓜到底是什么样的至宝。

　　好......好厉害，居然能将南瓜做出这种口味？这就是姜云的弟子吗？

　　评审结束后，李老饕拿起一旁的手帕擦了擦一脸的汗渍，然后用惊讶的目光看向了一副若无其事模样的夏葵。

　　方才那道“平平无奇南瓜羹”，甚至就连自诩吃过所有中餐的李老饕都完全没法想象是怎么做的。

　　他只是吃出了里头应该有包括蜜本南瓜、甘栗南瓜、牛腿南瓜、奶油南瓜、金丝南瓜在内的七八种南瓜，然后还有很多提味的蔬菜，仅此而已。

　　除此之外，这道菜用了什么烹饪手法，怎么调的味等等，一切都处于一片谜团之中。

　　简单点说就是，这道菜的一切都远远超出了李老饕的想象，也超出了李老饕的认知。

　　以至于五名裁判几乎是下意识间便将票投给了夏葵，宣告了蓝方的胜利。

　　而就在主持人用磕磕巴巴的语气宣布“第一场比赛的胜利者是......是夏葵选手！”的时候，咖喱尔王那只高高举起的手都还没反应过来放下。

　　在众人难以置信的目光注视下，咖喱尔王就这么一脸呆滞地举起那只手，迈着僵硬的步伐朝着选手休息室走去。

　　为什么？为什么我会输？到底发生了什么？

　　本来这位咖喱国的大厨还以为自己稳操胜券，从头到尾都是一副自信满满的表情。

　　谁知道对面那个年纪轻轻的小女孩却以一副轻描淡写的姿态，直接就给他打了个五比零......全方位碾压式的胜利。

　　难道说，这就是咖喱的极限吗？想了很久后，咖喱尔王才想到了这个答案。

　　然后他便回到咖喱国关掉了两家米其林三星餐厅，专心研究如何超越极限这件事去了。

　　不过咖喱尔王那边的情况到不关夏葵他们什么事，接下来的第二、第三、第四场比赛也持续展开。

　　按照比赛的赛程来看，一共有十六加八加四加一，合共二十九场比赛。

　　碍于时间的关系，除了第一场比赛之外，接下来开始每场比赛都是同时出四名选手，同时有两组人参赛。23sk.Com

　　第一天的比赛结束下了之后，离开了“华盛顿体育馆”的苏月见等人则是直接回到了“四季酒店”，然后研究起了今天这么多场比赛的结果。

　　当然，在这里头最引人注目的，莫过于那两位来自“四圣御厨”的御厨食医，即“玄武御厨”季玄，以及“白虎御厨”太岁。

　　这时候，姜云跟白檀也保护着众人跟了回来，并且一起重新看了一遍今天那两位御厨比赛的录像。

　　而从录像上所得出的结论是......现在的夏葵在单纯的实力上，应该还比不过那两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零二章 御厨出手免费阅读。https://xs.23sk.com 