    这一击突如其来，杀气内敛，就算是战斗经验丰富、感知敏锐的一阶上位卡师齐达内，也只是在攻击临身时才堪堪察觉到。

    在生死一线间，齐达内爆发潜能，拼命闪躲移位，总算移动了一寸，避免了一击穿心，身死当场的命运。

    即便如此，致命的短刀也削掉了他的一小片心脏，贯穿了他的胸膛，让他当场重创！

    腰间度仪迅速闪烁起蓝光。

    齐达内右臂肌肉急剧鼓涨，向后猛一摆拳，轰在尹平迎击的小臂上！

    蓝色8星强化系卡牌——【巨身】！

    嘭！

    拳面与小臂接触点爆发出一阵气浪，尹平被击退，双脚踩着地面滑出数米远。

    贯穿胸膛的短刀跟着抽离，让齐达内忍不住又喷出一口鲜血。

    他猛地转过身，面对带着石膏面具的尹平，捂着胸前流血的伤口，咬着染血的牙齿，目光狠厉，一字一顿道：

    “赏金杀手......白！”

    与此同时，他腰间的度仪蓝光再闪。

    蓝色7星强化系卡牌——【自愈爆发】！

    伤口的细胞迅速活化，生长出肉芽，就要修补伤口。

    【自愈爆发】。

    这张卡牌通过急剧强化细胞的活力，使得自愈能力在短时间爆发提升，可以修复除了内脏、骨骼之外的大部分身体组织，代价是削减细胞的寿命。

    胸膛的伤口处肉芽摇摆，却迟迟不能黏连修补。

    齐达内面色一变，这才发现，伤口处缠绕着一层薄薄的阴影能量。

    他目光扫向尹平手中的短刀：“可恶，阴影系的兵器么......”

    尹平目光冷漠。

    他手中这柄一尺多长的短刀，正是他的王牌卡——蓝色8星的【阴戮刀】。

    刀身缠绕着阴影能量，在斩击时能够削减大部分空气阻力，速度更快，且悄无声息。

    并且在击中敌人之后，会在伤口留下一层阴影能量，阻碍治愈能力，使得伤口流血不止。

    这把刀，是暗杀的王者。

    尹平也不多言，杀气猛地爆发！

    妹妹被抓，性命危在旦夕，尹平本来就怒火中烧，杀意沸腾，但为了救援计划一直压抑忍耐。

    这一刻图穷匕见，不用再压抑自己，尹平瞬间将自己心中的怒火、恶意全部爆发。

    强烈又黑暗的杀意波动席卷全场，场中众人一窒。

    奴隶、工作人员心胆俱裂，如同在野外遇到凶兽，软倒在地瑟瑟发抖。

    一阶下位的卡师也手脚僵硬，大脑有一瞬间空白。

    蓝色7星卡牌——【潜影】！

    呼——

    阴影能量缠绕周身，尹平如同一道模糊的阴影，向齐达内飞速袭杀。

    妹妹虽然近在咫尺，但却不是救援的时候。

    现在去救出妹妹，相当于自爆弱点，在现场8名卡师环伺之下，难免束手束脚。

    当务之急，是镇杀在场的卡师，在二十分钟之内，彻底占领金玉满堂拍卖场！

    尹平目中杀机大盛，周身劲力鼓动，迅速突进到齐达内面前，一刀斜劈！

    练劲巅峰的身体素质和技巧，家传的爆发秘术，再加上阴影能量的加持、削减空气阻力的特性。

    这看似简单的一次挥刀，已然达到音速！

    嘶嘶嘶——

    恐怖的音速斩击本来应该打出音爆，却因为阴影能量的包裹，只带起细微的风声，如同一条首尾相连的巨大匹练，斩向齐达内！

    “啊——”

    齐达内疯狂怒吼，腰带度仪蓝光大盛，整个人膨胀巨大化，双臂变硬变黑，迎击这致命一刀！

    蓝色8星强化系卡牌——【巨身】！

    蓝色7星强化系卡牌——【坚体】！

    铮！铛琅！

    空气爆鸣！

    刀身与漆黑双臂撞击处爆发出尖锐刺耳的金属撞击声，场中的工作人员和奴隶直感到大脑刺痛，痛苦地抱头哀嚎。

    齐达内此时已经变成了一个高达三米、浑身肌肉虬结的小巨人，皮肤黝黑，给人一种坚硬的质感。

    这是【巨身】和【坚体】，两张身体强化系卡牌的组合变身！

    本来应该再加上【自愈爆发】，三张蓝色高级卡牌组合成一个力巨、体固、可以高速自愈的强大完整战斗单位。

    但现在尹平手持阴戮刀，相当于废了【自愈爆发】，铁三角缺了一角，威慑力大减。

    场中，齐达内双手微微颤抖，被这恐怖的音速斩击将双手手臂斩出了半寸深痕，伤口处流出殷红鲜血。

    这只是小伤，真正致命的，是贯穿胸口、削了一片心脏的那一刀。

    心脏本来就是一个整体性的器官，被削掉一片，破坏了完整性，是超乎想象的重创。

    别看现在齐达内还能和尹平放对，但在中了那一刀的时点起，他已经失去了和尹平争锋的资格。

    此时此刻，心脏的伤口处依然在不断流血。

    齐达内继续拼全力和尹平打，只不过是加速死亡罢了。

    此刻转身逃跑，或许还有一丝生机。

    但是......

    齐达内眼中闪过一片凶光。

    身为一阶上位卡师的尊严，不允许他临阵逃亡。

    从来没有被挑战过威严的拍卖场受袭，他绝不允许自己就这么灰溜溜逃走，苟且偷生。

    就算是死，他也要拼尽全力，拖延时间，击伤对方！

    到时候受伤的对方，绝对逃不过支援小队的追捕！

    他狂吼一声，不退反进，扑向尹平：

    “所有卡师听令！围杀此獠！”

    剩余的7名卡师一凛，一个个扬起度仪，蓝光闪烁！

    *

    *

    *

    拍卖场屋顶。

    咻——

    一根巨大的长筒型物体，喷着焰光，冲天而起。

    嘭！

    巨大耀眼的五彩烟花，在黑色的夜空中爆开！

    这股巨大明亮的光芒，半个南明岛都清晰可见。

    在受袭差不多一分钟后，金玉满堂拍卖场终于反应过来，发出了警迅！

    地下街的行人惊奇地看着天空中久久不散的巨大烟花，相互兴奋地议论。

    拍卖场从来没发过烟花警迅，相当多一部分人根本不知道这代表着什么，还以为在搞什么活动。

    某些知道这个烟花代表的意义的人，则变了面色。

    远方。

    南明岛政治中心的济阳区、租界的清平区也骚动起来。

    专责观望的卫兵迅速地把情况报了上去。

    治安所、安茉特商联、贵族卫队。

    这三方南明岛的大势力经过短时间骚动之后，迅速反应过来，紧急派出了卡师小队，赶向地下街！

    六支卡师小队，由四名一阶上位卡师领头，足足24名卡师，迅速增援金玉满堂拍卖场。

    距离他们抵达，还有——

    20分钟。

