    小剑的笑容落在几头妖族的眼中，完全和魔鬼没有什么区别！

    几头愣头青鱼和铁头娃鱼互相对视了一眼，下一刻却是硬气的向小剑发起了冲锋！

    不过这种冲锋和自寻死路没有什么区别。

    这几头愣头青鱼和铁头娃鱼都是四品，别说小剑了，就连秦奋都打不过！

    秦奋几个铁锤落下，这些家伙的脑袋便几乎被锤扁，灵火焚烧，把它们痛的嗷嗷大叫。

    几头妖鱼终于认清了现实。

    接下来是审问时间了。

    小剑把几头妖兽互相分开，然后一一审问。

    一开始这几头妖鱼要硬气的很，不过在小剑用火焰和寒冰轮流炮制，并允诺谁先说出来谁就给一条活路下，这些家伙终于一点点吐了出来。

    互相对比了几头妖鱼的口供之后，两人终于知晓了一些事情。

    它们这一支队伍，以及一开始光头男子、玫瑰毒鲉等，都是一位叫做“金锋”的附庸手下。

    让小剑比较震惊的是，这一位金锋大人并不是什么强大的妖兽。

    而是一头只有四品巅峰的金刚鱼。

    不过这一位金锋来头不小！

    它是金刚鱼部落大将军，九品妖族强者金雷的儿子！

    同时这一位金锋也是金刚鱼部落的天才妖鱼，天赋出众，实力惊人！

    据说它的修为虽然才四品巅峰，但是实际战斗能力却是力压一般的五品巅峰妖兽！

    甚至就连光头男子、玫瑰毒鲉、黑木都不是它的对手！

    惊人的天赋，强大的背景，这些人顿时被金锋收服，在它的底下当狗腿子

    这是小剑第一次听到关于妖族天骄的消息，可谓是十分的感兴趣。

    据说金锋平时都是在深海战场历练的，而这一次刚好值炎国和金刚鱼部落开战，大将军金雷也前来守卫前线。

    这一位当儿子便顺便过来助一下场。

    另外还有一个重要的消息，那就是这一次不仅是金锋来了，金刚鱼部落的其他天骄妖孽也同样前来前线这里历练了。

    比如金刚鱼族族长的儿子金睿，愣头青鱼的族长儿子等等。

    他们这些人这么晚埋伏在碎肉峡谷这边，是为了给金锋找宵夜吃的。

    这一位大将军的儿子嗜血成性，无肉不欢，每一顿都要吃各种大补血肉。

    这一次来到碎肉峡谷，它在品尝过了人族的血肉之后立即赞不绝口，每一顿都要吃几个人类，残忍至极！

    听着对方把人类当做食物菜谱，小剑和秦奋2个人的内心可谓是又惊悚又愤怒，后背的寒毛都倒竖起来了！

    审问完毕，小剑没有放过这些妖兽，一拳一个，然后收进储物贝壳里。

    两人做完这些还是没离开，继续埋伏在原地。

    等到前面提前离开去寻找食物的几位水神教的人回来，小剑和秦奋立即偷袭了他们。

    一番拷问，对比得到的情报消息是正确的之后，两人这才有了退意。

    漆黑的海水里。

    小剑看着面前一座又一座的连绵峡谷，只感觉这些峡谷在他的眼力变了意味。

    变得更加沉重，更加危险。

    没想到，金刚鱼部落的天骄妖孽们也聚集在这一座峡谷当中了。

    “奋哥，你要不先回去吧？”小剑思索了片刻，缓缓的对秦奋说道。

    有机会，肯定是要提携兄弟一把的。

    但没想到局势变化到了这个地步，这只是在碎肉峡谷的外围，还没进去。

    他们就遇到了玫瑰毒鲉鱼，水下切割者。

    而如今得到了确切的消息，在峡谷当中还出现了金刚鱼部落的各大天才妖孽，这时候还继续带秦奋进去实在是太冒险了。

    秦奋微微沉吟一下，立即回道：“好！”

    他的实力自己清楚，走到这里他的确是已经到极限了。

    继续下去没有意义，反而只会他拖累小剑而已。

    “小剑你不回去吗？”

    “我想去看一下妖族天才到底是什么样子的。”小剑眼里冒出一道精光，那是一股熊熊战意！

    姜鹤年之前有跟他说过，妖族的天才只会比人族强！

    而如今，他小剑也算是站在人族同级当中的顶尖，所以现在有机会和这些妖族天才接触，小剑怎么能放过？

    况且也正如他前面说的，觉醒了青眼千里眼之后，他远远的就可以发觉敌人，察看敌人。

    他有很大的后退空间，如果真的遇到不妥，可以立即马上离开。

    “那你注意安全，我先走了！”

    秦奋也不墨迹，转身立即就走。

    “好，我下次再打你打怪！”

    “没问题。”

    小剑站立原地，目送秦奋的身影一路顺风消失在海水当中，才放下心来，转身朝几位妖族口供里金锋的位置快速走去，一点点的深入碎肉峡谷。

    夜色深重，深黑色的碎肉峡谷就犹如一只巨大的凶兽似的，一点点的把小剑吞入口中。

    ……

    此时，某一峡谷中。

    峡谷外夜色深重，漆黑如墨。

    但峡谷内却是光芒闪烁，灵力爆发，一道又一道的金属击打声不断的响起，连绵不断，震耳欲聋！

    一群人族御海师被包围了！

    只见峡谷外妖族数量众多，而且其中大部分还都是实力强大的金刚鱼。

    这一群御海师拼命的厮杀，然而不管他们怎么努力，周围的包围圈还是在一点点的缩小，峡谷内的海水不断的染红。

    他们被一点点的挤到峡谷的崖壁下，无路可逃。

    这一群御海师气喘吁吁，脸上满是绝望！

    就在这时，原本稳操胜券的妖族群却是不再继续前进，就维持着包围圈。

    然后一头足有5米大小，气势威严的金刚鱼从妖族当中缓缓的游出。

    这一头金刚鱼和周围的金刚鱼有一点不同，它身上金色的鳞片竟然隐隐带着一丝血红色。

    它不屑而睥睨的盯着缩在在峡谷角落的人族御海师，嘴巴张开，露出一副白色森然的牙齿缓缓的说道：“给你们一个机会。”

    “只要你们能单挑打赢我，我就让你们安全离开。”

    这一头鳞片是金红色的金刚鱼的话让众人怔住，足足过了几秒他们才反应过来。

    “你……你说的是真的？”一位胆大的御海师连忙用通用妖语回道。

    “不要让我失望，否则你们都得死！”

    （每一名写手，每个月总有几天只想躺在床上一动不想动。所以，不是龙笔这阵子更新的少，而是来那个了……）

