    邪神团块覆盖在这里的隔离也不是那么容易突破的，绕过巨人的拦截，郑逸尘操控着战龙机甲一枪刺在隔离上面，隔离异常坚韧的抵挡住了这一次攻击，见此他直接抬起了战龙机甲的左手。

    战龙机甲的左臂有着诸多扩展模式，不仅仅能够释放光炮，还能将郑逸尘多种底牌道具的效果扩展到里面，比如说切断魔女伊芙的那个伪魔女造物，融入到左臂的扩展区域内，这只手臂直接能当斩舰刀使用。

    坚韧隔离被战龙机甲的左手劈开，有了一个缺口之后，战龙枪将不大的缺口彻底的撕裂，完全的脱离出了整个封锁区域，在那个窟窿恢复正常的时候，他还不忘记顺手丢过去了一发光爆炸弹。

    在外界看来，整个巨大的隔离在郑逸尘脱离之后就开始收缩起来，环境中的狂躁低语声音依旧没有消失，反而更加的强烈了，但是那种属于深渊的气息却没有任何的泄露。

    将战龙枪收了回去，郑逸尘拿出来了一把新的长枪，狠狠的将其刺入了地面，大地崩裂，将紫色隔离覆盖的区域笼罩了起来，他想要将这个地方给连根拔起来！

    只是这个邪神的力量也不弱，大地撕裂的区域仅限于被隔离之外，无法渗透到隔离内部，甚至连地下都被隔离了起来，地下还隐藏着什么很危险的东西，见此，郑逸尘直接换了一种方式。

    撕裂的大地开始震颤了起来在，隔离四周的区域出现了大面积的崩塌，让紫色隔离覆盖的区域变成了一个孤岛一样的区域，战龙机甲直接蹲守在了这个地方，不打算轻易的离开了。

    什么先放着不管，这事郑逸尘做不出来，留下一个结界什么的东西，还不如直接堵在这里呢。

    顺便的郑逸尘将这里的消息给发了出去……

    “咳咳！这条龙是什么天命之子吗？？”看着网络上出现的信息，奥罗喝着的咖啡喷了出来，圣堂教会还在忙活着地下世界薄弱点那边的事情呢，郑逸尘这边就重新整活弄出来了新的大事。

    网络上的播放画面极为的清晰，那个庞大的紫色力量结界以及四周崩塌的地面清晰的让每一个人看到，更主要的是那边涉及到的事情是魔灾，没错，如果这条龙不是在当什么标题党的话，那这是的问题就大了。

    大陆上没有变得这么千疮百孔吧？

    奥罗嘀咕着，看了一下郑逸尘发的位置，揉了揉自己的额头，那地方实在是太偏远了，用专业的属于来说就是荒蛮之域，现在想要过去，哪怕是借助着拉布斯特帝国开发出来的魔法飞行器也要用大半天的时间。

    而且魔法飞行器那种东西飞行的速度越快消耗就越大，目前只是试作品，圣堂教会有着传送阵，能够缩短一些距离，但是那玩意不是覆盖在大陆的任何地方的，也不能直接过去。

    “……”不死魔女看着网络上的信息，表情有些绷不住了，她直接找命运魔女去追寻痕迹，但这条龙竟然赶在了自己的前面，成功的找到了目标点，所以命运魔女那边不会是做了额外的事情吧？

    这么想着，她就是收到了一条新的消息，来自于命运魔女的消息，意思很简单，这件事和她没关系，郑逸尘是用另一种方式找到那边的。

    不死魔女卡莎没有理由不相信这话，命运魔女也没有在这方面忽悠她理由的，那就是这条龙真的用别的方式提前找到了这个和深渊有关系的邪神，并且引爆了那边的危机。

    “研究出来什么没有？”地下基地里，郑逸尘抽空问了一下依琳，依琳看着面前的紫色雾气稍稍的点了点头。

    “这种东西是……灵魂。”

    “恩？？精神魔法和灵魂魔法对这个可都没用啊。”郑逸尘诧异的反问道。

    “邪神的力量影响过的灵魂，我能确定这就是一种灵魂，但特别的杂乱。”依琳很认真的说道，这种紫色雾气的确是灵魂的一种形态，但是这种东西表现的又不像是正常的灵魂，有些像是被扭曲信息污染的灵魂粘液一样，但两者的区别依然很大。

    “具体的来说……？”郑逸尘想要问一个具体的说法，他那边的麻烦非常大，开始紫色隔离还算是稳定，但是之后内部的紫色团块邪神就开始暴动了起来，不在隐藏踪迹了，想到对方能够精准的弄出来可以干扰魔法网络的方式。

    估计对魔法网络也有足够的了解，郑逸尘突破了隔离之后，就等于是那边的情报彻底的泄露了，没有灭口的可能性，自然谈不上继续去隐藏了。

    “具体的来说就是电子生命，你可以消灭这些东西，但是存档还在的话他们就是不死的。”依琳说着伸手在紫色雾气点了一下，紫色雾气发出来了惨叫声，无法维持雾气的形态，变成了一个有着异族外貌特性的迷你小人：“病毒型电子生命更合适一点。”

    “这不就跟我的虚幻世界差不多了？”郑逸尘睁大了双眼。

    依琳摇了摇头：“在侵占性上面这种雾化生命更厉害，给我一个肉傀儡。”

    郑逸尘从仓库里拿出来了一具用来进行实验的血肉傀儡，依琳直接将这个雾气小人塞到了血肉傀儡里面，这个血肉傀儡立即睁开了双眼，在产生了初步的不适应之后，喉咙里发出来了咕噜咕噜的声音。

    甚至透露出来了得意以及疯狂共存的神色，就跟一个真正的活人一样。

    “这什么意思？”郑逸尘对深渊语言了解的不多，但依琳和安妮她们肯定能听懂的。

    “哦，他是觉得发现了我们这边的秘密，已经将这边的发现给传递了回去，就这个意思了。”安妮在一旁解释道，郑逸尘点了点头，很是淡漠的哦了一声，真以为自己会不小心到那种程度吗？

    地下基地的防护很多，实验室这边的防护更多，他敢直接将这玩意放在这里，相关的防护准备就不少，毕竟之前他已经尝试镇压过这种紫色雾气了，即便是在隔离的状态下，它们也不好控制。

    而在这边嘛，这玩意脑子不好使，也不想一想自己为什么没有在脱离控制之后，就直接衰弱消失，而是保留了下来，可不就是失去了跟邪神的链接，所以没有被抽离力量消失嘛，就这还想要把这边的情报给传递出去？

    看着郑逸尘嘲讽的表情，这个怪异的深渊生物也变得焦躁起来，他的意识显得很混乱，却不是完全失去了理智，也意识到了自身处于一种什么的状态，当即狂嚎着向郑逸尘扑了过来。

    一道淡蓝色的微光将它的身躯打成了碎末，雾气灵魂却保留了下来，但是这个雾气灵魂却处于一种新的形态，变得更像是灵魂了：“现在精神系的魔法应该有用了。”

    郑逸尘放了一个灵魂鞭挞，这个这个雾气灵魂顿时哀嚎了起来，的确是有用了：“这算是什么情况？附体重生之后形态就会稳固化，新的伪装者？”

    “可以这么说。”依琳点了点头，这种东西附体之后雾气灵魂的状态会发生形态的改变，变得和真的灵魂差不多，但依旧是换了皮的深渊生物，不管怎么说，深渊生物的触手都已经重新伸到了大陆。

    即便是用了某种取巧的方式，可是在这个取巧的方式中，深渊生物依旧发挥出来了他们那种难缠的特点，根据郑逸尘这边提供的信息，那个跟深渊有关系的邪神早在一年前就已经跑了出来。

    不像是当年的那个伪装邪神，但明显是更麻烦的存在。

    “还有……”依琳捏碎了这个雾化灵魂之后，手里多了一个暗紫色的小光点：“塑造真灵，虽然和不死魔女重塑出来的对比起来很粗糙，但作为替代物已经足够了。”

    “……”郑逸尘接过了这个真灵看了看，对于灵魂方面的知识郑逸尘掌握的不少了，这东西的感觉比起虚假真灵都要低劣，虚假真灵那种东西操作一下好歹还能欺骗一下冥河，当然正常的虚假真灵落入了冥河之后就直接散了。

    什么痕迹都不会留下，更不会融入到冥河里面，只有特殊处理过后的才能鱼目混珠的保留一下，而这种就不用说了，拿着石头蛋子当宝石用？从价值上来说两者没得比，但从某些相似的地方来说就是……都能砸人。

    有相似的地方就能发挥出来该有的作用，这东西低劣，但生成的难度绝对不高，宝石数量少，石头却是随手一抓一大把的东西。

    “每一缕雾气应该都可以生成这种东西，并且转化为那种雾气灵魂，这究竟是那个邪神的能力，还是深渊生物开发出来的新方式……你好好确认一下吧。”依琳相当认真的说道，真就如当年的贤者预言的一样。

    深渊生物一旦卷土重来的搞事，那绝对是最为麻烦的，那不是依靠预言术的预言，而是根据深渊生物的力量框架，社会结构，以及研发能力综合进行的分析预测，这种雾化灵魂有着很强的侵略性和伪装性，深渊生物那边不再是跟以前一样彻底的蛮干了。

