    “2金，行我就拿着！”女法师脸上迫切之意更甚，将烧纸捂在怀中，摩擦摩擦。

    苏然忙不迭的点头。开玩笑，哥打算卖10银币的。

    看着这女玩家直接买了十沓烧纸，苏然幸福的笑了。这烧纸，都打算扔的东西了，也算发发光，给哥创创收！

    这位女玩家好奇心大盛，非但没有走，反而翻起其余的上坟专用物品，也不嫌弃恶心了，兴致盎然。

    “哇，这坟头草还加气血呢！”女玩家一怔，瞬间狂喜，食用没有限制，这么说，可以在战斗中使用！

    【坟头草】（药材）

    食用：气血+50.

    她明白这意味着什么，高级金创药才能战斗中使用，持续恢复500点气血，1金1瓶！

    十根坟头草就顶1瓶高级金创药！

    “老板，多少钱？我全要，便宜点！”这刚才被她嫌弃扔掉的坟头草，瞬间成了宝。

    咳咳，苏然伸出了两根指头，2个铜板。这玩意出产率太高了，一挖一大把。

    “2银币？”十根坟头草才20银币，一瓶高级金创药就得1金币……女法师略一考虑，大手一挥，“全给我包了！”

    苏然眼睛一亮，他赶忙从膀胱中掏出了更大的一堆坟头草，推给了这位可爱可亲的二货玩家。

    “哗，这么多！”女治愈师一看这么多的坟头草，自己怕是吃不下了，急忙说道：“老板你等一下，我将我们会长喊来。”

    苏然点了点头，端坐在那。黑袍所遮挡的身子骨架，正激动的颤抖着。他明白，一大堆金币就要涌来！

    大买卖！

    不多时，一位脸罩白纱的女玩家赶了过来，此女身着青色法袍，手持一根闪烁着粉红色光芒的魔法杖，姿态优雅，不失高贵。

    苏然一怔，这不正是那老熟人，奶油小生嘛！

    好家伙，李大爷的亲戚竟然是堂堂一会之长，能量不小啊。

    “老板你好，我是【义薄云天】的奶油小生。”

    苏然闻之一怔，随之骇然，这竟然是排名前十的大公会！

    只见苏然对着停下脚步的奶油小生点了点头，并没有什么动作。奶油小生捡起坟头草看了一下属性，惊喜之意一闪而过，“老板，我们公会想与你签订一个长期协议，以后这种坟头草我们公会全都收购，你看如何？”

    说完，奶油小生主动给苏然递过去了名片。

    苏然直接拒接，开玩笑，他连个好友都加不了，拿了名片不就暴露了！

    奶油小生第一次主动给男人递名片竟然受阻，略微蹙眉，心中暗暗生气。

    这人怎么这样，好声好气地和他说话，这家伙竟然连一个字都不说，连好友都不加，也不知道是清高还是狂妄自大？

    就在这时，一个中年玩家路过这里，愣了一下，来到了苏然的摊位前。

    “哎呦，这不是哑巴玩家嘛，就你也能摆摊？连个声音都发不出如何才能卖出去？”中年玩家嘲笑道。他还在生之前那个气，害得他将那奇怪的骨头给贱卖了。

    “来来来，我看看，你这摊位卖的是什么样的垃圾。”中年男子错开了这两位女性玩家，走到了近前，一瞅之下，接着哈哈大笑道：“你这哑巴，卖的是些什么乱七八糟的，怪不得连根破骨头都买~哈哈哈……”

    然而就在此时，一旁的奶油小生看不过去了。

    这摊主竟然是一个可怜的哑巴玩家！同情之心泛滥的她当着那可恶的中年男子的面，掏出了不少金币，直接对着苏然说道：“老板，这所有的坟头草一共420株，总共8金40银币，你收好。”

    什么！中年玩家瞪大了眼睛，惊讶的看着他们交易，这也行？

    受到刺激的中年男子赶忙蹲下，抓起其中一口棺木，急忙探查起了属性。

    【腐朽棺材】（帐篷类道具）

    耐久度：6000

    非战斗中使用可持续恢复玩家气血和治疗伤势，被打断或治疗完毕后停止治疗。

    注：快要烂掉的棺材，使用时记得盖上棺材盖。

    “我去，这竟然是帐篷类道具！”

    中年玩家咽了一口唾沫，帐篷类道具非常难得，使用帐篷能治疗伤势，有些BOSS造成的伤害连金创药都不能恢复，只能使用特定的疗伤药或者帐篷才能恢复。

    只是……这帐篷也太别致了，让人不舍得去使用哇！

    “哑巴，这棺材多少钱？”中年男子抱着这口棺材大声问道。

    苏然也不气恼，伸出了手掌，将手心对上了这个玩家，5两白银！让你瞧不起哥，本来1银币就打算批发的，就你这样的，甭想！

    “嘶……5金？”中年玩家内心一阵纠结，这个价格相对公道，帐篷类道具卖价也就在5金左右，这还得有卖的！只是，连这口棺材也能卖到这个价格，他就有点接受不了了。

    其实，帐篷类道具价格一直高居不下的最主要一个原因就是，35级的副本，熔岩部落。进入过熔岩部落副本的玩家都知道，这里面的最终BOSS双头飞蛟，招招带伤，其中群体大招【火浆喷射】还需要帐篷的耐久度去抵挡，否则，通关无望！

    这些，苏然都不知道，他只是觉得，这些棺材在膀胱里太碍事了……

    “老板，这些棺材我们全要了，5金一口。”奶油小生鄙视了那中年玩家一眼，上前一步，斩钉截铁地说道。

    “谁说我不要了！给我两……三口棺材！”中年男子被女人小瞧了，大男人的自尊心受到伤害，直接拍板购买！

    苏然乐呵呵的将三口最垃圾的腐朽棺材交易给了这中年玩家，15金到手！

    待得这玩家走了之后，奶油小生微微笑道：“我这托当的还行吧？不过，这棺、咳咳，帐篷确实物有所值，只是造型略微有点别致。我还是那个意思，这些道具我们义薄云天公会全都收了！”

    苏然见她指着那些棺材，自然是高兴不已，恨不得都卖了倒地方。苏然心想，既然你是李大爷的亲戚，那就不黑你了。

    苏然伸出了三根手指头。

    “3金？你确定？！”奶油小生兴奋地叫道，她都做好了5金购买的准备了，这哑巴玩家，还挺够意思的。

    苏然点了点头，当场同意。此时的他已经忘记了，自己起初的想法是1银一口批发的……

    这年头，连棺材都抢了……

