    紧接着，在接下来五六分钟的时间里，萧紫萱与台上的战甲，应众多粉丝要求，两人共同合唱了一首。

    萧紫萱就是吃这碗饭的，临场发挥自然不奇怪，而战甲内的‘王波’也表现得十分娴熟，仿佛经过无数次排练般，这下惊喜的名头可就彻底坐实了，没人会怀疑今天的灯光只是一场意外。

    一曲毕，两人朝着台下的观众微微鞠躬，而舞台上的灯光也顺势亮起。

    台下掌声如雷动般响起。

    “太完美了，我的偶像搭配小王老师，这是什么神仙组合，爱了爱了。”

    “这还是小王老师第一次出席这种演唱会之类的活动，第一次给了萧紫萱是不是说明什么？”

    “难不成是萧紫萱背后的经纪公司打算大力扶持她？”

    “开什么玩笑？那可小王老师，别说国内，就算整个世界有那个娱乐公司有这面子能将这位请来。”

    “除非，是萧紫萱和小王总的私交甚好。”

    “好像发现了什么不得了大瓜！”

    “这对CP，我先嗑为敬。”

    ……

    台下的王波见灯光终于恢复，心中也是松了一口气，好在刚刚光线比较昏暗，众人没有要求他摘掉面罩，要不然事情可大条了。

    “好了，我的打扰到此为止了，接下来还是将舞台交给今天的主角吧。”

    闻言萧紫萱微微一愣也是连忙将话接了过去，“你要是再不说走，今天的粉丝朋友可就该喊着退票了。”

    一句玩笑话，让台下的众人都笑了出来。

    “十分感谢小王老师今日的到场，辛苦辛苦。”

    萧紫萱朝着战甲微微点头，两人仿佛老朋友一般道别。

    没有任何犹豫，在跟台下数万观众打了声招呼后，mark42战甲轰然腾空，短短数秒便已经消失在了众人的视线中。

    “太厉害了！！”

    后台，小助理激动地双拳捏紧，她万万没想到，萧紫萱竟然还有这种隐藏的人脉。

    那可是新未来的董事长，无数光环笼罩的小王老师啊！

    看刚刚在台上互动的模样，两人关系应该还不浅。

    在来的时候，萧紫萱团队的所有人都没抱希望能拿到新未来相关的代言，毕竟放眼全国，只要新未来放出话来，无数明星大腕都会抢着跟其签约。

    以萧紫萱如今的地位，根本没有任何竞争的资本，但现在看来，情况却大为不同，要是萧紫萱和小王老师早就相熟，拿下代言的事情大有希望，不说总公司，其名下一个子公司的代言应该是稳得。

    而小助理身后的吴宇眼神中闪烁着一丝复杂之色，一方面他衷心地为紫萱顺利度过这次危机而感到高兴，另一方他因这位的出场而生出一丝危机与敌意。

    为什么那人会出席萧紫萱的演唱会，难不成真想下面粉丝猜测的那样。

    吴宇喜欢萧紫萱，这在团队中不是什么秘密，可萧紫萱本人却将他当作哥哥一般敬重，但他却不在乎，他相信只要自己一番真心，就一定能够感动她。

    可现在加进来一个王波，吴宇的心瞬间凉了一半。

    “吴哥，说不定两人只是朋友呢。”后面一位关系不错的工作人员拍了拍吴宇肩膀说道，“如果两人真有什么事情，那早就传出来了，还会等到现在？”

    闻言吴宇脸上挤出一丝微笑，点了点头，“嗯，我没事，放心好了。”

    “再说，紫萱如果真能跟那位好了，之后在星途的发展上也势必会顺分顺水，比我一个小小的幕后策划可是要好的多。”

    “吴哥……”听着吴宇的话，那人心中也不是滋味，毕竟这么多年，这位不离不弃的付出，所有人也是有目共睹。

    “好啦，小何，我有你想的那么不堪一击吗。”拍了拍那人的肩膀，吴宇故作轻松地笑道。

    见那人还要说，吴宇摆了摆手，“好了，现在演唱会正常进行，所有人都回到自己的岗位上各司其职，要是再出什么纰漏，小心这个月的奖金扣光！”

    数个小时很快就过去了，伴随着夕阳西下，演唱会也正式步入了尾声。

    最后一曲结束，所有的幕后人员上前，萧紫萱一一致谢。

    “非常感谢我的团队，正是因为他们在幕后辛勤的工作，今天的演唱会才会取得如此成功。”

    “我也要感谢我的各位粉丝，正是你们的支持，让我一路走到今天。”常规的致谢词，但说到这里萧紫萱明显一顿。

    “另外，我还要感谢王波先生，感谢他的友情出席，让这场演唱会更加精彩。”

    说着萧紫萱非常郑重地在台上鞠了一躬。

    “哥，紫萱姐在感谢你唉。”黄薇倩拽了拽王波的袖子，有些嫉妒地说道。

    王波无所谓地耸了耸肩，本来帮这个忙就是顺手而为，也用不着什么感激。

    现在小王总心里真正发愁的是，怎么跟叶师姐解释，今天搞出这么大事情，要是网上没有绯闻那可见鬼了。

    演唱会结束，充满心事的小王总本来想拉着恋恋不舍的小丫头直接闪人的，可不料直接让萧紫萱团队的一名工作人员直接拦了下来。

    “这位先生，小妹妹，我们一会要举行聚会，庆祝这次演唱会圆满完成，紫萱姐让我过来问问你们要不要一起。”

