    与此同时。

    在东海上空。

    一朵莲花在天空中缓缓漂浮，似乎在寻找着什么。

    终于，看到一座无人荒岛之后。

    莲花上的僧人眼前一亮：“这附近都没有什么岛屿，只有这一坐孤零零的孤岛，应该可以了……”

    “在往前走，就到了升阳帝国境内了。”

    莲花上的僧人缓缓说道。

    最终，莲花缓缓降下。

    上面下来的不是别人，正是若智和尚。

    在他手中，还提着已经被金光束缚的智仗。

    此刻的智仗，早已经彻底入魔。

    整个人如同失了智一般，不停的挣扎着。

    “前辈，您就安静点吧。”

    若智和尚看着眼前似若癫狂的智仗，无奈的摇了摇头。

    经过刚才的事情，他也知道。

    眼前这个人不人妖不妖的怪物，就是小西天秘境的高僧，实打实的地仙境！

    “连地仙境的高手都栽了。”

    “真是搞不懂……”

    若智和尚无奈的摇了摇头，自言自语道，“为什么非要和鬼头山为敌呢？”

    说完。

    若智和尚看向智仗：“前辈，暂且委屈您呆在这里，等小西天秘境强者出世，说不定能找到恢复您的方法。”

    其实，将智仗留在大相国寺，无疑更方便。

    但是大相国寺人多眼杂。

    虽然如今佛家声望受到打击，但是大相国寺依然香客众多。

    如果疏忽的话，容易造成不必要的误会。

    而且法相也不敢将如此模样的智仗交给小西天。

    如今智仗修为已经跌落到筑基期，再加上没有法器，根本无法自行离开这座岛。

    本来它之前有一双苍蝇翅膀的。

    可在刚才的争斗中，两只翅膀已经折断，早已无法飞行。

    将智仗放在这里，也不为是一个好办法。

    “前辈，小僧先离开了。”

    若智回头看了智仗一眼，随后架起莲花离去。

    然而在若智离去不久。

    “飒飒飒飒~”

    一阵踏水而行的声音响起。

    “卡卡东萨玛，我跑不动了……”

    实力最弱的那名女忍者气喘吁吁道。

    “刚八代！在坚持五分钟，我们就到升阳帝国范围了。”

    卡卡东一边给她打气，一边飞速前行。

    自从离开鬼头山之后，他们可是一秒钟也不愿意在升龙帝国久呆，全力奔袭之下，没过多久就来到升龙帝国的东海边境。

    然而就在这时。

    “停下，前面有情况！”

    卡卡东一抬手。

    众忍者们顿时沉入水中，隐匿身型。

    顿了片刻，卡卡东疑惑：“看样子，只是个筑基期？”

    他感觉到。

    在前面不远处的海岛上，有一股怪异的气息。

    这道气息，充斥着污秽，还有狰狞之气。

    “寻常人类修士，又怎么会有这种污秽气息？”

    “莫非是什么妖兽？”

    “可就算是在邪恶的妖兽，气息也绝对不会如此肮脏！”

    卡卡东心中一凛。

    他虽然实力不济，但好歹也是个元婴期的高手。

    看穿一个筑基期，自然易如反掌。

    “我们去看看。”

    卡卡东示意众人警惕。

    一根根小竹管，被忍者们含在嘴中。

    不一会儿，他们就小心翼翼的潜到了岸边。

    几人缓缓浮出水面。

    这时，他们才看清楚这怪物真正的样子。

    “好奇怪啊，我怎么感觉在哪里见过它？”

    那名女忍者面露思索状。

    他们之前，在鬼头山的时候，有幸见过变成怪物的智仗。

    但是当时因为飞剑距离他们太远，再加上速度极快的原因，以他们的目力还看的不是很真切。

    过了好半晌。

    “我想起来了！”

    一名忍者大呼一声，眼睛瞬间睁大，“这不就是，那鬼头山所圈养的宠物么？”

    众人一听，这才想起当时的情况。

    再三确认之后。

    众人确定。

    眼前这怪物，绝对是鬼头山的那只个性宠物无疑。

    “卡卡东萨玛，我们现在该怎么办？”

    一名忍者紧紧注视着动弹不得的法相，头也不回的问道。

    “等等，让我想想……”卡卡东陷入沉思。

    过了片刻。

    卡卡东打了个响指。

    “有办法了！”

    “我们将它带回升阳帝国。”

    “或许能从它身上，找到一些关于鬼头山的弱点也不一定！”

    卡卡东眼前一亮，有些兴奋的说道。

    其他忍者听了，也一脸赞同的点了点头。

    其实。

    卡卡东真正想要把它带回升阳的原因只有一个。

    那就是他们这次任务失败了！

    如果是平时，任务失败倒不要紧。

    可是，这次任务，是教廷下的死命令。

    万一九菊一派的高层，为了讨好教廷，让他们切腹谢罪的话。

    那他们也只能照做。

    为了避免回去小命受到威胁。

    带这只鬼头山的宠物回去，也算是将功补过了。

    然而很快，他们就发现了一个问题。

    那就是以忍者的局限性，根本不会御剑飞行！

    就算是元婴期的卡卡东，也同样如此。

    “怎么办？”

    一时之间，众人不由犯了难。

    “就算是踏浪而行，带着这么个大家伙，我们也浪不起来啊！”

    那名女忍者轻声说道。

    这个怪物，咋一看，有足足三米多高。

    带着恐怕还没走一步，就直接沉下去了。

    “这样……”

    卡卡东想了想，说道，“小美留在这里看着它，我们回去禀告，派船过来。”

    “啊这……”

    小美，也就是那名女忍者微微后退一步。

    让她独自留下面对这个怪物，她心里自然百八十个不情愿。

    “这是命令！”

    “你的速度太慢，跟着我们反而还会耽误赶路速度。”

    卡卡东神色一沉，“再说了，它已经被人下了禁制，而且你本身也是筑基后期。”

    说道这里，卡卡东神色有些神圣：“记住，我们忍者，无所畏惧！”

    卡卡东这话说的，那叫个大义凛然。

    浑然忘记了他刚才跑路时的狼狈。

    “好吧……”小美极不情愿的答应了。

    很快，卡卡东等忍者就继续踏浪前行。

    只剩下了小美一个人，极不情愿的坐在了沙滩上。

    然而，就在这时。

    “嗡~”

    一道细微的声音传出。

    捆缚在智仗身上的佛光，可能是因为能量耗尽的原因，骤然变得暗淡了下来。

    只是瞬间，就消失的无影无踪。

    “吼~~~”

    智仗早已只剩下了本能。

    恢复行动后，便直接向着不远处的小美发起了攻击。

    下一瞬间，狰狞的八只虫足，离小美近在咫尺！

    小美本想奋起反抗，可是对于这种毛茸茸的怪物，她心中还是本能的产生了畏惧。

    再加上事情实在太过突然。

    仅仅扎眼功夫，智仗便偷袭得逞。

    “噗噗噗！”

    八只足，如同八柄匕首一般，直接刺入了小美的细嫩的皮肤之中。

    “呜……”

    小美惊恐的瞪大了眼睛。

    本想大声喊叫，却发现自己的生命气息，竟然快速流逝了起来。

    在她的体内。

    智仗的八只虫足末端，竟然露出了一个个狰狞的口器！

    在八只口器的吞吸之下。

    小美本来柔嫩的皮肤，以肉眼可见的速度变得蜡黄枯萎。

    仅仅片刻功夫。

    本来也就二十多岁的小美，就已经变成了一个老妪！

    又过了片刻。

    小美整个人都已经被吸收干净，只剩下了一套忍者服“吧嗒”一声掉在了沙滩上。

    而此时。

    “咔吧咔吧……”

    几声脆响，智仗直接蜕了一层皮。

    本来掉落的翅膀，又重新长了出来。

    就连八只虫足，也如同八把闪着寒光的匕首一般锐利！

    此刻的智仗，好像恢复了一丝神智。

    “这是哪里……”

    “我又是谁？”

    智仗缓缓开口，本来粗犷的声音之中竟然带了一丝小美的音色！

    不过片刻之后。

    他就嗅到了卡卡东等人的气息。

    绿色的口水流出，滴落在地上。

    口水中的酸性，直接将沙地腐蚀出深深的小坑。

    “不能停止的饥饿……”

    智仗口器吞吐，眼中闪过嗜血的气息，“吃掉，消化，然后进化！”

    旋即，翅膀一拍，向着卡卡东等人前进的方向飞去。

