    炼丹的时间过得飞快，衍天境之中，十天的时间几乎是一闪而逝。

    十天的时间，白冰漓只仅仅睡了几个时辰，其他的时间都在不吃不喝的炼丹，这次已经不知道是几百次了。

    “噗。”

    炼丹炉中终于传出来了轻微的响声。

    白冰漓疲惫的脸上瞬间绽放了一点笑容，四品炼丹师，终于成了！

    “小白衍，那个栽种成功了没。”白冰漓一打开炼丹室的门，就看见小白衍蹲在地上，于是开口问道。

    “姐姐，恭喜姐姐晋级四品炼丹师。”小白衍一看见白冰漓出来，立刻露出一排小齐牙，笑着说道。

    “姐姐，快过来看。”冲着白冰漓招手说道。

    顺着小白衍的方向看过去，白冰漓竟然看见了一颗小小的芽，将将要破土而出，隐约能看到一点点的绿色。

    这个就是菩提树生出来的芽？“指着地上的小绿芽，惊讶的问道。

    “对呀姐姐，怎么样，我棒吧。”小白衍十分臭屁的说道。

    “真的是？这也长的太快了吧。”毕竟才十天的时间，这生长速度是不是也太快了一点。

    “唔——可能是因为药石湖吧，药气比较浓郁，所以生长速度也快了不少。”小白衍挠着头，自己也是半知半解的说道。

    行吧，就知道问他也问不出什么来。

    拿了菩提树叶再一次走进了炼丹室，龟息术的解药其实需要六品才可以。

    但是因为她炼丹的纯度还有药性保留程度，所以才可以用四品的做解药。

    其效果，甚至可能比之六品，还要有过之而无不及！

    半个时辰之后，九转凤翱鼎内再一次传来丹成的声音！

    白冰漓长呼了一口气，终于完成了啊！

    拿着丹药，神识一转，便出了衍天境。

    感受到熟悉气息的云九渊立刻过去，就紧紧的将白冰漓抱在了怀里。

    被猝不及防的抱住已经不是第一次了，白冰漓甚至都有些习惯了。

    “漓儿，我好想你。”

    云九渊将白冰漓的小脑袋按在自己的胸膛上，下巴轻轻放在了白冰漓的头顶，低沉的声音中带着浓浓的思念。

    “云妖孽，才两天。”白冰漓哭笑不得的说道。

    衍天境里面已经过去了十天，但是外面也仅仅是两天而已啊。

    “漓儿难道没有听说过一句话，一日不见，如隔三秋吗？”

    轻轻的蹭着白冰漓的头发，闻着她身上能让他无比安心的幽香，幽怨的说道。

    “油嘴滑舌。”白了云九渊一眼，然后拿出了丹药，“我们现在去给老王爷和长公主服了吧，估计两个时辰之后就会醒过来。”

    “好，但是等一下你要好好的睡一觉。”看着白冰漓略微有一些乌青的眼底，云九渊心疼的说道。

    “嗯。”白冰漓点了点头。

    依旧是那间冰室，白冰漓再一次看见了躺在床上的如天人般的兄妹，手中的丹药微微运着灵气，缓缓地送到了二人的口中。

    只不过片刻的功夫，他们的脸色就已经有了明显的好转。

    而白冰漓把脉之后，也发现他的脉搏开始逐渐恢复了正常人的速度。

    “老王爷和长公主现在已经不能在这里了，把他们放到卧室里面去吧，这里实在是太冷了。”白冰漓说道。

    “林炎，进来将我父王和姑姑送到偏殿之中。”云九渊冲着外面守着的林炎喊了一句。

    “漓儿，我们先去睡觉吧。”说罢，也不管白冰漓，直接打横抱起了她，走到了卧室里。

    林炎苦兮兮的干着苦力，心中不断哀嚎，唉，啥时候能摆脱吃狗粮的习惯呢。

    白冰漓本来就累了几天几夜了，此时靠在云九渊宽大的胸膛之中，感觉无比的舒服。

    云九渊每一步都走的极稳，白冰漓基本是感受不到有什么颠簸的，于是眼皮越来越厚重，竟然直接躺在云九渊的怀里睡着了！

    听见了怀中的小人儿已经传过来了轻浅均匀的呼吸声，云九渊天神一般的脸上绽放几点笑意。

    笑容中的宠溺，就好像海水流进了小溪，源源不绝，满的快要溢了出来。

    两个时辰很快就过去了，白冰漓就像是定好了闹钟一样的准时醒了过来。

    这大概是她最好的习惯了，只要脑子里面记了事情，不管是几点起床，都能按时按点的起来。

    一睁眼，便看见了躺在自己旁边的云九渊，一双蓝眸满含柔情的看着自己。

    “云妖孽？你一直在这里吗？”白冰漓惺忪的揉了揉眼睛，看着云九渊问道。

    “嗯，看你睡觉。”云九渊笑了笑，一本正经又自然的说道。

    额……好吧。

    “老王爷和长公主醒了没有。”

    “不知道，一起去看看？”

    “你之前没去看过？”

    “没有，一直在这儿陪你睡觉。”

    好吧，白冰漓再一次被云九渊彻底的折服了，自己的爹和姑姑都昏迷十年了，这货居然都没去看过一眼。

    不过该说不说的，这心里面有一点小甜蜜是怎么回事。

    “哼，臭小子，你还知道过来看我？”

    还没进偏殿的门儿呢，便听到了里面传出来了云松的怒吼。

    白冰漓几乎是一瞬间愣住了，这老王爷……脾气也是太暴躁了哈。

    “我陪我媳妇儿呢，没有时间管你。”云九渊推开门，语气也是十分霸道强势的回了回去。

    完了完了，这下没脸见人了。

    白冰漓此时只恨不得自己直接跑回去，可是明显已经不行了……

    “就你这样的臭小子，还有人能看上你？”紧接着里面传出来了一道十分英气的女声，一点都不像是昏迷了十年之久的，更像是一直处在修炼状态的人。

    白冰漓再一次语塞，看得出来这长公主和老王爷绝对是一家的。

    白冰漓也跟着云九渊进了门，推开门看见的两个人，赫然是冰床上的两个人，现在的他们脸上依旧带着一些病气，但是看起来却已经十分的有生气了。

    如今看起来，和云妖孽就更加的相像，三张脸都精致的让人羡慕。

    更重要的是，他们二人身上的气息都十分的让她难以捉摸，实力绝对不亚于云擎。

    龟息之术不仅仅会消耗人的生机，同样会削减实力。

    十年的世间消耗了不少的实力如今还是这么强悍，不得不感叹一句真的是强者啊。

    “呀，这就是小漓儿吧，这一转眼竟然都长这么大了，还记得当初你刚刚出生的时候，还是个皱皱巴巴的小娃娃呢，现在却长得漂亮极了。”

    白冰漓一只脚刚刚踏进了屋子，就被云楠给拽到了眼前，拉着她就开始仔细地打量着。

    不知道为什么，她感觉到自己对长公主亲切，但是同时也在她的眼神中看到了思念。

    “冰漓拜见长公主，拜见老王爷。”白冰漓站在面前，恭恭敬敬的行了一个礼。

