    礼堂门外，二十多个保镖开道，战御聘如同君王一般，走在众人中间。

    他举手投足中有种天生的王者气息，优雅而冷冽，双眸更是深邃如同寒冰，让人心底里发颤，不敢和他对视。

    宾客们不自觉的都往后退了两步。

    眼前男人的气场太过庞大，直觉告诉他们，这个男人不好惹。

    只是，他的脸却很丑，一道长长的伤疤覆盖了他整张脸，像是爬上去了一条蜿蜒曲折的蜈蚣。

    见他来者不善，陆家和顾家的人纷纷上前阻拦。

    “你们是什么人，竟然敢来扰乱婚礼！”

    “就是，趁着还没耽误我们的吉时，赶紧滚出去！”

    众人说话不客气，战御聘的脸色再次冷了冷，身上的温度仿佛能够冻结寒冰。

    不等他开口，江越毫不客气的带领众保镖上前，将这些人给推开。

    没人再阻拦他们了，战御聘大步走到了顾聆听面前。

    看着他那熟悉的模样，顾聆听眼中有水雾浮现。

    他来救她了。

    她想要去他的身边，踉跄着往前走，但顾紫晴还拉着她，她的身上又没有力气，差点再次跌倒在地。

    “小心！”

    战御聘蹙眉飞速的将她揽入怀中，感受着她那柔软的身体，不停的微微颤抖，他的眉头皱的越发紧了。

    她的状态不对。

    顾聆听委屈的靠在他的怀中，他的臂膀温热有力，像是她最坚实的港湾。

    “你终于来了。”

    她低声对他说着，声音像是能掐出水来，眼眶中的水雾凝结成泪，倔强的挂在脸庞上不肯滴落，“再不来，我就要被逼着嫁给别人了。”

    轻轻的用手指将她眼眶中的水雾刮去，战御聘低叹了声。

    “我来了。”

    他在她的额头上轻吻，“你是我的人，谁敢娶你？”

    听到这话，顾家的人心中都是一沉。

    难道这就是他们没见过的四爷？

    传闻四爷是个老男人，长相更是奇丑不堪，喜怒无常，但从未说过四爷是个看上去不过三十岁的男人。

    “爸，不会是四爷吧，他那么忙，怎么可能顾得上我姐姐？”

    顾紫晴的声音都有些颤抖，不确定的问道。

    “可能不是。”

    顾正权也拿不准，“但也有可能是四爷。”

    父女两人的嘀咕声落入了陆家人耳中，陆董事长的心顿时冷了下来。

    眼前这个女人和四爷有关系？这个男人就是四爷？

    那可是锦城中翻手为云，覆手为雨的大人物，陆家怎么惹得起！

    见众人都沉默下来，战御聘还紧紧的揽着顾聆听的腰，陆二少怒火交加。

    这可是他的新娘！

    男人的尊严都被踩在地上了，他怎么能忍下这口气？

    不顾母亲疯狂对他使得眼色，他冷然开了口，“放手，你知不知道我是谁，知不知道这里是什么地方？”

    他咆哮的声音不小，可惜的是，战御聘根本就没理会他。

    战御聘的眼中只有顾聆听。

    他仔细的看了，确定她是被下了迷药，他能够清晰的感受到她四肢的酸软无力，还有她那微微颤抖的手。

    这些人真是好大的胆子。

    战御聘不理会陆二少，陆二少越发没了面子，再看到他的视线不断的扫过顾聆听的身体，早将顾聆听视为自己禁脔的陆二少立刻动了怒火。

    “你给我放手！”

    他高声喊道，上前就去拉顾聆听。

    要嫁给他的女人，怎么能够躺在的男人的怀中？

    哪怕是身体虚弱都不行！

    可手还没碰到顾聆听，一阵钻心的痛却传来，陆二少定睛看去，他的手臂不自然的扭曲着，似乎都能看到里面森白的骨头。

    战御聘一个手揽着顾聆听，一个手静静的攥着他的胳膊。

    “你也配碰她？”

    简单的五个字，伴随着令人牙酸的声音，陆二少的手臂陡然错位。

    又是一阵剧烈的痛传入，这次陆二少再也忍耐不住，大声哭喊起来。

    不等他的哭号声落地，战御聘毫不犹豫的踩上了他的手指。

    十指连心，就算他没有任何动作，都足够陆二少喝一壶的了。

    直到这一刻，陆二少这才明白了过来。

    眼前的男人，不好惹！

    “爸，爸爸呀！”

    他哀嚎着在战御聘的脚下打滚，却始终不敢动自己的手，被男人踩住的手指早已没力气了，似乎下一刻就会变为碎末。

    儿子受难，父亲岂有坐视不管的道理，就算明知道眼前的男人很可能是四爷，陆董事长还是冲了过来。

    他直勾勾的在战御聘的面前深深鞠躬，看的周围的人一愣一愣的。

    “爸？”

    忍耐着剧痛的陆二少也停住了哭号，不解的刚要开口，就被陆董事长狠狠的给了一个巴掌，让他安静了下来。

    随后，陆董事长这才看向了那眸中带着戏谑神色的战御聘。

    “四爷，是我们不懂事，你大人有大量，饶了我们吧。”

    他苦苦的哀求着，“我们就是想给二儿子结个婚，没想到会冲撞到了四爷，四爷要什么尽管说，我们都给。”

    将他当做叫花子了吗？

    战御聘冷笑一声，扫了眼外面的保镖们。

    接到他的示意，保镖们知趣的往后退了两步。

    “四爷，我们真的知道错了。”

    见他让保镖们往后散，陆董事长赶紧拍马屁，“四爷，今天就是个误会，不如我们给四爷赔罪道歉？”

    说完，陆董事长提着陆二少就要起来道歉，却被战御聘冰冷的制止。

    “非法逼迫他人结婚，你们一个都跑不掉。”

    说完，不顾顾家和陆家的眼神以及那尴尬的脸色，战御聘揽着顾聆听的腰直接上了车子。

    “我带她去检查。”

    战御聘对江越吩咐道：“这里的人就都交给你了。”

    他的神情严肃郑重，江越不敢怠慢，赶紧点头，“放心吧，少爷，我肯定会让人处理好的，实在不行我会给庞远打电话。”

    那可是有名的常胜将军，从未败诉过。

    扫了眼还在地上哭号的陆二少，战御聘有些厌恶的松开了脚，当看向怀中揽着的小女人，他的视线立刻柔软了下来。

    “别怕，我带你去治疗，你会好的。”

