    过了一天，政客间的国际经济讨论峰会在内阁府拉开了序幕。

    柴尔曼公爵意外缺席会议，但并未引起太多人的注意。

    英帝第一顺位王储乔治，已于峰会前夜抵达内比首都，也因此夺走了大部分的关注。

    峰会期间，首都各条主干道都实行了封闭管制，一来确保峰会的正常有序进行，再有就是保证各国政客在缅期间的出行安全。

    医院，黎俏自由受限，百无聊赖地躺在床上刷手机。

    对面的沙发并排坐着云厉、宋廖、沈清野、苏墨时。

    每个人身上都穿着病号服，场面相当壮观。

    而夏思妤则吊着胳膊，歪歪斜斜地靠着床头柜，懒声呢喃，“好无聊啊。”

    住院期间，不仅无聊，而且无事发生。

    萧叶辉被抓，皇家骑士被俘，按照常理来讲，必定会掀起一阵血雨腥风。

    但……出乎意料的是，萧弘道没有任何行动。

    此时，黎俏关掉手机页面，揉着太阳穴，扯唇问道：“老二呢？”

    “不知道，估计在照顾阿姨吧。”夏思妤晃了晃挂在胸前的绷带，又补充一句，“这两天琛哥也没来。”

    话落，病房里蔓延出一阵诡异地安静。

    几双眼睛同时看向夏思妤，神态各异，皆透着玩味。

    “干嘛这么看我？”夏思妤撇着嘴，“我说错了？”

    宋廖憨憨地问道：“老二没来和琛哥有什么关系？”

    夏思妤翻了个白眼，低声咕哝：“憨批……”

    坐在沙发扶手边的云厉，目光若有似无地扫了她一眼。

    夏思妤从宋廖脸上挪开视线，泰然自若地继续扯自己的绷带。

    她好像没看到云厉的凝视，又似乎……看到了却不以为意。

    总之，那天谈话结束后，夏思妤再没有给云厉造成过任何困扰。

    她保持着朋友的距离，克制着对他的关心，企图用最轻描淡写的方式，彻底远离他。

    夏思妤冲动过好几次，如今勇气枯竭，她累了。

    不多时，病房门被人从外面推开。

    沈清野刚想低呼一句为什么不敲门，猛然捕捉到那抹黑色挺拔的身影，连忙闭嘴当鹌鹑。

    最近的衍爷，着实有点可怕。

    也没什么太多激烈的言语，行为举止都十分正常，可满身气势就是让人感到胆寒。

    男人走进病房，目光淡漠地掠过，抿着唇低声吩咐：“出去。”

    黎俏挑了下眉梢，手指悄悄摸到手机，不露声色地解锁并打开了腕表的内置程序。

    几秒后，黎俏偏头看着屏幕，蹙眉陷入了深思。

    商郁所有的生命体征指数全部正常，不论是心跳还是呼吸，毫无异常波动。

    但他所表现出的冷漠，又与平日差别甚大。

    黎俏轻声叹气，再度抬起头，病房里只剩下她和商郁了。

    夏思妤几人早就鱼贯而出，连招呼都没打。

    黎俏坐起身，双手环住膝盖，一瞬不瞬地望着商郁。

    她试图从男人的脸上看出些什么，可半晌后，却一无所获。

    “怎么，我脸上有东西？”男人扯开椅子入座，动作优雅地拿起水杯递了过去。

    黎俏没接，漆黑清澈的眼底倒映着商郁英俊的脸廓，“你……”

    “嗯？”男人单手举着杯子，好整以暇地望着她。

    黎俏眨了眨眼，放弃了某些念头，兀自对着水杯努嘴，“你喂我。”

    罢了。

    连她都难以窥探到商郁内心真实的想法，贸然询问，徒增烦恼而已。

    况且，腕表的内置程序并没有任何体征监测的报警记录，他应该没发作。

    黎俏如是想着，便也没再纠结。

    而商郁听到她的要求，薄唇抿起淡笑的弧度，举杯就自行喝了一口水。

    下一秒，黎俏的后脑被扣住，身子不受控制地倾倒在男人怀里，随即唇瓣相贴，温水从男人的口中渡了过来。

    黎俏：“……”

    她也不是这个意思！

    商郁没有见好就收，喂完一口水，大舌顶开了她的牙齿，探进去攻城略地。

    一吻结束，黎俏眼见男人又端起了水杯，赶忙压住了他的手腕，“够了。”

    “再喝一口？”商郁眸中有笑，嗓音温柔而富有磁性。

    黎俏警惕地盯着他，身子往床后面撤了撤，“我自己来。”

    男人从善如流地将水杯递给她，和从前一样，对她千依百顺。

    至此，黎俏彻底放下了心中的狐疑。

    ……

    午后，内比首都机场有一架民航客机降落在飞机跑道上。

    待机舱门打开，乘客陆续走上廊桥，而最后面，有三个步履蹒跚的身影脚步缓慢地走了出来。

    他们背后还跟着多名西装革履挺拔魁梧的黑衣男人，且各个面色不善。

    前方的乘客，偶尔回眸偷觑几眼，不由分说地加快了脚步。

    “那到底是什么情况？”

    “我刚才听空姐说，好像是警方办案，为了不引起恐慌，所以都穿了便衣。”

    “看着不像啊，缅国警方都长得这么凶神恶煞吗？”

    “那三个老头也不知道犯了什么罪，大老远的被送到缅国接受制裁，也是够倒霉的。”

    不多时，一行人沿着VIP通道离开了机场大厅。

    停车场一辆黑色面包车中，黑衣人将三个老头推进后座，锁好门窗便掏出手机拨了通电话：“先生，第一批货已经到了。”

    听筒那端，响起了苍老低沉的嗓音：“送过来，派人盯紧其他的货。”

    “是，先生。”

    ……

    下午四点，商郁回了别院。

    黎俏在他走后的十分钟，换了身便装，迈着慵懒的步伐离开了医院。

    她没走远，而是走出住院部，来到了街对面的小饭馆。

    落雨警惕地跟在黎俏身后，眼观六路，耳听八方，一副随时准备作战的防御姿态。

    黎俏瞥她一眼，“医院百米内，都是自己人，你冷静点。”

    落雨顿了顿步，表情依旧没有松懈，“夫人，还是小心为上。”

    黎俏没说话，抿唇叹了口气，径直走进了小饭馆。

    落雨不敢大意，杵在饭馆门口充当门神，谁来了她都要多看几眼。

    以至于接下来的半个小时，愣是没有一个顾客敢进门吃饭。

