    老白烦躁地不停挠着脑门，顺溜地从头顶中央的空白地带滑过，原本一直在开小差的老赵偶然间注意到这个动作，不禁噗嗤笑出了声。

    艺人经纪部接下去似乎会有不间断地大动作，对于习惯了摸鱼的老赵来说，这可不算什么好消息。

    老白差点又要拍桌子，他生生地忍住了，狠狠地瞪了一眼老赵，似乎是因为王一凡顶撞他的事情，甚至连身边的蔡冰倩都变得不香了起来。

    他怎么都没有想到，一个本来在他心里无关轻重的公司员工，会是他造成如今他心情如此恶劣的根源。

    此刻的办公室里，还杵着一位大神。

    想想就让他觉得无比头疼。

    但他终究还是硬着头皮，起身从会议室离开，径自走向他那间很是豪华的办公室。

    一个西装革履的年轻男人正坐在沙发上，悠闲地喝着茶，一边还拿着个pad，聚精会神地看着一些报表一样的数据。

    老白走进去的时候，在某个瞬间，甚至觉得，这个男人才是这间办公室真正的主人。

    这是个到哪里都会吸引人目光的精英似的人。

    关键是他还很年轻，看起来最多也就二十七八的样子，老白很羡慕他那一头短发，打理的干干净净，看着清爽，更可贵的是，丝毫没有看到发际线有要后移的迹象。

    妈的，最见不得这些年轻才俊了，让人觉着自己像是个什么都不是的糟老头子。

    “白总，都谈好了？”

    年轻人笑着站起身来，老白终于舍得露出一个笑脸来，道，“承蒙吴总关照，与蔡小姐的合约总算是顺利签下来了！”

    “白总太客气了，这是贵公司凭借自身实力拿下的合约，我也就是在旁边喊声加油罢了，反倒是我，要上门请白总帮忙，深感惭愧！”

    年轻人的话，让老白恶劣的心情一下子好了不少，但一想到事情还是搞砸了，他又很是尴尬。

    “吴总言重了，只是，这事情……”他不知道如何开口。

    吴迪一双剑眉微微一挑，却并未有太多情绪的表露，只是问道，“是有什么难处吗？”

    老白干笑了几声，在他自己那舒服的老板椅里坐下，又请吴迪坐下，这才道：“不是有什么难处？而是，而是那王一凡闹了一通，直接甩手不干了！”

    他的脑海里又跳出那张发在公司群里的照片，脸色又极不好看了，整个人都气得肝疼。

    “倒是有些脾气！”

    吴迪轻笑了一声，可眉宇间却头一次流露出几分愁色，“那这个事情，可不好办了！”

    老白顺口接话道：“可不是嘛，本来是说还留他在经理的位置上一些日子，可没想到他还是个硬脾气的，原先，他不这样啊！”

    这也是老白想不通的地方。

    “白总误会我意思了，我之前提出的要求本身就有些难办，有些意外在所难免，不管怎么样，还是劳你费心了！”

    这么好说话？

    老白诧异地看了这年轻人一眼，虽然不知道为什么一个王一凡会受到如同吴迪这样的人的刻意针对，但他毕竟年轻气盛，绝不可能像表面上那么好说话。

    否则的话，他如何会亲自登门，提出那样刻意地拿捏羞辱王一凡的方式？

    老白不由地感慨，王一凡的确是个能人啊，虽然没在其他方面发现什么特质，但在招惹人方面，他的确是一把好手。

    若是王一凡听到此刻老白的心声，他一定会大呼冤枉的。

    因为他根本就不知道这个吴迪，到底是何许人也？

    “那事情，就这么着？”

    老白相信他对吴迪的判断并没有错，于是刻意地试探了一句。

    果不其然，却见吴迪微笑着摇了摇头，“还是要请白总想想办法，我也是受人所托，忠人之事，见笑了！”

    老白又不禁开始挠头。

    王一凡都辞职了，公司还能拿他怎么样？

    可面前的吴迪，话虽然说得客气，可态度实质上一点都不客气，如果他不把事情给办好了，给办得这个吴迪满意了，指不定他之后会怎么想！

    不管是他，还是共远文化公司，都得罪不起这个吴迪啊！

    他其实很想问问吴迪，他到底是受何人之托，能劳动他亲自上门使些不入流的小伎俩，又何必藏着掖着，他甚至想，如果能探出点情报来，那干脆直接告诉王一凡啊，让他去上门赔礼道歉啊！

    他试探着问过，可惜最终换来的只是吴迪的冷脸。

    “那我再想想办法？他总归是还没有办离职的手续了！”老白很无奈地出了个馊主意。

    他其实也不想把事情做得太绝。

    吴迪却笑了起来，“白总和我想到一块去了，您就把这当成是朋友间的胡闹好了，对于白总您，对于贵公司共远文化，都是没有太大的损失的，对吗？更何况，您还因此而交了我这个朋友！”

    老白闻言，热情地站起身来，亲自给吴迪泡了杯茶，“吴总是年轻才俊，看得上我这个糟老头子，愿意交这个朋友，那是高看我一眼，我哪有不识抬举的道理？”

    “白总大可不必客气，既然是朋友，那就是互利互助的，共远文化以后是要涉足娱乐圈的，和我们在一个行业里混饭吃了，我相信以后也会有很多可以合作的地方，远不止今天这一次！”

    “吴总这么说，我就放心了，共远文化的艺人经纪部毕竟是尝试性的，对于我们来说也是一个相对陌生的领域，而有了在这个行业内执牛耳者的东煌的指导和帮助，我相信我们一定可以在新领域内站稳脚跟的！”

    老白仿佛看到了共远文化美好的未来，作为东煌传媒演艺部总监的吴迪，他的表态，是能够在一定程度上决定东煌传媒对待共远文化的态度的，也等于说是让艺人经纪部在初涉演艺圈的时候就抱上了一条金大腿。

    这如何让老白不喜出望外，尽管他一开始并不在意新部门的发展，但倘若能轻易地打开局面，他又如何会拒绝到手的成绩和巨大的利益？

