    墨雪瞳并不知道玉家的事。

    她第二天没有等到墨化文，却等来了洛明珠，一听墨雪瞳有意思上待逛，洛明珠表现的比墨雪瞳还热诚，直说城里她熟，几个大的店面卖的缎面都是她最熟悉的地方，打算自己陪着她去。

    墨雪瞳本来不想去，她也不是非去不可，但是算算日子，这几天自己就要回家了，想着许老太君的照顾，很想为许老太君绣个保暖的抹额，手边没有合适的材料，想了想就决定跟洛明珠一起出去一次。

    车行在大街上，洛明珠比墨雪瞳还兴奋，偷偷的掀起窗帘的一角，时不时大惊小怪的指着路上的街面跟墨雪瞳说着话，跟随洛明珠的韩嬷嬷是个和善的，说了她两句不听也就随了她去，墨雪瞳靠在车窗边，也有些好奇的掀了掀帘子，却看到坐在一边的李嬷嬷一脸严正的看着自己的手，一时倒有时掀不起来，撇了一眼在另一边看得兴高采烈的洛明珠，心里满是优怨，她也很想看啊！

    好在洛明珠掀的帘子有些大，坐在墨雪瞳的位置只要坐正了，双眼的视力正好看得见路边的一些人影摊位，倒也是很新鲜，索性正了正身子，墨荷替她拿掉了背后的垫子了，偷偷的抿嘴笑。

    墨雪瞳朝她横了一眼，也不管她在偷笑，顾自伸着脖子，借着洛明珠的光偷看外面的街道，不管是前世还是今生她都很少有机会上街，自然好奇的很，偏边上还有个严厉的李嬷嬷在。

    车缓缓前行，来到一家门面极大的锦缎庄，五个大开间的门面在这条繁华的街道上算得上是大店门，店分楼下楼上两层，在外面看就觉得气势恢弘，不同凡响，这是京城最有名的锦衣阁，前面是缎子布匹，后面是男女成衣，楼上可以直接量制成衣的地方，集买缎子，制衣，成衣一条龙服务，这店家的实力和魄力都是不容小窥的，当然这背后的实力怕也不同凡响。

    车子停在锦衣阁前，墨雪瞳和洛明珠分别戴上了蒙有长纱的帷帽，下了马车，洛明珠动作快，早在身边的丫环伸手前就扶着一边的车辕下了马车，气的站在一边的韩嬷嬷紧抿着嘴，一时说不出话来，倒是洛明珠讪笑着一点不以为意。

    墨雪瞳扶着墨荷的手下了马车，跟在洛明珠后面走进了锦衣阁，锦衣阁里面的确大，店面里面堆积着到满满的五彩的锦缎，从最便宜的那种普通的布匹，到一些积彩难见的缎布，按从左往右的顺序，方便客人挑选。

    大堂前面有一排桌椅，还让人送上香茗，让那些陪着夫人过来的老爷公子们可以有个休息的地方，一排桌椅正对着窗口，还可以闲来无趣时观赏一下外面的风景，对着大堂的一外放着九折屏风，把一排排桌椅做成小包厢的形势。

    极大的方便了那些老爷公子等人不奈烦的心里，又照顾那些大家小姐出来挑锦缎时的体面。

    大堂的后面半面有一排排的衣裳挂起，五彩亮丽的扎人眼，老远望过去如同天边艳丽的云霞一样，己经有一些人在那边挑选，时不时的可以从五彩的衣裙中看到人走动的身影。

    墨雪瞳才走进大堂就被洛明珠拉着到了右边走去，那里堆的高高的全是一匹匹锦缎，不管是色彩还是华纹都比其他的来的华美许多。

    “表妹你快看看，这匹缎子怎么样？这种纹路我做件衣裳是不是会很好看？你穿也不错，要不要我们两个一起挑一件，以后一起穿出去，别人一准以为我们是姐妹。”洛明珠心情大好的指着一匹烟水色的料子叽叽喳喳道。

    那个料子真不错，比之昨天许烟给自己的只好不差，特别这种缎子染色的方法似乎不一般，淡淡的分层而上，没什么花纹却自然透着一种自然的亮彩，淡烟的颜色让墨雪瞳的目光不由的吸住了过来。

    “这料子不错，我要了！”边上伸过来一只手，一把从洛明珠手中夺过了布匹，伴着一声不屑的娇哼，“不想卖就拦着别人的路，边上去点。”

    这话说完，就是毫不客气的挤人，凌明艳带着几个丫环挤了进来，硬生生的把墨雪瞳跟洛明珠给挤到了两边。

    “凌明艳，你什么意思？”洛明珠当场就恼了，不客气的指着没带帷帽的凌明艳怒道。

    “什么意思？没什么意思啊，就是想卖匹布回家做衣裳去，你不卖就别挡人家做生意啊。”凌明艳脖子一昂，下巴高抬朝洛明珠冷道。

    上次的事让她着实没脸了许久，在宫里被皇后斥责不算，回去后还被父亲责骂了一顿，最主要的是尤月城竟然理也不理她，府里的几个姐妹看到她还时不时的嘲笑她，让凌明艳不由的恨上了墨雪瞳和洛明珠，特别是墨雪瞳。

    凭什么同样撞了人，自己被所有人责难，而她却跟没事人一样，别人说起她，除了说她大气温柔，又说她会照顾自己姐妹，反正没一句坏话，这让同为肇事者的凌明艳心里很不平衡。

    今天进门看到洛明珠身边的丫环一眼就认出了戴着帷帽的洛明珠和墨雪瞳，哪里还会不挑事出出气，当下毫不客气的抢了她们看中的布匹缎子，自己心情不好，惹自己的也别想好过。

    洛明珠一听凌明艳的话就怒了，一把拉开横在自己跟凌明艳一个丫环，当下冷了脸：“凌明艳你是不是得了失心疯了，一件衣裳而己，值到你不顾大家小姐的身份来抢，真以为这是你家的定国公府哪，堂堂定国公府的大小姐这种行为是不是太掉价了。”

    “洛明珠，你辅国公府也不见得高明哪去，不就是一匹布吗，置于见了我生那么大的气，算了，本小姐大度一点就让给你了，不用太感谢我。”凌明艳也不示弱，转身抬头瞪着洛明珠。

    她还大度，还让给自己，明明是自己看到的好不好？洛明珠气的差点跳脚，她跟凌明艳一向不对付，从来就是你看我不顺眼，我见你不顺，但至时还维持着体面，这会是真个撕破脸了，指着名字毫不客气的大骂。

    “表姐，我们去哪边吧，那边的成衣也不错，那个烟水色的料子，外祖母也不一定喜欢，就让给凌小姐吧，看那件烟水色的衣裳可好？”墨雪瞳轻柔的拉了拉洛明珠指了指一边。

    她指的那件烟水色的衣裳乍看上去跟凌明艳手中的那匹料子的颜色差不多，领口袖子上面锈着一些细小的寿字，密密的望过去很有几分雅容大度的气质，的确很适合一些庄重的老太太穿。

    “那件衣裳的确不错，正合适，祖母穿了一定喜欢，那这匹料子就不要了，同样的颜色，祖母只要一件就行了。”洛明珠眼睛一转顿时明白了墨雪瞳的意思，不再理会凌明艳，拉着墨雪瞳转了开去。

    这里人来人往实在多，在这里跟凌明艳吵起来，没有坏了辅国公府的名声，洛明珠跟凌明艳不同，凌明艳是嚣张惯了的，这会也不顾地方大声与她争吵的话，不管有理没理，一会回府后肯定要受祖母责罚，索性借着给外祖母卖衣裳，讽刺凌明艳岁数大了，要穿老人的衣裳。

    “洛明珠，你……”身后凌明艳也听出来两个人话中的意思，手中的料子一扔，就要冲过来，站在她身后的两个嬷嬷对望了一眼，冲了上来，一边一个拉住她的手。

    “大小姐，那么多人在看。”一个低声道。

    “那又怎样？”凌明艳不服气的怒道，眼睛直愣愣的盯着从她眼前走过的墨雪瞳和洛明珠。

    “老太君会生气的，大小姐不会不知道老太君的想法吧？”另一个婆子严厉的低喝道，她们两个是老太君派在凌明艳身边制止凌明艳过激行为的，这时候见凌明艳不顾定国公府的体面，竟然象个泼妇一样的打算冲上去跟辅国公府的小姐争吵，立刻搬出老太君来。

    想到自家祖母凌厉的样子，再想到自己的婚事还得祖母说了算，上次父亲还说如果祖母再不满意就把她关进祠堂里，立时一惊，不敢再挣扎，这次要是再惹事，父亲肯定不会饶了她的。

    “我不服气，上次就是这两个贱人害得我被姑母，父亲责骂。”凌明艳虽然停止了挣扎，但还是忿忿的看着己走在一边没有理会她的墨雪瞳跟洛明珠，一副恨不得咬牙切齿的样子。

    “大小姐想报仇也容易，不一定需要自己亲自去做什么，有失定国公府的身份，老太君最不喜欢这样的行为，大小姐要记着不管走到哪儿，定国公府都是皇后的娘家，要替皇后保持体面。”说话的嬷嬷是跟在皇后身边的，定国公府的老太君特别从皇后身边讨要过来，做凌明艳的教习嬷嬷。

    凌明艳肆无忌惮的行为己经让定国公府名声不降，再让凌明艳这样胡乱施为下去，只会失了定国公府的体面，也会让皇后没了面子，而且还会影响定国公府女儿的婚嫁，定国公府的老太君气的没法，从自己身边找了一个，再让皇后找了一个，设了两个嬷嬷在凌明艳身边，就是为了阻止凌明艳放肆失行的行为。

    “怎么报仇？嬷嬷我要怎么做？”听教习嬷嬷的话一说，凌明艳眸色一亮，急回身抓住宫中那个教习嬷嬷的手，急问道。

    “小姐想要把她们怎么样？”宫里的嬷嬷阴冷的目光扫了扫正手牵手站在一起挑衣裳的墨雪瞳和洛明珠，淡淡的问道，“皇后特地关照小姐不许取这些闺阁之家的小姐的性命。”

