    陈裕确实想拿第一，但是他看着程仪美丽的脸，心被她的话戳成了一滩烂泥，比起自己喜欢的女孩，拿第一又算得了什么呢？

    “积分不重要，哪怕把所有的积分给你我也愿意。”

    程仪美眸一亮，继而无比感动：“真的吗？”

    陈裕重重点头：“当然是真的。”

    程仪一把握住他的手，诚恳道：“谢谢你陈裕哥哥，我真的不知道怎么感谢你才好。”

    陈裕脸颊噌地一红，心跳加速，呼吸变热。

    程仪一看自己的手，“呀”地一声飞快松开，垂着头害羞道：“不……不好意思，是我太激动了。”

    陈裕摇了摇头：“没……没关系。”

    程仪说：“咱们去下个密室吧。”

    她现在已经迫不及待想和贺静相见了。

    有了陈裕在，她肯定能超过贺静的。

    不知道那时贺静会是什么样儿的脸色呢……

    “下个密室是密室07吧？”

    “是的呢。”

    ……

    密室07作为大密室中最重要的一个密室，积分十分丰厚，它没有08、09、10难，但任务多而杂，需要消耗很多的脑力，同时它也与整个密室的BOSS有所关联。

    当贺静看到密室07在手册中被重点圈出时，她就知道这里会引发积分榜最后的角逐之战，或许会碰到陈裕和程仪。

    但当她真的在密室07的门口看到陈裕和程仪时，她的心里还是忍不住堵了一下，然后瞪了身边的言寒奚一眼。

    蓝颜祸水，一切战争都由他而起。

    程仪同样看到了贺静和言寒奚，她没想到自己翻身打脸的时机会来得这么快，有陈裕在身边，她再也没有之前的羞耻和自卑，底气十足的上前去打招呼：

    “言同学，贺静同学，好巧。”

    陈裕皱着眉扫了贺静一眼。

    这就是程仪说的嫉妒她受欢迎联合其他人将她挤出团队的贺静？

    长得居然还挺漂亮，看上去也不太像那种人……

    但，他还是更相信程仪的话，毕竟知人知面不知心，程仪跟他一起待了那么久，心性可见的善良，是绝对不可能骗他的。

    贺静也在看陈裕，浓眉大眼，没有想象中帅气，怪不得原著中真千金死活对他不动心，比起犹如神祗的言寒奚还有俊美非凡的贺宁，他确实差了点。

    但是，只一眼，她就确定，这是她的劲敌无疑。

    密室07也有前置任务，但不是奖励什么玩偶，而是对设计所有密室的大Boss进行一次初步猜测，对错不影响最终结果，总之是一个非常好的找出Boss的机会。

    除了他们两组，还有三支小组，一共十人参与。

    程仪微笑道：“贺静同学，我第四了噢。”

    贺静面无表情：“恭喜。”

    程仪见她波澜不惊，不由一阵气愤，装得那么淡定，指不定心里有多气呢。

    这么一想，她又振奋起来：“贺静同学，我会努力超过你的，希望到时你不要介意。”

    贺静答：“嗯，随便。”

    反正事情按照小说定律走，她就直接躺平。

    只要不让她炮灰，怎样都可以。

    程仪微微咬了咬牙，干脆转移阵地，她转眸看向言寒奚，细若蚊声道：“言同学，我会向你证明我的实力的。”

    言寒奚斜睨她，轻声一笑：“放心吧，有我在，你拿不了第一。”

