    从秦小姐的茶楼离开后，沈白和李潇锐又前往下一个目的地。

    在路上，沈白询问李潇锐是怎么判断出秦小姐跟地下组织无关的。

    “很简单，小白。”李潇锐淡淡道：

    “你们这些新人，很容易把事情想得太复杂，比如对于[计谋]这种东西，你们总以为要一环扣一环，张三的行动引起了李四的反应、李四的反应对王五造成了暗示……”

    “但现实世界不是电视剧，这种连环计固然优秀，但环节一多，就容易出乱子，只有心智极高的怪胎才能玩得炉火纯青，因此大部分计谋，其实就是直来直去的三板斧罢了。”

    “我们现在调查地下组织也是，侦查和反侦查可是聪明人的专属，没经过专业培训的人懂什么？特别是这些小组织，细节方面做的会很差。”

    “而且最关键的是，我们蓝海市和启明市两位镇守使大人已经发话，破坏双城结盟之人，必须要从重处理！干这种掉脑袋的勾当，他们心理压力能不大？我们只要白天找上门，暗示暗示，就能诈出来！”

    “哦……”沈白点点头：

    “说了半天，还是打草惊蛇么。”

    李潇锐嗯嗯两声，他刚才在路上买了一包奶油坚果，边吃边聊，腮帮子鼓得跟仓鼠似的，说话时也含糊不清。

    沈白也不好意思说他，毕竟刚才李潇锐从茶楼里出来时跟要死了一样，双腿直打摆子，显然是为了任务奉献了很多。

    下一个目的地离茶楼不远，只步行了二十分钟，他们便来到了一个大型商场，这里专卖低等级的变异兽肉，人流如织。

    “这里是谭小姐的地盘，专门做变异兽生意的，这种暴利行业，要说背后没有什么势力罩着，说出来谁都不信，她也是我的客户，我去会会她……”

    李潇锐把没吃完的奶油坚果塞给沈白，给自己打了打气，迈步朝商场走去。

    风萧萧兮易水寒。

    沈白嘎嘣一口咬碎奶油坚果，在心里猜想老李这次能坚持多长时间。

    但出乎他意料的是，李潇锐这次在里面只待了十分钟，就悻悻走出来了。

    “怎么回事，锐哥，你这发挥也波动得太厉害了吧……”

    “没，这女人那天在独角兽俱乐部看着挺急不可耐的，其实只是逢场作戏，没啥想法，唉，干事业的人都好会演戏啊……”李潇锐揉了揉肩膀，接着道：

    “不过，她也没问题，我在暗示她双城盟约就快到来时，她一点异色也没有，只是表示那个时候会有大游行，她已经提前购买了很多鸟型变异兽的彩色羽毛，用以制作庆典的礼服啥的……”

    沈白噗嗤一乐：

    “你看看，这双城结盟不是挺有好处的嘛，还能促进经济发展，居然还有那么多人想阻止。”

    “动了某些人的蛋糕呗……这事其实很复杂，小白，我们这种级别的人物，是看不到全部的。”

    李潇锐又买了两根芝士烤肠，分给沈白一根后，自己香喷喷地吃起来：

    “走吧，小白，下一个是程夫人，你的客户哟，做好准备了么？，嘿嘿……”

    沈白翻了个白眼，正色道：

    “我是不会做出格的事情的。”

    ——这可是关系到全人类的安危啊喂！

    程夫人离这里挺远，二人搭了个出租车，来到一栋黑色的建筑物前，利剑形状的logo斜斜地插在墙上，凌厉异常。

    程夫人是开枪械俱乐部的，这个行当，没关系连营业牌照都弄不来。

    “好了，我去去就回……锐哥，咱能不能别吃了，你到底是啥时候买了这么大一个肘子啊。”沈白瞪了一眼：

    “以前怎么没发现你这么能吃？”

    “那是因为，我们没有像现在这样天天腻在一起啊。”李潇锐好看的桃花眼亮晶晶的，闪烁着慵懒和愉悦：

    “而且你懂的，小时候挨饿养成的陋习，改不了的。”

    “唉……”沈白叹了口气，走向枪械俱乐部。

    在向门卫展示程夫人给他的银行卡后，沈白很轻易地获取了信任，漂亮的前台小姐拨通电话，应答几句后对他轻声说道：

    “白雪先生，老板让您到513室等她。”

    “好，谢谢。”

    沈白很有礼貌的颔首致意，随后乘着电梯来到513室。

    这座枪械俱乐部虽然表面黑沉压抑，但内部装潢却颇为明亮轻快，墙壁被改造成一块块巨大的玻璃，从513俯视下去，可以看到很多人在靶场练枪。

    沈白的视线从各个靶场上扫过，看到了一道婀娜的倩影。

    ——是程夫人，她还是盘着头，一副温和优雅的样子，不过与那天在独角兽俱乐部不同，她此时穿着灰色的女士西装，平添几分干练和威严。

    她正在和别人说话，看神态动作，气氛并不友好。

    沈白心里一动，枪械……这似乎是个与“地下非法组织”很相称的话题，他正愁自己没经验，不知道怎么“诈她”，这看起来是个很好的切入点。

    他沉吟着，盯了程夫人和她旁边那几个人很久，发现了些端倪，决定按照这个计划来。

    他推开门，朝那个射击场走去。

    ……

    “老板，你这个枪，有问题啊。”一个眉毛很粗的中年男子对着程夫人抱怨道：

    “枪膛不直，扳机也重，你这是从哪个二手市场淘来的？”

    “这位先生。”程夫人在下属的拥护下缓缓开口，轻声道：

    “我们的枪都是大厂出产，虽然比不上怪兽机械公司，但也绝对不会出现这种问题。”

    “那是什么问题？我们手有问题？”中年男子摇头道：

    “老板，不是我找你麻烦，我们这个靶场，整整三十个人，打了半天，没有一颗子弹中靶！我就奇了怪了，也不能我们所有人都是菜**？我从高中就开始玩枪了！”

    旁边围观的群众纷纷点头，七嘴八舌地附和。

    程夫人看着人们，觉得事有蹊跷，便轻声道：

    “这位客人，能把您手上的枪给我看看么？”

    “可以，老板，我们也不是为难你，只是今天的枪实在很怪！”

    程夫人拿到枪，熟练地摸索几下，心里一沉。

    枪管有细微的弯曲，这是被人动过手脚了。

