    这场爱没有开花没有结果，死死的埋在心底是最好的结局，一旦开荒那必定会顷刻落败，伤的还是小姑娘自己。

    “大哥哥你简直太棒了，我崇拜死你了。”小姑娘缓和了半天以后才说出来了一些，然后给了袁大宝一个大大的拥抱，神秘人刘长生也赶过来道喜。

    这次的战斗让他们又看清楚了，袁大宝一部分的实力。

    袁大宝就好像是一个巨大的宝库，你第一次进去拿出来了一些宝物，本来想已经是他的全部了。

    可当你下次遇到危机进入宝库寻宝的时候，又发现了海量的财宝。

    你兴高采烈的将这些财宝抱了出去，第三次来到，又是发现了比之前更加珍贵的宝物不断进入不断有收获，这就是袁大宝给别人带来的感觉。

    当然了，袁大宝自己自然不知道这一点，他觉得每次自己都保存了实力，他想要遇到真正可以让他用到权力的对手，原本以为老爷子是。

    但很可惜对方的年龄太大了，随着战斗时间不断拉长，老爷子的体力和身体内部灵气根本无法得到很好的补给，落败也是正常不过的事情。

    “臭小子，是不是高兴的有点太早了镇长被你打败了不讲但我身后这几十名随从可不是花瓶摆设，老子给你一个机会，当着全阵子的村民面前给我下跪道歉。”

    “那我还可以考虑放你一条生路，如若不然你们所有人都得被我抓走，我会让你们生不如死，尤其是女孩子身上的，可利用资源多，我保不齐会做出什么事情来。”没想到高瘦子比矮胖子还要更加龌龊。

    当着这么多人的面说出来如此轻薄的话语，竟然还那样的，淡定从容，也不知道他这脸皮到底厚到了什么程度。

    “你个人渣说什么呢？还得会病病结啊，没有跟你这样的人在一起，要不然后半辈子就毁了，你根本不配得到任何人的爱和怜惜，你活该，出门被马车撞死。”陈可可不是没有脾气，相反脾气还很大。

    听到了这些言语挑逗以后，那顿时火冒三丈，当着袁大宝的面就把高瘦子好好的教训了一顿，反正有了大哥哥在后边撑腰，怕什么呢？

    在看高瘦子，虽然听到了谩骂，但脸上依旧带着微笑，双眼中所透露出来的银邪表情根本就没有丝毫掩饰。

    这眼神实在是目的性太强了，就算是陈可可也被吓得退后了一步。

    “我已经给过你一次机会了，但你没有好好珍惜，那我只能说句对不起了。”袁大宝没有多说什么，一句话说完，先行从己而出直取高瘦子的面门。

    后者好像事先已经感觉到程总要对他动手了，所以感冒向后一撤，几十名随从立刻将它包围了起来，牢牢的保护住。

    而袁大宝的攻击也被这几十名随从硬接了下来，大战一触即发，而且这次人员多而杂，会带来非常巨大的破坏。

    村民们也知道这一点，虽然他们很想观看这场战斗，但在这里看那是绝对不可能的事情。

    所以大批村民赶快向后方撤离，两场战斗他们不知道后退了多远，好像都已经快要到清水镇外边了。

    “臭小子，我被你打一次不可能被你打，第二次的这些精壮的汉子，那都是我们家能拿得出手的，最强战力了我就不信了，你实力再强一个能打十个，一个能打二十个吗？”

    “老子家里就是不缺人，今天要不把你们几个得好好教训一顿，我他妈张字倒过来写。”逃过一劫以后高瘦子那叫一个得意，在人群的缝隙中寻找到了袁大宝，大声的挖苦道。

    也不知道，这样的人说出这样的话怎么好意思，自身实力一塌糊涂被镇子里边的人甚至连自己身边的人都看不起他，还有何脸面在这里大放厥词呢？

    不得不说，这大千世界无奇不有。

    “少说废话，尽管放马过来今天要不把你打的满地找牙，跪地求饶，我袁大宝枉为人。”袁大宝自然也不甘示弱说完这些话以后便做出了防御姿态。

    几十名随从在高瘦子的一声号令之下快步冲击而出，转瞬之间便与袁大宝混战到了一起。

    这些人确实一看就是经常战斗的，配合的极为默契。刚开始给袁大宝带来了不小的麻烦。

    但五分钟后袁大宝完全适应了他们的单兵作战能力，相较于老爷子来说差太多了，袁大宝只需要极为快速的身法让他们抓不住成形，便可以逐个击破。

    说行动就行动，袁大宝把阵法调动到了最快速度，在半空中划出了一道道残营这些随团想要抓住袁大宝的身体，但尝试了几次以后皆以失败告终。

    于是他们只能站在原地傻傻的盯着那一道道彩影，希望能够找到袁大宝最终的落脚点。

    但袁大宝如果那么好对付的话，也不可能一路走到这里，五分钟过后袁大宝觉得机会来了，重拳重击日出，直接将两名随从大道在地这如同鬼魅一般，出现在他们周围的家伙，让他们感觉到了一些，害怕开始不断的颤抖身形。

    从之前比较有节奏的环顾四周，到现在已经没有丝毫障碍了，从左边看完了以后突然转向右边。

    好像袁大宝会突然出现自己的身边，然后一拳打到小风口要害让他们的生命终结。

    “臭小子，你看到了没有？你有这么多随从又如何不依旧被我大哥哥耍的团团转，人呢，不要过分自大，你们家或许在这清水镇家大业大没人敢招惹你们，但要放眼整个江湖，甚至整个国家，你蝼蚁都不如，一个纨绔子弟怎么就把自己说的这么高尚，怎么就有脸去贬低别人呢？”

    “我也真是纳闷了，如果我是你的话早都找个地方钻进去了。”陈可可损人的能力还是相当不错的，前后几句话把高瘦子说的哑口无言，甚至还脸红了一下。

    不过江山易改本性难移呀，想让他停止对袁大宝复仇，那根本就不可能。

    而且现在他仅仅损失了两名随从，还有几十名随从对袁大宝虎视眈眈，他还有一战之力。

