
　　知道了基地人员失踪的真相之后，迪恩就打算先离开这里。

　　可谁知，他看见趴在身旁的星空，正一脸渴望地盯着下面那朵奇怪的植物。

　　“你想要？”迪恩指了指怪花。

　　极通灵性的星空并没有以‘喵喵喵’来回答，而是点了点头。

　　“那东西对你很有用？过了这个村就没这个店的那种有用？”

　　星空又忙不迭地点了点头。

　　“那我们就去把它搞过来。”迪恩笑着摸了摸星空的头，小猫咪很是高兴地在他手里蹭来蹭去。

　　见到一人一猫的交流，一旁的呲牙眼珠子都快瞪出来了。

　　“你们疯了吗？那可是祂！不是她/他！也不是它！是祂！”土拨鼠没想到猫是疯子这主人也不正常，“你们想要主动挑衅神灵？”

　　敢情我之前提醒你们不要弄出动静都是自作多情？

　　“既然对星空助益很大，试一试总是可以的。”迪恩毫不在意一旁快要抓狂的呲牙，一双深邃的眸子正盯着下方，似乎已经在想作战策略。

　　他之所以敢这么“疯”，主要还是因为‘机厄直觉’没有给他不可触碰的警示。

　　而且这一路过来，迪恩发现星空很特殊，远比他曾经见过的所有超凡生物都特殊，并且星空很依赖他，已经养着它了，自然是当作家人一样看待。

　　以星空目前的实力，它也值得投资。

　　前世人格完全苏醒的乔克，本身就很疯狂，不是必死的结局，他其实也很好奇所谓神的力量。

　　“我们还是走吧...”呲牙在做着最后的争取。

　　“你就在这里，如果情况不对你可以先跑。”呲牙刚被迪恩这番话感动还不到一秒，随即又要抓狂。

　　“但是...”迪恩微笑地看着它，“如果我死了，你的脑袋也会‘嘣’....”

　　‘尼玛...那叫我先跑有个屁的意义啊...’呲牙真想给这个臭人类一爪子。天籁小说网

　　见实在劝不动这两个疯家伙，呲牙为了保住自己的小脑袋，也赶紧出谋划策：“你们先将那些沉睡的魔兵杀掉，这样祂吸收不到力量，实力只会越来越弱。”

　　“哦？听上去你好像和祂战斗过？博学鼠君？”

　　若是在平时有人夸它博学，呲牙肯定会很高兴，免不了还要再卖弄一番，可是它现在一点这种心情都没有。

　　“要是感觉打不过就赶紧往洞口这边跑，我接应你们。”

　　唉，为了自己充满智慧的大脑不爆掉...

　　“好。”迪恩将雷霆蔓延拿出背在背上，和星空悄无声息地爬了出去。

　　鹰爪匕充当爪子的功能让他在岩壁上能够灵活移动，迪恩此刻彷佛尸化的舔食者，挂在洞口顶上一动不动。

　　下方正对着那朵怪花。

　　和星空打着手势，猫咪居然还不时配合着点头，两个家伙此时看起来倒像是默契多年的战友。

　　“准备...”迪恩将雷霆蔓延的能量蓄力到最大，随后一个小太阳般的白色光球瞬间打在怪花身上。

　　滋~滋~滋~滋~滋...

　　电荷以怪花为中心急速蔓延开来，周围像是在沉睡的人类纷纷睁开眼。

　　瞳孔居然和怪花一个样子？！

　　强力的源导力电击让他们纷纷开始抽搐。

　　这可不是普通的电能，攻击力和麻痹性可是战争级别的。

　　“星空，快！就是现在！”眼见着那些连接的丝线导管开始出现一个个球形肿胀，迪恩知道这是它在抽取这些人的能量。

　　喵——

　　黑色闪光在白色闪电中穿梭不息，一根根导管在星空无敌的利爪下纷纷断裂。

　　咕噜咕噜...

　　恶心的不明粘稠液体因为导管的破裂喷洒得到处都是，怪花不停发出‘咕噜咕噜’的声音，断裂并连接在它这边的导管，竟然还试图重新连接那些人类。

　　“想得到美。”连续朝着人群又喷射了几发电浆炮之后，迪恩双持鹰爪匕，加入了‘断根行动’。

　　大部分人类在麻痹中还没恢复便被一人一猫给肢解。

　　迪恩并不清楚这些人类的弱点在哪里，所以分尸是最稳妥的方法。

　　“这些家伙的灵魂都被污染了，不过还能做成炸弹。”迪恩手中双匕不停，同时对那些掉落的21氪纷纷施展夺魂。

　　这种已经被污染的灵魂他可不敢储存在脑子里，于是便当场现做成灵魂炸弹，全部朝着那怪花扔了过去。

　　轰——

　　爆炸的绿火将怪花完全包裹，一直在咕噜咕噜作响的它又发出婴儿般的怪叫，竟是直接飞了起来！

　　断裂的丝线导管已经膨胀到有孩童手臂那么粗，此刻充当起了脚的作用。

　　足足57条‘腿’！

　　咕噜咕噜！

　　一泡液体从绿火中径直射向迪恩，后者灵活避过，那液体最终“啪”的一下打在石壁上，随即快速地散开。

　　是一大群虫子！

　　“小心！别被那虫子接近！会寄身你的！”呲牙在上面的洞口大声提醒道。

　　它这一喊倒是引起了石壁上虫子的注意，其中一部分朝着土拨鼠飞快地追了过去。

　　吓得呲牙赶紧就地打洞就钻了进去，也不知道跑哪去了。

　　冥火炸弹！

　　一抹绿光飞向石壁，一部分虫子瞬间被焚化。

　　咕噜咕噜！

　　又是几泡液体四射而出！

　　喵——

　　星空闪电般地在空中拦截到一波，随后嘴巴一张，竟是将起一口吞了下去。

　　呃...

　　猫也喜欢吃虫子的吗？

　　...

　　电浆炮和几十枚冥火炸弹并没有将怪花彻底消灭，焚身的绿火渐渐被怪花身上不断膨胀开来的气泡所吞噬。

　　这玩意如今大变样，倒更像是露出了本来的面容。

　　哪是什么植物怪花，分明就是一条长着无数触须长脚的气泡胖头鱼！

　　还是只有头的那种。

　　液体正是从它那占据身体90%的大嘴中吐出来的。

　　咕噜咕噜！

　　胖头鱼似乎不太聪明的样子，明明那虫子口水根本打不中迪恩，它却似乎还要尝试。

　　喵——

　　星空突然一下子跳到胖头鱼脑袋上，然后一爪子直接就掀开了对方的天灵盖。

　　看上去比开瓶盖还容易。

　　嘤~~~

　　胖头鱼又发出婴儿般的怪叫，脑袋上的洞宛如喷泉一般射出一大堆不明液体。

　　里面好多虫子！

　　星空四肢死死地抓住正不断摇晃的胖头鱼，直接用嘴堵住了洞口。

　　咕噜咕噜...

　　大快朵颐！

　　迪恩真怕把它给撑死了。

　　...

　　神灵？

　　就这？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第482章：想要就要免费阅读。https://xs.23sk.com 