    金属声持续响起：

    “检验者，请在原地停留。”

    严厉的金属声响起：

    “本序列正在等待炼狱的回应，以及后续对你的处理方式。”

    整个空白的世界悄然消失。

    无穷无尽的金属管道映入柳平的眼帘。

    密密麻麻的管道如狂风一般围绕着柳平旋转，将他困在了中间。

    柳平手上的黑色树叶散发出光芒。

    一行小字浮现在树叶表面：

    “你所造成的局面已经超出了本树叶的能力范畴。”

    “本树叶只能帮你脱离此地。”

    “你将出现在皇城。”

    “请立刻选择你所要落脚的地点。”

    柳平只犹豫了一息，立刻道：“司令部。”

    下一瞬。

    整片树叶猛然撑开，如同一件衣服般披在柳平身上，带着他从原地消失。

    天旋地转。

    柳平一个踉跄，跌落在地上。

    在他正对面，正是帝国司令部的大门。

    那片黑色树叶漂浮在他面前，显示出最后一段文字：

    “愚者3-6912型序列即将对你展开追捕。”

    “你必须在一个小时之内，从当前的人类国度逃脱，否则那你将和整个国度一起陷入时空的凝滞状态。”

    “——证明你的价值吧。”

    “不要让这片树叶的力量白费，否则那个赠予你树叶的树精灵，也将陷入灵魂的永灭。”

    所有文字显示完毕。

    这一片树叶渐渐化成粉末状的光点，没入虚空，消散不见。

    下一瞬。

    一根根金属管道从虚空显现，蜂拥而至，全部朝柳平身上扑来——

    但同时，一行行燃烧的小字疯狂刷新出来：

    “通过你所收集的核心套牌，本操作界面已全面解析‘愚者’套牌；”

    “已链接当前‘愚者’序列；”

    “已消除本次追捕指令；”

    “已命令一切交通工具正常运行；”

    “人物：柳平已经与‘愚者3-6912型’序列脱钩，不受其调遣管辖。”

    “注意！”

    “接下来，本操作界面即将进入升级状态，无法响应你的一切命令。”

    “——时空凝滞将在59分后发动。”

    “你必须尽快逃离当前国度！”

    所有小字一闪而逝。

    整个界面消失了。

    只听一阵密集的“咔擦咔擦咔擦”声响。

    那些金属管道纷纷脱离了柳平的身躯，收回虚空之中，消失不见。

    柳平重新落在地上。

    他不理门口卫兵投来的怪异目光，转身走过街道，来到之前的位置。

    李伯塔斯依然等在这里。

    “刚才什么情况？发生什么了？”他神情凝重的问。

    “整个帝国将在一个小时后陷入停滞。”柳平道。

    “什么！”李伯塔斯吃了一惊。

    柳平闭上眼，又睁开，说道：“从地图上看，唯有朝圣托斯夫城的方向走，才有可能在一个小时内穿越边境，离开帝国的范围。”

    李伯塔斯迟疑道：“霜风城——”

    “霜风城被魔鬼屠灭之后，圣托斯夫城就成了边境。”

    柳平一边回忆，一边继续道：“在边境的那一边，整个魔鬼的国度都已经逃走了——所以一旦我们越过圣托斯夫城，就会抵达空无一人的魔鬼国度，在短时间内，它应该是安全的！”

    “我有点无法相信……”

    李伯塔斯说着，伸手要朝虚空中抽卡，却又猛然停住。

    “时间还没到，我还不能抽取建议卡。”

    他沮丧道。

    “没事，我们需要一艘飞艇，立刻往圣托斯夫城飞——走！”柳平道。

    两人快速穿过街道，朝着飞艇客运中心的方向赶去。

    天空中，忽然响起一道愤怒的吼声：

    “让人唾弃的监察会，我早晚会杀光你们！”

    ——这是皇帝的声音！

    紧接着，另一道苍老的声音响起：“啊哈，我们并不奢求战胜你，毕竟这里似乎就要被封住了，不是吗？”

    另一道女声带着些许快意，说道：“我们会让你被封在这里。”

    “休想！”

    轰！！！

    天空中交手的声音变得更加激烈起来，然后迅速远去——

    看样子，皇帝似乎朝着一个方向逃走了。

    皇城上空渐渐恢复了平静。

    地面上。

    两名少年飞快的奔跑着。

    “柳平，”李伯塔斯的神情变得严肃起来，飞快问道：“这到底是怎么回事，我怎么感觉整个世界都乱套了？”

    柳平边跑边说道：“序列其实是炼狱各族收割人类的帮凶，比如你身为刺客，十级才可以获得一个技能；人类和魔鬼的交手，总是以魔鬼胜利为结局；50级以上的职业者总是会合理的去世，这些对人类的限制一直存在。”

    “该死，真是该死！早知道如此，我宁可苟延残喘的活着，干嘛要跟人斗狠，最后来到这种鬼地方。”李伯塔斯咒骂道。

    柳平却在暗暗思忖。

    ——就像预期的那样，囚徒一定会逃。

    它可不想再次被封印在凝滞的时空之中。

    从现在开始。

    天空不再是禁区。

    英灵界面命令一切交通工具照常运行，正好完美的配合了自己的行动。

    但愿来得及！

    ……

    七分钟后。

    两人抵达飞艇客运中心。

    “去圣托斯夫城的飞艇什么时候起飞？”柳平站在窗口前问道。

    “七分钟后起飞，第8号飞艇。”售票员看着光屏，说道。

    柳平和李伯塔斯对望一眼，都看到了对方眼中的喜色。

    “请给我——”

    “抱歉，刚刚接到消息，所有座位都满了。”

    “什么！是什么人订的座位？”

    “是教会。”

    售票员看着两名少年，安慰道：“你们可以等下一班，就在两个小时后，还有另一班飞艇飞往圣托斯夫城。”

    柳平道：“起飞时间最近的飞艇将飞往哪里？”

    售票员道：“五分钟后，飞往塞得港。”

    “请给我两张票。”

    “好的，从我身后的通道过去，7号停泊位，我会通知他们等一下你们，你们要快一点上船。”

    “多谢。”

    柳平和李伯塔斯付了钱，快步穿过通道，进入后面的飞艇港。

    5分钟后。

    一艘飞艇缓缓升空，朝着塞得港的方向飞去。

    柳平环顾整个飞艇。

    一行行小字从人们的头顶冒出来——

    这是神秘侧的能力“见闻如名”，虽然英灵操作界面陷入了沉寂，但这个能力却是属于柳平的。

    柳平目光扫过整个船舱，低声道：“没有威胁。”

    “我去劫船。”李伯塔斯道。

    “我来联系花晴空。”柳平道。

    “要不要通知更多的人？”

    “不，他们不会相信的，就算相信，也来不及了。”

    “就让他们陷入停滞的时空？”

    “这其实是一种保护，毕竟如此孱弱的人类职业者，如果全都放到永夜中去，反倒不易生存。”

    李伯塔斯被说服了，起身朝驾驶舱走去。

    柳平抽出一张联络卡，轻声道：“花晴空。”

    静了一息。

    花晴空的声音顿时从卡牌中响起：“柳平，我有一个不好的消息告诉你，萧梦萝失踪了，我怎么也找不到她。”

    “不必找她，她已经离开了。”柳平道。

    “什么！”花晴空惊声道。

    “晚点我再跟你解释，现在你必须做一件事——穿过帝国的边境，去雪山的另一边。”柳平道。

    “为什么？”花晴空道。

    “我和李伯塔斯会从圣托斯夫城离开帝国，然后沿着边境线迂回到雪山附近跟你汇合——信我一次，花晴空。”柳平道。

    “……好。”花晴空道。

    柳平能感受到她急促的呼吸。

    “萧梦萝是被人掳走了么？”她问。

    “不是，但你已经被魔鬼盯上，不能再呆在帝国内。”柳平道。

    “我？”花晴空道。

    “你有唤灵的天赋，这在炼狱中也是珍稀的能力，序列正在拍卖你——你必须立刻脱离它们的视线。”

    柳平想了想，又补充道:“多带点补给，保证自己的安全。”

    对面没有声音。

    过了一会儿，她仿佛控制住了情绪，哽咽道：

    “知道了——你们一定要活着来找我。”

    柳平沉默数息，说道：“我们若活着，一定会去找你。”

    说完，他慢慢放下卡牌。

    这时飞船在半空转过一个优美的弧度，改变方向，朝着圣托斯夫城的方向飞去。

    李伯塔斯从驾驶室里探出头，朝柳平竖了个大拇指。

    柳平点点头。

    忽然，船舱里有人大声道：“这是怎么回事？我们明明该朝塞得港飞去，为什么改变航向了？”

    李伯塔斯也大声道：“请保持安静，这是一条新的航线，可以节省一刻钟时间。”

    他瞪了那人一眼。

    那人顿时安静下来，讪讪的坐在座位上，不吭声了。

    忽然，另一道声音响起：

    “快看，那是第8号飞艇，它明明是飞往圣托斯夫城的，为什么我们会跟它在一起？”

    众人朝窗外望去。

    果然，前方侧面不远处，一艘飞艇正在逐渐加速。

    8号飞艇。

    飞往圣托斯夫城。

    ——那上面都是教会的人！

    柳平神情一凝，站起来道：“各位，我是职业者，专门负责本次航班的安全保卫工作，请大家明白一件事：”

    “8号飞艇今天改飞塞得港。”

    “请每一位乘客开始休息，谁要是闹事，我就要记录他的卡号，以扰乱交通的罪名上报序列了。”

    众人不得已，只好安静下来。

    柳平走到驾驶室前，小声道：“你到了圣托斯夫城，立刻出城去，越过边境，在边境线外面等我。”

    “你不跟我一起走？”李伯塔斯吃惊道。

    “我……有些仇要报。”

    柳平望向窗外的那艘飞船，静静的说。

