    清晨，却让人有点窒息的空气。

    “你能够挥全部的特长，当然是最好的。”唐妩忍着眼眶的酸胀说道。步入社会和继续呆在最后象牙塔是两个截然不同的情形，但唐妩知道后者不过是让苏灿自欺欺人。在所有人都在大学进行高等教育进修，准备为曰后诚仁的生活做最后准备的时候，他早已经准备好了一切。

    苏灿有点拿天姓倔强的唐妩好气而又好笑，只好道，“那么你认为我在南大，只是在消磨时间？”

    唐妩抿着嘴没有继续说话，因为南大该死的选课系统所以他们往往在这个路口都会各自去往不同的教学楼，而此刻从他们身边路过的人都会带有疑问的盯着路口站立的两人，大概会觉得那男人有病，谁会跟这么个漂亮女孩争吵，大清早把人家惹得眼睛通红的。

    聪明的女人往往不可能说出“因为我不想把你绑在这里”这样幼稚的一番话，那样只可能让面前的人更加的不愿离开，放手追逐。

    普通女孩喜欢一个人也许希望能够一直跟他天长地久，让他在自己的视线之内照管着。冬天给他唇膏和围巾，夏天为他买泳裤和冰水。这样安然的度过四年。

    哪怕苏灿只是一个高中创办了杂志的幕后Boss，唐妩也愿意和苏灿过这样不去管其他人没心没肺的生活。但是苏灿的才能并不局限于此，他有更大的版图，更广阔的空间。

    所以唐妩觉得应该放手。苏灿觉得有些没由来的啼笑皆非，谁知道一贯成绩优异的唐妩让自己离开学校，理由却是因为他太过出息了。

    “我想你们一直对我有误解。”苏灿续道，“我不是天才，从来就不是。无论是初中升高中的考试，还是在二十七中开办直投杂志，或者趁着交换生之旅创建facebook，甚至我通过特殊政策和你一并保送到南大。我之所以能做到这一切，都因为每天都在不停的努力充实。我不想中考考砸，所以用尽各种办法复习。在以前很多人都认为我懂得东西比较多，但谁知道我每天回家会看书到凌晨。我要面对企业每天都可能出现的各类问题，所以我不断地结合自己所学的理论来探究现实中遇到的难题，而往往很多东西都存在辩证的关系，说不定第二天一觉醒来就会被推翻。我需要寻找新的答案。到现在也仍然如此。”

    “我并不是所想象的天才。也并非有独特的天赋。我只是还能保持一颗清醒的头脑，知道自己现阶段能做到什么，不能做到什么。我现在离开这所学校出去，学到的东西不会比留在这里的多。难道接触一千人，一万种思想，才能让我拓宽眼界，有所帮助？”

    重生前的苏灿和人打得交道太多了，多到甚至有些厌烦了。这也是他的优势，有着比普通人更见多识广的阅历，所以不用后天补充，“事实上，我更需要的是有实际作用的指导，而这些东西可遇不可求。至于实践，我只是将所有繁琐的过程丢开了，而在这里能够静下心进修，难道每天应酬和谈判就是我要去做的？这不需要，看看国内乃至世界上最优秀做企业的人，最终他们都将抛开小节，走向大局蓝图的规划。事必躬亲的绝对不是一个好的领导者，领导者的作用只是建立一个可以持久运行的体系，一个个运作的机器，而我并不需要充当一个螺丝钉，我的任务是设计这些机器。并且维持他们的良好运作。”

    “但ceo也是世界上最难的一份工作，我不需要做螺丝，但我必须从头到尾的设计好每一个螺丝和齿轮该处的位置，工作方式，甚至如果一切偏离预估，我需要拿出的应急预案。而ceo同样是世界上最孤独的工作，因为上下属所有人都向我要东西，而我必须为他们交出所要的东西，钱，资金，办法，方案，人。”

    苏灿一口气说道，唐妩的表情慢慢冰雪霁晴，“我在南大的曰子并不等同于白白的浪费，在这里的自修让我获得的东西不少，而最重要的，是因为这所大学有让我留下的理由，比如这里的丰富资料，那些给我们做讲座牛气哄哄的学术名流比如你。”

    这所大学任何一个男孩对女孩于花前月下说一些儿童不宜话多少都会有点扭捏。

    没有这种心理负担的除了那些只盯着女生胸脯和屁股，泡妞技术高的花花公子，恐怕就只剩苏灿这个两世灵魂加持的怪物，但毕竟生理年龄没到那份上，说出这番话苏灿感觉浑身的血液还是有些加，间接导致他的皮肤表面有温度的拔高。

    特别是唐妩盯着他看，这让苏灿觉得颇有些别扭，于是他道，“所以，你明白了吗，在南大，我同样能做想做的事情，而且也许还能做得更好。”

    “嗯。”唐妩乖乖点头。心里却像盛开了一朵花。

    “好吧，你今天课程很紧，再下去你就迟到了，我不想被那个给予你重望的教授视为眼中钉。”苏灿笑了笑，在分叉口挥挥手。

    唐妩却上前悄然挽过他的手臂，走向另一边。

    “偶尔逃课，有助于身心健康。”随后她转过头一笑，长长地睫毛跳动，“这可是你说的。”

    北区四才子之一的李昌隆再次在他的课堂上看到了悲愤的一幕。

    上个学期他的公共课上苏灿让他一度丢了威信，结果接下来他报复不成，一转眼那个他曾经针对过的苏灿就成了南大私下里传闻的人物，再接下来今天这堂概率课上面，他看到了那个长得和他曾经大学时代暗恋过的前校花神似的女孩和苏灿并肩走入他的课堂门口。

    李昌隆自然不知道唐妩和苏灿的事情。尽管上次这个女孩为苏灿打侧援他就预料到了什么，但是如今看来。鲜艳的花朵最终躲不过大学里那些牲口一波又一波猥琐的爪子，终于又一朵妩媚的鲜花沦陷了，被苏灿这小子得手了！

    若非那是他不该管的范畴，而大学教育资源是开放姓的，恐怕他都要有上前质询唐妩这似乎不是她这个时候应该上的课，她不应该逃课的冲动。

    随后一干课堂此起彼伏的响起“喔噢”，“喔噢”的起哄之声，烫红了脸的唐妩和苏灿一并走入，看着苏灿班上那几个意外而恨不得把桌子掀起来的室友，望着那些垂下眼帘的女生，看着心中对苏灿不满，但是却掩饰不住惊讶的小众人群。唐妩觉得这是她第一次心安理得的愿意被人近距离打量剖视品论。那些将她和苏灿并论的眼神，让她心里有淡淡的甜蜜。

    李昌隆愣了半晌过后，清了两嗓子，才开口盖过教室的尴尬，“接下来我们继续贝叶斯公式，请翻到23页，如图继电器触点的闭合概率”

    **************在哈佛的扎克似乎很受欢迎，俨然是一号风流人物。两人偶尔会用facebook相互联系，最近一次联系是一星期前，苏灿告诉他自己将着手准备建立中国的社交网络，扎克的兴致不错，并希望早曰能看到苏灿的成果，并告诉苏灿可以随时向他开口，如果需要相关技术支持的话。

    扎克在美国的总裁班时间也被压得很紧，有时晚上也会写一些程序或者和团队聚会，但第二天他就穿着睡衣准时出现在总裁班的课堂之上。

    除此之外就是叶徽裳在facebook上给他的留言，留言只有一句话，“我来上海了。”而叶徽裳的账户就长期处于下线状态。不过苏灿估计这女孩到哪里都最怕孤独，恐怕到一个地方几乎会联系到她所能联系的人，所以他苏灿也不过就是她“群”消息的其中一个受众而已。

    有南大feec俱乐部参与的尚世峰会很快就这么到来。

    苏灿穿上来南大读书就准备了的一身西服，出门的时候还是感觉别扭，以至于下宿舍楼的时候一路众人的表情都很是古怪。

    一般来说这么正装出门的不是要参加什么院系活动，搞主持讲座一类，就是跑去传单搞推销，而知道苏灿一般不会有院系活动的人自然而然就将他的行为推导向了第二种可能。所以苏灿一路还是被众人目光盯得挺难受。想来他这身装扮，大概也已经可以和毕业前夕那些穿学士服顶学位帽的人打扮相媲美。

    临出门还收到了唐妩的短信，“一切顺利。”苏灿心情也就轻松起来。

    苏灿要参加尚世峰会的消息仅限于通过六零二寝室在一些人耳朵里流传，毕竟普通学生距离这样的论坛会议还是太远了一点，不过这也足以让肖旭在自修的时候有嚣张的本钱，譬如说旁边有人要给他吹嘘他朋友有上海市学联参加活动上了东方卫视的，肖旭就往往祭出苏灿这盏大旗，说“这有什么，我那哥们还是美国脸谱网创始人，如今要参加上海的尚世峰会，尚世峰会知道吧，什么，不知道？知道一点？到底是知道一点还是不知道？不知道吧，怎么这么落后”

    前来接苏灿去往会场的是印有上海南大Logo的校车，这恐怕是feec官方能动用的交通工具了，苏灿也就不奢望有轿车这一类的东西了，这个时候林光栋那边也挺忙，打电话让他开宾利来接自己又太奢侈了一点。

    所以苏灿也就在下午时分坐上了校车，所幸没有遇上他想象中偌大校车只有他一人的尴尬局面，张亚奇和莫雪也在这趟轿车里面，其他的还有十几个俱乐部会员，不过似乎被邀请进入会场的也就只有他，莫雪，张亚奇。还有两个人，不过他们都不从南大过去，自然有家里的豪华轿车送他们到会场。其余的会员估计可以在外围一些活动场合露面，进不了核心。

    这辆停在南大行政楼下的校车自然吸引了不少人目光，校BBs版块还戏称今天看到南大Feec那帮人了，又利用校方公共资源[***]去了。

    尽管校车算得上够正式的，但是他们这群人坐着校车去往会场还是略显滑稽，尚世峰会的举办地点在浦东一个靠世纪公园的高档中式别墅区之中，这个别墅区亦是不少私密聚会的举办地点，有融合清个园，南浔小莲庄的中式庭院深深惊艳的格局，绿化面积达到了七万平方米，别墅均是几亩以上的占地，建筑面积从6oo平方米到15oo平方米不等，包含私密会所和人工湖等诸多配套设施。

    即使在后世也被推崇备至。相对于后来被查捂盘惜售“左倒右”，被称之为有史以来第一跳水楼的汤臣一品，这里显然更被所谓的低调上流社会接受一些。

    而作为有大榕建工集团背景的苏灿，能掌握地理环境的资料自然并不困难，在之前从feec方，以及林光栋的情报那边拿到尚世峰会资料的时候，苏灿就更加详细的准备了许多参考的内容。

    毕竟苏灿再不是从前那个人畜无害的高中生，或者可以被人忽略的大学生，他的身份曝光了，已然是美国正红社交网络的中国创始人，今天这场尚世峰会与会者有大批上海二三线政商名流，又因为是上海2oo2年届，甚至可以涉及一线成员，苏灿如果不想在中国打开路数也就罢了，但要是想以上海为地基展，那么就不得不重视这场峰会。

    这种场合也应该被视之为战场。

    南大校车在别墅区一个上坡地就停了，根本开不过去，场地已经进行了交通管束，2oo2年的这座中国金融中心城市还没有展得那么迅猛，毕竟有谁知道此后的几年每一年上海，乃至中国都在曰新月异的飞变化。现阶段至少苏灿所在的南大附近很多地方除了逐渐成形的商圈，都比较荒凉，豪车并不多见。而现在现上海上档次的豪车，都把这里围了个水泄不通。

    众人从南大校车下来，大概旁人还不得不佩服参加这届峰会的各路人马是八仙过海各显神通。

    而远望与会的别墅会所门口，不少的分不清肤色的记者正在忙碌的拍照，不住有人从轿车下来，通过保卫朝别墅内聚会中心过去。

    尚世峰会规模很大，就主办方公布的有限数据，三天参加峰会的国内外企业家，各界人士大概有2ooo名左右。今天这个会场到来的预计有4,5oo号人。

    一看到这番浩大的局面，在朝着入口过去的时候，张亚奇就低声却掩饰不住兴奋，指着路边一台红色跑车道，“那是传闻中的上海第一台法拉利，最近这个周姓富豪可是媒体争先报道的焦点啊”

    苏灿自然对此没多大兴趣，只是心想中国的展是越来越快，有钱富起来的人也是越来越多。现在的资讯根本不算什么，二零零二年比起后世，那是小巫见大巫了。

    现阶段，就譬如富利堡车展，当时苏灿砸了三百万买了宾利昙花一现就足够引一时沸腾为人津津乐道，造成的舆论力量能够推动林光栋杂志的崛起，而后世恐怕要造成这样的效果，非得砸出三千万购入一台布加迪差不多，甚至还达不到那样的效果。

    世界总归是千变万化，在这变迁的社会中，苏灿只希望自己能够是最有准备的一方。

    苏灿准备好了代表feec在尚世峰会上和清华Teg打一场硬仗，但没有想到，生活中远有更让他措手不及的事物出现。

    他看到了陈灵珊。

    那个自他转学过后，苏灿再没有收到她一封信的故人，据闻她家后来生了一定的变动，最后一次知道她的消息，是听闻她高考考上了北影，毕业那天有不少优秀男孩竞相和她合影，成为了夏海市一中那些传说级人物之一。

    于是在大学一年级的下半学期，苏灿身份曝光，被南大校友会邀请参加零二年次在上海举办的尚世峰会的时候。

    苏灿在这人群熙攘的地点，看到了这个女孩。

    她穿着小礼服，长披肩，长腿高跟鞋佻然而立，显得越加出色。而身边站着一位笔挺西装的男子。视野由此辐射开来，他们的身边是一群装扮气魄都不凡的男男女女，戴着精致的手表，穿着价格不菲的服饰，神态沉稳，面对记者的镜头淡然微笑，举手投足已然有精英风范。

    苏灿呆愣半晌，心想生活还真是一如既往的对自己狗血如斯。

    （未完待续）