    他脸色难看的盯着淡定的坐在椅子上的李阳。

    他眼神阴冷，声音尖锐，伸出那带着银色手表的手，指着李阳大声质问道。

    “谁让你来的！”

    “……”

    李阳没有理会突然奔过来的胡高德，淡定的坐在椅子上吃着面前的菜。

    坐在李阳身边吃的正香的王洪胜也停下了筷子。

    原本热闹的包厢顿时安静了下来，所有人视线在胡高德还有李阳身上来回移动。

    胡高德见李阳不理会自己。

    顿时怒从心头起，气的用力咬着后牙槽。

    从大学的时候，李阳就是人群中的佼佼者，他只是追随在李阳身后众多人之一。

    没有人会记住他的名字，没有人会关心他的过去与未来。

    他只能仰视高高在上的李阳，等待李阳的施舍。

    然而！

    现在！

    明明他才是那个成功人士！

    他才是那个万众瞩目的人！

    他才是被所有人巴结的对象！

    为什么李阳不来巴结他？不来讨好他？不来跪舔他！

    反而坐在那里淡定的吃着东西。

    那模样，仿佛他还是大学时那个高高在上的富一代！

    他只是跪舔李阳的其中一个！

    “只是同学聚会而已，我为什么不能来？”

    就在气氛焦灼的时候，李阳缓缓的开口了。

    王洪胜也站了起来，圆圆的喜庆的脸蛋朝着胡高德笑着打圆场。

    “大家都是同学，同学嘛。”

    “咚！”

    然而胡高德根本不理会王洪胜的圆场，一巴掌拍在了餐桌上，打断了王洪胜的话。

    随后胡高德双手抱胸，讥笑的嘲讽道。

    “同学？”

    “我们大学的时候把李阳当同学，李阳把我们当同学了？”

    “不仅看不起我们，奴役我们，还不把我们当人看！”

    “好不容易毕业了，我们的日子好了起来，你跟我们又说大家是同学？”

    “你不会是看到我们有了利用价值，过来巴结我们吧？”

    胡高德声音突然拔高，朝着众人大声问道。

    “那你倒要问问大家愿不愿意？！”

    众人听见胡高德的话，顿时躁动了起来。

    俗话说得好，富在深山有远亲穷在闹市无人问。

    现在胡高德是富人，李阳是穷人。

    帮谁不帮谁，一目了然。

    “就是！当初你创业成功，你有这么多钱，借点钱给我怎么了！”

    “还同学？你说你一个富一代会突然失败？怕不是染上了什么不好的东西。”

    “我看八成是！要不然活得好好的公司怎么没了，他老婆为什么跟他离婚！”

    “还收养一个女儿，装什么好人，谁知道她女儿的病是不是人为的？”

    “哼！他自己不也是病了！我看这就是报应！活该！”

    周围的人七嘴八舌的说了起来，直接现场造谣，给李阳安排上了。

    说到激动的地方还朝着李阳的方向吐了口口水。

    坐在椅子上的李阳面色淡然，这种话他听过不止一遍，早就不为所动。

    然而站在李阳身边的王洪胜怒了，他捏着筷子的手一点点收紧。

    听着耳边那些人对自己兄弟的侮辱，王洪胜忍不住了。

    他猛地一拍桌子。

    “啪！”

    好歹也是成了酒店副经理的人。

    王洪胜那气势杠杠的，瞪着牛大的眼睛一一划过众人，沉声说道。

    “你们给我闭嘴。”

    “……”

    被王洪胜盯了的人只感觉一股寒气划过心底，下意识的闭上了嘴巴。

    然而这时，胡高德愤怒的指着王洪胜大骂道。

    “王洪胜，你才给我闭嘴！”

    “信不信我让我叔叔开了你！”

    没错。

    胡高德叔叔是东风酒店的老板，也就是王洪胜的顶头上司。

    一句话就能决定王洪胜的生死。

    王洪胜满脸怒火，只能压下，他还需要这份工作，他要给家里还债。

    同时心中很是自责，他还想着能让李阳过来借点钱治病。

    他以为最坏的结果不过就是大家不借钱给李阳。

    谁知道。

    李阳要遭受这样的侮辱。

    而自己却无能为力。

    想到这里，王洪胜脸色难看，双拳不由紧紧握了起来。

    胡高德看着听话的王洪胜。

    心中很是畅快。

    这就是主宰别人命运的感觉！

    一个字！

    爽！

    但是！

    胡高德看着旁边表情从头到尾都没有什么波动的李阳，恨得牙痒痒。

    他一定要好好治治李阳这个臭毛病！

    他狞笑着。

    走到了李阳面前，一把将李阳面前的菜扔到了地上。

    然后用皮鞋踩到了地上的菜，碾压。

    他嘴角勾起，眼神里满是讥讽。

    从怀里掏出一叠红色的票票。

    然后从里面抽出五张甩在了地上。

    “你不是缺钱吗？给老子舔干净地上的菜，老子就借给你！”

    “舔啊！快舔啊！你不是缺钱吗？”

    “只要你跪舔胡少，轻轻松松就可以得到你累死累活都拿不到的钱。”

    旁边的人纷纷大笑起来，仿佛眼前并不是什么侮辱人的事情，而是看一个小杂耍。

    “tui！加我一个，慈善募捐，五块！”

    有人朝着地上的菜吐口水。

    “咚！”

    有人踩着光鲜亮丽的高跟鞋，却踩在了菜上。

    “加我一个，十块！”

    有人端起来桌上的菜倒在了李阳周围。

    “加一个菜！多算你点！十五！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    欢声笑语在众人之中响起。

    他们一个个挂着姣好的笑容，手上做着阴暗的事情。

    王洪胜脸色越来越阴沉，他眼睛里布满了血丝，牙齿咬得咯咯作响，胸膛快速起伏着。

    愧疚，痛苦，愤怒充斥着他的身体。

    已经到了爆发的边缘。

    “怎么？”

    “觉得钱少？”

    胡高德看着无动于衷的李阳，嗤笑着。

    “你顺便给老子舔干净老子的皮鞋！”

    胡高德摇晃着手上的红票票，他得意的抬起下巴，用鼻孔看着李阳说道。

    “舔到老子满意了，老子说不定把这一万都给你。”

    众人眼睛盯着胡高德手上的红票票，有些眼红。

    “一万不少了！够你女儿续命一段时间了！”

    “我们说了这么多，他看都不看我们一眼。”

    “我看他八成就是想让他女儿死了估计弄了个什么保险，黑心肝的玩意什么做不出！”

