
　　秦非看着眼前的菜并没有嫌弃，只是脸上带着笑容同时对他们说了声谢谢，最后坐到位置上，开始慢慢的吃饭。

　　女生脸上带着好奇的表情看着秦非，声音中充满了疑惑，看着医生问了一句：“他是谁呀？”

　　医生听到女生的问话并没有抬起头，只是自顾自的吃着饭然后说道：“他是新来的人员，算是来帮忙的。”

　　女生的声音里面充满了好奇，用目光打量了一下秦非，说道：“你之前没有跟我说过会有人来？而且……”

　　女生说到这里，也注意到秦非身上的穿着，脸上露出更加好奇的表情：“而且他还穿成这样子……”

　　女生说这句话的时候也是眼中满是嫌弃，似乎把他当成了路边的流浪汉一般。

　　秦非也知道女生对自己的看法有一定程度是正确的，不由得尴尬的低下了头，一时间也不知道该说什么了。

　　医生看到女生这个态度反而是有些生气，说了一句：“那不管怎么说也是来咱们家的客人，不能这么没有礼貌。”

　　女生听到医生的话只是半闭着眼睛点点头，也不想再理会医生了。

　　但还是下意识的抬起头看了眼秦非，脸上露出嘲讽的表情说道：“我只是好奇他为什么会这么厚脸皮留在这里。”

　　听到女生这句话，医生瞬间有些生气了，同时用一双眼睛看着女生似乎想要训斥她几句。

　　但是秦非看到这里也连忙的摆了摆手，表示自己并没有任何事情。

　　秦非脸上露出不好意思的表情，最后接着说道：“我其实是在这里工作一段时间就走，相当于是凑一个路费钱。”

　　秦非这么说这同时也看了眼自己，脸上流露出不好意思的表情。

　　医生看到秦非这个样子，还想再张口说些什么，但是最后也并没有说出来，只是把有些不爽的目光落到了女生身上，似乎觉得女生说话说的太多了。

　　女生有些不开心，同时吃完饭之后便把碗放到了桌子上，转身离开了。

　　秦非，看到生气的女生，又看看站在那里一脸郁闷的医生，就想到觉得这可能是自己的出现而引发矛盾，脸上不由多了一些无奈的神色。

　　最后在这个时候，秦非叹了口气，同时下意识的站了起来，说到：“我还是离开这里吧。”

　　医生听到秦非这么说，反而是了一下，脸上露出不解的表情，说道：“你这是说什么话，都说好了要留下来，怎么又要走。”

　　“而且就算你现在走，你能到什么地方去外面？天那么黑，晚上你连住的地方都没有。”

　　医生这么说的同时苦口婆心的劝着秦非，似乎是希望秦非能够留下。

　　秦非听到医生这么说，并且还看到医生满脸诚恳的样子，同时也点了点头，露出一些无奈的表情，说到：“我不会在这里打扰太久的。”

　　这么说完之后，秦非暂时回到了屋子里面，同时也把门关上，陷入到了新的学习之中，自然是学习那些医学知识。

　　隔天秦非来到店里面，见到医生只是礼貌的打了声招呼，医生看到秦非也只是点了点头。

　　随后他又像是想起了什么一般，一拍手说到：“瞧我这个记性。”

　　医生这么说着，转身朝着另外一个方向走了。秦非一时间不知所措，脸上的表情也变成复杂。

　　随后，在这个时候医生从远处慢慢的走了过来，然后对秦非说道。

　　“咱们是个小诊所，但是一些基础性的东西还是应该有的，而且我对你还是抱有很大的期望，所以希望你在边学习的同时能够领悟更高的东西。”

　　医生这么说着就把一叠书放到秦非手里面，秦非看到手里面那些书瞬间不知所措，非常有礼貌的脸上带着笑容点了点头。

　　随后便把这些书放到自己的屋子里面，就在这个时候又有新的病人来了，秦非就这样听着那个人讲解。

　　那个病人问秦非是不是来进行实习的，秦非则是有些胆怯，因为他也不清秦自己能不能够实习成功。

　　其实在这病人打针的时候，他脸上的表情变得更加尴尬，不过医生不断的鼓励。

　　秦非才微微的点点头表示知道了，随后便也开始按照医生所说的那样给那个人打针。

　　好在并没有出现多大的问题，这也让秦非不由的松了口气，医生看到秦非这个样子，只是轻轻地笑了一下，随后递给秦非一个东西。

　　秦非看了眼，脸上露出好奇的表情，医生脸上带着微笑说道：“喝吧喝点。”

　　秦非双眼迷茫的看着他，手中的瓶子瞬间不知所措了，脸上的表情变得无奈说到：“可是这东西是……”

　　看到秦非为难的样子，也大概猜到秦非怎么了，只是笑了一下说到：“这并不是什么，只不过是葡萄糖，喝的话对身体也是有好处的。”

　　接着医生又跟秦非讲解了一些葡萄糖的好处，秦非听的一愣一愣的，但脸上也是保持着礼貌的笑容。

　　同时他也点了点头，随后在这个时候像是想到了什么一般，又再次把目光落到了医生身上。

　　接着开口说道：“那么以后你也会像现在这样，一边教我这些，一边也让我来实际操作吗？”

　　听到秦非的这句话，医生慢慢的脸上露出一些苦笑说到：“我其实也不想过，不过也没有别的办法，毕竟你还是要学着操作的，因为你是来这里工作的不是吗？”

　　医生这么说的还冲秦非眨了眨眼睛，随后苦笑一声说道：“我让你来这里的目的也是为了这个。”

　　秦非听到医生的话，只是点了点头，随后非常认真的回答：“要是这样的话，我就努力学好了，我一定会拼尽全力来学的。”

　　医生听到秦非的话，只是笑了笑点点头，最后又想到了什么一般，脸上露出开心的表情，并且让秦非去接一下少女。

　　秦非听到医生的话，脸上露出些迷茫的神色，但是后来又一想是昨天并不待见自己的女生。

　　他只是苦笑着摇了摇头，随后接着说道：“她好像并不欢迎我，我去接她的话会不会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第484章 非常认真的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 