    第28章 降殷郊

    “孤王何时杀了王兄？王兄是自杀而死，与我何干，殷郊啊，殷郊，你可是我大商的太子，当着百万大军的面，孤王在此承诺，只要你立即投降于我，杀了姜子牙，我殷阳立即退位，将王位传于你，你乃是大商帝王，如何？”

    殷阳大声道。

    殷阳的话，叫殷郊如从作答。

    原本的理直气壮，顿时变得理曲词穷起来。

    开玩笑，他如果敢当众背叛阐教，估计广成子第一个不肯放过他。

    杀姜子牙，更加不可能。

    殷阳咬了咬牙，“殷阳，今天，我只要报仇，什么王位，与我修道之人何干，你可敢出来，与我一战。”

    “哈哈！”

    殷阳再次大笑：“殷郊，你背叛大商，认贼作父，要杀你，何须本王动手，殷阳看向身后，最决，决定让赵公明出手。”

    赵公明大罗金仙修为，就算挡不住番天印。

    但番天印想击杀赵公明，却是不可能的事情。

    “赵道长，看来，得由你出手才行。”

    对小辈出手，赵公明有些不愿意。

    殷阳见了，道：“好吧，道长不愿意对小辈出手，令人佩服。”

    却见孔宣走了出来：“大王，让贫道来教训他。”

    殷阳点了点头：“道长小心些，这小心番天印，乃不周山所化，威力惊人，你须得提防。”

    “贫道已知。”

    说完，孔宣大踏步而出。

    殷郊见出来一道人，也不由分手，提着方天画截，便朝孔宣杀来。

    孔宣也不招架，见殷郊杀到近前，突然手一挥，一道黄光射将出来，将殷郊罩住，再一挥手，殷郊消失在原地。

    结束了！

    燃灯，姜子牙，广成子等人见了，不由大吃一惊。

    特别是广成子。

    那殷郊手中，可是有他的几件法宝啊！

    这些法宝，有的是元始天尊所赐，有的是他辛苦寻来的。

    如果殷郊被抓，那这些法宝，便落到殷阳手中了。

    燃灯道人见孔宣厉害，眼珠一转，道：“子牙，这道人好生凶猛，依我看，咱们还是回去，请师尊出手方可。”

    又折损了一阵。

    姜子牙只得收兵而回。

    殷阳也不追赶，领兵回到汜水关之中。

    带着众将，回到汜水关城主大厅。

    殷阳让众将领去休息，然后对赵公明道：“赵道长，闻太师北伐崇黑虎，不知战况如何，你可前北方，去相助闻太师，如何？”

    这赵公明与闻仲，乃是至交好友。

    听了殷阳的话，不由微微点头：“好，我即刻启程，去看看老友近况如何？”

    说完，出了汜水关，朝北方而去。

    赵公明离开，殷阳立即叫来孔宣：

    “道长，你抓了哪吒和殷郊，可否将这二人放出，孤王有说要说。”

    “好！”

    孔宣点头，手一挥，殷郊与哪吒二人，便出现在大厅之中。

    “商王，看我取你性命。”

    哪吒看清楚四周的情况，手一挥，火尖枪便出现在手中，正要朝殷阳杀来，却发现，自己使不出半分法力。

    孔宣笑道：“小娃娃，休要逞能，你的法力，已经被我封住，还是乖乖听命吧。”

    “商王，你待如何？”

    殷阳顿时笑了：“哪吒，你可是李靖之子，我若杀你，如何向你父母交待！今日，我要封了你修为，收了你法宝，送到你父母身边，你和你父母好好生活吧。”

    说完，殷阳手一挥，封了哪吒的修为。

    然后让孔宣，收了哪吒的乾坤圈，九龙火罩，风火轮。

    哪吒气得暴跳如雷：“狗东西，我哪吒必杀你。”

    殷阳哈哈大笑：“哪吒，我看你，还是乖乖认命吧。”

    现在的哪吒，已经与凡人没有什么分别。

    殷阳叫来余化，让余化将哪吒送往陈塘关，就此按下不表。

    那殷郊见殷阳如此对待哪吒，以为殷阳也会如此对待自己，不由心生恐惧。

    “殷阳，你待如何？”

    殷阳笑道：

    “王侄啊，你曾是陈汤太子，你父王如何，你心知肚明。什么报仇雪恨，说给外人听听，也便罢了，用这个理由来骗你叔叔可不行。方才战场之上，孤王说的是气话，你别放在心上。”

    殷郊看着殷阳，一时之间，也不知道，殷阳葫芦里卖的是什么药。

    殷阳又道：

    “当日，你父王害死姜皇后，还要灭你兄弟二人，你可曾记得？如此帝王，你还念他的好？我大商六百年基业，差点毁在你父王手里，成汤江山能有今天，全拜你父王所赐。”

    “但，陈汤江山，是我殷家的江山，岂可送与外人？你身上流着殷家之血，你还是孤王的皇侄，只要你真心归顺，孤王绝对不会亏待你。”

    “如果你立下大功，他日平定天下，孤王传位于你，也不是不可能。”

    殷郊摇了摇头：“当日，父王追杀我，是师尊收留了我，传我道术，养我成人，我怎么可背叛于他。”

    “哈哈！”

    殷阳再次笑了：“王侄，你太单纯了。当年，我大商气运正旺，你与殷洪身上，皆有大商气运加身。阐教欲坏了大商江山，必灭我大商气运。”

    “他们首先，派妖妃苏妲己进宫，迷惑王兄，每日吸我王兄身上的气运，并设计害你兄弟二人，然后趁机将你二人收为弟子，剥夺你二人身上的气运。此为其一。”

    “其二，截教十二仙，身犯杀劫，如今，大劫将起，他十二人，皆有杀身之厄，收你们为弟子，乃是为其挡住杀劫，将你二人，送上封神榜，坏你二人性命，你乃是聪明之人，应该能懂孤王说的话。”

    殷郊听了，有些意动：“殷阳，你口才出众，今日定是诓我的。”

    “呵呵！孤王若是杀你，举手使可，何必苦口婆心劝你？杀了你，你身上的法宝，将尽归孤王，孤王为何不如此做？”

    “封神之劫，神魔出动，以你那微末的道行，能杀你之人，成千上万，你只是广成子应劫的工具而已。好了，言尽于此，你先呆在汜水关之中，到时候，我要你亲自看看，阐教众人的嘴脸。”

    “今日，我并不为难于你，你可自去。”

    (本章完)

