    科尔多巴这段时间真烦的不行了。

    因为大明帝国那两个小公爵老是跑墨西哥城来找他。

    那两个无耻的家伙是一会儿找他提货，一会儿找他要粮食，一会儿找他要酒桶，一会儿请他去过什么年节，没完没了的。

    他严重怀疑，大明帝国是想讹中美洲那片地方。

    反正他是不会上当的，不管怎么说, 他都不会跟着这两个无耻的骗子去见大明帝国皇帝了。

    他甚至都想回西班牙本土躲一阵，让这两个无耻的小公爵见不到他的人。

    可惜，他不能回去，至少任期内他是不能回去的。

    唉，这两个家伙怎么又来了？

    科尔多巴看着眼前这两个满脸微笑的小公爵，真想打命人把他们绑起来，狠狠抽一顿。

    我抽得你们皮开肉绽, 看你们还笑不笑了。

    问题，他还不敢动手, 就算在自己的地盘上他都不敢动手。

    没办法，大明帝国实在是太强大了，强大到令人畏惧，他是真不敢招惹这两个家伙。

    他只能无奈的问道：“两位，又有什么事啊？”

    张之极突然间收起笑脸，一本正经道：“我们已经把运河修通了，所以，我们皇帝陛下想请你过去一趟，商议一下东边那片岛屿的交接问题和接下来保护商船的事宜。”

    你们又想骗我！

    开什么玩笑，这才几个月时间，你们就把运河修通了？

    如果是一条过小渔船的小河道，我信。

    那可是一条需要过大型战舰的大河道，三四个月时间能挖通吗？

    我信你们个鬼啊！

    科尔多巴无奈的道：“真的假的，你们可别骗我，我虽然不是很懂运河怎么挖，但是, 我知道，想要挖一条能过大型战舰的运河并没有那么容易。”

    我们骗你干什么？

    张之极毫不犹豫道：“当然是真的，要不我们跑过来干什么？”

    谁知道你们跑过来干什么？

    科尔多巴当然不信这是真的，他只能继续无奈的问道：“真的吗？你们没骗我？”

    徐允祯颇有些恬不知耻道：“副王殿下，我们什么时候骗你了，你不会是说那次去新殷都城吧？那次我们真是请你过去谈生意的，粮食的生意不是谈成了吗，而且，我们皇帝陛下连一千万两的货款都预付给你了，你还认为我们是在骗你？”

    你们那叫谈生意吗？

    我丢了多大一片领地才换来那些银子的？

    那就是要挟！

    算了，这个没法说。

    不管怎么说，我是不会跟你们去中美洲的。

    科尔多巴想了想，干脆道：“你们想接收东边那片岛屿是吧？没问题，这个在盟约里面都写好了，我们国王陛下也同意了，我直接签发命令，让我们的人撤回来就行了。你们拿着我签署的命令过去接收就行了，绝对没有任何问题。”

    他表面上这么说，心里却在嘀咕。

    你们还想骗我是吧？

    行, 我给你们签发命令, 你们飞过去接收东边那片岛屿吧！

    张之极闻言，还是一本正经道：“我们皇帝陛下说了，你如果没空过去谈，签发命令也可以，我们自己过去接收东边那片岛屿。关于保护商船的事情，你也可以跟我们谈，我们谈好了再回去奏报也是一样的。”

    到底真的假的？

    科尔多巴颇有些疑惑道：“你们真把运河修通了？”

    谷蟁

    你这家伙怎么就这么不相信人呢？

    不就骗了你一回嘛。

    至于这样吗？

    张之极毫不犹豫的点头道：“真的。”

    没办法，有的人就是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    科尔多巴可是被骗的差点把副王之位都给丢了，他能不怕吗？

    他还是有些疑惑道：“你们真的能派舰队保护我们的商船了？”

    张之极也懒得啰嗦了，直接就点头道：“真的。”

    如果是真的那就好了。

    科尔多巴小心的道：“我们下个月就有一批商船要运送物资回西班牙本土，你们能派舰队保护我们的商船吗？”

    张之极又一本正经道：“你总得跟我们说说荷兰人、英国人、法国人到底有多少战舰吧，要不然，我们怎么知道派多少战舰保护你们的商船？”

    这个，难道是真的？

    科尔多巴想了想，随即细细介绍道：“现在就荷兰人的战舰多一点，他们大概有楼船炮舰一百艘左右，战舰也有一百三十艘左右。

    英国人和法国人的战舰少一点，英国人只有四十多艘楼船炮舰，法国人只有二十多艘楼船炮舰。

    不过，他们喜欢用小型战舰和纵火船，尤其是英国人，他们各类小型战舰和纵火船足有一百五十多艘。”

    这些家伙还是有点实力的。

    如果荷兰人、英国人和法国人联合起来那就是一百六十多艘楼船炮舰和三百多艘大小战船。

    张之极和徐允祯对望了一眼，随即问道：“荷兰人、英国人和法国人会不会联合起来劫掠你们的商船？”

    科尔多巴毫不犹豫的摇头道：“不会的，他们都自私的很，有好事不会叫上别人的。”

    张之极又确认道：“真不会？”

    科尔多巴还是毫不犹豫的道：“真的不会，就算他们想联合起来劫掠我们的商船也没这时间啊，荷兰人、英国人和法国人的战舰又不在一起，他们发现我们的船队之后再回去集结就来不及了，等他们跑个来回，我们早就回到本土的港口了。”

    嗯，这个的确。

    因为人家是帆船，在海上航行得靠洋流和靠风向。

    这海上的洋流是不可能时刻变换方向的，海上的风也不可能一顿乱吹。

    一般情况下，洋流都要几个月才会转换方向，强劲的季风也一样。

    这个时候大明对海上的洋流和季风也有一定的研究了，洋流和季风那基本都是受季节影响的。

    也就是说，天气明显由冷变热或者由热变冷的时候海上的洋流和季风才会变换方向。

    而美洲大陆距离欧陆足有上万里，如果没有洋流或者季风，帆船是很难横渡的。

    西班牙的商船肯定是选择有向西的洋流又或者向西的季风的时候返回本土的，这种情况下，就算荷兰人、英国人和法国人发现他们了，肯定也来不及集结到一起过来阻拦了。

    因为洋流和季风是向西的，他们最多把信息传回欧陆，而他们要在欧陆集结战舰过来，就得等洋流和季风转向，那个时候西班牙人的商船的确早就回到他们本土的港口了。

    想到这里，张之极不由微微点头道：“嗯，那就没什么问题了，你们出发之前派人来通知我们就行了。”

    这么说就是真的咯？

    科尔多巴想了想，又问道：“我们派人到哪里通知你们呢，你们修建运河的地方吗？”

    这家伙，还在试探呢？

    张之极很是干脆道：“这样吧，你们在东海岸指定一个港口，正好我们要运送粮食去东北方向的印第安部落，你们把粮食都运送到指定的港口，我们可以派船在那里等着，有什么消息，你们也可以传到那里，我们很快就会知道的。”

    没办法，科尔多巴真是被骗怕了。

    到这时候，他还是有点怀疑这两个家伙是不是想骗他！

