    “机会来了！”

    “对方是大意失手，还是诱敌之计？”

    “潘三眼搞什么鬼？”

    画舫撞向商船的一瞬间，王凉米、王导、谢玄三人心中各自转过迥然相异的念头。

    王凉米箫音一催，变得高亢凄厉，刺耳刮心，直攻谢氏画舫。远观的众人受到波及，也禁不住恶心欲呕，大脑一片空白。

    王导的长啸声却转为低沉，一朵巴掌大的乌云自他口中吐出，转瞬变大，向外笼罩而去。四周的江面上陷入一片黑暗，伸手不见五指，即便谢氏画舫藏有后手，这一下也足令他们措手不及。

    谢玄眉头一扬，正待施展万变不离其宗的神通，心下忽而一动，先前潘安仁的一幕幕言行宛如转马灯般，在他脑海中反复重现……不对！谢玄腰背一挺，懒洋洋的眼神闪过一丝精光，犹如打盹的猛虎骤然睁眼，威芒毕现。

    数息之间，画舫在颠簸的巨浪中逼近商船。船上的舟夫来不及闪避，护卫瞧见是谢氏座舟，犹豫着未敢出手。“轰隆”巨响，画舫的尖角猛地撞中对方腰身，商船剧烈摇晃，左侧船舷“咔嚓”断裂，江水狂涌而入。

    “哗啦”一声，船舱内的桌榻齐齐向左倾斜，杯碟纷纷坠落，摔得粉碎。支狩真正在练习箜篌，忽地一个趔趄，身躯失衡，急忙足尖连点舱壁，方才稳住身形。

    “公子，快跟我走。”王夷甫面色肃然，快步而入，“我等行藏已露，对方故意驱船相撞，无非是逼你出来亮相。幸好我在船底暗藏了一艘潜鱼符艇，可从水底神不知鬼不觉地避走。”

    支狩真目光一闪：“为何要避？”

    王夷甫微微一愕：“对方有备而来，分明要在大庭广众之下令你难堪。公子目前身份尴尬，不如避敌锋芒，徐徐图之。侯爷早已安排好了，等你悄然进入京都建康，再设法……”

    “尴尬？是私家子的身份么？”支狩真打断对方的话，“你是担心我被人耻笑？”

    王夷甫嘴角微微牵动了一下，门阀最讲究出身，赵安的母亲出自寒门，他若是堂而皇之入族原氏，必然会沦为整个建康的笑柄。

    支狩真手按断剑，凛然说道：“对方即已准备周全，又岂肯善罢甘休？后续手段必然层出不穷，我想避就能避开么？”

    王夷甫楞了一下，“咣当”一声，舱壁上悬挂的字画滑落在地，水流从地板缝隙里渗透进来，字画的颜料晕化开，变得模模糊糊。

    “叫人为我更衣正冠。”支狩真瞧了一眼王夷甫，怀抱箜篌，一脚跨出门槛，“我这个乡野村夫，今日便会一会腾蛟起凤的京都豪杰！”

    “澎！”的一记沉闷重音，谢氏画舫再次撞上商船，船板的裂口急剧延伸，江水顺势疾涌，大半个船身歪倒在江面上，船夫们急着堵住窟窿。

    “哪来的贱民，胆敢冲撞燕坞谢家的船驾？”潘安仁立在舫首，厉声喝道。

    燕坞谢家船驾，嘿嘿！谢玄翻了个白眼，懒洋洋地躺下来，心知这回是被潘三眼当枪使了。不过呢，瞧一瞧乐子也好，反正天塌下来，自有族里的老家伙们顶着。

    四周的乌云业已散去，围观的众人瞧见一场龙争虎斗被莫名打断，禁不住起哄叫嚣，呵斥乱骂。

    王导喝住不肯罢休的王凉米，使人放下船锚，泊在原地。他性情持重，觉出了其中的一丝异样，不愿再生事端。

    潘安仁目光一扫，突然跳上商船甲板。一干护卫退到舷梯边，守住通往底舱的入口。

    “尔等贱民手执利器，莫非图谋不轨？”潘安仁步步紧逼，气势汹汹地走向舷梯，“主事的给我滚出来请罪！”

    “潘公子请止步。”一名护卫硬着头皮，拦住去路。

    潘安仁冷冷地看了他一眼，猛然一个耳光抽过去，打得他嘴角吐血，牙齿飞落，“从什么时候起，你们这些狗也敢阻拦主人了？”

    远处的世家弟子们纷纷呼喝附和，潘安仁一脚踢飞另一个护卫，盛气凌人地喝道：“都给我滚远点！不然将你们全部锁拿，送去尚书省的大狱行刑问审！”

    “从什么时候起，尚书省改姓潘了？”王夷甫缓步走上舷梯，面色阴沉如霾。

    “哎呀，这不是永宁侯府的长史王夷甫吗？”潘安仁后退一步，脸上露出吃惊的神情，“王长史，您怎会在贱民的商船上？究竟是我看花了眼，还是长史大人手头不便，所以暗地里跑几趟商船发发利市？”

    “咦，怎么是十三房的七叔？”王凉米呆了呆。

    “潘安仁多半知道七叔在船上。”王导沉声说道。

    四周早已阵阵躁动，商船里走出了永宁侯府的长史，还是王氏族人，任谁也觉出了蹊跷。

    “本长史身在何处，需要向潘公子禀报么？”王夷甫一拂衣袖，冷然答道。

    “我晓得了！”潘安仁一拍脑门，恍然大悟：“听说永宁侯有个儿子从小流浪在外，莫非王长史是接他进侯府，传续原氏香火的么？奇了怪了，永宁侯子嗣仍在，这是好事啊，做什么偷偷摸摸地，还要混在贱民的商船里面，有什么见不得人吗？”

    他这几句话气发丹田，高亢嘹亮，语声在两岸崖壁之间来回激荡。四周陷入了短暂的沉寂，继而爆发出雷鸣般的喧哗声。

    “有点意思。”刘伶身边那人索性坐下来，屁股挨着崖边，两腿荡在虚空。下方便是百丈目眩江渊，巨浪轰发吞吐，此人泰然自若，刘伶不由多看了他几眼。

    “燕人？”刘伶眉头一蹙，男子高鼻深目，眸子灰黄，身躯高大粗犷，像是出自大燕的部落野民。

    那人耸耸肩：“刘伶兄向来洒脱不羁，为何如此作态？什么燕人晋人，我只是一个请你喝酒的人。”

    刘伶哈哈一笑，不再多问。

    “潘公子慎言！”王夷甫厉喝一声，江上怒浪相继冲起，汹涌炸开，“此处不是你潘氏的后花园，请回吧！”

    潘安仁充耳不闻，高声说道：“长史大人顾左右而言他，不会有什么难言之隐吧？我怎么听到市井传言，那是个私家子哩！”

    “私家子！”谢氏画舫上，谢玄一屁股跳起来，两眼放光地盯着船上对峙二人，这出戏似乎越来越精彩了。

    围观众人像炸开了锅一般，交头接耳，吹唇唱吼。王夷甫森然盯着潘安仁，袍袖震颤，几欲动手，但碍于对方身份，终是强按怒火。“潘公子，永宁侯府的家事与你何干？”

    潘安仁仰天长笑：“若是堂堂正正的永宁侯世子，潘某当然管不着。可要是此人来路不明，血脉混杂，伤的可是我大晋所有高门的体统！”他向四方拱了拱手，“果真如此的话，我等世家子的脸岂不都被丢尽了？”

    “澎！”商船一震，又向旁倾倒几分，堵不住的江水源源不断灌入底舱，船体陡然下沉一截。王夷甫耳听四面八方人声鼎沸、戏笑杂议，心头也为之一沉，被潘安仁这么撕开脸一闹，不仅侯府颜面无光，世子前途堪忧，甚至还会引起原氏内讧。

    “世家弟子的脸，的确被你丢尽了！”

    一个清朗悦耳的声音悠悠传来，众人循声望去，一名雪衣少年怀抱箜篌，翩然步出船舱，灿烂的阳光照在他侧脸上，炫丽多姿，线条柔美，

    光可鉴人的乌发在江风中吹拂如丝。

    四下里瞬间鸦雀无声，王导清楚听到小妹吞咽口水的声音。王凉米杏眼痴迷，忽闪忽闪地盯着少年，口中呓语：“世上竟有这般翩翩美少年，瑶林琼树，不外如是。”

    王导心中苦笑，你何时谈吐变得如此端雅了……

    江上舫船，岸边山崖……猛然响起世家娇女们此起彼伏的尖叫声。谢玄扭头瞥见王凉米的花痴样，心头忽觉不爽，下意识地攥紧拳头。

    少年一步步走向潘安仁，广袖飘扬，丰姿神秀，纵然走在暗沉沉的帆影下，也宛如月下冰池，雪夜流泉，透出一泓幽亮的清艳。

    “十万年前，孔母踏神人足印而生尼；八万年前，刘母梦赤蛇投怀而生隆；五万年前，伊父梦紫光天降而有炎；三万年前，曹父见青云绕梁而有德。”支狩真凝视潘安仁，侃侃说道，“若按你的说法，孔尼、刘隆、伊炎、曹德四位破碎虚空的无上宗师，皆是来路不明，血脉混杂之人了？”

    潘安仁一愣，为之气结。孔尼四人皆为当时的修士领袖、世家巨擘，伊炎更是大晋一代明君。所谓神人脚印、天地之子之说，不过是后代门人编出来吹捧他们的，哪里当得了真？可要当众反驳，却又不能。

    “你藐视前贤，是为无德；你冲撞商船，是为无礼；你揭人家私，是为无耻。”支狩真袍袖一甩，动姿潇洒，“一个无德无礼无耻之人，岂非丢尽了世家弟子的颜面？”

    “说的好！”王凉米率先鼓掌喝彩，一干女子争先恐后附和。一时红袖招招，群雌啾啾，漫山遍江流动着脂粉的香熏气。

    潘安仁脸皮涨得发紫，他并非以口才见长，先前那些话是受人指示，预先准备好的。而今被对方一挤兑，忿气上冲，愈发理屈词穷。“好一张利嘴！可惜是个野种，有什么资格教训本公子？”他恼羞成怒，指着支狩真暴跳如雷。

    众人一片哗然，许多女子更是出言喝斥，玉唾飞溅。须知大晋世人最重风姿谈吐，潘安仁破口大骂，已然有失风范，何况少年若真是永宁侯之子，“野种”二字着实欠妥。

    “原来我还少说了一项。”支狩真并不动怒，长声一笑，“潘公子言辞粗鄙，是为无才。”

    无才？潘安仁听及此语，顾不上羞愤，脑中灵光一闪，仿佛溺水之人突然抓住了一根救命稻草。

    “哈哈哈哈！”王凉米气贯紫府，刻意震鸣出讥诮的笑声，“潘三眼，今天才晓得你是无德无礼无耻无才啊！不如改个名字，叫潘四无吧！”

    四周哄笑阵阵，谢玄瞅瞅王凉米，更觉气闷，扯了个侍女过来，小声询问：“小香香，我和那个永宁侯的小子哪个更帅？要说实话！”

    侍女忍住笑，抛了一个媚眼：“公子更有男人气概。”

    “你这死蹄子！”谢玄悻悻拍了一记婢女的香臀，后者娇笑着逃开。

    “本公子无才？”潘安仁目光一转，仰天大笑三声，“本公子修行十年，预录大晋十大道门之一的洞真五指天门下，勤习五行术法，只差一步便可炼气还神，修出法相。你一个牙尖嘴利的绣花枕头，也敢耻笑我无才？好！那就让本公子领教一下，你是如何有才的！”

    他不容分说，立马动手，五指清气流转，术诀变幻，一匹银光闪烁的水练从指间绽出，不断拉长，犹如晶莹锁链，狠狠抽向支狩真。

    他一出手就是水行术法中的杀着，心下暗自得意。一个在外胡混了十多年的杂种，哪懂高明术法？先把这小白脸揍成丑八怪，瞧他还能不能嘴硬！反正他兰陵潘氏向来和博陵原氏不对付。

    王夷甫怒喝出声，显然来不及阻止。谢玄幸灾乐祸地一笑，以己之强攻敌之弱，潘三眼还算有点脑子。

    “锵——”剑鸣声起。

    绯红色的剑光一闪、一折、一旋！

    透明的水链犹如被击中七寸，猝然断裂，水花四溅。剑光却仍未中断，在半空倏地回绕，灵妙一转。“呲啦”一声轻响，潘安仁腰带断开，锦袍松垮脱落，露出**的身子。

    支狩真断剑入鞘，遥遥对王凉米一笑：“潘公子如今无衣，应唤作潘五无才对。”

    人群响起沸反盈天的惊呼声，个个咂舌攒眉，悚然动容。谁也未料到，仅是短短一剑，潘安仁就一败涂地。谢玄一个虎跳跃起，眸亮如电，闪过一丝峥嵘的战意。

    “我靠！”刘伶忍不住拍碎岩石，爆出粗口，“这小子剑法如此老辣，难道打娘胎里就开始练剑吗？”

    身边那人直起身，脸上露出难抑的惊讶：“剑法纯熟倒也罢了，最惊人的是流露出来的剑意，居然有了一剑破万法的影子。此乃剑道正途，此子背后定有名师指点。”

    “壮哉壮哉！当浮一大白！”刘伶忽然哈哈大笑，手舞足蹈，“自江淹才尽之后，吾等人族终于有了媲美羽族的剑仙种子！”

    四周围的“娘子军”们业已欢呼雀跃，王凉米脸颊烧烫，一颗芳心怦怦乱跳。他对我笑了，他对我笑啦！

    潘安仁神情呆滞，浑身发冷，直冲头脑的血又热得像炸开。他茫然立在原地，恍惚望见无数环绕的人影指指点点，极尽嘲笑。

    “哼——”一记怒哼声蓦地传来，响如炸雷，霎时压过了四周的轰乱声。一人直掠数丈，跨空而来，落在甲板上，灼灼望向支狩真。

    “猖狂小辈，即便你是原敦亲子，也不能羞辱我兰陵潘氏。”他双眸如焰，眉心裂纹扭动，一股灼热的精神力透体而出，犹如岩浆喷涌，重重涌向支狩真。

    支狩真仿佛一下子陷入熊熊火海，唇干舌焦，全身如焚。王夷甫长袖一展，精神力飘渺若云，截住对方，二人身躯齐齐一晃。

    王夷甫勃然变色：“潘侍郎请自重！莫要落下个以大欺小的名头，污了兰陵潘氏的门楣。”

    双方四目交击，气势攀升，眼看便要交手，来人忽而大笑，沸腾如炙的精神力全面退去：“王长史误会了，潘某只是来瞧瞧永宁侯这个藏着掖着的儿子，并无他意。”

    “世侄年少气盛，对‘才’又懂得多少？何谓才？我高门大阀子弟可不是只懂武力的蛮夫，须知琴棋书画、诗词歌赋也是才，无一不通大道天途。”他转过头，以教训的口吻对支狩真道，“京都人才济济，世侄莫要坐井观天，自不量力。”

    “世伯教训错人了。”支狩真傲然一笑，“琴词一道，我也比你潘氏子弟更有才啊。”他跨前半步，临舷凭江，洒然一拨箜篌，琴弦空灵鸣响。支狩真放声歌道：“

    少年郎，

    放歌朱楼上，

    京都百里繁华，

    我只一骑白马闯。”

    乍听首句，来人并不在意，只当是区区俚曲，不登大雅之堂，刚要出言讥讽，又闻“京都百里繁华”，不由微微一怔，再到“我只一骑白马闯”，已是满座俱惊，心动神摇。

    “澎！”商船再次一沉，几乎侧翻过来，江水漫上甲板。支狩真视而不见，琴弦拨挑，密如雨打芭蕉，珠玉落盘。歌声洋洋洒洒，宛转绕空荡漾：“

    少年郎，

    客舟夜雨长，

    拔剑跌宕击浪，

    逆风处休问痛伤。

    少年郎，

    断雁歧路茫，

    登高洗净尘霜，

    天涯与我两相望。”

    江水不断上升，曲调越拔越高，琴音歌声御风而飞，飒飒直上青霄。一曲终了，余音袅袅，犹似云烟渺渺，飘散天际。四下里寂然无声，过了良久，才爆发出雷鸣般的喝彩声。

    “世伯听见了吧？”支狩真半截身子浸在江水里，兀自神色从容，宛如立在云端，“唯有年少，方能气盛！”

    “哈哈，真是精彩的一出戏！”刘伶身边那人收回目光，站起身来。

    “好一个少年白马郎！”刘伶摇头晃脑，仍在回味“京都百里繁华，我只一骑白马闯。”这句佳词。

    那人目光闪动：“好什么？应该尽早杀了此子。”

    刘伶一愣：“兄台何出此言？”

    “听弦知音，此子有兴风作浪之心。日后倘若建康动荡多事，必然祸出其子。”那人嘿嘿一笑，对刘伶拱拱手，“乘兴而来，兴尽而归。刘伶兄，他日有缘再与你喝个痛快！告辞了。”

    刘伶好奇问道：“足下高姓大名？”

    “石勒。”那人龙行虎步，迅速消失在人群中。

    未及日暮，支狩真这一曲《少年郎》便传遍建康内外。而从酒仙刘伶口中道出的“少年白马郎”之名，也在一日之间家喻户晓，震动京都。