    “这就满了？”

    李穆川看到这一幕，满脸顿时写满了无奈。

    他之前带的物资都给丢出去了，几块金砖也都给丢了。

    这让李穆川顿时感觉自己给穿越者丢脸了，别的穿越者去其他世界的时候，那可是从其他世界装上了满满当当的金砖。

    然后带回去的。

    到了李穆川这里，怎么就变成了带着金砖到处丢的样子。

    赚的钱丢都丢了不少。

    小空间到底是太小了，李穆川看着一旁自己精心挑选的东西带不走，心头直叹气。

    要是可以的话，能不能把身体属性的点数退了，加到小空间上啊....

    李穆川看着自己的二阶身体，都想要洗点了。

    奈何操作页面上没有这项功能。

    东西确实带不走，李穆川也没办法了，开始学习歼星炮如何发射，然后静静等待穿越倒计时。

    心中默默想着，等他多穿越几个世界，赚够了干涉点后，扩大了小空间回来把这飞船带回去！

    ......

    白光闪烁间，李穆川再出现时，已经回到了自家别墅中。

    回来了！

    李穆川心中松了一口气。

    拿起一旁的手机，关闭飞行模式。

    “红河，家里没有进来可疑人员吧？”

    手机开启，李穆川先是询问了一遍红河家里的情况。

    “没有人员入侵。”

    红河迅速给出了回答。

    李穆川见状顿时满意了，从小空间里拿出平板，然后导出资料进行播放，“记录下这上面的内容，进行归档存储。”

    这里面的资料密密麻麻，就这样记录要花费不少时间，好在这平板电池足够用了。

    红河听到指令，立刻开始记录。

    李穆川接着拿出设备，开始在别墅里安装上虚拟成像的设备，他的主要活动范围装上就可以了。

    反正是给别人看的，不用每个地方都装上。

    设备装上后，李穆川让红河连接并且投映他的身影。

    很快，李穆川身边立刻出现了一个一模一样的自己，李穆川左右看了看。

    发现除去自己用手触碰会穿过去，其他一点破绽都没有，身后的光线都发觉不了。

    这等技术，着实厉害。

    见着这设备这么好用，李穆川顿时放心下来了。

    随即李穆川回到了电脑前，编辑这一次的世界编号。

    “编号W1211，未来世界的星际宇航时代，拥有天气控制器，旗舰飞船、冷核聚变技术......”

    李穆川将编号写完，想了想对着红河说道。

    “红河，将这一组资料上传到由你保管。”

    “是，已记录。”

    红河将李穆川记载的编号上传，李穆川随即从电脑上编写的资料删除。

    做完这些，李穆川重重松了一口气。

    这个时候，李穆川才有时间去看今天的日期，这一看李穆川顿时愣了一下。

    他是在12月11号离开的，但现在的时间已经到了1月18号了，这一次居然用了他一个多月的时间。

    仔细看了一下，距离下一次穿越还有20天的时间。

    这么一来的话，运气倒是好的很，31号这天他可以和陨石正面硬刚一波。

    那要去考察一下地点，准备好工具才行了。

    想到这里，李穆川拿着手机准备起身。

    而此刻他手机里却是不断传来信息的震动声。

    李穆川拿起手机看了一眼，发现是直接妹妹发来的。

    几天前就发来的消息了，说是已经放寒假了，询问李穆川什么时候能够回家，她好和李穆川一起回去。

    “你先回去吧，我工作比较忙要到当年初一才能够回去。”

    李穆川看着信息给对方回复了一句。

    “哥你要大年初一才能回去？”

    李凌沁这边很快回复了消息，言语之中满是不解。

    “嗯，哥这边比较忙，要大年初一才能够回去。”

    李穆川随意回了一句，随后开车离开了别墅。

    他要去在买一辆车，座位宽敞一点的，能够带的东西比较多的。

    奥迪这车带不了太大的东西，李穆川选定位置之后，需要买上一些校准仪，标尺什么的一起带走，方便架设歼星炮。

    尺度绝对要准，陨石从进入大气层开始，也就只有三十秒的时间。

    错过了三十秒一切可就白费了。

    想到这里，李穆川匆匆出了门。

    李凌沁给李穆川回了几个消息，李穆川也没时间去回复。

    李穆川来到车店，快速买下车子后，接着立刻开始采购其余的物件。

    回来的几天时间，李穆川把精力全部花在了采购上，确定东西全部都买齐了，这才松了一口气。

    而在五天之后，李穆川带回来的平板里，里面的科技资料也都尽数被收录。

    李穆川见状，登入了华夏暗位面。

    网站的名字还没有改，估计是对方默认这个名字了。

    李穆川这边才刚刚登入网站，戴成刚这边立刻得到了提示。

    他可是等着李穆川好久了，一直在遵守着李穆川却没有消息。

    眼下见着李穆川终于上线，顿时心头激动的不行。

    “你好，我是戴成刚，能否方便询问一下你的名字？这账号你是怎么来的？”

    戴成刚点击了李穆川的账号，立刻进行了私聊。

    仿生物驾驶舱的技术，已经得到了他们的认可，对于李穆川这样的一号人物，他们可是直接惦记上了。

    李穆川看到这消息，忽的心中微微一动。

    “红河，由你操控电脑，帮我进行发送聊天字幕。”

    “是，已接手聊天频道。”

    见着红河操控电脑，李穆川拿起手机开车离开了别墅，一边在耳机里指挥红河该回复些什么。

    这几天他可是经常出门购买些东西，这个时候出门太正常不过了。

    出门之后，李穆川也就有了不在场的证明。

    “你好，我这有几项比较先进的技术你要伐？”

    根据李穆川的指令，红河系统立刻回复了消息。

    呃....

    戴成刚脑子里面想过无数遍，和李穆川聊天时会是怎么样的一个场景，但让他万万没有想到的是，李穆川开口的第一句话，居然是问他先进的技术要不要？

    这算什么？

    戴成刚一时间脑子有些发懵，这差不多是突然出门，有着运来一车的金子，问你要不要差不多了吧？

