    “能量炮弹直接命中了他的胳膊，那东西的威力你是清楚的，即便是有动力机甲的保护，他的胳膊也保不住了。”一边写着病例记录，一名穿着白色大褂的医生，开口感慨道。

    这是他刚刚救治的一个病人的病例，这个病人送来的时候，一条胳膊血肉模糊，根本就留不住了。

    甚至，这条胳膊的骨头都已经碎了，镶嵌在血肉里，就好像一个个不规则的弹片。

    医生们想都没想，就用工具切除了这个人的胳膊，将剩下的那堆碎肉，随手丢进了医疗垃圾桶。

    这就是野战医院，他们要尽快用最小的损失方案，用最快的速度，来替每一个伤员做出选择。

    另一个医生叹了一口气，开口说起了这个病人：“幸亏我们有灵魂技术，还有傀儡义肢，他的生活不会受到什么影响，截肢是一个好选择。”

    灵魂技术和傀儡义肢可以帮助伤员最大限度的回归生活，搭配上先进的义肢，许多士兵甚至可以继续留在战场上，继续和敌人战斗。

    不过义肢再如何好用，终究还是义肢，它永远不可能代替人自己的胳膊或者大腿，所以它们再如何发展，也无法弥补人们失去肢体的遗憾。

    这个时候，一个医生一脸疲惫的走进了房间，他走到了自己的座位上，把手里的查房用的记录本随意的丢在桌面上，然后仿佛筋疲力尽的摊倒在了自己的旋转桌椅上。

    他伸直了双腿，无力的朝向天花板，整个人都散发着一股浓浓的颓废气息。

    没办法，任谁连续加班了两天，做了各种手术还要照顾200多个病人，还没有系统提供的逆天道具，都会累的和死狗一样的。

    后进来的这个医生在所有人都以为他不会再开口说话的时候，忽然间长哼了一声，似乎在做挣扎一样的说道：“9号病床的病人醒来了……他的神志还是有些不清楚，不过比起昨天服用镇定剂前，好了许多了。”

    “31号病床的那哥们儿……吃了七片安眠药才睡了……告诉值班室那边的护士，剂量不能再加了啊……再加他就醒不过来了。”稍微停顿了一下，也没有听到别人搭话，他就又自己自顾自的说道。

    这一回，终于有一个医生开了口，搭话说道：“那哥们儿我知道，他不是得了战场综合症，睡不着么？对于他来说，能睡死过去，比活着都幸福一些吧……”

    房间里的医生都是这个野战医院里的骨干，随着战争的不断进行，他们的工作量也已经到了堪称巨大的程度了。

    他们每天都要处置成千上万个伤员，平均五天才能休息一天，简直就和牲口没有任何区别。

    所以，大多数时候，这个办公室里安静的可怕，大家都不愿意说话，因为所有的力气，都用在查房和手术还有处置伤口等问题上了。

    能爬回这里，躺在椅子上小憩片刻，已经是他们最幸福的事情了。所以他们懒得说话，懒得去做任何多余的事情。

    “也是一个可怜的家伙。”听到有同事附和，刚刚还在写病例笔记的医生也跟着感慨了一句。

    他的话刚刚说完，就有一个护士匆匆忙忙的冲了进来，开口喊道：“医生！又送来一车！有个重伤员！情况很危险。”

    没有说话，几个医生纷纷从自己的位置上站了起来，他们用手搓了搓脸，紧接着就迈开步子，向着门外走去。

    “输血了吗？”一边走，为首的一个医生就问身边引路的护士：“有没有前线医护兵的基本处置？”

    “输血了……不过情况很不乐观，伤得太重……医护兵的处置也很杂乱，初步怀疑有内出血，器官有损伤……”护士一边往前面走，一边开口回答道。

    走廊里，一个少尉军官看到几个医生匆匆忙忙的经过，立即窜了起来，冲到了医生的面前，开口请求道：“医生……医生！救救这个士兵！他是一个好样的，他扑倒了战友，自己却被击中了！”

    “我们会尽力的！”没停下自己的脚步，一个医生一边随意的安抚了一句，一边准备继续前往手术室。

    “如果他死了，我就和你拼了！混蛋！我不是要你尽力，我是要你必须救活他！”另一个浑身是血的士兵不顾一切的想要扑上来，结果却被野战医院内的卫兵给拦了下来。

    带着袖标的卫兵皱着眉头，将那名士兵推到了墙边：“冷静！士兵！这里是野战医院！不是你撒野的地方！后退！后退！”

    一边说着，他甚至一边已经摸到了自己腰间的电击枪——这种专门为见了血的士兵准备的野战医院里，不凶狠一点儿根本镇不住场子。

    为首的医生停下了脚步，开口安慰道：“你的心情我们非常理解，我们会用尽全力救治每一个送到这里的士兵！请你放心！”

    “他救了我！他为了救我，才这样的！”那个士兵没有胆子敢在野战医院里对卫兵胡来，不过即便是被按在了墙上，还是依旧大声的叫喊道。

    那名为首的医生继续开口说道：“我明白！我明白！我们会尽力让他好起来的。”

    “谢谢！谢谢！一定要救活他，一定……”说着说着，那个刚刚还非常冲动蛮横的士兵，此时此刻已经泪流满面。

    他的身上还有血迹，也不知道是他自己的，还是他的战友的。那数字迷彩军装上面，还带着一枚驻守希格斯3号的纪念勋章。

    这代表着他是一个勇士，一个在希格斯3号星球表面上，与敌军苦战超过三个月的真正的勇士。

    看着远去的医生还有护士，少尉笑着对严阵以待的医院卫兵做了一个人畜无害的手势，那个卫兵也没有继续为难这个少尉手下的士兵，最终也松开了自己的手。

    刚刚被按在了墙上的士兵不安的看着走廊的尽头，看着走廊石头地面上，干涸了的一滩一滩的血迹。

    他不知道自己该干什么，有些茫然的又蹲坐回墙角，抱着自己的钢盔，似乎整个人的灵魂都被抽走了一样。

    少尉走到了他的身边手按在他的肩膀上，斟酌了一下，才开口安慰道：“不会有事的……放心好了。”

    手术室的灯亮起，如同鲜血一样殷红。

