    第838章 838.双皇共治

    后悔自己为什么要趟这趟浑水呢？

    这趟浑水根本就不是自己能够趟的。

    可他偏偏还选择趟了这简直就是大意了呀！

    如果。

    再给他重来一次的机会，这趟浑水，他根本就不会选择趟！

    丫的。

    这就是所谓的天堂有路不走，地狱无门非要闯进来了。

    本以为自己会和自己弟子唐三一样，同等的对待，没想到这根本就是差别对待。

    自己的弟子离开了。

    还他还是地牢之中，还被长鞭抽打，他简直就是上门来求虐的呀！

    难受至极！

    看着被打得奄奄一息的玉小刚，魂秀淡淡开口道：“你好自为之吧！”

    说完。

    魂秀解开了柳二龙的束缚，走出了地牢之中，在彻底走出的时候，魂秀还不忘吩咐的道：“没有我的允许，谁也不能见他们！”

    “是！”

    狱卒连忙点头。

    柳二龙被解开束缚，他连忙来到玉小刚身边，关心的询问道：“小刚，你没事吧！”

    柳二龙哭了，梨花带雨，楚楚可怜！

    “没事....”

    玉小刚依旧是假装坚强的道。

    “没事就好，没事就好...”

    柳二龙嘴里喃喃着，心中悬着的石头终于是落了下来，之前玉小刚叫得那么惨。

    她真的以为玉小刚会被打死，吓死她了。

    玉小刚没有死就好了。

    只要没有死。

    只是区区皮外伤罢了，一定会好的。

    ......

    一个月之后，

    魂秀派出的月关终于是回到了武魂殿，把魂秀要的东西给带来了，这是一株蓝银草。

    并且。

    这不是一株普通的蓝银草，这是一株有灵的蓝银草，这株蓝银草被月关使用魂力控制在手心之中。

    若是魂力松懈，这株蓝银草就会选择遁走。

    月关在魂秀的面前恭敬的道：“教皇大人，幸不辱使命！”

    “很好！”

    魂秀伸手一招，悬浮在月关掌心之下的蓝银草落在了魂秀的掌心之上。

    这株蓝银草落在魂秀的手中，它想要挣扎来着。

    可是。

    在魂秀掌心之中，它怎么可能挣扎得了呢？

    哪怕是它巅峰时期都不可能从魂秀的手中挣扎，根本不要说现在的阿银只是一株普通的蓝银草罢了。

    现在阿银和普通蓝银草最大的区别就是阿银还拥有着灵智，普通的蓝银草却是没有丝毫的灵智。

    “月关，你这一次干得不错吧。”

    “多谢教皇！”

    月关连忙感谢！

    如今魂秀出关，武魂殿之中大有“双皇共治”的现象！

    而这“双皇共治”的现象，谁都能够看出这是短暂的，未来武魂殿的教皇之位只能是一个？

    最后到底是谁？

    谁也说不住！

    但是...

    武魂殿之中，很多大部分都让都选择站在了魂秀这一边，毕竟，谁都知道武魂殿的主人是姓千。

    大供奉还没有死。

    而且...

    现在魂秀比之比比东更强，一手便就可镇压唐昊，这才是武魂殿更多长老选择站在魂秀这一边的缘故！

    当然。

    其中还是有着一小部分的人选择站在了比比东这一边。

    比比东当了十多年的教皇。

    自然也是有些手段，拉拢到了一些长老的支持，不足为奇。

    月关和鬼魅的选择，自然就是选择魂秀了。

    ......

    “去地牢一趟，把唐昊带来，我倒是想要看看，如今阿银在我手中，他是否会选择妥协呢？”魂秀看着掌心之中挣扎不停的阿银，淡淡的吩咐道。

    “是！”

    月关离开。

    没一会。

    月关带着唐昊出现在书房之中，一个月的时间，唐昊也是恢复了不少。

    但是就凭唐昊恢复的这一点实力，还不足以让他逃离武魂殿，所以，他选择的猥琐发育。

    等待时机！

    月关来找他，把他带到了千寻疾的书房之中。

    教皇殿。

    那是教皇的地方。

    魂秀不做教皇已经有好多年了，现在的教皇是比比东，魂秀可没有鸠占鹊巢的想法。

    他不是武魂殿的教皇，比比东才是，这一点他很清楚。

    ......

    书房中。

    唐昊率先开口：“千寻疾，你要见我，你到底想要做什么？”

    “我要让你带领武魂殿的大军前往昊天宗，把昊天宗给打下来！”魂秀没有拐弯抹角，直入主题的道。

    这就是他一直留着唐昊的缘故，想要招来唐昊的原因。

    唐昊在听见魂秀这话，先是一愣，旋即冷笑的道：“千寻疾，我告诉你，你在想屁吃，根本就不可能！”

    “我是不可能成为武魂殿的走狗，带领武魂殿的大军去攻打昊天宗的。”

    魂秀并不生气，他早就预料到了这样子的结果，他淡淡的开口道：“唐昊，别急，等我先给你看一个东西，你在决定也不迟！”

    说着。

    伸出手掌。

    掌心之上一株蓝银草浮现。

    “阿银...”

    看见魂秀掌心之上的蓝银草，唐昊瞬间就不淡定了。

    想要出手抢夺。

    一旁的月关看出了唐昊的想法，率先出手镇压了唐昊，现在的唐昊不是巅峰时期。

    更是不及巅峰时期的十分之一，月关很容易就把唐昊给镇压了，月关厉声的道：“唐昊，注意你的身份，这里可不是你能够放肆的。”

    唐昊被月关镇压下跪，双目通红的看着魂秀掌心之上的阿银，他想要反抗。

    但是...

    现在的他根本就不及全盛时期的三分之一，想要反抗？根本就反抗不了，有心无力呀！

    唐昊：“千寻疾，你到底想要做什么？”

    魂秀淡淡的开口：“我想要的很简单，带着武魂殿的大军把昊天宗给打下来，亦或者让昊天宗加入武魂殿，你的阿银我就还给你。”

    “不然，你的阿银可能再也回不来了。”

    说着。

    还从阿银的身上扯下一片叶子！

    “住手！”

    唐昊看着千寻疾从阿银的身上扯下一片叶子，不免心疼无比，这可是自己的阿银。

    他平时都只是抚摸她，魂秀现在竟然从阿银的身上扯上一片叶子，阿银好不容易才长出的叶子。

    现在损失了一片，这要是恢复过来，又不知道要猴年马月了。

    魂秀只是从阿银的身上扯下一片叶子，就没有再动手了，他冷冷的看着唐昊：“唐昊，这是我最后的底线了。”

    “你要是拒绝，我就不是从阿银身上扯下一片叶子罢了，我会让她彻底的灰飞烟灭。”

    “我想，让自己的阿银灰飞烟灭，应该不是你想要看见的吧？”

    (本章完)

