    臭宝端着小脸，猜测眼前这位年龄与自己相仿的身份，到底是自己同父异母的哪位皇兄？

    在身后来不及提醒同治殿下要避讳，眼前翊坤宫的两位小祖宗的陈嬷嬷，在听见香宝自称其“母妃”二字，更是印证心中的猜测，心马上又被提到了嗓子眼上。

    见其上前、来到了同治殿下的身边，伏低在他耳边小声了一句。

    臭宝瞧见陈嬷嬷小心翼翼的动作，眉头蹙了蹙，心道，若是懂眼色的奴才，这会该是劝说自个儿主子赶紧滚了吧？

    陈嬷嬷以为自己与同治殿下表明了身份，他也会收敛起平日骄纵的性子。

    这会，她话刚落下，同治殿下竟嗤笑一声——

    “原来是贱妾生的贱种？”

    “殿下！”老天爷啊！

    陈嬷嬷被同治殿下这句大逆不道的话，吓得老腿儿都软了下了，且重重地磕、跪在了地上，人不忘连抱住他，一手捂住他的嘴儿，

    哆嗦着身子，给臭宝香宝二人请罪道，“童言无忌！童言无忌！两位主儿莫要责怪殿下，殿下误认错人了！”

    见陈嬷嬷一脸惧意，莺归燕归此刻也猜出了眼前两个孩童的身份，忙跪地下请罪道，“殿下息怒！”

    同治殿下被陈嬷嬷死死捂着嘴巴，忆起其母妃常在他耳边与他说的话。

    如若不是他父皇受佞妃迷惑，把太子之位传给这妾生的贱种，上羿的太子殿下、储君之位，应是他的才对！

    旁边的小刘子，见众人对两孩童下跪，眼底闪过一抹阴戾，也随着二位宫女跪了下了，只是，他垂眸掩盖过眼底的恨意。

    同治殿下在傅令曦回宫之前，可被德妃护得紧紧的，但同时也被她养得骄纵。

    加之，她是重生回来的。

    以为泰雍帝会死在北极地，因此她觉得自己足以掌握住这一世、改变原来自己的命运，能顺利把自己的孩子推上那个至高的位置，没少与他说宫中生存的利害之道。

    说到底，她还是仗着她儿是长子！

    平日她与孩子所暗示，以及宫里的奴才，有意无意地将孩子定为未来的储君来讨好他，以至于在小小年纪的他，在心里埋下了至高无上、权力至上的种子，失了本心。

    见自个儿奴才个个都惧怕贱妾之子，还忤逆自己的意思，同治殿下怒火之下，手脚并用地踢打着陈嬷嬷，还趁她一个不留神，张嘴就往陈嬷嬷的打满褶皱的手背咬了一口。

    到底是半大的孩子，这口咬下去，叫陈嬷嬷吃痛一声松开了手。

    见手背鲜血淋淋，她差点儿就昏死过去。

    无奈在这时候，她决然不能让同治殿下在她手里有半点的闪失，否者德妃岂会放过她这把老骨头、贱命！

    可，着实这殿下心太狠了！

    陈嬷嬷心里那是敢怒不敢言，暗自咬着牙槽，再次劝声——

    “殿下！”

    “闭嘴！你不听本宫，本宫有的是人来！”

    见同治殿下大袖一挥，竖着眉毛，指着小刘子命令道，“小刘子！”

    闻得小主子一声命令，小刘子眸底精光一闪，应声道“是！”

    “把他们二人都给本宫抓起来！”

    瞧见同治殿下小小年纪，戾气可不小，莺归与燕归相视一眼，两人身子齐齐不受控地哆嗦了一下，心有余悸地挪开了些地方，似不经意地与陈嬷嬷拉开了距离。

    “哥哥！”

    “放肆！

    臭宝怒斥了小刘子一声，以为香宝害怕，伸手捏紧着她的小手，安抚她道，“哥哥在，莫怕。”

    他其实也有些后怕。

    到底还是个孩子，未曾经历过半点人性丑陋的一面，自然不晓得如何应对眼前的困境。

    他原本只想着利用用自己的身份唬住对方。

    不曾想，这么一来，却是更加激起对方的杀意，干脆一不做二不休，想要二人悄声无息地消失。

    小刘子左右望了一望，见两孩子身后确实没有奴才跟着，他胆子便壮了起来，脸上露出一抹狰狞，朝陈嬷嬷扯了扯嘴角道，

    “嬷嬷，宫中如有不长眼的东西伤了殿下，殿下要小惩一下也不过分，不过，奴才一时不懂分寸失了手就……”那就不能怪他咯。

    听见小刘子话里的暗示，陈嬷嬷心里一个咯噔，就见他视线往两个孩子身上朝自己抬了抬下颌，又听他压低声，阴恻恻地道

    “宫中历年来命丧池里的皇子皇女不计其数，有谁晓得他们是如何掉入池中？

    即便那位晓得之后要追查，可又有谁瞧见是谁动的手，而并非是孩子自个儿落的水？

    嬷嬷，奴才只不过教训了俩伤了殿下的贱奴。

    而殿下宽宏仁爱，只是小小惩戒便让奴才放了人。至于人最后如何、到哪儿去，那咱们也管不得那么宽了嗯？”

    “可……”

    见陈嬷嬷还在犹豫，小刘子笑了笑道，“嬷嬷忘了，人不得罪也得罪了，你能保准他俩回去不会跟那位状告？

    横竖都把人得罪了，干脆一不做二不休……”

    小刘子朝她做了一个抹脖子的手势。

    陈嬷嬷阖眸冷静下了，才想起其中的厉害。

    小刘子说得不错。

    方才同治殿下对两位小主子说的大逆不道之言，若是让他们活着回去，那位娘娘在皇上吹吹枕边风的话……

    待陈嬷嬷再次睁开眼时，眼底尽是毫无掩盖的杀意，并朝小刘子摆了摆手，示意他动手。

    “两位小主子，得罪了。”

    嘴上说是得罪，可不见他脸上有半点的歉意。

    臭宝又不傻。

    此时，看进小刘子赤红色眸子，以及不怀好意地呲裂着嘴，一股不安涌上了他的心头。

    “记得别伤了那个。”同治殿下指着臭宝身后的香宝，嘱咐道。

    “是。”

    应声后，便见小刘子先扑向臭宝——

    小刘子可还没忘，方才是他身边的女娃动手打伤自己的。

    那一手的力道，仍叫他心有余悸。

    可到底因着香宝的年纪太小而看轻她，只觉得不过是她身上凑巧带有伤人的利器，自己一时不察才被其所伤的。

    不过，他脑子灵光，想着不如先抓住看似文弱的臭宝来威胁香宝。

    可未等他碰到臭宝的半片衣角，只感觉到自己的后膝一痛，整个人突然一麻。

    随后身子僵硬起来、不受控地往一侧倒去，正巧砸在了一旁站着的同治殿下——

