    域外发生变故之时，西游也进入到了新的环节。在孙悟空、猪八戒、沙悟净集体摸鱼的情况下，取经团队顺理成章的被白骨精忽悠到了幻境之中。

    在幻境之中，唐僧师徒同样是在西行取经。妖魔鬼怪还是少不了的，观音、如来、三界众神也都隔三差五的亮相，幻化出来的画面真的不能再真。

    真真假假，假假真真。真做假时假亦真，孰真孰假，又有几人能够分得清。

    就连火眼金睛的孙悟空，也搞不清楚自己究竟是陷入幻境之中，还是在取经路上。。

    肉体凡胎的唐三藏就更不用说了，自始至终他都在稀里糊涂的赶路，全然不知道深陷幻境之中。

    唐僧师徒入了坑，随行守护的五方揭谛、六丁六甲护法神将，自然也没有能够例外。

    李牧苦心打造出来的环境，可不是他们这些小修士能够看穿的。纵使准圣大能若不精通幻之法则，都有不小的可能在其中迷失。

    时间一分一秒过去，外界不过几个时辰，幻境之中已然渡过了一载光阴，原本还心怀警惕的孙悟空也渐渐放下心来。

    不知不觉间，取经团队又进入到一个新的国度，城楼门子的牌匾吸引了唐僧师徒四人的注意。

    “大乾鬼国！”

    一马当先的孙悟空，在读完这四个字后，立即跳到唐三藏身前说道：“师父，这世界之大，还真是无奇不有，居然还有叫鬼国的。

    不过，据俺老孙所知，鬼国乃是始皇帝昔日寿元耗尽，又不甘心入轮回，在地府之中开辟的阴世龙庭。

    自此之后，历代人间帝王都争先效仿。不过只有少数气运鼎盛的王朝，所诞生的雄主才能够成就此伟业。

    一人间王朝号鬼国，也不怕犯了忌讳，给自己招灾引祸！看样子劳子大乾的国君多半是老糊涂了，想开辟阴世王朝都想疯了。”

    听了孙悟空的调侃，唐僧师徒纷纷发笑。不同于气运鼎盛的东土, 西边的人间王朝大都是弹丸之地, 一个个偏偏还不自知, 时常干些令人啼笑皆非的事情。

    一路走来他们也是见多识广，不过见过作死的，像眼前这种直接以鬼国为名的作死行为, 他们师徒还是第一次遇到。

    或许是觉得几个徒弟的表现太过夸张，不符合自己的高僧形象, 唐三藏笑呵呵的呵斥道：“悟空, 休得胡言！

    一方水土养育一方人, 各地的风土人情、文化风俗皆不相同，不可一概而论之。或许这大乾以鬼国自居, 乃是当地的传统风俗。

    昔日，为师在大唐经史阁中就看到过类似记载。据说在两汉之际，西域就有一小国唤作鬼洞国。

    现在想来这大千鬼国怕是和消失的鬼洞国有异曲同工之妙, 皆是源于当地的风土人情, 才会给自己取上这个名字。

    虽然有些不合礼数, 但在这蛮荒之地, 也是可以理解的。想来地府鬼神、阴世龙庭，也不会和他们进行计较。”

    时间最能够改变一个人, 经历了一系列的挫折磨难，唐三藏也慢慢发生了变化。

    在以往的时候，最多训斥一番孙悟空, 绝对不会做出这么多解释。

    隐约之间，从唐三藏的语气之中, 还带着身为大唐子民的傲气，这是以往的时候不可想象的。

    不过想想这一年经历的奇葩事, 遇到的各种奇葩国度，产生傲气也是很自然的。毕竟, 没有对比就没有伤害。

    本以为大唐皇室就够乱的了，可和西土众小国相比，那就成了纯洁的白莲花。

    “师父，甭管这大乾鬼国是什么玩意儿，我们还是先入城吧！趁早换了通关文碟，没准今天晚上还能够捞上一顿上好的斋饭。

    凭借，你这大唐高僧的名头, 这劳子大乾鬼国的皇帝，还不得亲自出来招待一番？”

    猪八戒笑呵呵的说道。

    只是那一副肥头大耳的猪头形象，硬生生的将他那正儿八经的话变成了闹剧，怎么看都怎么喜庆。

    好在这一幕, 在一路上唐三藏已经见得多了，早早的拥有了免疫力，才能够强忍住不笑出声来。

    踏入大乾鬼国，孙悟空的汗毛一下子立了起来，灵明石猴的天赋神通告诉他这里大有问题。

    可是走在车水马龙的街道上，周围的环境一切都是那么的正常，全然挑不出半分毛病。

    没有任何意外，凭借东土大唐的招牌，唐僧师徒再次获得了热情招待。

    吃饱喝足之后，见陪同的老驿丞似乎有什么难言之隐，习惯了扶危救困的唐三藏随即开口询问道：“长者神色恍惚，莫非有什么难言之隐？”

    老迈的驿丞脸色一红，当即就跪了下来，吓得唐三藏赶紧伸手搀扶，嘴中还不断劝说道：“长者快快请起，使不得啊！”

    一人要扶，一人要跪，场面一下子僵持了起来。一旁的孙悟空、猪八戒、沙悟净自顾在一旁看热闹，丝毫没有插手的意思。

    这些都是师徒四人取经路上形成的默契，遇到妖魔鬼怪徒弟们上，遇到凡人装逼的时候，就轮到了师父表演。

    从大唐开始西行，走了这么远的路，哪怕是肉体凡胎的唐三藏，也知道这次取经不同寻常。

    既然西天的佛祖们有意弘扬佛法，他这个做弟子的自然也要贡献一份力量。故每过一个凡人国度，基本上都要讲经说法。

    效果怎么样姑且不论，反正很多权贵都糊弄的一愣一愣，稀里糊涂的就成为了佛门信徒。

    现在又遇到有人求助，唐三藏自然要上心了。毕竟，这种助人为乐，享受众人顶礼膜拜的感觉，实在是太爽了。

    作为一名有理想，有报复的高僧，唐三藏也想有朝一日能够在灵山圣地，有个属于自己的位置。

    尽管他掩饰的很好，甚至唐三藏本人都不一定知道，可不经意间流露出来的种种迹象，还是瞒过三个徒弟。

    “圣僧，当得起此拜，且听老朽把话说完！”

    老驿丞颤颤巍巍的说道。仿佛随时都有可能断气一般，眉宇间充满了紧张的神色，唯恐遭到唐三藏拒绝。

    “师父，这老官儿有话说，那你就先听他说憋！要是事情能办，那就帮他给办了；真要是办不了，那也可以帮忙拿拿主意，左右也不算白受这一礼。”

    猪八戒大大咧咧的说道。

    将金牌配角的角色，演义的淋漓尽致。经过这么一打岔，原本陷入僵局的场面，瞬间发生了变化。

    “这位长考说得是，圣僧且听老朽慢慢道来！”

    说话间，老驿丞还感激的看了一眼猪八戒。

    “老朽今年六十有七，在这里做驿丞接待四十余年，南来北往也见识到了不少大人物……”

    不待老者把话说完，一旁的孙悟空就打岔道：“你这老官儿，也忒啰嗦了。直接说重点便是，扯这些没用的干什么！”

    “是！”

    “这位长老说得对。人这一上了年纪就容易啰嗦，我这就长话短说。

    从一小吏熬到这驿丞的位置，见惯了尘世的繁华，我这一生也不算白过，可天有不测风云，小老儿我命苦啊！

    到了这把该入土的年纪，却是接二连三的白发人送上黑发人，眼看就要落得一个断子绝孙的下场。

    十年前，我的长子一家外出赴任，惨遭山贼杀害。可怜我那小孙子，还未满周岁。

    五年前，我的次子又英年早逝，仅留下一个孩提之年的小孙子和我相依为命。

    小老儿在这驿丞任上矜矜业业、克忠职守，也算积累了一份身家，扶养小孙子长大成人也问题不大。

    可就在一年前，我那可怜的小孙子突染怪病，看遍了城中名医，皆束手无策。

    后逢菩萨垂青，意外遇到一白眉老僧，开了一份药方才勉强稳定了病情，但是想要彻底治愈，却差了一份特殊的药引！”

    话到了嘴边，老驿丞突然戛然而止，眉宇间的表情上写满了尴尬。

    只见孙悟空一跃而起，蹭到老者身后，拍了一下他的肩膀说道：“你这老官儿，还在这里卖什么关子，有话就赶紧说。

    要是再这么啰嗦，我们可就不管了！”

    “对，不管了！”

    猪八戒当即附和道。

    说话间，还伸手拉了拉唐三藏的衣袖，仿佛要拽着他离开，不管这份闲事。

    见到这一幕，老驿丞一咬牙说道：“那份特殊药引，乃是拥有至诚、至爱、大德之人的一滴血。

    可这样的大人物，又岂是小老儿能够寻到的。就算是真的遇上了，凭白无故的又让小老儿如何能够开得了口？

    就在小老儿准备放弃，欲和我可怜的小孙子共赴黄泉之际，终于让我等来了圣僧。

    ……”

    突然间，老者的眼泪已经哗啦啦的掉了下来。尽管没有直接说让唐三藏放血，但那副表情已经说明了一切。

    见到这一幕，唐僧当即后退两步，招手示意孙悟空到一旁问道：“悟空，你可曾听说过，有用人血做药引子的？”

    迟疑了一下之后，孙悟空肯定的点了点头：“俺老孙确实听说过拿人血馒头做药引子的，不过那都是无知村妇所为，当不得真的。

    不过，那只是针对普通凡人。如果是传说中的圣贤之人的血，没准还有点儿作用。

    不过那也不是凡人能够承受的，里面蕴含的能量，怕是能够撑死一百头大象，何况还是一不足十岁的小儿？

    这里肯定大有问题。要不然俺老孙过去帮忙看看？真要是有用，师父你也可以效仿佛祖割肉喂鹰，积累一大功德！”

    割肉喂鹰是不可能的，肉体凡胎的唐三藏可承受不起那份痛苦，但仅仅只是一滴鲜血，其实问题也不算太大。

    一路从东土大唐走来，磕磕碰碰流得血，都不在少数，也不在乎那一滴两滴。

    听了孙悟空的话，唐僧默默的点了点头。见到这一幕，人老成精的驿丞当即顺杆子爬道：“长老会瞧病，那可太好不过了！

    只要能够救得我那可怜的小孙子，就算是要了小老儿的身家性命，那也在所不惜！”

    说话间，老者再次冲唐僧师徒下拜道，丝毫不给几人拒绝的余地。

    “哼！”

    冷喝一声，孙悟空没好气的说道：“你这老官儿，一点儿也不老实。你那老命还是自己留着吧，我们师徒都是出家人，最是见不得这些！”

    见老者尴尬一笑，又要再次下拜，一旁的猪八戒一挥衣袖道：“听猴哥的，莫要再搞这些繁文缛节。

    你这老小子，一点儿都不机灵。俺猴哥都答应了，那肯定是药到病除，还不赶紧在前方带路，万一耽搁了治疗时辰，哼哼！”

    看似在狐假虎威，实际上猪八戒已然替孙悟空和唐三藏挖了一个坑。对修行之人来说，要救一普通凡人的性命，实在是再简单不过。

    可那是采用修行界的手段，若是用世俗之法治病救人，那就没这么简单了。

    用修行手段治病救人，无疑是在违逆天数，遭到天数反噬也是必然的。本质上就是在欺孙悟空无知，不知天高地厚。

    作为气运之子，些许反噬对孙悟空而言，完全不值得一提，只不过一身的气数免不了要受影响。

    若是消耗的气运过多，一旦属于孙悟空的时代过去，气运瞬间就会跌到谷底，这位佛门护法也就基本上废了。

    不过那是原来的孙悟空，同时遭遇各大势力的算计，本该成为一方大神通者的猴子，在气运流逝之后，最后直接泯然众人矣！

    眼下的孙悟空可不是铁憨憨，自然不会擅自帮人逆天改命，没好气的瞪了猪八戒一眼，仿佛在说：俺老孙记住了，你且等着！

    不过对不怕开水烫的猪八戒而言，这点儿压力根本就不算什么。随口一句玩笑话，成败都无所谓。

    一行人在驿丞的引领下，步入后宅之中，只见一面黄肌瘦的孩童迈着小碎步跑过来，口中还不断的喊着“爷爷”。

    或许是小孙子的话起到了作用，原本老迈的驿丞瞬间精神抖擞了起来。一把抱起小孙子，走到唐僧师徒面前。

    “圣僧，你看我这孙子的病，究竟是怎么回事？”

    顺手接过孩童的唐三藏，一脸尴尬的看着孙悟空，仿佛在说：牛皮是你吹出来的，那就自己负责善后。

    毕竟，对唐三藏而言，瞧病实在是太为难人了，他的专业是念经，治病救人那是大夫的事。

    “师父，莫慌！且让俺老孙看看，这是怎么回事。”

    说完，孙悟空自顾研究起了眼前的幼童。可他越看越是心惊，半晌功夫之后还说道：“和怨灵伴生而出，能够活到现在还真是一个奇迹！

    难怪要用大德之人的血做药引，分明就是要借助大德之人的功德气数压制怨灵，避免此物出世为祸世间！

    看来当年开出药方的白眉老僧，也不是一般人啊！老官儿，俺老孙也不知道该说你老小子是运气好，还是运气不好！

    按照正常情况，怨灵降生必将为祸一方。你的家人接二连三的遭遇不幸，应该就是从怨灵孕育开始的。

    不过好在有高人出手，及时化解了这场灾难，才没有酿成大锅。现在怨灵和你的孙子融为一体，若是能够化解其怨念，未来必定成就不凡。”

    说完，孙悟空又转头看向唐三藏：“师父，看来今天你必须要效仿佛祖割肉喂鹰了。

    这小子根本就没有病，表现出来的体弱多病，那都是怨灵散发出的怨气所致。

    既然两者都已经融合，只要镇压了这股子怨气，再好好养上几个月，就会恢复正常。”

    听到这个答案，一旁的老驿丞大喜。什么怨灵不怨灵的他都不懂，唯一知道的是自己的孙子有救了。

    见老者又要下跪，唐三藏急忙上前搀扶道：“长者且起来，此事贫僧应下了。

    救人一命，胜造七级浮屠。若贫僧的一滴血，能救一条人命，纵使血流干又能如何！”

    正气凛然的话，一下子让唐三藏的形象高大了很多。只不过这一幕，让暗中跟随的五方揭谛差点儿吐血。

    在洪荒世界，话可不是能够乱说的。普通凡人信口开河，天道根本就不会理会，但换作是取经人就不一样了。

    幸好唐三藏还有分寸，仅仅只是自顾自说，没有傻乎乎的去发宏愿，要不然真就乐子大了。

    取针放血，一气呵成。唐三藏难得表现出了果决的一面，看得老驿丞是感激零涕。

