    第828章

    洛清渊微微一怔，随即噗嗤一声笑了出来。

    “王爷你怎么好意思说这话？我被你利用的次数还少了？”

    “咱们彼此彼此。”

    “何况，这也是王爷求之不得的结果不是吗？”

    洛清渊不以为意的笑声，在傅尘寰的眼中，如刀子一般，狠狠的刺入他心口。

    跟她想要达到的目的比起来，他只是个可以利用的工具是吗！

    她竟然拿他跟洛海平做交易！

    他根本就没打算纳洛月盈入府，他还在费尽心思想着该怎么稳住洛月盈，又可以不用纳她为侧妃。

    却没想到这边洛清渊已经跟洛海平交易完了。

    这跟被卖了有什么区别！

    “虽然此事事先没有告诉王爷，但作为补偿，我会帮王爷筹备此次婚事的。”

    洛清渊扬起一抹温柔善解人意的笑容。

    傅尘寰心中的怒火更加猛烈，“洛清渊！”

    就在这时，外面传来了傅云州的声音。

    “皇兄，我能跟你谈谈吗？”傅云州看起来很着急。

    傅尘寰正在气头上，走出房间，怒道：“有话快说！”

    傅云州眉头紧锁，恳求道：“皇兄，你不能纳洛月盈！”

    “她在宫里发生的事情已经众所周知，你让她进府，不是自找麻烦吗？外头的人该如何看你？”

    “而且，你让洛清渊如何自处？以前的流言蜚语伤她已经够深了！”

    傅云州劝说着，试图阻止傅尘寰纳洛月盈为侧妃。

    但傅尘寰听见这番话，却是气的快要炸开。

    眼神凌厉的看着傅云州，“你以什么立场跟本王说这些？”

    傅云州还想开口：“皇兄......”

    洛清渊缓缓的走了出来，“五皇子，你不要再说了。”

    “洛月盈嫁入王府，也算是了却王爷多年心愿，是王爷想要的，也是我想要的。”

    洛清渊只是不想让傅云州再为她抱不平。

    因为那样会激怒傅尘寰，对傅云州自己并没有什么好处。

    但这话落在傅尘寰耳中，却让他紧攥住了手心。

    “也是你想要的。”傅尘寰眼神变得阴寒无比，深深的看了洛清渊一眼，拂袖而去。

    看着傅尘寰离去的背影，脑海里都是他那句话，洛清渊的心里一下子像是被掏走了一块，空荡荡的。

    “清渊，这真的是你想要的吗？为什么？”傅云州感到不解。

    “没有为什么。”洛清渊语气平静，“五皇子，夜深了，你回去休息吧。”

    说罢，洛清渊也转身回了房间。

    她设计洛月盈，那是因为洛月盈本就想害她，她想让傅尘寰看到，洛月盈骗了他多久。

    这个女人心里爱着的，一直是严平宵。

    可惜却没想到，她给自己挖了个坑，现在洛月盈即将要嫁入王府，成为摄政王的侧妃了。

    洛清渊冷笑一声，傅尘寰对洛月盈，还真是用情至深。

    -

    当晚，洛月盈拿着那个小盒子坐在烛灯前，怎么都打不开，用利器也无法撬开。

    这到底是个什么东西？

    洛清渊想要这东西，可她怎么甘心给洛清渊。

    可是这个打不开，无法将里面的东西取出。

    上面的纹络，她似乎在黎国进贡物品上看到过，难道是黎国的？

    就在这时，忽然一颗石子从窗户扔了进来。

    洛月盈一惊，捡起石子发现上面还绑着一张纸条，“月盈，有的事情我需要跟你解释清楚，老地方见。”

    洛月盈心头一震，严平宵！

    她狠狠的捏着纸条，还是决定去见他。

    深夜，她悄悄的来到了那个别院。

    见到了等候在院中的严平宵。

    “月盈，让你受委屈了！”严平宵心疼的上前来抱住她。

