    

    可是令到酒井隆所万万没有想到的是，他寄以厚望的天皇勇士，竟然失败了！

    然而，这还不仅仅只是失败了这么简单，而且是全体“玉碎”了！

    “报告旅团长阁下，第五十联队第二大队自大队长森田和美以下，全部玉碎！”一名日军士兵跑到酒井隆的面前进行报告道。

    在听到这个消息之后，酒井隆先是微微一愣，然后一股惊惧从他的心里边迸发出来：这是他从未有过的感觉，这种感觉仿佛在告诉他，他会带着第二十八旅团全部走向死亡的！

    然而伴随着恐惧，随之而来的还有震怒！

    酒井隆看着面前这名长得还算是老实的士兵，气就不打一处来了，他对着士兵的脸上狠狠的刮了一巴掌。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起了，一个鲜红的巴掌印在士兵的脸上慢慢显现了出来。

    “哈伊！！”

    那名日军士兵也不敢是发火，只能是立正低头应了一声是。

    “八嘎呀路！大日本帝国天皇的勇士怎么可能会如此轻易的玉碎了呢？不可能的，这一定是你在骗我！”酒井隆怒骂了一声，显然他不是很愿意接受这个可怕的结果。

    “报告旅团长阁下，卑职绝对没有说谎，第五十联队第二大队的全体官兵们确实是全体玉碎了！”士兵只能是纠正旅团长了，毕竟与比起挨两个巴掌相比，他更不希望这个责任是被推到了自己的身上，那时候，可就不是两个巴掌的问题，万一被一刀劈了怎么办？那样死也是白死的啊……

    听到士兵的话之后，酒井隆立马是扬起了巴掌，又想一巴掌扇下去。

    可是，他很快就意识到这样是解决不了问题的。

    于是乎，酒井隆在强迫自己冷静下来。

    大约是过了一分钟之后，酒井隆的气才是稍稍的捋顺了一些。

    “传令给参谋部，让他们迅速制定出一份防守方案，必须要把我们的后门给锁好了。否则我们将要全体玉碎在这里了！必须要快，绝不能拖延时间！”酒井隆沉声说道。

    “哈伊！！”士兵应了一声，顶着一个印了巴掌印的脸离开了。

    士兵离开之后，酒井隆就愣愣地看向了远方了：“看来突围行动要尽快进行了，必须要致电师团长，让他们尽快配合我们行动了，否则这一次真的是危险了……”

    讲真的，土肥原贤二并不是不想支援酒井支队，而是他们被孙桐萱的第三集团军和商震的第二十集团军组成的北陆军给缠住了，但是还脱不开身来。

    如果土肥原贤二现在就带着部队冒险的去支援前线的酒井支队的话，极有可能是后路被封锁死，而且这批缠着他们的敌人，极有可能也会跟随着他们的步伐继续南下，到那时候第十四师团还真有可能会被这一群他们所看不起的中国军队给全部歼灭了。

    这可不是土肥原贤二想要看到的结果，在他看来，能救得了酒井支队的，也只有他们自己了，别人都帮不了的。

    在接到师团长土肥原贤二的回电之后，酒井隆的心都凉了半截了：他们现在所要面临的处境，还真是外有强敌，而无援军的绝望之境了。

    但坐以待毙，也绝对不是他酒井隆的一贯风格——在此绝望的心境之下，他做了一个十分冒险的决定，他要从双塔集和杨固集方向打开一个缺口，然后从南边向北打，直接打下兰封，再依靠兰封城来抵挡敌军的进攻势头！

    只有这么做，他和他的部下们才会有一条生路可走——待到那时，无论是砀山方向，还是考城方向，在结束了与当面之敌的战斗之后，就会立马上前来支援的。

    只要砀山那边的战斗一经结束，敌军的包围圈有可能会兵不血刃的解决了……

    须知，一旦砀山方面的战斗结束之后，源源不断的日军主力部队就能从徐州方向开过来了——待到那时候，他们酒井支队完全可以依靠兰封城来打一场中心开花之战！

    无论怎么看，兰封都会是重中之重！

    这，就是酒井隆的铁拳所向了！

    ……

    镜头重新转回，张天海的身上。

    此时的张天海，早已经坐上了那辆专属于他用的军用越野吉普车上了，他还需要保留一些体力，来应对晚上的指挥作战。

    直一团的部队或许可以轮番休息，进行轮番休整，可是唯独压力最大的便是他张玉麟了——因为他一直都是属于紧绷状态，精神上的压力也是十分显著的，压得他几乎整晚整晚的失眠。

    若不是知道这场战役失败的可怕后果，张天海或许压力不会这么大，可是他知道，花园口决堤之后将会死多少人，死多少那些中国善良的老百姓！

    也正如他在前世在部队所立的座右铭一般：人民的军队是用来保护人民的，是保护祖国的！

    张天海在心里边始终没有忘记自己是一名保家卫国的军人的身份，他是在红旗之下成长长大的一代人，他对这个国有着深厚的感情，他不希望国人继续再受苦受难了。

    夕阳已经在渐渐落下了，直一团的部队仍然在马不停蹄的赶路着，拼尽全力地向前赶着，尽量走出飞快的步伐！

    因为他们接到的是团座的死命令：要加快脚步，继续往前赶，不能让这群满手血腥的小鬼子们跑掉，南京那三十万百姓的性命，还需要他们血债血偿呢，可不能这么轻易地放过了他们。

    跟着张天海的这一批士兵，无一不是经历过战争的磨难的——他们或许有的人是跟着张天海经历过淞沪会战，也经历过南京保卫战，但有的人他们却是在兰陵、徐州这些地方入的伍。

    他们对这些日本侵略者们可谓是充满了仇恨，若不是他们打进来了，他们又怎么会面临背井离乡、家破人亡的可怕呢？

    如今，能带给这些官兵们最有安全感的东西，便是他们手里的钢枪了，团座不止一次跟他们说过，只有用手里的钢枪，才能赶跑这些侵略者，给他们的亲人们报仇雪恨！

    如今，日本鬼子被打得抱头鼠窜了，胜仗很快就要来临了，他们又怎么会轻易让这些小日本给跑了？

    要放过他们，叫这些小鬼子们去做春秋大梦吧！

    这一仗，必须要血战到底！

    ……

    PS：第二更送上！

    还是更新慢了些，原本是计划请假一天的，可后来想想，还是算了，清明节好几天假期呢，多更新一些，大家也多点东西干了。

    感谢起点书友20200222150237588的100点币打赏啊，这两天，终于慢慢开始有打赏了，振奋之。        

