 银月双头狼转身返回洞穴，还没躺下，四五块碾盘的巨石便从洞外直接飞了进来，砸在它的身上。

“吼!

!

!

”被这突如其来的偷袭给惊怒到极点的银月双头狼冲出洞穴。

可是周围无法探测到任何的武劲波动，顿时气得仰天巨吼起来。

就在这个时候，一柄利剑从天而落，重重砸在他的脑袋上。

“当!

”一阵声波顿时播散开来，银月双头狼匍匐在地，迅速冲天而起，朝着山洞上方的崖壁窜去。

躲在上方的叶凡一惊，“这都能给发现!

妈的，这小狼狗有点厉害啊!

”叶凡快速跳开，在离开躲避的大树的一霎那。

银月双头狼迎面而至，先是一抓扯断树干，转而再朝叶凡跃去。

速度之快，叶凡也只能看到一道残影。

“噗嗤!

”银月双头狼追上叶凡，一抓横着在他的护体武劲上扒开一道口子。

好在叶凡甩出一张战符，在周身形成了旋风，带偏双头狼的利爪，否则这一下还不开膛破肚了去!

银月双头狼诡异的眸子死死地盯着叶凡，脚掌猛的一跺地面，巨大的裂缝自脚下蔓延。

身形咻的一声，暴闪至叶凡身前。

指尖处，锋利的指甲犹如刀锋般，狠狠的对着叶凡喉咙切割而去。

一片空间被切出了几道淡淡的黑痕。

见状叶凡惊出了一身大汗，脚步一动，几乎是条件反射般的退出十几米。

十二道凌光色彩涌现而出，转而窜至银月双头狼身周。

与此同时，叶凡堪堪躲避开银月双头狼的攻击。

“吼!

!

”被叶凡躲避开，银月双头狼顿时怒吼一声。

每一次攻击都只差一点点！最为郁闷的地方，它的明明实力远比叶凡强，但对方却比泥鳅还滑，躲避的方式极其诡异，根本就难以碰触到其身形。

见到抓狂的银月双头狼，叶凡心里嘿嘿一笑，待得他抬起头之时，眼神猛的一凝，十二道特殊的影像自他的身周猛地出现。

“大狼狗，来追我啊!

”银月双头狼目瞪口呆，这身边十二个人，居然都弥漫着恐怖的气息。

“十二神兽符阵!

”借着银月双头狼的呆滞瞬间，叶凡迅速躲避到远处，双手再度一捏，十二道影像化作十二道光芒，迅速在银月双头狼周身萦绕开来。

只不过是眨眼时间，十二道光芒形成一个光茧。

紧接着，一阵咆哮从里面传出。

“吼!

吼!

吼!

”只见一只与银月双头狼一模一样的怪物，大踏步的从那束光芒中走出。

浑身骨骼咔嚓做响，一片片铁质的鳞片铠甲，犹如被冲刷了一层光漆，异常油亮。

银月双头狼直接傻眼，它想破脑袋都不知道，对方怎么就从十几个影子，变成了跟自己一模一样的玩意儿了!

这只智商不算高，但是具有狼的嗜血，和撕碎一切的欲望。

“吼!

吼!

吼!

”银月双头狼咆哮一声，抬起爪子，在地上猛地拍了几下，石土被冲天而起，掀起一片粉尘。

显然，面对敢于挑战它的权威的叶凡，它已经十分愤怒了。

可是，叶凡丝毫没有什么惧怕心理。

他躲在几十米开外，，取出一瓶武源之灵，补充着不断流失的武劲。

这套符阵复制的银月双头狼，与对方一模一样。

虽然对武劲的汲取量很大，不过叶凡手中武源之灵储备充足，还是能够供得起的。

并且，这只银月双头狼比起对方那种野生的二傻子来说，要牛叉的多。

因为它全由叶凡操控！相当于叶凡在打电动，如果连电脑都KO不了，那不是扯淡么？

“先下手为强，后下手吃翔!

妈的，给我上!

”叶凡眼睛一睁，双手猛地一捏，双头狼复制品低吼一声，顿时化为一道诡异的土金色弧线，在林子空地上兜转了一圈，悍然对野生双头狼发动了攻击。

野生双头狼虽然智商不高，奈何战斗能力出众，经验也十分丰富。

盯着自己异常熟悉的攻击轨迹，它很淡定的转过身子，一扭头张嘴吐出两道气息，一灰一红。

所过之处，地面龟裂，巨石爆开，威力极其猛烈。

叶凡见状，连忙指使双头狼复制品进行了闪避。

“咔嚓……”饶是躲得再快，也依旧难以躲避这种特殊的攻击。

复制品终究是无法被叶凡指挥如臂，一条腿被撕扯开来，在两种特殊能量的攻击下，被卷得灰飞烟灭。

“我日!

”叶凡暗骂一声，微微一点手，双头狼复制品便倒在地上，气息奄奄的呜咽个不停。

“吼!

吼!

吼!

”野生双头狼仰天巨吼，得意洋洋的发出一阵兴奋的咆哮。

可是，在低头的一霎那，它的瞳孔猛地收缩起来。

只见倒在地上的双头狼复制品同样是长大了嘴巴，两道诡异的气息攒攒而动，化为一灰一红，朝着它猛然冲去。

“嘭!

”野生双头狼被打个正着，硬是在地面拖出一百多米的深坑。

灰尘迷茫，巨石纷飞，长达三四米的身躯，好似被砸弯了一般，碎肉散落一地。

叶凡见一击中地，心头狂喜，暗道这厮还真是智商不够，野兽终究是野兽啊!

一边笑着，一边提起盘龙软剑，朝着野兽双头狼走去。

忽然，那一层浓密的烟尘中忽然闪起一道霹雳般的嘶吼，一阵“咔嚓咔嚓”金属摩擦声响不绝于耳。

地面仿佛颤抖起来，空气也渐渐变得浑浊。

只见那弥漫开的烟雾中，一道虚影渐渐变大，片片突兀出的金属片更是不断折合、伸展。

叶凡看着这突然的变化，目瞪口呆，最终止住步伐，大骂一声，转身就跑。

“我靠，狂化？

!

”叶凡望着山谷外那只庞然巨兽，身体肌肉不由自主的绷紧起来，大气都不敢喘一口。

第一次看到如此恐怖的妖兽，他感觉身体内的血液在此刻都微微有些沸腾，身子变得火热起来。

“这他妈的也太帅了吧!

”空地上，一只巨大的银月双头狼，慢慢的在烟尘中显露本体。

它抬起脑袋，四只灯笼般大小的瞳孔，露出淡淡的绿光，每一步踏出，便在地面留下一个硕大的坑洞。

这只狂化后的妖兽身高三十米，身长更是在百米开外。

全身覆盖着钢铁一般的鳞甲，四肢健硕，身躯流线型延伸，两只脑袋的额头上，都有一根十多米长的直角。

银月双头狼嘴角露出两根微微弯曲的獠牙，背上有两扇巨大的翅膀，也不知道会不会飞，四根宛如石柱子的巨腿，下方有黑色的利爪。

这银月双头狼巨兽并没有散发一丝气势，但是只要看到它的人便不由自主的产生一种强烈的压迫感觉。

看一眼内心就能产生无尽的恐惧，感觉那是不可力敌的存在。

“嘭!

嘭!

嘭!

”银月双头狼巨兽每踏出一步，便会引起地面一阵震动。

而后叶凡的心脏也跟着剧烈跳动一下。

随着它越来越近，心跳的越来越厉害，叶凡怔怔的看着这庞然巨兽，内心无比的忐忑。

不知道，自己能够接下它几次攻击。

“好像有点不妙了!

”“嘭!

”银月双头狼一步只下，将双头狼复制品直接给踩烂。

转而张嘴一吸，复制品便被它吞进嘴里，连嚼都不嚼，囫囵吞枣一般咽进肚子中去了。

叶凡看得有些呆傻，一下子猛地拍了自己脑门一下。

“妈的，还看个屁啊，赶紧溜!

”虽然躲在几百米外，可是叶凡一点安全感都没有，二话不说，便要逃窜出去。

“啪!

”还没等他转身，只见银月双头狼忽然高高一跃，犹如小山一般落在了叶凡面前，一大片尘土被它震起。

叶凡大惊失色，连忙双手一捏，又甩出十六张战符。

紧接着，地面涌现出一个大型符阵，将银月双头狼困在里面。

符阵之中，各种属性的攻击疯狂轰击在银月双头狼的身上，打得他狂后不止。

叶凡不敢逗留，连忙逃窜。

还没几秒钟，被困的银月双头狼大嘴一张，一股倒悬的劲风疯狂而起。

大树连根拔起，巨石飞射而出，都朝着那一张巨口倒飞而去。

不等靠近银月双头狼的面前，便被它一爪子给拍得粉碎。

周围的战符被搅得四处纷飞，符阵也渐渐扭曲。

“吼吼吼！”

银月双头狼乘势冲起，将那些战符扯成碎片。

叶凡欲哭无泪，死死抓住一颗巨树的枝干，动也不敢动一下。

“半步神丹境的妖兽全力爆发，老子不能再隐藏实力了!

”抱着巨树的叶凡低声轻喝。

“诡鹰噬神，绝无神！”

“邪神将士九玄变！”

“人雄三玄变，地煞三玄变，融合！”

“魔瞳神体，开启！”

“三体融合，魔鹰邪神体！”

“咔嚓嚓！！！”

叶凡周身忽然涌起一股墨色武劲，直接将他团团包裹。

银月双头狼开启狂化，虽然还是半步神丹境，可是战力却提升了不少。

对于自己的实力，它无比自信！它相信，自己只要轻轻打一个喷嚏，就能将那个初入神君境的人类弄死！此时，它完全占据了上风，只想着把这个人给撕成粉碎，不留一点残渣在这个世界上。

 