    

    洛天心中一阵激荡，超级功法，真的是超级功法！

    果然跟着大佬混就会有收获，一本超级功法在手，洛天能感觉到自己浑身都舒畅了。

    而且随着他捡起此功法，洛天便突然感觉到无数画面涌入进他的脑海之中。与捡起其他功法时直接就会了的情况不太一样。此一次，洛天倒是有种被灌输记忆的感觉。

    仿佛他已然修炼过此功法不知道多长时间，那种熟悉又陌生的交错感，让洛天有种说不出来的滋味。但毫无疑问，此门功法，随着他捡起的那一刻起，他便已经掌握，并且可以使用。

    但是洛天却也深深的感觉到，他并没有将这一门功法掌握到巅峰，似乎还有提升的空间！

    是因为吴乾也没有将此一门功法练到极致吗？

    洛天心中有所猜测。甚至，他感觉自己已然慢慢摸到系统的门道了。难道他捡的属性与功法这些东西，都只是对方的记忆或武气？

    洛天的脑海之中出现了一个画面。虚幻如鬼影的系统将一个人如抹布一样拧着，然后此人身上掉出如水一般的属性与功法，洒落满地。那人还在狂喊“一滴都没有了！”

    甩甩头，将这些恶俗的想法先放到一边。洛天走到了吴乾的身边，将他扶起。

    手掌碰到吴乾身躯的瞬间，洛天便感觉到了吴乾身上有冰冷的气息。同时他的属性表内，属于诅咒抗性的那一栏，微微亮了一下。

    吴乾身上还有诅咒啊！

    吴乾额头上有汗水在不断落下，他低声对洛天道：“别碰我，我身上中有血之诅咒。该死的鬼修府邸，手段太多了。你说的对，有些地方，着实是不能硬闯！”

    洛天倒是没想到吴乾还会跟他道歉，并且认为自己确实是莽撞了。

    轻声的，洛天道：“看来此次的寻宝要结束了。”

    吴乾目光变化道：“你有把握带我们离开？”

    洛天回道：“不知道，只能说一试。”

    吴乾明白的点头，但还是低声道：“千万不要相信鬼修。洛天，记住我的话，无论是任何时候。绝对不要相信鬼修。”

    两人走回了宝阁前。张胖子与余歌都站在一旁，此时看到吴乾这般模样。他们的脸色都不太好。

    洛天对着小骨道：“好了，交换结束，我们要离开了！”

    小骨张开双臂道：“当然没有问题，尊贵的客人。您只需要等待我主归来，与我主见上一面之后，就可以离去了。在此之前，我会代替我主，招待诸位。”

    洛天闻言顿觉不对，，大声道：“等你主人回来？你在说什么。交换已经完成，我们现在就要离开。”

    小骨淡定的回道：“尊贵的客人。哪有入府不见其主就离开的道理。主人已经交代过，所有到来的客人都可以在此慢慢等候。我会好生招待诸位的，这是规矩！”

    小骨再度躬身行礼，但他说的话，已然让洛天等人满脸愤怒。

    他们可是知道所谓的牧魂鬼宗，可是好多年前就已然死去了。在这里等他回来？等到老死也是不可能等到的！

    吴乾咧嘴嗤笑道：“鬼修就是鬼修，根本就没有放我们离开的意思。”

    洛天手掌按向杀猪刀，目光往下看。张胖子也做好了战斗的准备。但小骨却是忽地一招手，后面无数骷髅以及四凶兽雕像都缓缓上前。

    “请吧，诸位尊敬的客人。我将带你们前去休息的地方。诸位会得到宾至如归的享受。”

    洛天暗咬牙关，他扫了一眼下方的骷髅们，也知道此时贸然动手。恐怕也绝对是有死无生。张胖子也看着洛天，似乎是等着洛天的命令。

    “别冲动，洛天！”

    吴乾低声道。余歌则紧紧的闭住了自己的嘴巴。她也知道，此时她说话就是给大家添乱。

    洛天沉默须臾，最后还是咬牙道：“好，先去休息！”

    “请！”

    小骨右手虚引，带着洛天等人离开宝阁，继续顺着黑石主路，向上走去。

    身后那些骷髅与四凶兽雕像没有追上前来。它们都站在原地，似乎是注视着洛天等人。小骨在前面领路，张胖子来到洛天的身边，轻声问道：“怎么办？洛哥，该死的智障骷髅耍了我们。它根本就没有跟我们交换什么宝物的意思。就算是拿到了，也不会放我们出去。”

    洛天点头道：“你说的我都看出来了。但现在也没有办法，走一步看一步吧。”

    吴乾在旁道：“我需要两天的时间恢复。两天之后，我带你们杀出去。”

    吴乾说此话时依旧是万丈豪情。哪怕是今日的惨败似乎也没能打击到他。

    洛天摇头轻声道：“恐怕他不会给你两天的时间恢复啊！”

    言毕，众人一阵沉默。

    片刻之后，小骨带着他们又走到了一处阁楼前。此阁楼比之其他稍稍大一点，虽然也是黑石铸就，但多了几分青铜之色。

    洛天等人抬起头看向此阁楼，脸色都不太好。阁楼之上，用血红的两个大字写着。

    “死阁！”

    只看名字，洛天也知道此阁楼怕不是什么好地方。

    打开阁楼的大门，小骨道：“诸位可以在此休息，所需食物与其他，我都会派奴仆送来。如有什么吩咐，尽可以大喊一声召唤小骨。忠诚的仆人小骨为您服务！”

    洛天等人有气也发不出来，只能是往阁楼内走。但吴乾刚要走进去时，阁楼的大门却突然释放出一道灰色的光芒注入了吴乾的体内。

    顿时，吴乾当场软了下去。似乎身躯都不受控制！

    洛天立马扶住他，厉声问向小骨道：“要杀就赶紧来，你搞什么鬼蜮手段！”

    小骨平静的回道：“他是入侵者，所以将遭受特殊的封印。诸位客人不必紧张，这只是府内的寻常手段。”

    言毕，同样的封印也落在了余歌的身上。立马，余歌也软倒在地。

    “请吧，诸位客人。牧魂鬼府是天下鬼府之中最好客的府邸了。如果您去看往年的邪府评级大选，牧魂鬼府可是荣登五星鬼府之列，真正的五星好评！让您享受家一样的温暖。”        

