    土夫子一想到这些，就感觉到脑袋大了一圈，根本就不知道该从何处着手了。毕竟有关这些资料，他实在是难以找到，而且那些黄皮子也很着急。

    就好像他们想要千方百计找到这个地方，对土夫子来说，实在是有些难了。

    但是现在土夫子根本就没有别的办法，因为黄皮子也答应给自己千万的财富，这让土夫子还是有些心动了。

    而且土夫子也决定，等到这件事情办好了之后，就彻底洗手不干了，虽然现在也是家财万贯，他当然也清楚，土夫子一辈子不可能都在地下生存的。

    否则也只有最后一条归属等待着自己。土夫子当然不希望自己会变成这样。但是土夫子现在也没有别的选择，必须还要完成这最后的一件事情。

    然而现在土夫子才知道，这个地方真没有那么容易找到的。

    就好像是来自一个不可能的传说之地，这些资料也只有在一些绝版的博物馆里才能够找到，这让土夫子无论如何也想象不到。

    当时土夫子还以为这个地方根本就不存在，甚至想尽了各种办法想要知道那个地方在哪里。可是都不得而知。

    “我还以为自己根本就找不到那个地方。”

    “但是后来……”土夫子深呼吸一口气，眼神里更加恐慌了，让人琢磨不透，也许只有他自己才清楚当时的恐怖程度。

    “怎么了？”我和虎子相互看了看然后才继续说着什么，“当时你到底怎么知道有关山中楼的这一切？”

    这点儿我还真的很费解。毕竟当初有关山中楼的事情，甚至包括我爹，都很难得到这些零散的资料，分析了大半辈子，才有结果。

    可没有想到，到头来，还真的给自己找不自在。

    “山中楼……”土夫子心都悬到嗓子眼儿了，就像是一拳重重地砸在了他的身体上，有些吃不消了。

    土夫子告诉我们，当时从那地方出来的时候，也就是黄皮子坟地出来之后，土夫子还以为自己会没命了。

    他整个人就像是做了一场噩梦，也不知道什么时候才会醒过来。但现在好在有惊无险。

    他活着出来了，可是脑海里还浮现出黄皮子的事情，当时土夫子睁开眼的时候，才发现眼前不对劲儿啊。

    这是怎么回事儿？土夫子有些怀疑了，拍了拍自己的脸，那张脸实在是难看，就像是死人一样。

    他睁开眼看到的两个人，分明就是自己铺子里的一胖一瘦两个伙计啊，那张脸太熟悉不过了，还泛着一丝疑惑。

    三个人相互看了看，半天都没有明白过来。

    “老板？”

    “你没事儿吧？”胖子这时候揉了揉眼睛，看到老板惨白的脸，吓得不知所措，还以为看到死人了。

    土夫子站起来，看清楚了眼前的地方，没错，根本就没有在那个黄皮子的坟地，分明就是在自己的铺子里啊。

    怎么又到了铺子里？土夫子一头雾水，不知道后面发生了什么事情，他就拽着胖子和瘦子，问到底怎么回事儿，自己怎么就在家里了！

    两个伙计也被吓到了，还以为老板中邪了。

    “老板，你忘了？你昨晚睡觉的时候，好像晕倒了，我俩见你半天都没有醒来，还以为出了什么事儿，门也打不开啊，就撞进来了，果然发现你晕倒在地上了。”

    “吓死我了，老板，好在你没事儿。”瘦子心有余悸看了土夫子一眼。

    土夫子有些不敢相信，怎么回事儿，自己怎么还睡在这里？他当时就问自己的两个伙计，难道自己一直都没有出去?

    两个伙计听到土夫子这么说，也都被吓坏了，不知道老板到底是什么意思，难道真的傻了？

    不可能啊，他们也是一头雾水，但是土夫子实在是想不明白怎么回事儿，只好让他们先出去，说自己没什么大事儿。

    但是土夫子这一天过得实在是心惊胆战，也就是说，自己昨晚上到了黄皮子坟地，难道只是做了一个梦？

    但是这个梦也太真实了吧？土夫子捏了自己一把脸，还真有点儿疼，现在他都分不清楚什么时候是现实，什么时候是做梦。

    呼呼！一阵阴冷的风从窗户外面灌进来了，让土夫子始料未及，他拍了拍自己的脸，稍微清醒了。

    但是土夫子现在什么话也没有说了，只是死死盯着前面，眼神好像都变了，他抓着自己的脑袋，半天都没有回过神来。嘶嘶，土夫子不由得倒抽了一口凉气。

    嗡！土夫子感觉到脑瓜子嗡嗡的，好像什么事儿都变得很奇怪了，让他措手不及。

    可现在情况让土夫子有些意外，他无论如何也不敢相信自己只是做了一场梦，于是他简单收拾了一番东西，然后就打算出去找那个黄皮子坟地了。

    说也奇怪，好像那个地方就是一个未解之谜，再也找不到了。而且那个地方，根本就闻所未闻啊，甚至土夫子找了好几天，都没有任何结果。

    难道那个地方真的不存在？

    黄皮子坟？土夫子好些天都在琢磨这事儿，不过他怎么把最重要的事情给忘了，就去找那个黄皮子，似乎这一切不都迎刃而解了？

    想到这里，土夫子变得越来越兴奋了。但是这事儿也没有这么简单，因为眼前还真的变了，好像再也找不到那个黄皮子了。

    当时土夫子找了很久，那个黄皮子好像消失了，甚至都消失了，土夫子不明白自己身上到底发生了什么事情，他也清楚这一定不是一次偶然的噩梦。

    “当时我根本就不知道这是什么情况。”土夫子摇了摇头，完全不知道该怎么办了。

    呼呼！只听到一阵阴冷的风弥漫在整个空间之内，好像顷刻间都荡然无存了。我和虎子也只是相互看了看，没有想到，土夫子那张脸更加诡异了。

    但是现在土夫子继续回忆了，没有想到，现在情况更诡异了，当时他找了很久，都不清楚黄皮子到底哪里去了。

    土夫子也清楚，这可不是什么好事儿。当时土夫子也只好守在铺子里了，也没有出去，他总觉得这事儿很奇怪，现在自己身边好像有无数眼睛就这样盯着。

    甚至半夜也都不敢出门了，好几天都躲在屋子里研究这事儿。

    铺子就交给了瘦子和胖子两个人来守着，别的也没有多说了。

    “但是三天之后，居然有人找上来了。”

    “我还真没有想到。”土夫子的声音变得有些阴冷了，他抬头看了我和虎子一眼，只是蹲在墙角这边。

    好像什么话都没有说了，陷入了一阵恐慌之中。我更加琢磨不透了，这玩意儿到底遇到什么人了？

