    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭之上！

    “天庭胜利啦！”

    “打赢啦，终于将妖猴擒住啦！”

    “天庭万岁，二郎真君万岁！”

    看到孙悟空终于被擒下，虽然不明白是如何突然抓住对方，但是我们赢啦，而且是单打独斗。

    简直太扬眉吐气了。

    特别是哪吒：“二哥赢喽，看看你们这些家伙，还说二哥拿不下孙悟空，怎么样，二哥赢了。”

    ……

    花果山之外！

    “胜负已分。”

    “只是，孙悟空如何败的，是啊，明明孙悟空变化多端，怎么后来，二郎神一下子就知道孙悟空变成什么！”

    “是呀？”

    “不过，以后对天庭，恐怕不能如此轻蔑啦。”

    “是啊！”

    说完，众多妖魔全部离去，包括青狮，白象，其中牛魔王冷冷的看了一眼自己的七弟，转身而去。

    ……

    花果山！

    程旭以锁链勾住孙悟空的琵琶骨，提着孙悟空直飞天庭，来到玉帝銮驾之前。

    “孙悟空，我已经抓来了，按照约定我该做的都做完啦，如果让他再逃掉，可不要再来找我。”

    “朕岂会让着妖猴逃脱。”说着，玉帝冷冷一笑：“等我回了天庭，直接将那妖猴天打五雷，将他劈的神形俱灭，魂飞魄散，不然难泄朕，心头之恨。”

    孙悟空突然嘎嘎一笑：“嘿嘿！玉帝老儿，俺老孙可不是你抓住的，俺老孙不服。”

    “哼！朕不需要，一个即将消亡的亡灵佩服。”

    说完，玉帝又看向程旭：“你且稍等。”

    程旭见此微微一笑，没有说什么，不一会儿就看到哪吒走了过来。

    “雪儿姐姐想你啦，还有三姐姐，要不要去我那里玩儿几天。”

    “好哇！好哇！”

    程旭来到李靖一旁，跟李靖说了一声，就和哪吒一起向灌江口而去。

    对于玉帝，对方不过是想要个面子，意思，孙悟空是天庭捉拿，不是以条件交换。

    只是正驾云而行，西王母突然出现在前方，笑呵呵的说道：“孙悟空对你们也算是朋友，你真的忍心将他送入死地，你可知道，玉帝那家伙愤怒起来毫无人性。”

    “这和我有什么关系？”

    看着留下这句话，就远去的程旭，西王母喃喃自语：“原来你也知道，猴子恐怕不会被杀死，只是你明不明白这背后的意思，二郎，二郎，我对你真的有些兴趣。”

    “小七，我们也走。”

    “是！”

    听到恭敬的话语，西王母眉头一皱：“我说你们几个，好歹也唤我一声母亲，怎么就不能像二郎一样，随意一些，如此恭敬，怎像母女。”

    “这……奴婢不敢。”

    “哎，算了，回瑶池。”

    ……

    灌江口！

    “紫英！”

    “嗯！”

    这时，三圣母也说话了！

    “二哥，你怎么当司法天神？你这样岂不是帮天庭做事？”

    “虽然是在帮天庭做事，但同样也是在对付天庭！”

    “什么意思？”

    “佛曰，不可说也。”

    ……

    “对了，紫英！猴子不会有事吧？”

    “你不是看过吗？”

    “可是，我还是有些担心。”

    “放心吧，猴子好歹也是金刚不坏之身，不会有事的。”程旭心中明白，起码这场劫没过去之前，正想着，突然又想起了系统任务，看来，恐怕取经之时，将会有变数。

    第二天一早，程旭起来之后，发现除了梅山六兄弟和哮天犬，其他的所有人又不见了，不用说，肯定又上天庭去了。

    程旭来到李府，发现不少人正围在一个圆镜面前，里面正播放着一座投影，有雷霆闪电，火焰冰霜！

    看到所有的人后，程旭一愣，除了自己那一家子，李家这一家子，还有月宫的嫦娥，西王母的七仙女。

    看到嫦娥有一种下意识的别扭，是杨戬的记忆作祟，哎，你不在，不在你的广寒宫玩儿你的萝卜，跑出来干嘛？

    程旭意识到有种错觉，连忙摇了摇头，来到众人面前，发现那圆镜原来是托塔李天王的照妖镜，里面的情景，正是孙悟空被天打雷劈，烈火燃烧，刑行之时。

    “紫英，真的没事吗？”

    “放心吧，这猴子吃了蟠桃，吃了仙丹，还喝了琼浆玉液，早就是金刚不坏之身，不会有事的。”

    当然这里面还有其他原因。

    听到程旭说话，众人也发现了程旭。

    “见过真君！”

    正是七仙女，小七，对于嫦娥也是神情复杂，也是微微对程旭欠身。

    “紫英！”

    “嗯！”

    “你说你也受这些刑，能不能扛下来？”

    “雪儿，这你就放心吧，我修炼的可是九转玄功，肉身之力早就达到了滴血重生。”

    嫦娥看着秀恩爱的两人，唉，心中有些想法，有一种特别的感觉，曾经有一个顶天立地的大英雄仰慕自己，心中未尝没有一种飘飘然的感觉，可如今！

    唉，只能说女孩儿家的心事，不足外人道哉。

    程旭自然不知道嫦娥所想，看着照妖镜内，里面有一根降妖柱，数丈方圆，高耸入云直入三十三重天。

    孙悟空被绑在下方，如渺小的蚂蚁。

    上方，雷公电母，脚踏祥云，手持灵宝，雷霆闪电不断劈向孙悟空，同时火德星君和水德星君也同时施法，烈火洪水倾注而下，还有神将手持神斧不断砍向孙悟空的头颅，可惜都被崩出来一个豁口。

    孙悟空在下方哈哈大笑，刀枪不入，水火不侵，雷电不伤，整个猴脸，笑的更加狰狞，让许多在天庭大战中，经历过孙悟空的天兵天将们胆寒不已。

    很快，太上老君站了出来，如原剧情一样！

    “禀报陛下，猴头吃了蟠桃，饮了琼浆玉液，更是偷吃了我的仙丹，雷电不伤，水火难害，不放在老道的八卦炉中，以文火炼造，又能练出丹药，还能将这猴头烧成灰烬。”

    看到这，龙雪儿突然神色一动，看向程旭，似乎再询问要不要阻止，因为孙悟空自太上老君八卦炉中出来之后，因金丹之力，练成了火眼金睛，虽然从此怕烟，但却看破虚妄，且更是将九转金丹和潘头的力量，练成了完美无瑕的法力，成为了真正大闹天宫的齐天大圣！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

