    哗啦……

    玻璃破碎，水流爆出，六道骸刚想踏出罐头之中，大量的信息突兀间从他脑海奔涌而出。

    那是这个时代六道骸的所有记忆……

    绕是他这种精神力强大的术士，一时间也被这股大量的信息冲击得头昏脑涨，不由得紧皱眉头起来。

    “原来如此，十年后嘛…”

    数秒后, 六道骸紧皱的眉头舒缓而开，嘴角勾勒出一丝笑意。

    获取这个时代六道骸记忆的他，一瞬间就代入了这个平行未来世界中。

    没有丝毫担心自己身处于复仇者监狱这个黑手党谈之色变的地方，得知所有信息的他，感知到了此时略微不受控制的身体，那是镇静剂渗入皮肤表面的副作用。

    六道骸意识瞬间投射向了米尔菲欧雷总部里的里欧之中。

    原本, 这个时代的六道骸是打算借里欧这個身份……

    执行在暴露身份前，窃取米尔菲欧雷里的机密情报，将其提供给彭格列……

    即便是暴露后, 也能获取白兰从未公之于世能力情报的计划。

    但现在的六道骸，知晓一切后却判断出完全没有执行计划的必要……

    这个时代沢田纲吉的计划，十年后的他知情者之一，相对的，现在的他也知道。

    守护者交换计划，是没有他本体份的，也就是说，他出现在这里，这是出乎这个时代的人意料之外的事情……

    而这种出乎意料，在六道骸看来诡异的事情，他只能想到他那个时代的神秘家伙了……

    不同于这个时代沢田纲吉的轨迹，他可是一副什么都知道的样子，直觉告诉六道骸，那个家伙绝对来了。

    计划什么的，完全没有必要……

    于是，他很随性的，放弃了里欧这个棋子。

    所以才会有了里欧在米尔菲欧雷基地里诡异抬起头的一幕……

    多此一举的六道骸没有什么深意, 除了单纯的恶趣味, 他只是外带打发一下身体解除镇定剂效用的这两秒空余时间而已。

    随后……

    六道骸意识回归本体，感觉到身体没什么大碍后，踏了出来。

    突兀间，他只感觉眼前一花，面前出现了熟悉装扮的身影……

    披着的黑色斗篷里，缠绕着白色绷带，高悬的绅士帽，浑身散发着一股难以言喻的危险阴冷气息。

    肩膀上坐着一个同样装扮的小身影……

    复仇者，百慕达与耶卡，他们形影不离，也是唯一可以随时使用瞬间移动的复仇者，所以才能发觉到不对劲，第一时间便赶来。

    六道骸见过沢田纲吉与耶卡的战斗……

    老实说，即便是一对一，他也不得不承认，就算他在这段时间以远超自身的想象实力大增，也没有太高的胜算。

    “十年后火箭筒嘛！”

    初一见六道骸，耶卡沙哑的呢喃声便直接传了出来。

    身为复仇者，对黑手党信息了如指掌的他们，耶卡自然认得十年后火箭筒。

    知道六道骸身形, 样貌变化原因的耶卡，同时也在疑惑着一点……

    照理来说，即便是十年前的六道骸，也应该在复仇者监狱里，不可能被波维利诺的十年后火箭筒打中才对……

    带着这样的疑惑，呢喃完，话音刚落的耶卡，瞬间出手了，此时他的想法是：

    疑惑归疑惑，但没有搞清楚的必要……

    果断出手的耶卡身影一闪，瞬间出现在了六道骸身侧，一记干脆利落的手刀直直往他脖颈砍去。

    他没有用瞬间移动，耶卡觉得，对付十年前六道骸这样的货色，没必要浪费火炎，攻击也只是单纯的收力攻击……

    不仅火炎没用上，甚至还没有用上太多的力气，术士的身体，他有点担心一击必杀。

    惯性思维，导致耶卡完全没去仔细感受六道骸的气息，也就导致了后面的结果……

    六道骸没想到耶卡这么果断，呢喃细语之后瞬间出手，但也只是瞬间，他反应了过来，耶卡这连身体素质都未全面发挥出的慢吞吞攻击……

    眼神一凝，火炎汇聚与手臂上，六道骸游刃有余的挡住了耶卡留有余力的攻击。

    没有半点犹豫，在这瞬间，六道骸发动了幻术……

    尽管他没有开战的意思，脑海里也有绝对把握可以避免继续战斗的方法，可一旦开战，最大程度确保自身安全的潜意识，还是让六道骸做出了这个举动。

    刹那间，火红色的炎柱从两人脚下喷发而出，紧接着，这片散发着微许青光的黑暗空间扭曲而开……

    暗红的颜色支配一切，犹如世界末日般，接二连三的火柱从地面喷发而出……

    原地，两人短暂交手的地方……

    耶卡从火柱中漫步而出，眼眸中闪过一丝意外……

    他完全没想到，十年前的六道骸，可以毫发无伤的抵挡下他的手刀，而且……

    这种幻术？

    耶卡环顾四周，空气因高温微微扭曲着，下一摆的一角已然被烧焦，散发着阵阵难闻的气息，不仅如此，身体也很清晰传来灼热的感觉。

    视觉：宛如真实……

    听觉：火焰汹涌澎湃，熊熊的声音不绝于耳

    嗅觉：烧焦的气味

    触觉：感受得到的灼热感

    除了没必要尝试的味觉外，四感皆毫无违和感。

    真正意义上的有形幻觉？

    十年前的六道骸竟有这种水准……

    有点难办……

    耶卡眼珠随意的朝四周转动起来，术士于他而言，是最棘手的一类。

    倒不是打不过，而是完全没有办法掌握其动向……

    要是对他生起敌意，或者发起攻击还好，完全可以任由第六感进行反击，可要是对他毫无想法，他就没有太好的办法了。

    而现在的情况却是，他是狱卒，另一个是犯人……

    没办法了……

    浮起这个无奈想法的耶卡打算瞬间移动离开这里，也就是回到原先的房间脱离幻术，通知所有复仇者注意一下犯人逃跑，再做打算……

    虽然他本人对于六道骸逃出监狱没什么感想，但复仇者监狱存在的本分……

    阻止任何人离开这座监狱，还是要做到的。

    “有件事我觉得你们会很感兴趣…”

    就在耶卡要离开的一刹那，他听到了六道骸从四面八方传来的声音。

    六道骸没第一时间离开，让耶卡停下了打算，他默然不语站在原地，没有说话。

    耶卡清楚……

    既然六道骸在这里开口，必然会有下文……

    至于六道骸有没有是在拖时间逃跑这个问题，在耶卡看来，无论如何，拥有这种程度幻术的六道骸，拖不拖时间最起码都能离开这座监狱，没什么好在意的。

    只要之后找个精通幻术的复仇者，跟他一起去抓就是了。

    相比之下，六道骸口中说让他们感兴趣的事，他有点在意。

    这个决定，也让耶卡在下一刻，得到了意料之外的惊喜。

    “彩虹之子、代理人战争、命运之日…”

    六道骸说出了沢田纲吉在意大利那时的关键词。

    六道骸的声音在幻术空间中回荡，闻言的耶卡瞳孔一缩，沉声开口：“你怎么会知道这些？”

    漂浮于空中，用幻术遮挡自己的六道骸，清清楚楚的看到了耶卡的反应，见此，他微勾嘴角：

    “沢田纲吉，有兴趣就去找他吧！

    看到刚才那幅模样的我，你应该知道这代表着什么，多余的我不清楚…”

    “我知道了，你可以走了……”听完六道骸这话，耶卡还没说话，肩上的百慕达直接回答道。

    无缘无故说这些情报出来，百慕达瞬间就看穿了六道骸的心思。

    “那就拜拜啦…”

    六道骸也没有多废话，取消使用的大型幻术，隐藏身形，一个人摸索着离开了复仇者监狱。

    从他接受到记忆，知道处于复仇者监狱开始，这情况早就在他的预料之中了。

    嗯！

    虽然他不清楚，在意大利时，为什么复仇者对沢田纲吉说出的这三个关键词反应很大，但不妨碍六道骸利用这个。

    ……

    意大利，威尔斯群山……

    从天空看下，连绵不绝的白色山脉，一处光秃秃的，落满白雪的森林中，靛色的雾气飘荡着，缓缓汇聚……

    在眼一花的瞬间中，身穿黑曜校服的六道骸，出现在了被雪覆盖的树旁……

    他微抬头，望着细雪缓缓飘落的半空，食指微挠着下巴思索着……

    毫无疑问，这个时代那个家伙也来的话……

    六道骸想到了这个时代与他原本世界最大的不同点，米尔菲欧雷……

    它是吉留涅罗与他原本听都没听过的杰索家族合并而成的。

    而吉留涅罗，六道骸从新年聚会中有略微了解到，在他们的那个世界，其Boss是那个家伙的人！

    没办法了……

    想到这，六道骸心中瞬间升起了这个想法。

    他只要稍微代入一下那个自我的家伙，便明白，即便是不同的时代，那个家伙认识到这样的现状，心里也绝对会不爽，毕竟……

    自己的女儿处于敌方的二把手位置什么的，多少有点莫名其妙。

    也就是说，如果我是他安排来这里的话，大概率就是……

    前往米尔菲欧雷，将那个家伙的女儿带回去。

    丝毫没有怀疑这一切不是沢田纲吉手笔的六道骸，从心的做出了这个选择。

    然而，其实远在彭格列基地，不确定六道骸这会有没有过来这个时代的沢田纲吉，根本没去想这件事。

    他心里清楚，尤尼很安全，也就下意识的忽略了。

    现在，休息室只有里包恩和沢田纲吉两人……

    山本在沢田纲吉言明计划后，离开了，拉尔原本是想做某一件事的，犹豫了一下，也紧随其后离开了，狱寺则是想要安静的研究一下十年后他自己留下的东西，被强尼二领着去了房间。

    沢田纲吉颇有闲情逸致的在休息室里绘着画，看到他这幅轻松姿态的里包恩，轻蹙起了眉头：

    “纲，你女儿不是在米尔菲欧雷那里吗？”

    沢田纲吉只是简略的向里包恩描述了一下未来的轨迹，有些细节并不清楚的里包恩此时有些不解。

    虽然现在是在未来的平行世界，但在他看来，以沢田纲吉的性子，应该会第一时间去把尤尼接回来才对。

    毕竟……

    他亲近的人，除了她这个女儿身处敌方大本营外，其余人都在彭格列的护佑下，没什么好说的。

    嗯？

    坐在画纸前的沢田纲吉侧头望向里包恩。

    明明白白的提醒，瞬间就让他也意识到了尤尼的问题。

    就如六道骸所想的那样，停下画笔沉吟下来的沢田纲吉，也是刹那间想到了，以六道骸那个聪明的脑瓜子，会想到他的想法的。

    “没事，六道骸去办了…”

    于是，想到这的沢田纲吉回应了里包恩。

    至于六道骸会不会来的问题，他已经考虑过了，未来的他，也是他，想法还是可以轻松预测的，沢田纲吉对这点有自信。

    “是嘛！你安排好了啊…”

    闻言的里包恩眉头瞬间舒缓开来。

    他刚才的问话，老实说有点关心则乱的意思，怎么说，也是他老友的孙女……

    场面一时间寂静下来，只剩下沢田纲吉认真作画，画笔与纸张的细微摩挲声……

    在里包恩喝完一杯咖啡后，沢田纲吉停下了笔，微点着头，一幅满意姿态，仔仔细细的端详了面前画好的画一阵后，被他直接收进了王之财宝中。

    完全没有给里包恩看的意思，里包恩也不在意，他刚才无意间撇了一眼半成品，知道沢田纲吉是在画他的三个小女朋友……

    脸画的挺成熟的，八成是他幻想十年后的样子，里包恩对此表示不感兴趣。

    “里包恩，你要跟我回家一趟吗？”就在这时，站起身的沢田纲吉对里包恩问道。

    “可以！”

    里包恩直接点头道。

    尽管里他现在不知道，此时在并盛这里追杀彭格列相关人员的梅尼罗基地已经在下午时分，被沢田纲吉以一刹那同时秒掉数百精锐的事情震慑住了，就算他们发现也不敢轻举妄动这点，他还是没有丝毫犹豫。

    不比原著的轨迹，现在的沢田纲吉在里包恩看来，无论什么样的对手，都可以随意待之。

    留下一张不必担心，回家一趟的纸条，沢田纲吉用里包恩的咖啡杯压住，瞬移离开了基地。

    家里房间内，啪……

    随着清脆的开关声响，房间亮如白昼，看到熟悉的环境，不一样的布置，沢田纲吉没有什么感言所发，目标明确的往浴室走去。

    里包恩也很自然的从沢田纲吉的肩膀跳了下来，熟练的在家里找起了杯具，冲咖啡……

    房间很整洁，沢田纲吉舒舒服服的泡了个热水澡后，穿着浴衣吹干水分，散漫的躺在了柔软的床上。

    嗯！他回家的目的很单纯，就是晚上不想睡基地的铁板床而已……

    不过，在睡觉之前，还有一件事要做，大字型躺在床上的沢田纲吉闭上眼，想到等会要做的事，不由得挂上一丝笑意。

    刹那间，闭上眼的沢田纲吉意识沉浸到了某处地下一个昏迷过去的人脑海中……

