    叶千羽露出了一个和善的笑容:“尚方宝剑？我没有，不过...你看这个是什么？”

    “你你你......”陈潇指着叶千羽半天说不出话。

    迷魂散。

    这是从羽娴夫人那里得来的，只需倒入井水中，就会化作致幻的迷药，无色无味，中招者全然不知。

    “都过来。”叶千羽招呼一声。

    众人闻言，一头雾水，不知道他想干什么，不过还是围拢了过来。

    一行人凑到一起，嘀嘀咕咕了起来。

    “咱们这般如此，如此这般。”叶千羽开始有声有色的说出自己的计划。

    大约半个时辰后，几个人达成一致。

    “妙啊，实在是妙！”陈潇竖起大拇指道。

    其他人也跟着点点头，表示赞同！

    “叶大哥，你这鬼点子也太多了”岳灵珊捂着嘴，笑着说道:“感觉好损啊！”

    “赵水。”赵全武大手一招道:“你轻功最好，这事由你去办。”

    “什么？我？少爷...这。”赵水一听，顿时就哭丧着个脸。

    “什么，你，我的，让你去你就去。”

    “是。”赵水没办法，自家少爷都下命令了，还是得执行的。

    “这回惨咯！”

    赵木一脸愁容的走了。

    这事隔谁，都得愁，擅闯侯府可不是那么简单的，守备毕竟森严，而且不乏有高手坐镇，要么你就有绝对碾压的力量，要么就要靠着强大的轻功。

    ......

    神武侯府。

    魏海是从战场上打出来的正牌侯爵，授上轻车都尉，虽然平时深居简出，却是实打实的总领着江州的军务。

    脾气暴躁，思想简单，除了陛下和军法什么都不怕，这些武官身上的通病在他身上展现的淋漓尽致。

    魏海早上起来，就听说府里闹鬼，立刻勃然大怒，怒骂道:“放他娘的狗屁，老子打了一辈子仗，杀了半辈子人，死在老子手里的没有一千也有八百，被我下令斩杀的敌人，更是不计其数，老子怎么就没见过有变成鬼的？”

    老管家期期艾艾的道:“老爷，这可是好些下人都看到了，现在府里面可是闹的人心惶惶啊，几位夫人也有请个法师过来的意思......”

    “请个屁的法师，听风就是雨的妇道人家罢了！”

    魏海虽然嘴上强硬，骂的凶，可是这里还是很在意自己的这几位夫人的。

    气撒的差不多以后，话也跟着软了下来，开口道:“不用请什么法师了，老子自己来就行，今天晚上叫上老子的亲兵，就守在府里等着鬼出来，老子倒要看看鬼长什么样！”

    当晚，魏海就抽调了一百亲兵进府，吩咐厨房造饭。

    用过饭食后，众亲兵们把前后大门，厨房，柴房，茅厕，院角，大树下......

    只要是有下人看到过鬼的地方，全都守的严严实实。

    魏海自己则带着十个亲兵直接守在了院子里。

    边上的亲兵搬来了一副卓椅，魏海大马金刀坐在那里正对着大门，颇有几分大将军再此的气势。

    三更敲过，夜进子时，把守在后院的几个亲兵渐渐地有些不耐烦了。

    一个年轻点的亲兵小声嘟哝着道:“王总旗，你说这世上真的有鬼么？”

    “有女鬼，还专喜欢吃你这种小嫩鸡。”王总旗笑骂道:“老子十八岁就跟着咱们侯爷南征北战，睡过的死人堆，比你进过的窑子还多，怎么就没见过鬼？”

    “可是......”那小兵心里还是怕的要命。

    “别可是了。”王总旗话还没说完，就见他脸色惨白，嘴唇发青，一只手指着自己身后颤抖个不停。

    王总旗被他看得心里一阵发毛，右手下意识的按住腰间的刀柄，厉声喝道:“你他妈想干什么？”

    “王总旗......你.....你身后！”年轻小兵吓得两条腿抖得像是在敲鼓，泛黄的尿液顺着裤裆流了一地。

    一双手抖得连刀都握不紧了，就更别说拔刀了。

    王总旗被他整得感觉到了压抑的气氛，明显感觉有一股子凉风很有节奏的喷在自己脖子上，他激灵一下，身体跟着僵住了。

    他的用余光努力的像身后瞟去，竟然看到有一只手正搭在他的肩膀上。

    王总旗情急之下，直接用出了在草原上对于狼搭肩的办法，身体保持不动，右手慢慢的从腰间摸出一把匕首出来。

    眼睛顺着脚尖瞄了一眼，没想到却看见自己小腿处悬了一只红色的绣花鞋。

    从那只鞋的角度看，就像是有人搂着他的脖子，趴在背上，来回的晃动着两只小脚。

    “啊！”王总旗啊的一声，像是在给自己壮胆，直接回手向背后划了过去。

    人也跟着转了过去，身后却是空空如也。

    等他再回头时，也像年轻的小兵一样，被吓得全身乱颤，说不出话来。

    刚才还吓得像是烂泥一样瘫倒在地上的小兵，突然，直挺挺的站了起来，像是被掰断了脖子一样耸拉着脑袋站在那里，一动不动，也不吭声。

    “二狗......二狗.....”王总旗看的胆颤心惊，开口道:“二狗，你这是怎么了？你倒是说句话呀？”

    “嘿嘿嘿嘿....”小兵的嘴里发生一阵女人般的尖锐笑声。

    慢慢的抬起头来，脸色白得像纸，嘴唇红的吓人，一双眼睛就像两把刀子，刺得人心里发凉。

    “啊––”王总旗吓得，扑通一声跪倒在地上，不停地磕头，一边磕头一边念叨:“姑奶奶在上，小子不懂事，小子嘴贱，您别往心里去.....您大人，不，您大鬼有大量，放过我吧！”

    “你他娘干什么呢？”听见叫声，魏海跑到后院，看着王总旗正在对着空气磕头求饶，不由气的大骂。

    一把将跪在地上，不住磕头求饶的王总旗拽了起来，“啪啪”就是两个大耳瓜子，抽了下去。

    王总旗被抽的两边脸直接肿了起来，总算回过神来，泪流满面的叫道:“二狗，二狗子他被鬼上身了。”

    “去你娘的......”魏海又是“啪啪”两巴掌抽了下去，指着地上说道:“他怎么了，怎么晕倒了？”

    还没等王总旗答话，就听水井的方向又是一声惨叫，他也顾不得这里了，带着人又跑向了水井。

