    第一六四章皇帝的远见就是狗屎

    云昭的想法在杨雄这样的人眼中不值得一驳。

    他猛地发现，自己曾经睿智，英武的皇帝陛下毫无疑问的已经变成了一个弱智。

    这个世界很大！

    他们这群人呕心沥血打下来的江山尤其大。

    如果需要的话，大明完全可以穷兵黩武，虎视天下……不，应该是明皇扫六合，虎视何雄哉！

    只要皇帝陛下想，不出二十年，大明的铁骑就能横扫天下，大明的战舰就能遍布全球。

    当然，做到这一切的前提就是必须执行先军政策！

    到时候，大明的武研院开放所有秘密，大明的钢铁厂全力开动，大明的造船厂日夜不停的往海里丢大饺子，大明的火炮工厂日夜不停的制造火炮，大明快速运输，布置军队的铁路不断延伸……

    到时候，天空中，大明的武装飞艇如同乌云一般覆盖了天空，大明的炮弹雨点一般的击打在敌人的阵地上，大明的铁蹄潮水一般席卷一切……

    这不好吗？

    只要陛下答应开动战争机器，大明目前面临的市场低迷的弊病就会一扫而空。

    一边是军队突飞猛进的占领，掠夺，耗费了大量的资财，一边是国内的各个作坊日夜不停地生产各种武器弹药以及物资，所有的行业都会被带动起来，最后，达到一个繁荣昌盛的目的。

    为什么一定要安静的跟一只王八一样呢？

    当王八当的时间长了，就成真王八了！

    至于战争会死人这事，没什么好说的，战争就是要死人的，不死人的话挑起战争做什么？

    历朝历代的战争，那一场不是冲着死人这个目的去的？

    死人一点都不可怕。

    可怕的是死了人之后一点收获都没有！

    以我大明的雄兵素质有这个必要吗？

    以为大明将近两万万的人口，死几个人有什么了不起的？

    我们死得起！

    统一大明算什么，老子连战场什么样子都没见就已经完成了这个任务，难道说，老子在玉山书院里夏练三伏，冬练三九的打磨武技就是为了不被韩陵山，韩秀芬他们打死？

    老子学了满肚子的阴谋诡计就是为了跟你云昭斗智斗勇？

    既然是上天赐予，不取的话反而会倒霉的！

    你把大明本土的百姓当做婴儿一般照顾，难道指望这些巨婴给你生出一群百战百胜的猛士？

    百姓就像是一块田地，一定要粗放型经营，精耕细作是要不得的，这个道理还是你告诉我们的。

    精耕细作的土地上确实能长出好粮食，可是，好粮食的标准是什么呢？

    只有在无人管理的情况下依旧能生根发芽，长叶抽穗成熟的粮食才是真正的好粮食！

    百姓们不是你儿子，你也没力气，没能力把他们都照顾的丰衣足食，他们挣来的丰衣足食才是真正的丰衣足食！

    此时此刻，杨雄真的认为皇帝陛下的脑袋已经坏掉了——

    大明现在就像是一个蓄满水的高山湖泊，眼看着水就要溢流了，这个时候就该给他寻找一个出口，一旦滚滚洪流离开了湖泊，必然能冲出一条新的出路。

    没错，这就是杨雄以及大明内部人士基本一致的看法。

    目前，只有皇帝，国相两人并不赞同这个想法。

    他们总是认为大明还没有做好准备，大明还需要养精蓄锐！！

    蓄你妈的蓄啊，老子早就精满自溢了……

    杨雄在心底愤怒的咆哮着，却不敢把这些心思表现在脸上！！

    因为，云昭这个混账皇帝，他真的是这个国家的神！

    这些年来，百姓们衣食无着，到丰衣足食，都是他的功绩，不论别的人奉献了多少，百姓们依旧认为是皇帝的功劳。

    至于军队，根本就是他云氏的私军，自从李定国，雷恒，高杰这些高级将领离开了军队的主要岗位之后，填充军队空额的全是他云氏的心腹将领。

    云杨，云虎，云豹，云霄，云舒，云卷……这群没脑子的家伙，除过会听皇帝的话之外，屁的事情都不干，想要说动他们反对皇帝，根本就是找死！

    张国柱这头蠢猪，也是如此！

    除过会说一句——以陛下的思想为中心指导意见之外，什么事情都不做，什么主意都不拿，就知道关心各个地方的民生进程。

    进你妈啊……百姓种植的粮食多的吃不完，养的鸡鸭鹅多的卖不出去，民间养的鸡鸭鹅多年不宰杀都快要成精了，现在还下令各地，要保证百姓手里有钱花。

    花你妈啊，多余的物资不大量的消耗掉，他们哪来的钱花？

    杨雄心中的火焰已经如同火山一般将要爆发。

    看着云昭一屁股坐在椅子上，杨雄心头伤心的厉害，皇帝这一屁股何止是坐在椅子上，根本就是坐在了他心口的那座火山上……

    皇帝硕大的屁股泰山压顶一般的坐下来……再猛烈地火山也会被压制的冒不出火来，更何况，皇帝的屁股下还能喷粪，洒水……

    “陛下，微臣以为，大明应该继续扩张，以扩张来拉动国内生产，如此，方为长久之计！”

    云昭端起茶碗喝了一口茶水瞅了杨雄一眼道：“抢劫的收益能比得上我们出征的费用吗？”

    杨雄舔舔自己干燥的嘴唇道：“陛下，帐不是这么算的。”

    云昭笑着放下茶碗道：“出入相抵，这是做账的方式，还有什么样的算法？”

    杨雄鼓足勇气道：“日不落才是我们的追求。”

    “你是说美洲？去抢印第安人的马匹，还是去抢印第安人的木雕图腾？”

    “微臣是说，摧毁对我们威胁最大的欧洲。”

    云昭笑道：“我们不是正在摧毁欧洲吗？而且还是釜底抽薪一般的摧毁吗？”

    杨雄无奈的道：“陛下，我们扶持教皇，抽欧洲学术精英见效太慢了。“

    云昭冷笑一声道：“让欧洲重回野蛮时代有什么不好的吗？”

    杨雄道：“不是不好，而是太慢了。”

    云昭道：“大明朝将会成为全球人类文明的巅峰，用枪炮完成不了这一任务。”

    杨雄喟叹一声，不再说话，他再一次确认了，皇帝的脑袋已经坏掉了，如果想要让大明真正的处在人类发展的巅峰上，文攻武斗两者都不能少。

    “你看起来好像很失望？”

    “是的，陛下，微臣确实有些心灰意冷。”

    “很好，你可以去遥州，朕保证你每一天的生活都是充满斗志的。”

    “微臣这就被贬斥？”

    “是啊，是你自己要求的。”

    杨雄仰天长叹道：“昔日韩愈有诗云：一份朝奏九重天，夕贬潮阳路八千，微臣这算什么？一份朝奏九重天，夕贬遥州路八万？”

    云昭道：“你雄心勃勃，志在万里之外，喜欢做事情，且喜欢做有挑战性的事情，遥州很适合你啊，你去了遥州可以统管军事，想干什么，就干什么，岂不美哉？”

    “遥州太小了。”

    “遥州的敌人也很弱小啊，你去不去？”

    “不去！”

    “既然不去，那就滚出去好好处理好广州的灾情，先把广州给朕打造成一个真正的都市，再说你统兵十万横扫天下的事情。

    这些年过惯了安逸的日子，就把所有的问题都想的那么简单，你以为现在的大明真的已经足够强大了？告诉你，差得远呢。

    至少，在无线电，火炮，舰船技术没有得到真正的突破之前，老老实实的治理好地方，发展民生，让百姓家家有数年之粮，发展新技术，修建新式学堂，努力提高百姓的识字率。

    广州府钱多，那就多拿出一些来支持新技术研究，铺设道路，铁路，经营港口，别总是想着把钱投入到战争中去。

    现在发动战争，占领地方容易，想要长久的治理，就是天大的麻烦，我们会陷入一个个的泥潭，最终的结果就是灰溜溜的回来。

    到时候，投入到战争上的钱就打水漂了，英勇的将士们也白白牺牲了。

    蓝田皇朝从建立到现在不过区区十一年，你翻翻历史书，看看哪一个皇朝有我们现在这么快的发展进度?

    我们的发展不是慢了，而是太快。

    你要是理解朕的这番话，就老老实实的利用你的聪明才智治理好广州，如果按捺不住，那就去遥州，干你喜欢的事情。

    你要是再跟朕说一次扩张的话，朕一定满足你的愿望，让你带兵去美洲追杀多尔衮！

    同时，也把这番话告诉你的同伙，对谁都一样。”

    追杀多尔衮的事情自然是不能干的。

    自从多尔衮的族人乘坐冰山去了美洲之后，满洲人跟大明之间的联系就彻底的断绝了，只剩下吴三桂统御的两万多人还在极北之地的风雪中痛苦的嚎叫。

    皇帝早就抛弃了这些人，如果不是因为有大鱼事件，就连李洪基的遗孀高夫人一行人也会落一个身死族灭的下场。

    皇帝的恐怖之处就在于此，看似给所有人都留下了选择的余地，可惜，这种余地并不可信，也不可行，不论是崇祯帝，还是朱明的长公主朱媺娖，亦或是李洪基，张秉忠，多尔衮，他们看似都选择了一条很有希望的道路。

    然而，最后的事实都证明，他们错了。

    皇帝给他们留下的路，统统都是死路！

    就像皇帝说的那样——如果在这种情况下还能重新发展起来，朕一定会拿出最高的敬意来祝贺他们，并且愿意放弃一切成见与仇恨，跟他们重新建立起一个亲密的关系。

    因为，他们都是天选之人，或者是——世界上最强大的人。

    这样的人，只可亲近，不可与之为敌！

