

田将军是谁，乃是当今国舅爷田弘遇的侄子，田安。

昨日~他们得到消息，从武定方向来的乱军，攻势很快，马上就要逼近济南府了。

眼下济南城只有千余老弱把守。

万一被乱军攻破济南重镇，恐怕势头将会发展到不可控制的局面。

田安奉命率兵增援济南，唐学志等人刚刚进到驿站，他们后脚也跟着到了。

没想到驿站人满为患，田安也只能让士兵驻扎在驿站外面。

但是他本人，却来到驿站，想睡个安稳觉。

“这位将军，你可知道田将军是谁吗，当今国舅爷的侄子，皇贵妃的堂兄，你们还是识趣些的好。”

那驿官并没有因为周林的话而感到害怕，反而带着嘲笑之意。

在他看来，周林等人，不过是土豹子罢了。

听他这么一说，周林心中猛的一颤，对方的来头，竟然是皇亲国戚，刚才的气势马上就萎~缩了一大半。

“那又怎么样，我们几个已经先睡下了，哪有将人赶出去的规矩。”

“就是，凡是总得讲道理吧。”

刘守成有些看不下去了，便也站了出来。

不过，他和周林一样，见对方来头大，说话都声音都小了许多。

这时，外面一个钟声般的声音传来。

“在这里，我就道理，本将奉朝廷之命，带兵增援济南，这馆驿，当优先为大军所用，贻误了大军休息，这罪要是传到皇上耳朵里，你们担待的起吗。”

只见一名身披铠甲，腰挎宝剑的男子，从外面走了过来，身后还跟着两名小校。

“你……我们是福建水师的人，这次也是奉了皇命入京，这驿站乃是朝廷接待过往差役和传递公文所用，岂容你青州卫说了算。”

刘守成好歹也是参将之职，虽然对方来头大，但也坚持不让。

“我当是谁呢，原来是水师草包啊，你们连一帮海盗都拿不住。”

“这次还打的一艘船都不剩，这次进京，是要向皇上谢罪的吧。”田安听说是水师的人，更加瞧不上他们了。

“你~”

刘守成气得面红耳赤，恨不得上去给他两巴掌。

但却终究没有这么做。

为什么…！

怕呀！

就在他不知如何回答时，一个熟悉的声音在耳旁响起。

“该谢罪的是你们，区区几个难民，连下山东数座县城，青州军却才姗姗赶到长山县，保济南，这么能为什么不直扑滨州端掉乱军的老巢。”

只见唐学志喝了一口茶水后，朝着刘守成这边走来，给周林和刘守成打了一针镇定剂。

田安看了唐学志一眼，马上就感到了此人身上气场比刘守成和周林都强了不少。

只不过，见他同样是一身四品将服后，心里也马上安定下来了。

“你又是谁，别告诉我，你就是唐疯子吧。”田安冷哼一声，嘴角露出一抹邪笑。

水师的参将还真是多了，今天一次就遇到三个，说起福建水师，除了唐疯子外，其他人，他还真不放在眼里。

“你说的唐疯子就是唐学志吧。”唐学志看着这傻鸟，淡淡一笑。

这话一出，周林和刘守成二人猛然一震。

没想到这田安竟然会提起唐学志的名字。

不过仔细一想，唐学志在广东剿匪时就声名远播。

加上这次同时剿灭了刘香和郑一官。

辽东和山西等地连连遭了败仗。

唯独东南边海能保持着不错的战绩。

此时的唐学志赫然已成为东南边海闪耀颗明珠。

他的崛起，让熊文灿在朝廷中说话的份量也强了不少。

只是他打起仗来，经常都是以小博大，看似疯狂，许多人只知道有唐疯子，不知有唐学志。

“唐疯子已经被提升为福建水师提督，二品大员，是谁给你的胆子，敢冒充他。”

“如果不是遇到乱军南下，今天本将就拿下你们几个去见皇上，看看以后还有谁敢无视国法。”田安冷冷的说道。

唐疯子的名声，他自然听过。

当初他能以一艘船拉起庞大的船队，击败东南的几股海盗巨寇，终成一方诸侯。

对此人，他可是佩服之至。

没想到这小子竟然唐疯子都敢冒充，真是胆大妄为。

在他眼里，唐疯子，已经被封水师提督，二品大员，

对方只不过是个四品参将，想来他们几个也是信口开河，胡编乱造。

“没错，本督这次就是要去见皇上，如果田指挥使，能送我一程正好。”

唐学志淡淡的说道，如果不是因为田安刚才话中，似乎对自己有几分敬意，他恐怕早就懒得和他客气了。

周林和刘守成，刚才受了田安一肚子气，正想直接帮唐学志表明身份，此时，另一边的走廊中传来了熊文灿的声音。

“学志，你们这发生了什么事情。”

只见熊文灿换上了一件便衣，朝着他们这边走来，但身上那种旧居上~位的威压，却丝毫不减。

“熊大人，您怎么在这，你，你们认识？”

田安一眼就认出了熊文灿。

当初在京城，田安因为犯事打伤了锦衣卫北镇抚司陈定国的儿子。

只不过当时田弘遇担任锦衣卫指挥使，陈定国和田弘遇多有不合，双方互掐，这事是由熊文灿出面调停的。

后来，田安以千户之职位，调任青州卫担任指挥佥事，又升任了青州卫指挥使，因此他还一直将这事记在心上。

“田指挥使，你也在这里。”

熊文灿有些惊讶的看着田安，没想到会在这里见到他。

看他官服应该是指挥使之卫了，想不到这田国舅卸还是将田安从指挥佥事，弄上了指挥使之位。

双方将事情一说开，却让田安猛然一惊，却露出一脸的不可置信。

自己刚刚还说，他们是冒充的，没想到对方真的是唐疯子，这下脸可丢大了。

“熊大人，您是说，他就是唐疯子，噢不，唐提督。”田安不敢相信，还是问了一句。

“哈哈哈，难不成这边海还有别的唐疯子不是。”熊文灿豁然大笑，却随着田安的口吻，将唐学志说成了唐疯子。

感谢：maicolun兄弟又带月票一枚

谢谢：秋叶随风兄弟打赏月票三枚

感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

感谢：绿海湾兄弟，打赏月票三枚
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。