    这绝对是个好机会，只要不花公牛抓住机会，趁机逼近，就能逼得雷龙老头无法施展雷电之术，我躲在石头后面看的，差点兴奋的叫起来，要知道对于不花公牛来说，这样的机会他绝对是可以抓的住的。

    可不花公牛并没有动，反而一收手，身形倒退了三步，静静的看着那雷龙的动静！

    我顿时呆住了，这多么好的机会啊！错失了这次机会，不花公牛再想翻盘可就不那么容易了，以不花公牛的身手和见识，怎么可能会将这么好的机会白白丢掉了呢？

    刚想到这里，那雷龙双手之中陡然一亮，一柄新的闪电长枪已经横在了手中，哈哈狂笑道：“唐青衣，你看到了没？从无到有只不过一瞬间的事，你让他靠近一下试试？”

    我一看明白了过来，怪不得不花公牛不敢上前，敢情他已经看出端倪了，如果刚才和雷龙对战的是我，我一定会趁机冲上去，而一冲上去，则正好撞在了雷龙的枪口上，不愧是草原第一勇士，看似豪放，却粗中带细！

    但雷龙的闪电长枪一出，不花公牛就再度陷入了被动之中，被雷龙老儿逼的不住躲闪游走，无法近身，但不花公牛却一点不见惊慌，反而越打越是沉着，身形虽然无法靠近雷龙，却也不见败相。

    双方交手几个回合之后，那雷龙手中闪电长枪再度熄灭，不花公牛在他手中长枪开始熄灭，还没完全熄灭的时候，就已经抽身后退，静身而立。而这也正合雷龙心意，雷龙再度施展出闪电长枪，重新逼了上去。

    如此反复了五六次，就当我以为这场战斗还要持续耗下去的时候，却忽然发生了变化。

    一变俱惊！

    当时雷龙老儿手中的闪电长枪正开始萎缩，而不花公牛的身形也正按惯例往后退，雷龙老儿也习惯了这种打法，也自然而然的往后退了三步，几乎每一次雷龙手中闪电长枪开始变小到消失的再到重新出现的时候，都是这种步骤。

    可这一次，不花公牛身形看似往后退的，却忽然一闪身，以迅雷不及掩耳之势，嗖的一下就到了雷龙老儿的面前，雷龙老儿根本就没想到在自己手中闪电长枪还没完全消失的时候，不花公牛就敢冲上来，顿时一惊，急忙将手中尚未完全消失的闪电长枪对准不花公牛脱手投出，同时身形疾纵，向后疾退，想要拉开和不花公牛的距离。

    但这一次，不花公牛没有躲闪！

    不但没有躲闪，反而挺身向那闪电长枪迎了过去，只是在纵身之际，调整了一下身体的方位，将原本对准自己咽喉飞刺的闪电长枪，变成了刺向他的左肩。

    就听哧啦一声响，那闪电长枪直接从不花公牛的左肩之中一刺而过，散发出一阵阵的焦臭味来，随即那闪电长枪哧溜溜熄灭，而不花公牛的左肩被直接洞穿，却身形不变，疾追而至，一闪身就到了雷龙老儿的面前，一伸手，右手三根手指如钩，直接就扣住了雷龙老儿的咽喉，暴喝一声：“停手！再动一下，我捏碎你的喉咙！”

    与此同时，那土龙大师也扬声喝道：“停手！胜负已分，不花施主手下留情！”

    雷龙老儿陡然顿住，身体一动不敢动，但是脸上的表情却十分丰富，先是闪现出一丝不相信的表情来，随即面色开始胀红，瞬间又变成铁青，估计他怎么也不会想到，不花公牛竟然会拼着自己肩头被洞穿，一举控制住了自己的要害。

    他不动，不花公牛也不动，单手三指死死扣在雷龙老儿的咽喉上，沉声道：“前辈，得罪了，晚辈侥幸得手，看来这一场，是我赢了！”

    雷龙老儿叹了口气，缓缓说道：“是你赢了，我没想到你这么能沉得住气！我倒是小瞧了你，有一点我想问你，你之前是故意不攻击我，好让我放松对你的警惕吗？”

    不花公牛沉声说道：“不错，李前辈提醒我的时候，我已经下了决心，趁你闪电长枪变换之时趁虚而入，我之前几次故意不攻击你，反而后退，一来是因为我还不知道你手中闪电长枪从消失到重新出现，需要多长的时间，而且一次我也不能确定，所以多看了几遍，才确定下来，你从有到无，再从无到有，一共不过短短三秒，我要想赢，只能利用这三秒的时间！”

    “另外还有一点，就是我得让你放松对我的警惕，你自己也清楚，闪电长枪消失的那一瞬间，就是你的弱点所在，每个人对于自己的弱点，一定会竭尽全力去保护，你在闪电长枪消失的瞬间，警惕性一定会非常高，我必须让你觉得我不会在这个时候攻击你，只要你有了疏忽，我才能出其不意。”

    “但是你弱点展现的时间实在太短了，我身法再快，也无法在短短的三秒之内控制住你，所以我只有给自己多争取一点时间，在你手中闪电长枪威力已经减弱，但又并没有完全消失的时候，冲过去接近你。当然，我也知道，只要自己接近了你，必定会被你的闪电长枪所伤，所以我也做好了准备，拼着自己受伤，给自己争取了一点时间，危险肯定危险，但只有这样，我才有机会赢，总之一句话，我若不死你就输！”

    我若不死你就输！

    简简单单一句话，却包含了太多的勇气和果断，要知道人类天生就会有趋吉避凶得本能的，在明知道自己会受重伤的情况下，没有几个还能鼓起勇气往上冲的，但不花公牛做到了，而且还是在对手是五龙之一的雷龙面前做到了，不但做到了，还趁这个机会，赢了雷龙。

    不花公牛听到雷龙亲口承认自己输了，才将手缓缓的缩了回去，随即一手扶住肩头，缓缓后退，退得几步，一转身，身形一个起落，就到了唐天星身边，唐天星急忙伸手撕下自己的衣衫，替不花公牛包扎了起来，我由于距离离的有点远，没有看清楚不花公牛究竟伤的如何，但我知道，这一下一定伤的不轻。

    唐天星替不花公牛包扎好伤口，身形一起，扬声道：“土龙大师，不花大哥刚才这一阵，算是我们赢了吧？”

    土龙大师头也不抬，扬声道：“雷龙，不管怎么说，不花施主确实赢了你，你那把钥匙是从马家夺来的，我知道你为了那把钥匙，差点命丧滇南，可咱们也不能震的耍赖，愿赌服输，交出去吧！”

    那雷龙老儿长叹一声，苦笑道：“土龙大师说的极是，我一心不想让那些陈年往事浮出水面，可今天看来，也许天意如此，罢罢罢！我就将钥匙交出去，是非功过，任由后人评说吧！”

    我听的一愣，要照雷龙老儿话里的意思，好像那鎏金紫莲盒之中所藏的秘密，也有他的一份，所以他才不愿意让鎏金紫莲盒中的秘密泄露出来，而且他和土龙大师说话的语气，也和苍龙与土龙大师说话的语气不同，苍老对土龙大师很尊敬，土龙大师称呼苍龙的时候，也是直呼老四，而称呼雷龙的时候，则喊的是名字，语气之中也带着协商的意思，两人倒像是平起平座的，起码土龙大师没有不尊重雷龙的意思。

    刚琢磨到这里，雷龙已经快步到了唐天星的面前，一伸手从怀中掏出一把钥匙来，看了一眼，叹息了一声，又看了一眼跌坐在地的不花公牛，又叹息一声，随手将钥匙丢给了唐天星，快步走回，就在土龙大师身边坐了下来，但眼睛还是不断的往唐天星的方向瞟，看得出来，他时分不甘愿就此将钥匙给唐天星。

    土龙大师这时忽然抬起头来，看了一眼雷龙老儿，扬声颂佛道：“阿弥陀佛！命中有时终须有，命中无时莫强求，方板凳，你还没明白吗？”

    这一声当头断喝，声若洪钟，直如晨钟暮鼓，余音环绕不散，不断向四面八方扩散，形成一道道的回响，一时之间，好像四面八方到处都在呐喊：“你还没明白吗？你还没明白吗？你还没”

    那雷龙老儿也是一愣，猛然双目圆睁，满面凶狠，随即又变幻成了一脸茫然，瞬间又变成了一脸释然，面孔之上，缓缓浮起一丝笑意，整个人身上原先那种威猛雄霸之气，瞬间消失殆尽，完全变成了一个慈祥的老头儿，口中喃喃说道：“是啊！命中有时终须有，命中无时莫强求，几十年过去了，我竟然还没明白其中道理，可笑啊！可笑”

    说话之时，语音渐低，等说到第三个可笑的时候，人已经低下了头去，双目闭合，满面笑容，一动不动！这时那土龙大师又扬声说道：“阿弥陀佛，恭喜雷龙，得成正果，接引西天我佛，从此苦海登岸，再无牵挂！”

    我听的一愣，急忙定睛看去，这一细看，顿时吓了一跳，那雷龙老儿，看上去像是笑着睡着了，却已经没了气息，竟然在转瞬之间，参悟禅机，坐化归天了！

