    作为天使文明现在的实际上的“王”，被众人用殷切的眼神注视着，鹤熙也没有任何的不好意思，转过身遥遥看向舷窗外的深空。

    “正如卡尔所言，我们作为低纬，完全没有战胜高纬的可能，哪怕是可以在低纬当中击败高纬伸过来的出手。”

    所有人，在听到这话之后，都默默的攥紧了拳头，哪怕是卡尔也不例外。

    鹤熙似乎并没有注意点众人的轻易变化，继续用悠悠的语气述说着。

    “当然，这也并非绝对，理论上来说，我们身为低纬，在高纬当中，必然拥有载体，哪怕仅仅是一粒尘埃，甚至是分子原子。”

    在这一刻，云奕突然想到了自己曾经有所耳闻的一本书，在那本书中，就有低纬和高纬。

    那低纬当中的文明，低纬成为了低纬宇宙最强，能够掌控整个低纬宇宙。

    在面临可以毁灭宇宙的高纬危机，他们整合整个宇宙的物质和能量，向高纬发动反击。

    可就是这样的文明，可以整合和掌控整个宇宙的文明，对于高纬来说，他们整个低纬宇宙的质量，也不过只是相当于高维宇宙的一个原子的质量。

    可歌可泣，名传万古，可当宇宙史诗的反击，却是被区区一颗高纬宇宙的核武器，给彻底灭杀。

    现如今，整个超神宇宙，就是那可歌可泣的低纬宇宙文明，甚至于还没有那可歌可泣的低纬宇宙文明的科技实力强大。

    连整个低纬宇宙都无法掌控，又能怎么去反抗高纬宇宙的入侵呢？

    这个问题，任然没有任何答案的头绪。

    “也就是说，我们需要用可能相当于高纬宇宙一个原子的质量，去抵抗整个高维文明对吧。”

    葛小伦声音有些低沉和绝望。

    “不，”更加令人绝望的是云奕的声音：“我们没有掌控整个宇宙的力量，用来抵抗高纬的质量，可能还没有一个原子。”

    期盼的目光纷纷看向鹤熙，想要她给出一个否定的答案。

    鹤熙也非常不愿意承认，奈何云奕说的就是事实，在场的虽然都是文明的首脑级人物，但也仅限已知宇宙。

    而未知宇宙，数十倍乃至数百数千倍已知宇宙，浩瀚无垠。

    一直没有说话的莫甘娜，在这个时候将目光转向云奕，语气悠悠。

    “在曾经的兽体当中，有虫族存在，它们不具备智慧，只有野蛮的吞噬欲望和繁衍本能。”

    话音落下，众人都露出若有所思的神情，毕竟在这种场合，任何人都不回我无的放矢。

    “现在的虫群，之所以不同于那些虫族，应该是有你这位虫群掌控着存在对吧。”

    和莫甘娜对视一眼，云奕没有说话，可成人的世界，没有否认，就代表了承认。

    自此，莫甘娜沉默下来，面露挣扎之色。

    良久之后，才好似下定了决心一般。

    “如果，我是说如果，我们都汇聚如虫群，还能不能保持本我的存在，亦或者直接变成，你的工具。”

    是的，在莫甘娜的眼里，真正的虫族，其实就只有掌控者，甚至是只有云奕一个掌控者而已，其他虫群单位，不过是工具罢了。

    眸光微微闪烁，不得不承认，对于莫甘娜的提议，云奕有些心动了。

    如果真的可以的话，似乎侵吞整个宇宙，也只是时间问题。

    坐在云奕身旁的天使彦，作为同床共枕之人，自然是第一时间感受到了他的心态变化。

    犹记起曾经凯莎女王那掷地有声的话语。

    生命是宝贵可贵珍贵的。

    脱口而出：“不行，我不同意！”

    神色各异的目光，聚集在天使彦的脸上。

    “一个星球的生态圈应该具有多样性，宇宙的生态也应该如此，生命的多样性也应该如此，文明更应该如此，仅有一种生物的生态圈必然崩溃，宇宙也是必然。”

    别人现在不好说什么，但云奕作为同床共枕之人，没有什么顾忌。

    “除了这个办法，我们还能怎么去对抗敌人呢？”

    天使彦被问住，好半天说不出话来，只能将求助的目光望向鹤熙。

    对于莫甘娜口中可能的未来，鹤熙同样持有悲观态度，说出一个不切实际的可能。

    “还有一种方式，那就是获得高纬宇宙当中的物质，那啥仅仅一丝一毫，我们也可以通过那一点点的物质，进入高纬宇宙，和敌人同台竞技。”

    听到这话，莫甘娜直接笑了，笑的异常不屑。

    “听听，这说的不都是废话吗？我们连自己的宇宙都掌控不了，怎么去获取高纬的物质？这简直就是无稽之谈。”

    “一定有办法的，我们一起想办法。”

    天使彦没有反驳莫甘娜的话语，只是握住了云奕的手，低声细语。

    她知道，这里能够最终确定使不使用那个办法的人，只有云奕。

    感受到手上的力道，云奕没有回答，这个决定，不是那么好下的，不管是同意还是不同意。

    气氛，沉默下来，沉默的令人感到压抑。

    受不了这种压抑气氛的葛小伦，第一个站起身。

    “今天就先这样吧，信息需要消化，大家先各自思考一下，回头再讨论自己的想法怎么样？”

    “是啊是啊，我都听不懂你们说的什么，回头再讨论吧。”

    刘闯同样打哈哈道。

    现在的气氛不对劲，众人都感觉的出来，索性就同意了两人的提议，纷纷离开鹤熙的科研船。

    主宰号当中，云奕坐在王座之上，整个舰桥都被屏退，仅剩下他一人，再没有其他的生物。

    莫甘娜说的有道理，现如今最快掌控整个宇宙的方式，绝对非虫群无疑。

    只要能够将整个宇宙的物质吞噬，让它们成为虫群的一部分，也就代表着虫群掌控了整个宇宙。

    问题是，如此一来，还能剩下多少自主的智慧，就有待商榷了。

    不是每个生物都是超级战士，云奕也不可能给每个被虫群感染的生物都保留智慧。

    数量太多，根本办不到只是其一，其二便是，那样的虫群，还能是不是虫群，需要打个大大的问号。

    想要做到绝对的掌控，就必然不能给太多的单位保留自主智慧。

    就在云奕脑海中想法纷乱的时候，一个人无视了命令，向着他缓缓走来。

    正是天使彦。

