
　　“相信我，你并不如克洛克达尔，再怎么说他好歹和我打平了，而你马上就要惨败。”

　　巴特淡笑道，完全不把莫利亚放在眼里。

　　要是以前的莫利亚，他自然会忌惮三分，能够与年轻时的凯多交手，并活下来，绝不是一般人。

　　但是现在的莫利亚在魔鬼三角地带待久了，这里终年不见天日，被浓厚的雾霭笼罩着，莫利亚的心也被遮住了，成为了彻头彻尾的井底之蛙。

　　现在多年养尊处优的他体术退步严重不说，还严重依赖恶魔果实，走上了通过夺取他人力量变强的道路，失去了强者之心，与现在年富力强，锐意进取的巴特几乎不在一个等级上。

　　要是给王下七武海的实力评个级，莫利亚绝对是倒数。

　　鹰眼这个能够与红发五五开的怪物暂且不论，明哥、女帝、甚平、大熊包括现在的克洛克达尔，哪一个都比他强半截。

　　原著顶上战争时期，莫利亚先是被甚平暴打，又差点被明哥处刑，后来还是阿布萨罗姆救了他，太惨了，也太拉胯。

　　相比之下，大哲学家在顶上战争发表哲言之后与不少高手交手全身而退。

　　老沙几乎打满全场，哪里需要去哪里，救下艾斯不说，连赤犬都敢硬刚。

　　甚平堪称神级辅助，帮助路飞一路过五关斩六将，女帝全场乱杀无伤，鹰眼就更不用说了，认真起来，整个顶上也没有几个能和他相提并论的。

　　某种意义上来说，现在的莫利亚堪称七武海之耻。

　　“混蛋，该死的家伙，我会让你见识见识王下七武海的强大的！”

　　莫利亚气急败坏的说道，他要让这个不知天高地厚的小子知道什么是真正的强大。

　　“影法师！”

　　莫利亚召唤出他的影分身，它无视任何伤害，如同魍魉一般帮助莫利亚防御和攻击敌人。

　　影法师冲着巴特奔去，巴特一动不动丝毫不在意影法师的攻击。

　　大和闪现到巴特与影法师之间，挥起狼牙棒一棒子就将影法师打成漫天的小黑球。

　　“你的对手是我！”

　　大和挥棒指向莫利亚，战意十足。

　　“嘁，就凭你，你以为这样就能解决掉我的影法师了吗？”

　　莫利亚不屑的说道，漫天的小黑球再度汇聚，重新组成了影法师。

　　“恶魔果实能力者吗？没什么大不了的。”

　　大和说道，同时做好了战斗准备。

　　“交给你了，副船长，同时提醒你一下，既然对影子攻击没有效果，直接攻击本人就好了。”

　　巴特说道。

　　“了解，船长，保证完成任务。”

　　大和笑道，巴特那句副船长喊道她心坎里去了，这种被人需要，被人相信的感觉真的太好了，这就是御田大人所说的同伴啊。

　　“哼，无论是影子也好，本人也罢，你们都不是对手，影角枪！”

　　莫利亚的影子化作长枪，从背后想要刺穿大和，这一招的威力极其强大，原著中甚至刺穿过比巨人还要巨大的小奥兹。23sK.com

　　与此同时，战斗经验丰富的莫利亚还从正面攻击，试图对大和一击必杀，迅速决出胜负，然后再来应对实力更为强大的巴特。

　　莫利亚显然低估了大和的实力，她精通三色霸气，还是动物***果实·幻兽种·大口真神形态的能力者，完全是吊打如今肥宅莫利亚。

　　甚至说，如今的七武海当中，也就只有最强的鹰眼能够稳赢大和，毕竟鹰眼拥有比肩红发的实力，大海上难觅敌手。

　　大和正要回头想要将从背后快速刺向她的影角枪搞定，然后再面对正面的莫利亚本尊。

　　不过巴特没有让她分心，一道凌厉而又璀璨的剑气划破长空，直接将莫利亚的影子打碎，拦下了影角枪的攻击。

　　单挑什么的太无趣了，巴特要让莫利亚见识一下什么叫正义的群殴，反正海贼之间没必要讲道义。

　　“大和，你的背后交给我，你去快点搞定莫利亚就行。”

　　巴特扛着剑冲大和说道。

　　“嘻嘻嘻，了解！”

　　大和咧着嘴笑道，举起狼牙棒就要朝莫利亚攻击。

　　“啊？搞定我，别白日做梦了！”

　　莫利亚愤怒的叫道，目中无人也要有个限度啊。

　　“影子集合地！”

　　被激怒的莫利亚直接发动了自己最强的招数，他会让这几个小鬼见识到什么叫做真正的恐怖。

　　影子集合地是莫利亚的最强招数，利用恶魔果实的能力，把自己控制的所有影子全部吸入自己身体内，使自己不断巨大化从而提升力量，其拥有的破坏力能一掌把一个岛给打裂，威力不可谓不恐怖。

　　但是这需要极大的精神力控制，在精神力不足以支持的情况下会失去意识或暴走，原著中与路飞的战斗就是因为吸收了太多的影子失控，被抓住破绽一下子击败了的。

　　一道道影子从岛上各处飞来，迅速被吸纳入莫利亚的躯体，随着影子越来越多，他的体型也变得越来越恐怖，原本的莫利亚身高大概七米左右，但是现在成倍增长，比一般的巨人族都恐怖了。

　　而且身上的气势也越来越凶暴，简直像是地狱的恶鬼一般。

　　城堡里的动静，加上莫利亚吸收影子的举动让全岛的生命都注意到了城堡中的异常，不少被夺取影子的人遥望城堡在思索到底发生了什么。

　　少部分最近被夺走影子的人，心中抱着一种期待，会不会有人打倒莫利亚将他们的影子全都解放出来。

　　那些多年前就被夺走影子的人往城堡方向看了一下，之后马上又开始浑浑噩噩的丧气生活。

　　“打败莫利亚，夺走影子？别做梦了，这是不可能的，怎么会有人能够打到那种程度的怪物呢。”

　　他们对新人的想法嗤之以鼻。

　　莫利亚吸纳影子的时候，大和也没闲着，狼牙棒上缠绕着耀眼的闪电，在短暂蓄力后挥出类似剑气的“棒气”，利用远程钝击攻击对手，

　　“鸣镝！”

　　强大的冲击向莫利亚打去，已经吸收了许多影子的莫利亚对此不屑一顾，虽然这一击确实让他感觉很强大，但是也就仅此而已了，这种状态下的他不可能输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百三十一章 七武海之耻莫利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 