    和罗素一同进入溶洞的小队成员，包括鹰钩鼻在内，全部死于非命。作为一个三观极正、具有团队精神，且对生命抱有敬畏的大好青年，罗素决定为他们报仇。

    是谁杀了他们，不做第二答案，肯定是女尸干的！

    没错，就是她！

    女尸以罗素潜意识为蓝本，编织出了寂静岭的幻境，让他们自相残杀，罗素因为武力值高了那么一丢丢，所以才侥幸未死。

    亲手杀死自己的同伴，让活下去的那个人，在煎熬和悔恨中孤老！

    罗素洞穿其险恶的用心，深深为之震惊，世间竟有如此心思歹毒的女……尸，要立即做焚烧处理，否则必定为祸一方。

    虽然敌我双方差距很大，但罗素却没有丝毫退怯之意，他看着从四面八方包围而来的巨型蜘蛛，心中狂骂MMP。

    “MD，想跑都跑不了！”

    罗素双手紧握沙鹰·天神，让系统调出自己的属性栏，装备栏的界面上，人物卡只剩3张，强力人物卡神庙守卫浪费在幻境中，别提有多心疼了。

    “嘶嘶————”

    “嚓嚓嚓————”

    巨蛛摩擦螯牙的嘶鸣，以及踩踏骸骨的脆响，交织成死亡的天罗地网，朝着罗素一点点笼罩而来。

    巨型跳蛛、巨型球蛛，以及超大只的巨型雌性球蛛首领，粗略扫过，至少有上百只之多。这种数量硬拼很难，唯有擒贼先擒王。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物巨型黑寡妇，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物巨型跳蛛，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素握紧双枪戒备，无视系统的提示音，视线扫荡四周，寻找女尸的所在，眼尖的他很快就锁定了目标。在巨蛛组成的包围圈外，超大只的巨型雌性球蛛首领发出嗤嗤喳喳的尖锐声，似乎是在指挥蛛群，而无名女尸则立身站在其背后的腹部上方。

    没穿衣服，太显眼了！

    女尸半截身体融入雌性球蛛腹部，只露出洁白如雪的上半身，这时称呼她为女巫更合适，因为原本应该是凉透了的尸体，此刻已经复活了。

    棕色的长发无风自舞，纯美的五官如同净土上生长的白花，女巫双目精光闪烁，与罗素的视线碰触时，微微勾起嘴角一笑。

    平心而论，女巫的容颜让人心醉，不是妖冶的诱惑，而是纯净到让人抛却杂念的美。只不过，这种美丽和狰狞的巨蛛搭配，就变得极其邪异了。

    罗素顿感压力山大，他一个刚刚获得魔力的小白，对付不知活了多少年的老粽子，这是要被吊打的节奏，而且老粽子还有上百小弟可供驱使。

    ‘系统，使用人物卡‘伍六七’！’

    【宿主装备‘人物卡：伍六七’，倒计时180秒，计时开始。】

    三分钟的时间，罗素默默计算着自己和巨型雌性球蛛的距离，双腿微曲，上半身压低，骤然发力化作一抹黑影急速射出。

    他穿梭在巨蛛们的封锁线中，高速移动拉出残影，巨蛛们反应不及，每次挥动步足阻拦都只能击中残影。

    待到距离约有50米左右，罗素猛地甩动胳膊，身形一顿，对着女巫连续射出三颗子弹，分别瞄准了眉心、咽喉、心脏这三处致命要害。

    他不清楚女巫现在是什么状态，究竟是死人还是活人，不过女巫被封印至今，肉体都没有损坏，可见身体对她而言还是很重要的。

    嗖！嗖！嗖！

    三颗子弹带着强势的动能，撕裂滚烫的空气，直直来到女巫身前。

    诡异的一幕出现了，子弹像是射入了水中，在行进的过程中荡开一圈圈涟漪。女巫缓缓抬起右手，纤细的五指张开，子弹被定格不动。

    下一秒，女巫双目泛起蓝光，子弹原路返回，瞬间爆发出的速度，竟然比刚才出膛时还要快。

    罗素在子弹静止时就心知不妙，第六感再次救他一命，差之毫厘侧身躲了过去。

    “嘶啦————”

    高速移动的节奏被打断，周围的巨蛛挥动步足对准罗素刺下，千钧一发之际，他一个前扑，从交叉的步足中间窜了过去。

    装备伍六七的人物卡，罗素灵活地像个猴子，身手敏捷、反应迅速、视觉和听觉的感官能力也大幅度提升，无论前路怎样凶险，他总能在荆棘中寻找到一条通途。

    短短十五秒的功夫，罗素就沿着Z字形路线杀出了巨蛛们的包围圈，腿部肌肉贲发，全力加速将身后的蜘蛛远远甩开。

    这一次他没用沙鹰，在急速冲向巨型雌性球蛛的时候，五指虚握，从尸堆中摄来了一把狗腿刀。

    锵！

    狗腿刀包裹上一层淡淡的魔力，錾刻血槽的弯折刀身上，淡蓝色的光芒忽明忽暗。

    “嘶啦————”

    巨型雌性球蛛见罗素袭来，摩擦螯牙，举起前肢示威，张开的巨大口器中，螯牙尖端隐约可见毒腺开口。

    两层楼高的黑寡妇，毒性强烈与否不重要，因为人类被它咬一口，身上就是一个大窟窿，不用毒发就会死于失血过多。

    罗素再次加速，趋步向前纵身一跃，如同脚下装了弹簧一样高高跃起。俯冲下坠时，直接越过了巨型雌性球蛛的头胸部，双手握着狗腿刀，向女巫的胸膛刺去。

    哗啦啦！！

    空气中充斥了庞大的魔力，罗素感觉像是从高台跳入水中，越是向下遭到的阻力就越强。狗腿刀附着着魔力，箭头一般撕开前方的阻隔，罗素和女巫之间的间距逐渐缩小。

    然而萌新终究是萌新，罗素对魔力的运用经验尚欠，淡蓝色的魔力迅速淡化，刀锋在距离女巫半米左右的位置静止不动，无法再寸进半分。

    女巫露出嘲讽的笑容，抬起的手掌五指虚握，狗腿刀发出吱吱呀呀的哀鸣，嘭的一声碎裂开来。

    罗素悬浮在半空，握住刀柄的双手奋力向前一刺，碎裂的刀身残片受到某种力量的牵引，化作一片流光，唰的一声迸射出去。

    以气驭刀！

    “嗄嗄————”

    血花飞溅，女巫张大嘴巴发出惨叫，罗素在半空看得清楚，女巫的外表看似完整，但嘴里却没有舌头。

    流光如同骤雨般激射，穿透女巫的身体余势不止，连带着将下方的巨型雌性球蛛一起洞穿，飞溅出无数恶心的汁液。蜘蛛的心脏在腹部上方，巨型雌性球蛛遭受重创，哀嚎着在地上来回滚动。

    巨型雌性球蛛一时难以死去，而其他的巨蛛们则陷入了群龙无首的状态，一个个在溶洞中大肆破坏，少有的几个爬过来讨好老大，被巨型雌性球蛛无情撕碎。

    罗素心中一紧，只见女巫缓缓沉入巨型雌性球蛛体内，后者在哀嚎声中倒地毙亡，等女巫再次现身并悬浮在半空时，她受伤的部位已全部愈合。

    伤害交换？血肉补充？生命吸取？

    是什么不重要，伍六七的人物卡时效已经过半，女巫依旧毫发无损，罗素面临的局势极为不利。必杀技已经施展过一次，再想故技重施恐怕很难，女巫虽不是圣斗士，但让她在同一个坑里摔两次，肯定不现实。

    罗素眼神好，很少看错人，女巫虽胸无大痔，但心肠歹毒不是善茬，算计她很难。

    事实一如罗素所料，女巫双手高举，地面上所有的利器，全部攒射向天空。包括碎裂的刀身残片，深深没入溶洞山地内部，连个把手都没露在外面，断绝了他驾驭飞刀的可能。

    女巫脚不落地向罗素飘去，双目饱含憎恨，她虽然无法开口说话，但罗素却在心底听到了她的声音。

    他的舌头被女巫看上了，对方把他当成了补全身体的祭品……

    罗素眉梢滴落一滴冷汗：“系统，把能派上用场的卡片全部列出来！”