    第192章宋家小祖宗

    “这就对了嘛，”宋衍之将账单递到温兰芝手上，“三天，我们给你三天时间，若是还不上来，别怪御史台翻脸不认人！”

    能在御史台当差的是什么人？

    闲着无聊连皇帝今夜宠幸妃子后，妃子迟迟不生都要参一本。

    和硕亲王？手里无权，这么大的把柄，完全是他们冲业绩的机会，没人不想在和硕王府撕下块肉来。

    温兰芝再气，再想掐死这群挥挥衣袖带走他们大半身家的贱人们，也只能忍着。

    ——

    与此同时，和硕王府的后院内。

    叶子辰断了腿，正躺在榻上养伤，“宋窈呢？不是说她来府里给我赔罪吗？人呢！”

    听闻前院闹剧的丫鬟低着头，不敢说话。

    叶子辰一把将茶杯摔出去，“哑巴了？舌头不要就给我剪了！我们王府不留你们这种没用的废物！”

    丫鬟噗通一声跪在地上，未等说话，便见温兰芝哭哭啼啼的冲进屋内骂道，“我们叶家真是倒了八辈子霉，摊上宋窈这个贱人，她来退婚也就罢了，还要走了咱们王府跟宋老爷子拿来的银两……”

    温兰芝的话，宛如一个巴掌，响亮的打在了他的脸上。

    叶子辰只觉得头脑嗡嗡，下意识道：“宋窈要与我退婚？不可能！”

    “怎么不可能！她现在是攀上高枝了，谁不知道，太子住进了宋府，她给太子治病，保不齐叫人家给糟蹋了，肚子里也怀了，不然能跟我叫板吗……”

    温兰芝只是这么一说，但这话到了叶子辰脑子里，就不是这么回事了。

    太子为何惊马？

    他的小姑娘是谁？

    他在品茶宴上看的，不就是宋窈吗？！

    以往想不通的地方，在这一刻，仿佛被打通了任督二脉。

    “不能退！”叶子辰眼底忽然迸发出一股强烈的恨意，“我要娶宋窈，我一定要娶！”

    君晏污蔑他，折辱他，不把他当人看，他便娶了宋窈，睡了太子心爱的女人，再把宋窈这个破鞋休弃，让君晏好好尝尝爱而不得的滋味！

    叶子辰心里滚烫一片，恨不得两时三刻将宋窈拖到榻上欺辱了。

    堂堂太子只能捡他睡过的破鞋，想想就有种拔虎须的刺激感！

    他的目光在地上的小丫鬟身上绕了圈，舔了舔唇瓣，“娘，你没把信物还回去吧？”

    “还了！”叶子辰的脸色阴沉下来，温兰芝赶紧道，“但这不是想着她帮衬不到你，这才……”

    叶子辰勃然大怒，“这东西你还，你经过我的同意了吗？成事不足败事有余！你何时为我这个当儿子的考虑过！君晏如此欺辱我……算了，别说了别说了！你出去吧！”

    自古女子，出嫁从夫夫死从子，温兰芝想着以后她是要靠儿子的，也不敢多说，只能好言好语的退下去。

    屋内，叶子辰压制不住心里的欲，冲着跪在地上长了双杏眼的小丫鬟招手，遽然笑起来，柔声，“来，窈窈，我知道你不喜欢太子，过来将我的外衫脱了，嗯？”

    小丫鬟吓了一跳，哆哆嗦嗦要起身，却听那人羞辱道，“我叫你起了吗？宋窈！爬过来。”

    ——

    与此同时，宋府厢房内。

    “咯吱——”一声。

    君晏手里的湖笔被掰断，他沉着双桃花眼，看向四大，一字一顿道，“叶子辰，叫她什么？”

    “……”四大不敢回。

    他想到他在叶府后院古树上看见的一幕，心里翻江倒海，恶心的厉害。

    少年慕艾，大多有个尺度。

    若叶子辰是醉酒，意乱情迷也就罢了。

    可偏偏——

    他脑子看上去比谁都清楚。

    却还是羞辱宋窈，羞辱太子。

    四大提起刀，“我替您杀了他。”

    他转身要往外跑，君晏端坐在书桌前，他的脸隐匿在暗处，教人看不清神情，在四大开门的刹那，幽幽道，“罪不止死。”

    不止。

    四大品了一下主子的话。

    身子打了个哆嗦。

    “您吩咐。”他说。

    “待在此处，”君晏将手里的画作放在一旁，看向窗外明月，“孤亲自去。”

    “主子！”四大不赞同，“和硕王府高手众多……”

    “等他出府。”今日算账，以叶子辰的脑子，势必要将此事怪在宋窈身上，他摸着手里的佛珠，似是在平复情绪，桃花眼里却翻滚着漆黑的乌云酝酿着巨大的风暴，“他总不能，一辈子在府里，不出来。”

    “此事，莫要让宋窈知道。”

    “是。”

    ——

    另一边，喜春堂内。

    是夜。

    半夏早早退下。

    宋窈坐在桌前，窗户大开。

    一道黑色的身影快速的越过小路，精准的跳到窗外的树上，继而落地，“六小姐。”

    “如何？”宋窈喝着水，嗓音清冷道：“宋锦瑟和谁见面去了？”

    “……小姐恕罪。”戴着银制面具的男人垂着脑袋，“我与她到了城外一处凉亭，她离我只有百步远，我想凑近，可是跟着，不管我怎么走，还是在原地打转。”

    宋窈蹙着眉，“没用我给你的符？”

    “用了，但是，林子里的雾气太大，我怎么也跟不上她。”

    宋窈的心情沉重下去。

    对方有这种的本事。

    看来，宋锦瑟要见的那位，便是替她们二人换命的。

    “而且小姐，我发现，宋锦瑟回来的路上，她脸上的红痘消了，但身上却有点说不清楚的恶臭味。”

    “下次宋锦瑟出府，你告诉我，我亲自去追踪。”

    ——

    翌日长安城外的小村庄里，柳絮铺满一地。

    儿童散学，灼灼烈日，喧闹又温馨。

    装扮雅致的苏家客栈内，古画挂墙，木制的长廊上，摆放着各种娇艳欲滴的花儿，衬得这个客栈，都带着淡淡的花香。

    客栈的掌柜急急忙忙拿着信从楼上下来，“快！赶紧把花生瓜子撤了！还有这些花儿，都要撤了！”

    店里的小儿擦着桌子，抬头，“为啥啊，苏管家，咱不得开门做生意啊？”

    “做做做，做屁啊！”苏管家急着浑身的汗，“宋家那祖宗要回长安城，休息一晚，他见不得花生，也见不得花生生出来的花儿！”

    店小二沉默：“花儿是花生生出来的？”

    “别和男人讲道理！快，赶紧搬！别让他瞅见了发狂，给咱们店儿砸了！”

    (本章完)

