    “我说过了，对于我们巴尔坦星人来说，数量根本没有意义，克隆技术对我们来说，就跟吃饭喝水一样简单！”

    悬浮在天空中的黑暗巴尔坦星人说了这么一句话，然后当着众人的面，身体直接分解开来。

    紧接着，在不到一秒钟的时间里，从身体分解的每一块碎片都化为了一个完成的黑暗巴尔坦星人。

    远远看去，遮天蔽日。

    看到这一幕，奈欧斯都惊呆了。

    什么鬼？

    这个宇宙的巴尔坦星人强的过分了吧？

    别的不说，这种分身能力，你这家伙的能量储备到底有多恐怖？光是这阵容都可以跟宇宙警备队硬碰硬一下了，说不定都能开启第二次奥特大战争了。

    “小心点，这家伙在我和麦克斯面对的敌人里，也能排进前三。”

    看着的巴尔坦星人，赛文21也面色凝重的说道。

    不过这话却让奈欧斯吓了一跳：

    “前三？难不成还有比它更厉害的？”

    “确实有。”

    “······这个宇宙究竟是怎么回事。”

    听着自己搭档说的话，奈欧斯的心中不由得升起了一丝怜悯，像眼前这个家伙的实力也就前三，那第一该是个什么妖怪啊······

    摇了摇头，奈欧斯转身看向了天空中宛如蜂群一般的巴尔坦星人。

    就在这时，其他几人也来到了他们身边。

    “这个宇宙的巴尔坦星人虽然强大，也对于斯派修姆物质也有反应，试试吧！”

    帕瓦特转头对奈欧斯说道。

    斯派修姆光线是光之国的基础招数，大部分宇宙警备队队员的绝招都是从这一招延伸出来的，与之相对应的便是集束光线，赛文21的雷吉亚·射击就是以此为基础开发的。

    也就是说，现在运用斯派修姆光线最强的便是奈欧斯和帕瓦特了。

    “好，主攻交给你们还有麦克斯了，我们几个吸引他们的注意力。”

    赛文21也开口了，随即，六人动了起来。

    重影·爆裂——！

    等离子燃烧——！

    杰诺尼姆加农——！

    三奥最强的破坏性光束同时施展开来，因为这一次没有能量的限制，三人完全是全功率释放，足以毁灭行星的光线在天空中绽放开来。

    范围之大甚至将所有的黑暗巴尔坦星人也包裹了进去。

    然而，黑暗巴尔坦星人的自愈能力再度展现出来，完全没有防御，即使被打的粉碎每一快碎片也都变成了一个完整的个体。

    这种无视了能量守恒，堪称bug级别的能力，着实让人心惊胆战。

    然而，也就在这时，担任主攻的三位奥特曼已经来到了预定位置，同时攻击。

    斯派·玛格纽姆加农——！

    银河加农——！

    超级斯派修姆光线——！

    同样的全功率释放，但这一次，却显露出了更加恐怖的力量。

    猝不及防之下，一群黑暗巴尔坦星人在这光线的攻击下化为了灰烬，再也无法自愈。

    只是，也只是一群而已····

    “嚯嚯嚯——”

    恐怖而又诡异的笑声再度响起，无数黑暗巴尔坦星人四散开来，朝着六位奥特曼包围过来。

    而就在这时，麦克斯和奈欧斯对视了一眼，同时开始了行动。

    “xia——！”x2

    无数的分身，从二人的身上飞出，冲向了黑暗巴尔坦星人。

    这是之前想都不敢想的状况，奈欧斯和麦克斯虽然都会分身，但却并不常用，无他，太耗费能量了，甚至对他们的寿命都有都有损害。

    而现在不同了，借助黑暗巴尔坦星人的科技，二人从来没有想过的情况在这一刻实现。

    这场战斗，不，应该称之为战争了。

    包括分身在内，战斗的人员已经达到了四位数，还在不断的增加当中，赛文21等人看到这一幕也在第一时间加入了战斗。

    一时间，天空和大地上，到处都是奥特曼和黑暗巴尔坦星人战斗的身影。

    DASH的队长土方看到这样的景象，深知这已经不是他们能插手的程度了，连忙命众人降落到地面再做打算。

    “xia——！”

    奈欧斯一记光线将一名黑暗巴尔坦解决，紧接着横扫全场，将周围的黑暗巴尔坦星人清空。

    可就在这时，一道红色的光线从远处射来，命中了他的身体，顿时，奈欧斯的动作停滞了。但下一秒，奈欧斯身上金光大盛，直接挣脱了红光的束缚。

    红色冻结光线，在奈欧斯宇宙中的巴尔坦星人也拥有类似的能力，所以奈欧斯早有了应对措施，接着，他朝黑暗巴尔坦星人发射了斯派修姆光线。

    嗖——！

    出乎意料的，光线被反弹了回来——黑暗巴尔坦胸口的甲壳打开了，那是名为巴林膜的反射器官，可以反射光线。

    幸好奈欧斯反应够快才没有被命中。

    “xia——！”

    重整旗鼓，奈欧斯再度冲了上去，马赫移动瞬间施展，所到之处只留下了一串幻影。

    然而，意外的事情再度发生了——奈欧斯的身体，不受控制的悬浮起来。

    “这是·····”

    “嚯嚯嚯嚯嚯，我们巴尔坦星人的科技早就超过奥特之星了，操纵重力这种事情对我们来说就跟吃饭喝水一样简单，奥特曼哟，你们是没有胜算的。”

    接着，黑暗巴尔坦张开双手，橙色的破坏光弹笼罩了奈欧斯的身体。

    “jia——！”

    因为重力影响无法动弹的奈欧斯直接被光线命中，发出了痛苦的声音。

    而黑暗巴尔坦星人一边攻击着奈欧斯，一边质问起他来：

    “奥特曼，为什么要保护人类？过度的经济活动和愚蠢的战争造成能源浪费，对内帮助地球人破坏环境，还想对外侵略宇宙的人不就是你们奥特曼吗？回答我，麦克斯！”

    这番话，也传达到了DASH基地内，这个星球的人们，也若有所思。

    不错，这确实是人类一直在做的事情。

    “回答我，奥特曼，这种正义算什么正义，正义，是强者的特权！”

    “从一开始就在喋喋不休的说什么？的确，人类确实破坏了环境，也确实发动了战争，但是——你有什么资格去说别人？！”

    金色的光芒，从奈欧斯的身上浮现，他冲破了黑暗巴尔坦星人的控制，对他质问道：

    “明明巴尔坦星也是因为你们挑起的核战争变成了现在这副鬼样子，而做为核战争的发动者，你们又是出于什么目的说出的这些话啊，回答我，黑暗巴尔坦星人！”

    ps：黑暗巴尔坦是否惧怕斯派修姆物质这一点原剧没说，算是我的二设吧，不过，黑暗巴尔坦的自愈和克隆也不是无敌的，比如，在群战中，被马库加农解决的黑巴可以再度分身，愈合，但被银河加农打爆的黑巴却再也不能重新分裂，就这一点来看，至少银河加农这样的输出是可以彻底解决黑巴的，当然，前提是不分身·····

