    黄金与白银渐渐融化，变成了一条条具有魔法风格的丝线，在天之羽残破的各个位置进行着修补工作，磅礴的升级绿光则融入到了天之羽本身，刺激着众多天空怨鸟的翅羽，令它们渐渐恢复活力。

    最终，所有的缺漏处都得到了完美的修补，天之羽恢复了往日的风采，分别架设在飞翔的河南人号两旁，如虎添翼！

    “恭喜，你获得了天之羽！”

    【天之羽（左）（右）】

    品质：银色（劣）

    材质：天空怨鸟的翅羽，黄金，白银，苦难邪能

    介绍：以天空怨鸟的翅羽为基础，以黄金白银为法术间隔，并以苦难邪能为屏障，使得深海邪物-天空怨鸟无法定位到该物品。

    能力：列风

    令配装该部件的船只获得列风而行的能力，最高可升至2000米高空，飞行速度可提升至20km/h。

    评价：你们都是我的翅膀啊！

    “没有了攻击能力-风之击，却也免除了自爆的风险！”

    “虽然品质从银色级下降到了银色（劣）级，能力从三个降低为一个，但是关键性的飞行能力却没有丝毫削减！”

    陈长安微微一笑，相较于之前的天之羽，眼前船新版本的船只配件，才是最适合飞翔的河南人号的。

    天之羽一左一右，分别架设在飞翔的河南人号两旁，就像是猛虎插入了天翼，变得更加强大。

    决定这场邪化植物歼灭战的船速也大大提升，从36km/h，提升到了56km/h！

    这个飞行速度，足以从邪化植物们手中夺取尸体了！

    陈长安立刻指挥飞翔的河南人号转向下坠，朝着地面上的众多尸体发起俯冲。

    ↓50米，

    ↓30米，

    ↓20米，

    当飞翔的河南人号下坠接近地面的瞬间，陈长安早已将一根绳子绑在了桅杆处，旋即自己拉着绳索的另一端飞速跳出甲板，快速地跳至其中一颗高阶邪化树人的体表，伸手向前一摸，

    “是否上架商品——高阶邪化枣树人，需交费交易税11伊纳尔8银爵士？”

    “是！”

    储藏空间暂时无法容纳如此庞大且数量众多的邪化尸体，陈长安也担心这些东西会引发空间内众多物品出现问题，上架便是最好的选择。

    不就是花点钱嘛！

    有钱！

    陈长安经历了几次战斗，储藏空间中存放着超过三万枚伊纳尔，足以用氪金战术，打完这场邪化植物攻坚战！

    一株高阶邪化树人的尸体被瞬间收入交易市场，周围的树人发觉到食物消失，顿时将愤怒的矛头指向了陈长安本人。

    “走！”

    陈长安抓住绳索，快速爬回了飞翔的河南人号。

    “起飞！向西南方向前进！”

    众幽灵得令，立刻推动船只上浮，并向着邪化植物数量较少的西南方向逃窜。

    但邪化树人们也不是面团捏的，它们伸出长长的木质手臂，一把揪住陈长安用于攀爬的桅杆。

    飞翔的河南人号逃遁的架势顿时一滞。

    嘎吱~

    巨大的力量几乎令桅杆陷入断裂的危机，好在陈长安眼明手快，一斧头砍断了绳索，令飞翔的河南人号成功逃向了西南方向。

    众多邪化树人也抓不住飞行速度高达56km/h的飞船。

    “哼哧~哼哧~”

    陈长安重重地喘着粗气，撬开了一个椰子壳，大口大口地吞咽其内里的汁水。

    椰汁丰富的糖分迅速让陈长安恢复了部分体能，但地面上的邪化植物们也扑灭了大部分火焰，渐渐聚集起来，试图围堵飞翔的河南人号。

    “继续！”

    邪能最大的特点便是难以消化，与地球上令人闻风丧胆的核辐射颇为类似，即便将部分邪化植物杀死，邪能依旧长期聚集在神殿之中。

    因此，陈长安必须带走十分之一的邪化植物尸体，这场战斗才算是真正了结！

    陈长安依照着之前的经验，将飞翔的河南人号下降到指定高度，随后自己顺着绳索下滑，夺取邪化植物的尸体。

    一个小时过去，财富削减1001伊纳尔，共计收容二百一十五具邪化树人尸体。

    “真他娘的烧钱啊！”

    “大炮一响，黄金万两！”

    陈长安咬开一颗灵力结晶，快速弥补着体内灵力的损耗。

    按照目前的消耗速度，至少也要消耗两万伊纳尔，才能达成最初的战略目的。

    地主家也没余粮啊！

    陈大资本家心疼得直哆嗦。

    钱【流泪(╥╯^╰╥)】

    都是我滴钱【痛哭o(╥﹏╥)o】

    “千金散尽还复来，总有机会找补回来的！”

    陈长安强忍着心疼，继续偷取地面上的邪化树人尸体。

    邪化植物们的灵智由于受到了邪能的影响，灵智普遍不高，一直到等到陈长安拿走了超过一千具尸体以后，才总算在几颗九级邪化树人的带领下，建立了反伐木恶魔统一战线。

    “可惜种族蛋-蛋卷撑不起第二个种族神神格，否则，迟早有一天，这里的上万颗邪化树人也会成为我的信徒啊。”陈长安抓着绳索，感叹了两声，随后便一脸严肃地爬上了甲板。

    踏，踏，踏！

    上千颗邪化树人排成一列，整整齐齐地冲着飞翔的河南人号奔来，整齐有序的步伐，足以锁死飞翔的河南人号每一处逃窜的死角。

    “要跟我干一场硬仗啊！”

    “可惜，你们要面对的敌人，恰好是枯藤老树之神！”

    陈长安闭上双眼，默默感应着一千多公里外的宝藏岛。

    帝王庄园！发动！

    但凡是一尊神灵，都会有自己的神国，只是陈长安的封神仪式是从并夕夕那里下单的，就连最基本的神国能力都无法激发。

    直到黑皇帝-烈山祝亲自出手，重新熔炼了陈长安体内的血脉，并最终提炼出两种强横的能力。

    帝王庄园。

    帝王意志！

    前者，便是削弱版的神国！

    远隔千里万里，陈长安依然能够感应到宝藏岛上的花花草草，以及六千一百余颗枯藤树人。

    经过数日的修养，再加上码字工们指挥菜农，将部分肥料-万户侯一号倒入了森林中，已经有超过半数的树人恢复了健康，足以为吾主陈长安，提供力量！

