    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    夜风轻轻吹袭，艾草压弯了腰。

    路边的草丛里，灰色的野兔探出头来小心翼翼地观望着。

    在女娲给了一个肯定的答复之后，一行人便沿着绵延的山道缓缓地朝位于母亲湖畔的女娲庙前行了。

    一路上，猴子总是有意无意地朝马上的玄奘望去。他实在想不明白一个泼妇在见过玄奘之后那态度为什么就彻底变了。

    “他们究竟谈了什么呢？”

    “大圣爷，您刚刚说什么？”一旁的芸香忽然别过脸来。

    “没！”猴子连忙摆了摆手道：“我说你们女儿国的风景真不错，山好，水好，是个好地方啊。”

    “那是当然。”芸香得意地说：“女儿国有娘娘的灵力滋养，又怎么是寻常地方比得？要不，大圣爷取完经到这儿定居？”

    “啊？”猴子一愣，朝着芸香望了过去，蹙着眉头道：“我们几个都是男的，女儿国不是禁止男性进入吗？”

    芸香红着脸，低着头，支支吾吾地说：“如果……如果是大圣爷的话，想必娘娘不会反对吧。”

    说罢，她又小心翼翼地抬头朝猴子望去。可惜猴子的注意力又全在玄奘身上了，似乎压根没听到她说了啥。

    这话》 还能再说第二遍吗？

    想了半天，她只能无奈叹了口气。

    不远处的天蓬稍稍加快了脚步走到一位女将身旁，低声道：“这位将军，我想请问一下，我们之前带过来的那匹马呢？”

    “你们之前带的马？”

    “对，一匹白马。”天蓬伸手比划着。

    好半天，那女将都没想起什么来。

    一旁的女兵倒是伸长了脑袋说：“你们带过来的马还在马厩里呢。”

    “马厩？”

    “对。刚刚开始的时候放在马厩里。后来……后来出了事儿了。娘娘不在，陛下也不在，有它一匹公马在，整个马厩的母马都整天没完没了地闹腾。听说马夫把这件事上报给丞相了，问说杀还是不杀。”

    天蓬吓了一跳：“然……然后呢？”

    “听说丞相也拿不定主意，最后就给批示说阉了就好。留它一条命。”

    “阉……阉了？”天蓬的脸微微抽了抽，没再往下问了。他干咽了口唾沫，放慢了脚步走到身后卷帘的身旁。

    “你听到了？”

    “听到了。”卷帘拼命忍住不笑，支支吾吾道：“手断了好办，接手的术法我都懂。可那啥……断了，元帅懂接吗？”

    “我也不懂。”

    两个人对视了一眼，实在忍不住了，一阵哄堂大笑。

    “元帅，你说这件事我们到时候要不要告诉他媳妇？”

    “不能说。千万不能说。你想想，整个马厩的母马……”天蓬实在笑得不行了，只得跑到一旁撑着树干歇息。

    “母马，还被阉……”走在最后的黑熊精憋了半天，悠悠叹道：“我现在觉得，中毒真不是件坏事啊。要是没中毒，指不定被阉的就是咱了。”

    女儿国并不大，夜未深。一行人已经来到了母亲湖畔。拥有两千多年历史的女娲庙就在眼前了。

    芸香走到最前头，转身将众人拦了下来。

    “诸位。这里是女儿国禁地，这次只允许圣僧和大圣爷进入。还有，大圣爷，您恐怕必须将武器留在这里。”

    玄奘与猴子稍稍对视了一眼，猴子微微点头，随手将手中金箍棒重重拄在一旁。

    一击之下。金箍棒直接没入土中两尺有余。

    “这样行了吧？”

    一旁的女将伸长了脑袋，指着猴子的手腕道：“您的手镯……这个好像也是法器吧？”

    猴子低头看了一眼。

    她所说的手镯，是金刚琢。

    “这个是我不离身的东西，谁说话都不好使。”

    “这可不行，女娲庙两千年了。可从未有人敢带着兵器进入。您……”

    那女将还想往下说，却被芸香出手制止了。

    “这是用来留念的饰品，不是法器。”

    猴子悠悠看了芸香一眼：“你认得这个？”

    芸香抿着唇笑了笑，道：“这是风铃小姐的金刚琢。风铃小姐在齐天宫的时候十分照拂下人，所以……芸香肯定认得。”

    猴子低着头摆弄了几下手腕上的金刚琢，无奈笑了笑：“那现在怎么样？我们可以进去了吗？”

    “可……可以。”那女将微微点了点头。

    “大圣爷，请吧。”

    迈开脚步，芸香踏上了高高的台阶。那身后，猴子与玄奘缓缓地走着。

    一路上，猴子小心地靠到玄奘身旁，低声道：“你猜，她找你是作甚？”

    “这……贫僧也不知道。”

    “你们上次还有什么话没说完吗？”

    “贫僧真说不清，上次能说的，贫僧都说了，只是没来得及劝慰女娲娘娘。可……女娲娘娘似乎并不需要贫僧的劝慰。”

    “算了，不问你了。问了也没用。”猴子摆了摆手走开去。

    ……

    正当猴子在为见女娲而疑惑不已的时候，南瞻部洲，一辆隶属于天庭巡天府的马车，载着三个巡天将正在一个小镇的上空缓缓游弋着。

    标准的中土风格小镇几乎看不见一丝一毫的灯火，空荡荡的街道上，一片落叶在微风的吹袭下轻轻飘动。

    整个小镇安静得有些不可思议。

    这个时代，只要是凡人的城邦，哪怕是好像大唐长安那样的繁华城市，到了这个时间点也会显得格外冷清。好像这种边陲小镇，按道理，即使是空无一人也不足为奇。

    可是，奇就奇在这小镇中有一所房子已经燃起了冲天大火，那火势甚至在随着风向蔓延，然而……却没有任何人救火。

    不只没人救火。甚至连个打更的人都见不到。

    “会不会……没有人？这附近有发生战乱吗？”

    “没有收到消息，而且我们刚刚巡视了周围的村镇，并没有发现异常。再说了……经受战乱的城镇不是这样的。”

    “有古怪，去看看。”那为首的巡天将迅速下了结论。

    “驾！”

    一声清叱，四匹天马迅速调转了方向朝着小镇的一角掠去。

    “那是什么？”

    “哪里？”

    还没等为首的巡天将发号施令，那首先发现的巡天将已经轻轻一跃飞了出去。

    另外两个巡天将只得找了个地方将马车停了下来。然后迅速下了马车过去。

    在一棵大树下，他们见到了首先发现异常的巡天将。他正蹲在一具尸体旁。

    “你们看，一个死人，死了还没多久。”那巡天将伸手将尸体整个翻了过来，细细地检查着，道：“血全被吸干了，死前似乎也没什么挣扎。全身上下只有脖子这里一处伤口，血都是从这里被吸走的，但这不是致命伤口。至少没办法立即致命。可以肯定，他在被吸血之前就已经死了，否则肯定会挣扎。会是什么东西干的呢？”

    “魂魄呢？刚死的，鬼差还没来，魂魄应该还在附近。叫出来问一问就知道了。”

    半蹲着的巡天将悠悠道：“不用找了，我刚刚已经找过。这里不但没有他的魂魄，连半个游魂野鬼也没有。”

    这一说，那另外两个巡天将顿时都吃了一惊。

    “难道是修仙者的仇杀？杀了人。然后连魂魄一起毁灭？”

    “多大的仇要杀那么多人？整个小镇一起陪葬？”那巡天将掏出手绢擦了擦自己摸过尸体的手，缓缓地站了起来。扭头望向一旁的长街道：“这不是我发现的第一具尸体，那一排的房子我刚刚都检查过了。所有的居民都死了，一个不留，连牲畜都不放过，而且……死法一致。如果是修仙者违禁干预凡间仇杀的话，他应该知道我们只要翻一翻生死簿。他就怎么躲都躲不掉。这里有没有土地？”

    “没有。申请了好几年了，上面缺人，到现在没派人下来。土地这行当啊，现在是越来越没人愿意干了。”一位巡天将无奈叹道：“凡间势力犬牙交错，跟妖怪闹嘛。就被妖怪杀。跟妖怪好了，又被天庭论罪。这是两面不是人的活啊。先回去吧，看情形，应该是妖怪了。报上去，看上面怎么说。”

    那为首的巡天将微微点了点头。

    眼下这情况，也只能这么办了。

    正当三个巡天将准备往回走的时候，忽然间，一声马鸣响彻了整个小镇。

    “不好！对方还在这小镇里！”

    顿时，三位巡天将纷纷亮出了自己的长剑，兵分三路朝着马车所在的地方冲了过去。

    转眼之间，三位巡天将已经同时从三个方向将马车围住。

    四匹天马悉数倒地，那正中，六耳猕猴正勒着其中一匹的脖子在拼命地吸着血。

    见对方看上去只是一只初生的猴妖，那为首的巡天将顿时稍稍松了口气。

    可是，四匹天马加在一起也不是容易对付的。一只初生的猴妖，是怎么在这么短的时间里同时放倒四匹天马的呢？

    想着，他挥舞手中长剑叱喝道：“住手！你这猴妖，竟敢犯下如此滔天大罪，还不速速就擒！”

    六耳猕猴一愣，微微仰起头来转悠着眼睛扫了三位巡天将一眼。

    舔了舔嘴唇，他悠悠叹道：“这新来的三个……看上去更加可口啊。”

    月色下，那沾满了鲜血的笑容无比的狰狞。(未完待续……)

    ps：大家看到甲鱼在公众章节作品相关里发的那个《一个作者的碎碎念》了没有呢？那里面信息量有点大哦。没错……那是封神宣言。我做到了，感谢一直以来对我不离不弃的大家。