    李长生眼中一片明亮，看这一株赤叶碧落草的样子，明显就是马上就要成熟了啊！

    “看来是我们看走眼了，这一株灵草已经将近百年的药龄，现在有了这一葫芦灵液，直接就被催熟了。”

    李文天大笑起来，他对聚灵葫芦最为了解，这些天来他一门心思温养这件宝贝，如今已经可以完全发挥出聚灵葫芦的作用。

    聚灵葫芦对四阶灵根壬水黄桃树都有极大的好处，对一株灵草，自然效果就更明显了。

    在四人的关注下，那一株赤叶碧落草颜色慢慢变化，最终化为了橙黄色。

    一百年年份！

    这一株赤叶碧落草已经成熟，变成了橙叶碧落草，而且很快就可以分株。

    “这灵草，难道要向着灵根的方向发展？”

    李长生一阵好奇，碧落草算是草本植物，但身为灵草，它却可以常年生长，倒也不是没有可能变成木本植物一样高大。

    现在这一株橙叶碧落草的植株，就比另外一株更加高大了许多。

    “这灵草产生的灵气不少，分株以后灵气就会更加充沛，确实非常不错！”

    李虎赞不绝口，能产生灵气的灵草，对于李家来说极其可贵。

    这一次若是成功分株，李家的灵草就会达到三株，而且还有一株橙叶的。

    将来李家的碧落草，势必会很快超越王家。

    李长生在灵泉之放好碧落草，他再次回到家中。

    王诗诗一直在家中等着李长生的消息，为了让夫人放心，李长生自然是要早些回来。

    见到李长生，王诗诗立刻迎了上来。

    “夫君，怎么样了？”

    王诗诗眼中满是期待，她知道二哥这一次是来找李长生帮忙的，看到李长生这么快回来，她心里已经有了猜测。

    李长生上前，拉着夫人的柔荑说道：

    “夫人放心，有我亲自出手，那伏龙山上的麻烦已经解决了，而且岳父大人还在湖泊当中找到了几株赤叶碧落草！”。

    王诗诗闻言一愣，随即眼中一阵欢喜。

    “真的吗？赤叶碧落草可是能够产生灵气的灵草，这样一来，我们家没有灵脉的弊端，就可以得到一些弥补了！”。

    王诗诗开心的靠在李长生怀里，看向自家夫君的眼里也满是崇拜喜之色。

    她知道自家夫君有不少秘密，夫君不说，她也不会多嘴去问。

    王诗诗心里明白一个道理，自家夫君不会坑害自己，只这一点就足够了。

    二人在屋子里详细说了经过，王诗诗脸上笑容不断。

    小女儿兰心过来玩闹一番，也在李长生的怀里沉沉睡去。

    暮色昏沉，一家三口在屋子里休息起来。

    李长生回到家没过几天，王九郎再次来到了翠屏山。

    这一次他不是来找李长生的，而是来找老祖宗李虎的。

    李长生听闻岳父大人到来，他自然是要去议事厅中陪坐。

    此时的议事厅中，李长生，李守义，都在这里陪着。

    “老祖宗，我听说长生的五哥长春还没有婚配，因此就想着，将我大哥家的女儿嫁过来，咱们两家亲上加亲，不知老祖宗意下如何？”

    王九郎一脸笑意的询问，这对于李家来说可是好事情。

    李长春比李长生大了两岁，如今已经二十有五，这在修士当中，也已经到了婚配的年龄。

    只不过李长春的修行不高，才练气境二重天境界，这是很难找到一个练气境的女子婚配的。

    修士之中女性比例本就较小，这就让女修士在选择道侣时占据了一定优势。

    没有足够的实力，女修士都会慎重考虑对方的条件。

    现在王九郎主动找上李家来攀亲戚，显然是因为那四株赤叶碧落草的事情。

    当日李长生离开之后，王九郎觉得赤叶碧落草肯定会被李虎他们知道。

    王九郎信得过自家女婿，但却害怕李家老祖不会那么仁义。

    李虎的凶名，那可是扬波城无人不知的。

    正是因此，王九郎才不惜将自家大哥的女儿嫁过来，以此来加固两家之间的关系。

    “哈哈哈，王家主，你太客气了，咱们本就是姻亲之家，能有其他孩子嫁过来，我当然是求之不得啊！咱们亲上加亲，正合我意，这件事情就这么定了！”

    李虎畅快一笑，直接答应下来。

    平日里李虎虽然霸道刚烈，睚眦必报，但他也有自己的原则。

    就比如王家的赤叶碧落草，他确实很眼馋，但是李虎从未动过要抢夺的心思。

    君子爱财，取之有道。

    这一点，李长生和李虎很像。

    王九郎见老祖宗爽快答应下来，他眼中闪过一丝喜色来。

    “好，那就以老祖宗直言，亲家公，这一次恐怕还要麻烦你了！”

    王九郎知道李长春是李守义亲弟弟儿子，如今李守忠死了，李守义这个大伯父，自然就要为李长春主持婚事。

    “亲家放心，我一定把咱们两家的婚事，办的风风光光的，你看日子定在什么时候合适？”

    李守义点头，李长春若是能娶了王家的女儿为妻，这也是一个非常不错的归宿了。

    两个有灵根的修士结合，将来孩子也会有更大的几率拥有灵根资质。

    “日子让老祖宗选一个吧，我来的匆忙，倒是忘了这一档！”

    王九郎很是会办事，他即便是选好了日子，也不会在这时候说出来。

    李虎也不介意，他心中默默一算，笑道：

    “下个月十八，宜嫁娶，宜宴请，是个黄道吉日！”。

    几人商量一番，已经把李长春的婚事给定了下来。

    正事说完，李守义亲自在自家准备了酒宴，邀请王九郎留下来吃饭。

    王九郎长时间没有见自己女儿，因此也没有推辞，就在李家停了下来。

    王诗诗自然是最开心的一个，她亲自带着兰心陪着父亲，一家人显得欢快无比。

    酒宴过后，王诗诗想要留父亲多住几日，但王九郎家中还有大大小小的事情等着处理，他即便是想留，也确实没有时间。

    作为女儿，王诗诗只能将父亲送到山下。

    出嫁以后，她和父亲已经很少相聚了，哪怕只隔了百里路程，她却很少能回去。

    也正是因此，这一份亲情，在她的心里也越发的珍贵。

    如果可以，她愿意去拼尽全力帮助家人。

