    卫龙的反应，理所应当的引起了所有人的注意。

    但卫龙那句“三驾马车又何如”着实有些嚣张，却也不可避免的引发了很多人的争议。

    不过无论怎样的争议，都无法抵挡大家的好奇——

    究竟是什么样的稿子，让卫龙如此失态，失态到近乎浮夸？

    于是，部门内理所当然的安排了一场会议。

    说是会议，倒不如说是看小说。

    刚刚打印出来的《项链》，散发着油墨的清香，会议室主编以上的工作人员几乎人手一份。

    五千字的内容，阅读起来总归是花不了多少时间的。

    韩济美也在看《项链》。

    她是最先拿到打印件的，所以她也是最先看完的。

    但当她看完整部小说的时候，却足足沉默了一分钟。

    不知道是在回味这个故事，还是在等待其他主编的评论和看法。

    渐渐地。

    会议室内。

    其他主编也陆续看完了稿子。

    而相比起韩济美的沉默，大家的反应却很一致，甚至有人带着点儿致敬卫龙的意思，直接从座位前站了起来：“这部短篇……”

    他张嘴，想要用具体的词汇来评价，却好半天都没能说出话来。

    是卫龙相对淡定的补充了两个字：“经典！”

    哗啦啦！

    会议室炸锅了。

    “没错，经典，这是真正的经典之作，尤其是结尾，精彩程度不亚于《麦琪的礼物》！”

    “结尾的反转简直惊人！”

    “就算没有结尾的反转，故事讲述一个女人为了一时的虚荣付出一生的代价去偿还一根以为价值非凡其实不值几毛钱的假项链，就已经不失其精彩了！”

    “结尾是点睛之笔，让整个故事都提高了新的层面！”

    “第一次有短篇小说，如此淋漓尽致的展现虚荣的代价！”

    “面对这种故事，冯华也要吃不消！”

    “我还是低估了楚狂，我们这么心惊胆战了一圈，竟然不知道，最强之人已在阵中！”

    “论名气和资历，楚狂对冯华完败，但如果比故事，那就不好说了。”

    “首席，我们大概可以跟他们打一场硬仗了！”

    “……”

    众人看向韩济美。

    韩济美是最镇定的。

    众人不由得有些佩服首席的心态，不愧是做领导的，泰山崩于前而面不改色——

    如果韩济美那精美红色假指甲没有因为过于用力而断裂掉一个的话。

    “准备迎战吧。”

    韩济美不动声色的藏起假指甲，压抑着内心的澎湃道：“重点宣传《项链》！”

    “明白！”

    众人轰然应声。

    而在当天晚上，部落文学版块，便拉起了巨大的横幅，首页最大的宣传标语是：

    【超人气天才短篇作家楚狂最新力作，你准备好拍案叫绝了吗！？】

    宣传横幅占据了四分之一的屏幕。

    这是部落文学有史以来最隆重的推荐专题。

    点进专题之后，就可以看到部落文学无数编辑们对这部小说的评价，在不涉及剧透的前提下，所有主编都是一连串的彩虹屁，以及对于楚狂过往作品的介绍……

    这个宣传不出意外的引起了很多人的关注。

    “好大的宣传架势，冒昧的问一句，楚狂是谁？”

    这评论一看就是齐省人发的。

    秦州这边自然有网友介绍：“楚狂是一个非常厉害的新人作家，算是短篇领域的新贵，你可以看看他以前的小说，个人比较推荐《麦琪的礼物》，这是我心目中排名前三的经典短篇！”

    “楚狂确实厉害，但这宣传待遇，是不是有点过了？”

    “部落文学的三月活动，名字叫梦笔生花，参加的大牌短篇作家有不少，但看待遇楚狂似乎是咖位最高的，直接和博客小说那边的冯华老师对等了……”

    “楚狂比文达老师还牛？”

    “部落文学这边，能和冯华老师一个待遇的，应该是文达，沈功妨，或者月梅老师吧。”

    “……”

    就像是排兵布阵。

    博客小说突出冯华，那边的短篇作家们，咖位和实力，明显是以冯华为首。

    而部落文学这边，竟然是楚狂，自然会有读者感到不解。

    部落文学这边也有很多厉害的老师。

    为首的宣传，怎么也不应该是楚狂啊，虽然楚狂已经不完全是短篇领域的新人了，而且他也确实有过几篇精彩的作品，但这并能掩饰他进圈不久的事实。

    “不得不说，搞得我真有几分期待了。”

    “楚狂的新作，真的好到可以对标冯华？”

    “那可是三驾马车之一。”

    “希望部落文学不是在自吹自擂，搞这么大的阵势，最后小说质量不行的话就尴尬了。”

    “……”

    倒也不是质疑，期待确实是被拉起来了，只是读者难免有些迟疑，不知道部落文学是不是在玩剑走偏锋的套路。

    相比之下。

    博客小说这边，确实是感受到了几分惊吓，如果部落文学不是有一定把握，会安排这么大的宣传？

    “他们就不怕作品出来，和读者预期不符？”

    “吓得我赶紧又把冯华老师的稿子看了一遍，压压惊。”

    “估计冯华老师也觉得奇怪吧，部落文学凭什么呀？”

    “大概楚狂确实写了篇不错的作品吧，我觉得楚狂的潜力很恐怖，之前还想拉他过来，但可惜我没有找到楚狂的联系方式。”

    “有冯华老师就够了。”

    “……”

    总体而言，博客小说还是比较放心的。

    不是小看楚狂，而是他们对冯华太有信心了！

    而此时。

    部落文学这边的作家们，也是惊讶起来，不少人都在群里讨论此事，比如几位呼声比较高的当事人便发表了看法——

    月梅：“主力宣传放楚狂？”

    沈功妨：“我以为会是文达老师。”

    文达：“肯定是有原因的，看看吧，我还挺期待楚狂的，万一他真把冯华老师干翻了呢？”

    倒也没什么不满。

    谁对上冯华都虚。

    既然楚狂被推了出去，那只能代表一件事，就是部落文学觉得，这次的稿子里，楚狂的作品是最为优秀的一篇！

    所以比起不满，倒不如说，大家更好奇楚狂的稿子究竟好到什么程度？

    ……

    载着太多人的好奇，三月终于如期而至。

    对于普通人来说，这个三月自然是没有什么稀奇的。

    但对于短篇爱好者来说，这却是一场难得的狂欢。

    是以。

    凌晨一过，随着部落文学和博客小说相继放出了各位短篇名家的新作，两个平台的流量都骤然有了一个极高的提升！

    而这些人里，绝大部分读者，都是直接迫不及待的点开了冯华的作品！

    龙飞是一名短篇爱好者。

    而龙飞的另一个身份，则是楚狂的粉丝！

    他自然知道部落文学和博客小说在打擂台的事情，更知道部落文学推出了楚狂老师，而且直接让楚狂老师对标了短篇领域三驾马车之一的冯华。

    作为粉丝，龙飞对此事很关注。

    他先点开的是冯华的小说。

    龙飞觉得自己的行为有几分刺探敌情的意思。

    冯华老师的作品叫《变脸》。

    故事开头，倒没什么惊奇的，无非是一个普普通通的案件而已，某位巡逻人接手了这桩案件。

    原来，是一条没拴绳子的狗，咬伤了一位路人。

    这位巡逻人自然是要为受害人主持公道的，于是他询问情况，准备让狗主人付出代价。

    结果有路人说，这狗是某位将军家的……

    巡逻人忽然就变了脸色，一口咬定，是路人自己的问题，还踢伤了狗，这是伤害动物，犯法的！

    再接着又有路人说，这不是将军家的。

    巡逻人第二次变了脸色，决定把狗给毙掉。

    然后又有人说，这狗虽然不是将军家的，但却是将军的哥哥养的……

    巡逻人第三次变了脸色。

    他的立场，随着路人的说法，反复更正。

    而到了结尾处，将军家来人，接走了狗。

    结果狗忽然挣开主人的手，一口咬在了巡逻人的腿上。

    结果巡逻人却怒骂第一个被狗咬的路人，他认为是这个路人激怒了这条狗！

    故事就在这里结束了。

    篇幅非常短的小故事，前后文三千字左右，但语言却妙趣横生，尤其是巡逻人的几次变脸，更是把他那副欺软怕硬的模样刻画的入木三分。

    结尾处，狗咬伤了巡逻人，更是让人在觉得好笑的同时，又有几分思考。

    龙飞细细品味了许久，最后不禁有几分感慨。

    这个故事，很妙！

    冯华不愧是三驾马车之一。

    明明很简单的剧情，却通过巡逻人的数次变脸，把讽刺艺术玩出了花儿！

    这样的故事，让龙飞联想到楚狂之前的那篇《小公务员之死》。

    同样是玩讽刺艺术，冯华的功力完全不弱于楚狂！

    龙飞甚至感觉，这个故事更强一些。

    尤其是加上冯华本人的业内地位，他写这种讽刺艺术，更容易让读者进行深思，然后越思考越觉得回味无穷……

    “厉害！”

    龙飞不得不感到赞叹，只是赞叹之余，龙飞不免替楚狂捏了把汗。

    登上部落文学。

    龙飞点开了楚狂的新作，这个叫做《项链》的故事。

    而在观看这部作品的同时，龙飞内心的想法是：

    “楚狂老师毕竟还年轻，他的作品就算不如冯华老师，只要相差不远，就算胜利了！”

    毕竟，对方可是三驾马车。

    而当故事快看完的时候，龙飞的心情，已经逐渐舒缓了一些。

    很美妙的巧合。

    楚狂老师，玩的也是讽刺，讽刺的重点是物质和虚荣，比起冯华老师的《变脸》，故事性更强一些。

    就算差一点……

    龙飞的大脑忽然铛的一下卡壳了，因为他看到了《项链》的最后一句话，瞬间整个故事迎来巨大的反转！

    与此同时。

    龙飞挂在电脑上的某个粉丝群内，有一名比龙飞还要喜欢楚狂的脑残粉，发了个口令红包：

    “楚狂，永远的神！”

