    “轰！”

    一紫一金两道光芒碰撞在一起，能量潮水像大浪一般汹涌向四方，山体在崩塌，巨大的石块。

    这是最原始的对决，不涉及任何神术与秘法，是神力与肉身的双重较量。

    “天鹏一族不愧是上天的宠儿，天生有世间极速，肉身可与霸体争锋，并未落在下风。”几位老辈人物神色凝重。

    “金翅小鹏王或许真有成为大帝的潜质。”李瑞道。

    “难道妖族又要出一个大帝吗？”有修士震惊。

    “砰！”

    天空中再次传来一声剧烈的轰鸣，恐怖的能量波动在上方炸开，像一道绚丽的烟花，纵使隔了很远，众人还是感觉一阵心悸。

    “想不到，雪月已经这么强了！”

    姬皓月双眸璀璨，望向天空，神王体光芒大盛，道：“刚才那一击的强度，至少在化龙第二变，难道他已经六禁了！”

    “霸体不是肉身无敌吗，为什么雪月哥哥不能速胜金翅小鹏王？”姬紫月道。

    “金翅小鹏王的肉身是在四极秘境淬炼出来的，加上天鹏一族的天赋加持，才能与霸体抗衡。”姬皓月道，“此外，我感觉雪月还没有用全力，似乎在摸索着什么。”

    秦瑶不知不觉出现在人群中，也在默默观看。

    天空中，两道身影再一次碰撞之后，远远的拉开。

    姬雪月屹立于苍穹，眼神淡漠，身上到处是血，有一些是自己的，更多的是那位妖族天骄的血。

    金翅小鹏王嘴角不断溢血，肌体有很多处崩裂出血纹，雄健的肉身在微微颤动，他看着自己暗淡的双臂，眼神渐渐疯狂起来。

    “啊啊啊啊啊！”

    金翅小鹏王大吼，妖气冲霄，如汪洋一般汹涌，浑身金芒万丈，周身噼啪作响。

    天鹏复生术！

    他身上的伤势瞬间就恢复了，气势更盛，汹涌的妖气在卷动，眸子里闪烁着野性的光芒。

    “铮！”、“铮！”、“铮！”

    苍穹之上，一柄又一柄金色的神剑浮现，横列空中，剑锋森寒，全都在吞吐炫目的剑气。

    天鹏秘术，十万八千剑！

    金翅小鹏王身处四极秘境，这一秘术未修至大圆满，但也可以召唤出足足万柄神剑，每一把都是由神鹏的翎羽祭炼而成，与他性命相修，杀伤力巨大。

    “不愧是闯过九层天梯的妖族天骄，在这个年龄段就祭炼出了如此多鹏羽剑，是一个可怕的对手。”

    “十万八千剑，天鹏一族的杀生大术，如果他将搏龙图也学会的话，年轻一代可以纵横了。”

    “老鹏王教导有方啊，天鹏一族后继有人了！”

    有老一辈的修士在低声议论，看见金翅小鹏王，仿佛看见了那位曾掀起血雨腥风的妖族巨擎。

    “这种秘术对我无用。”

    姬雪月沉声道，纵使前方神剑成林，杀机森然，毫无惧意，自信肉身无敌。

    他发丝飞舞，攥紧紫色的拳头，上面覆盖了一层紫色的神力火焰。

    “古之大帝能有几人，这条路会艰难无比，但你会是我最好的磨刀石！”

    金翅小鹏王大喝，双眸泛冷光。

    他张开双臂，天空中到处都是黄金神剑，吞吐寒芒，一望无际，简直就是一片剑的汪洋，

    “斩！”

    一声令下，万道剑芒齐出，劈天裂地，每一道光芒都有水桶般粗，坚固而有力，宛如一条条蛟龙冲了过来，威势惊人。

    这真是一种可怕的秘术，万剑齐出，连苍穹都要抖，旁观者更是感到心惊胆颤，仿佛下一秒就要被万剑穿心。

    作为直面这一秘术的姬雪月，更是能感受到这种杀生大术的威势，剑光如海，将一切都淹没了，毁灭性的力量无可匹敌。

    “当！”、“当！”、“当！”

    姬雪月神色冷漠，他的拳头就像是用坚硬的神金铸成，每一次挥出，都伴随着一柄金色神剑的碎裂。

    “不够看！”

    姬雪月仰天大吼，紫色的拳头砸塌一切，他一拳又一拳，天鹏一族性命相修的金色翎羽，在霸体的面前却脆的像个玩具。

    他战意高昂，完全进入了战斗状态，血液在沸腾，神力如火焰般熊熊燃烧。

    “轰！”

    他连虚空秘术都没有动用，再次挥拳，紫色的光芒璀璨无比，如海的剑光都崩溃了，成片成片的消散。

    这种群体攻击对于流淌着苍天霸血的他来说，太软了，比圣光还软，根本不够看，一拳下去，碰到多少碎多少。

    摇光候补圣子李瑞仰望天空，眉头紧皱，不知道在想些什么。

    “鹏羽再生！”

    金翅小鹏王大吼，他将这门秘术修炼到了极其深厚的境界，剑意不灭，神剑变不灭。

    眨眼间，所有碎掉的神剑又再生了，万柄神剑成林，铮铮作响，剑鸣声动天，让人绝望！

    “够了！”

    姬雪月黑发乱舞，眸子冰冷，身上开始散发出一种魔性的气息。

    “霸体，你这是认输了吗？”金翅小鹏王道。

    “我的意思是，这场战斗该结束了。”姬雪月眼中泛光。

    “你不可能赢我。”

    金翅小鹏王手中出现了一柄漆黑的大戟，乌光森森，慑人心魄。

    这柄黑色金属铸成的武器一出现，溢散出一股惨烈的煞气，如同一头被封印的巨兽，戟身嗡嗡作响，像是有生命一般，让人不觉毛骨悚然。

    “这是老鹏王的大荒戟，随他杀伐一生的魔兵！”秦瑶色变，俏脸变得苍白。

    一些人族的修士并没有她这么快认出，但你一句我一句，很快就搞清楚了，望向金翅小鹏王的目光都变得不一样。

    这可是一位妖族大能祭炼了一生的魔兵，随着他征战四方，闯过尸山血海，杀伐无数。

    “没有那么凌厉，应该是被封印了，纵使如此，也足够惊人。”旁观者低语。

    “老鹏王对金翅小鹏王寄予了厚望，连这柄兵器都交给他了，看来是希望雏凤清于老凤声。”有老人轻叹。

    “霸体，你很对我的脾气，现在认输，我愿饶你一命，来日还可再战。”

    金翅小鹏王发丝凌乱，手握漆黑如墨的大荒戟，神采飞扬，背后有万柄金色的神剑，竖立朝天，光芒璀璨。

