    李辰一边往自家大营走，一边开起了盲盒。

    【开启白金盲盒。】

    【白金级别兵种，一千玄甲兵。】

    “好家伙，真是缺什么来什么啊？”李辰心中嘀咕道。

    李辰觉得，自家的这个盲盒系统一定是一个成熟的系统。真就是宿主缺什么他就来什么，不像前世自己用的那个花呗居然都不会自己还。

    李辰如今手中虽然有陌刀兵和步人甲这两种特殊兵种，但是却都是步兵。玄甲军乃是骑兵中的精锐部队，乃是唐朝时期李世民的首创。

    据说，即便是李世民最阔绰的时候，也仅仅只拥三千五百名的玄甲军。

    俗话说，强汉盛唐。不管是陌刀兵也好，还是玄甲军也罢，总之唐朝的精锐的部队都有着同一个特点。

    那就是贵，没错，就是贵。

    纵观历史上，唐朝的军队不一定是最强的，但是他一定是最贵的。

    玄甲军就是一支很贵的部队，玄甲身上装备了唐朝最贵的明光铠，明光铠是一种带有护胸镜锃亮的板式铠甲。

    这种铠甲防御力更强，而且更轻。在具有重甲骑兵的防御突击能力的时候，同样具有轻甲骑兵的袭扰，长途奔波的能力。

    玄甲军身上除了明光铠贵之外，手上的那杆马槊也是贵重到了极点。除此之外，还装备着弩箭和近身格斗用的横刀。

    “嘿嘿嘿!”想着自己即将拥有一支不次于虎豹骑的精锐骑兵，李辰心中不由的乐了起来。

    次日，李辰又会见了吕布。两人达成了共同抗曹的共识，也算是临时达成了一个并不稳健的小团体。

    小沛事罢，李辰也该回徐州了，吕布自然要与城外相送。

    “贤弟，那咱们就说定了。你我二人合力，这次不止要打败曹操，还要取了他的兖州和司隶。”吕布目光炯炯的看向李辰。

    李辰正要回话，这时只听一阵“蹬，蹬，蹬”的马蹄声响起。只见，一匹红色烈马上，驮着一个娇小英气的身影。

    这小腿，堪称是腿玩年。

    这小腰，有点费腰子。

    卧槽，居然还是单马尾，老子的最爱。

    “是匹好马！”李辰情不自禁的赞叹道。

    “贤弟好眼力，玲绮这匹马乃是赤兔的孩子，虽然比不上赤兔，却也是当世难得一见的好马。”吕布点了点头，对李辰的眼力表示赞同。

    李辰心道，咱俩说的不是同一匹，你说的是白天骑的好马，我说的是晚上骑的好马。你说的那匹马骑的时候扯缰绳，我说的那匹骑的时候薅马尾。

    当然，这种话在心中想想就行，说是肯定不能说出来的。只怕自己这话一出口，吕布就得用他那杆方天画戟隔自己身上捅几个透明窟窿。

    “哒哒哒。”

    “爹。”吕玲绮下了马，欢快的朝着吕布奔去。

    “回府里找你娘吧，我和你叔父聊些事情。”

    “丫头家家的，整天舞刀弄枪没个正形，我看你以后想嫁出去都难。”吕布看着女儿眼神宠溺着说道。

    李辰心说，要是实在愁嫁的话，那个其实我家空房间挺多的，实在不行和我挤挤也行。

    “叔父？”

    “他？”吕玲绮瞪着卡姿兰大眼睛，有些惊奇的说道。

    在吕玲绮看来，李辰撑破天也就比她大哥五六岁，称呼他为叔父，还真是挺膈应的。

    吕玲绮不想叫，李辰还不想听呢。叔父有啥好叫的，要叫就让她叫爸爸，当然是在某种特殊的场合叫。

    “我去找娘亲了。”吕玲绮甩了甩马尾辫，牵着小红马欢快的进了小沛城。

    “哎，我这丫头从小就跟着我颠沛流离。所以性格难免有些跳脱，让贤弟见怪了。”吕布有些内疚的说道。

    要说吕布的一生也挺坎坷，一辈子就在认爹和奔波中度过了。

    先是认了丁原当干爹，刚刚在并州混出点名头。又跟着丁原来洛阳勤王，然后杀了丁原认了董卓当干爹。安稳日子没过几年，又与王允合谋杀了董卓。

    这段时间可谓是吕布的巅峰期了，他与王允一人主军事，一人主政治堪称是位极人臣。然而好日子没过多久，李榷和郭汜二人打着为董卓报仇的旗号攻破了洛阳。

    于是乎，吕布又开始了颠沛流离的生活。这个时候吕布的名头已经臭了，所以也并没有什么人敢收留他，这也就导致了吕布的势力是一日不如一日。

    李辰想想，这么说吕玲绮还挺可怜的。前世自己看到夜晚站在巷口瑟瑟发抖的姑娘的时候，尚且会临时给她们一个家。像吕玲绮这样可怜的小女生，自己高低得找个机会关爱一下。

    “贤弟，贤弟，你在想什么？”吕布伸手在李辰眼前晃了几下，将他从愣神中唤醒。

    李辰心道，贤弟，叫贤弟岂不是见外了。叫儿子，您老认了一辈子爹，今也让你过一下被认爹的瘾。

    “啊，没有没有。”

    “只是觉得这几日和奉先老哥相谈谈甚欢，这猛然间就要离去了，心里多少有点空落落的。”

    “奉先老哥，我舍不得你啊。”李辰满脸真诚的说道。

    李辰此话一出，吕布脸都黑了。上午他几次挽留，李辰都是坚决要走。这看到自家女儿了，又不想走了。他吕布就是个傻子，也知道李辰在想什么。

    “呵呵！”

    “贤弟还是抓紧回徐州吧，徐州离不开你。”吕布冷着脸说道，就差没说快走，不送了。

    现在是李辰不想走，吕布不想留。最后眼瞅着吕布要掏出方天画戟给自己送行了，李辰这才起身上马，恋恋不舍的离开了小沛。

    李辰这边刚走，陈宫对吕布说道：“主公，李辰这厮好像看上了小姐。”

    “哼，这厮是个LSP了，长相漂亮的女人，他那个不喜欢？”吕布没好气的说道。

    最了解男人的就是男人了，李辰什么心思，吕布可谓是门清。

    “主公，李辰兵多将广，咱们直面曹军多少会有些吃力。若是能够联姻，他必定会全力相助。”陈宫对吕布说道。

    这个年代，各方之间的联盟实际上很脆弱，而这其中比较坚固的联盟方式就是联姻。

    一听此言，吕布瞬间便炸毛了。他大怒道：“此事休要在提，我吕布还没有沦落到要靠出卖女儿来谋取生存的地步。”

    吕布虽然人品不好，但是对待家庭方面，绝对要比把儿子摔傻的刘备靠谱的多。不过话又说回来了，刘备摔儿子也算不上什么，他祖宗刘邦不还要分自己爹的一碗肉呢吗？

    毕竟，这也算是老刘家的传统美德，祖上的传统美德不能丢。

