    “住手！”

    陆阳急忙开口。

    红狐和黄狐立刻停了下来，甚至在光滑的地板上，来了一个标准的土下座。

    她们不是因为陆阳停下来的，而是因为刚才清冷声音的主人。

    小伊伊！

    她不知道什么时候来到了这里，一直到现在才主动出现。

    红狐和黄狐停下来的原因很简单，眼前这个娇小身影身上，传来一股危险气息。

    女主人！

    在她们共享的玉藻前记忆中，不同于主人的温柔和善，女主人那可是相当的严厉，威严甚高，甚至都快给她们留下心里阴影了。

    此刻察觉到女主人的气息，她们立刻变得无比乖巧，听话。

    看到小伊伊的出现，陆阳心里着实松了口气。

    有小伊伊……不，确切的说应该是有伊斯琳在，他才能真正的安心下来。

    “我可以帮她。”

    小伊伊走了过来，看了一眼身体越来越透明化的芽衣，淡淡道。

    “好，交给你了。”

    陆阳把刚得到的道种交给了小伊伊。

    只要小伊伊炼化道种内的女神神像之力，然后再用于芽衣身上就行，对于她来说不算难事。

    “我需要一个绝对安全和安静的地方。”

    小伊伊又道。

    “女主人，我来！”

    “不，让我来！”

    红狐和黄狐立刻站了出来。

    “你们……”

    小伊伊眼睛一眯，嘴角一扬，眼神逐渐变得“核善”。

    “老实交代，你们是不是对主人做了什么不规矩的事情？他身上的味道可不少。”

    “没有，绝对没有，但红狐有没有就不知道了！”

    黄狐耳朵一抖，身体站直挺立，毛茸茸的尾巴也朝着斜上方笔直竖起，十分规矩的道。

    “我也没有，但黄狐有没有就不知道了！”

    红狐也立刻道。

    她们相互对视一眼，都觉得这样很不好。

    何必要咱们两个之间相互伤害呢？

    伤害其它人不好吗？

    于是，红狐和黄狐一齐开口道：“女主人，我们都没对主人做任何不规矩的事情，但其它分身和本体就不知道了！”

    一旁，鹿岛千鹤眼神越来越古怪。

    女主人这个称呼，让她实在是听着很刺耳。

    而且，陆阳是男主人，小伊伊是女主人，那岂不是说他们……

    可小伊伊，她，她还是个孩子啊！

    阳君，这是犯法的啊！

    小伊伊嘴角一扬，那审视的目光，让黄狐和红狐冷汗直流。

    一旁，陆阳现在严重怀疑，她不是小伊伊而是伊斯琳！

    只有她才能让空气中充满这种危险的醋味！

    还好，其它分身回来了，让黄狐和红狐暂时得到了解脱。

    但她们却是吵着架回来的。

    “蓝狐，白狐，都怪你们，你们也太弱了，大家说好了各自对付各自的任务目标，你们倒好，两个人竟然能让任务目标逃跑了！”

    “咳咳，纠正一下，不是让任务目标逃跑了，是蓝狐和白狐逃跑了。”

    “对，真丢我们玉藻前分身的脸！”

    “要是让本体知道了，肯定要嘲笑我们！”

    好几个分身在指责，蓝狐尾巴曲卷着，一脸委屈的样子。

    “我也没办法啊，我打不过他，所以只能逃跑了，总不能被他给抓住吧？”

    “那家伙太厉害了，就算是换成你们，也绝对不是他的对手，你说对吧白狐？”

    白狐弱弱的点了点头。

    她们叽叽喳喳的边吵边过来，看到陆阳后，她们心中的不爽和怨念顿时烟消云散。

    一个个像是痴汉一样，飞快的冲了过来。

    “主人，我们已经分开31分钟5秒了，我好想你啊……”

    眼看着就要扑了上去，结果一道身影出现在了这些分身面前。

    “你是谁，让开，别挡着我和主人玩儿皮鞭和蜡烛的故事！”

    “我告诉你，我黑狐可是这里的第七任女主人，你要是敢，敢……”

    黑狐说着说着，声音越来越小，额头上的冷汗越来越多。

    眼前这道娇小身影，怎么气息如此熟悉呢？

    熟悉的，让人害怕。

    仔细一看，她这才发现黄狐和红狐已经回来了，这俩家伙现在在一旁看起来乖巧的很，甚至还有些幸灾乐祸。

    “对不起女主人，我错了。”

    黑狐立刻反应过来，一个标准的土下座。

    她的小心脏吓得怦怦直跳。

    我滴妈呀，怎么女主人都出现了。

    她什么时候出现的，我怎么完全不知道啊！

    红狐和黄狐这两个可恶的混蛋，竟然不提前告诉我！

    黑狐现在心惊胆战，恨不得时间倒流，再重来一遍。

    其他几个分身也被吓到了，但还好有个倒霉蛋黑狐顶在前面，她们倒是没太大担心。

    小伊伊这次没纠结这种事情，她只是简单的从她们口中了解一下事情经过。

    蓝狐和白狐的目标是地王摩罗，由于目标强大，所以特地派遣了两个分身。

    但即便是如此，蓝狐和白狐联手也完全不是地王摩罗的对手，还没交战多久就没办法逃跑了。

    她这一跑，影响到了其它分身。

    黑狐的目标本来是地王摩罗的几个手下，她正享受虐菜带来的快感的时候，地王摩罗忽然出现了，导致黑狐也只能逃跑。

    其它几个分身情况也差不多，总而言之，除了目标是特战两大王牌的紫狐外，其他分身都因此失败了。

    紫狐倒是很顺利，将爆炎战士和酒姬送了出去。

    陆阳整理了一下情况，也就是说，地王摩罗和他的五大手下已经汇合，估计正在飞速赶往这里。

    这将会是一个大麻烦。

    暴君天犬呢？

    如果没记错的话，是绿狐和银狐对付的他的吧？

    “绿狐和银狐已经被抓了。”

    “不仅如此，暴君天犬和他的手下也已经汇合，在朝着这边赶来。”

    玉藻前本体出现，带来了一个很不好的消息。

    作为本体，她能够知晓任何分身的情况，现在绿狐和银狐分身已经彻底失去了联系，失去联系之前，她们遭受了暴君天犬的致命一击！

    比起地王摩罗，暴君天犬要更加可怕，两个分身竟然连逃命的机会都没有。

    玉藻前本体无奈的叹了口气。

    她已经预感到了危险，提前做出应对，派遣两个分身去对付，但没想到还是失败了。

    暴君天犬和地王摩罗，比她想象中的还要强大！

