    第271章掌掴宋锦瑟

    宋羡予轻声道，“锦瑟也会难过的。”

    “她难过窈窈就舒服吗？”

    “她和宋窈怎么能一样？”宋羡予拧着眉道，“宋窈知道自己的身世，那是一步登天，她自是高兴苦尽甘来，可锦瑟却要回到三房那种家里，你也知道三婶不是好人,她连自己女儿都要换，都能舍，怎么能指望她对锦瑟好？”

    “她对宋锦瑟不好？”苏渺意被激怒，“我十月怀胎辛辛苦苦生下来的孩子被她换走，她把自己的女儿送过来享受富贵，她不爱宋锦瑟谁爱宋锦瑟？”

    “这话你与我说说也就罢了，你自己拎不清楚也就罢了，宋羡予，莫要让我听到你这话传到窈窈耳边！”

    她今日认宋窈时,就能感觉到这孩子骨子里的淡漠。

    她知道这不怪她。

    谁让她当娘的弄丢了自己的孩子。

    十三岁，十三年。

    她已经及笄，照理，再过一年就能嫁人，做她孩子的娘。

    她已经错过了需要父母的年纪。

    她当娘的，再不对窈窈好些，她就真的没有这个孩子了！

    宋羡予抿着唇，他知道他娘有多在乎宋窈，他感觉得到。

    在宋窈没有认回来前，她娘对宋窈的关心已经超过了一个伯母对侄女的关心。

    他低声道，“我只是觉得，娘你这些年对锦瑟一直很淡漠。连我都能看得出来,你没给她多少感情。如果不是你，甚至弟弟，我，我们太关心宋窈,锦瑟也不会这样对宋窈。大房也不是养不起一个孩子，宋窈回来，不能继续养锦瑟吗？”

    这次连宋老太太都觉得宋羡予荒缪了。

    她不绑宋锦瑟，想的是逐一击破，探探宋锦瑟的口风，看宋锦瑟知不知道这件事情。

    先不把真假千金的事情说出去，找一个好的契机。

    而宋羡予呢？

    养宋锦瑟……若宋窈在苏迎蓉手底下过的好也就罢了。她自是不会怨恨宋锦瑟，可她过的什么日子，宋锦瑟过的什么日子。

    “羡予啊，”宋老太太跟他说，“祖母知道你对锦瑟有感情，祖母年轻时养的一只鹦鹉，祖母对它也有感情，祖母给它吃给它喝，可它却啄了你的眼，你还记得祖母是怎么对它的吗？”

    宋羡予道，“您将它送人了。”

    “那你可觉得祖母对不起这只鹦鹉？”

    “这怎么会？”宋羡予开口道，“您给它吃喝，给它过好日子，它……”

    宋羡予说着，似乎反应过来什么，不说话了。

    “往日那些小姐设宴会，宋锦瑟和宋窈谁受的委屈多？宋窈及笄宴上，来的赞者还是苏迎蓉的大嫂，人养条狗，不喜欢这条狗了，不搭理，却吃好喝好，狗因为人不够爱它去咬人，你说该是不该？”

    宋羡予不想讨论这些人和狗的问题。

    他只是觉得，娘一找到亲生女儿，就不要锦瑟，太过薄凉。

    稚子无辜。

    苏迎蓉不要了锦瑟，娘也不要了锦瑟。

    窈窈有娘，锦瑟还能有谁？

    他心里想着，可他也知道，他再说，这两个人的态度也不会改变的。

    干脆也就不说话了。

    这时，伺候在老太太身边的赵嬷嬷慌慌张张地跑来道，“老夫人，大夫人，三夫人不在叠翠阁。”

    “什么？！”苏渺意脸色一变。

    宋老太太安抚道，“府里盘根错杂，但府外却有太子的人马看着，她走不了太远，应该就在府里。”

    想着，宋老太太眼光一闪，开口道，“去鸾鸣阁！”

    ——

    与此同时，鸾鸣阁内。

    宋锦瑟看着在她面前走来走去的苏迎蓉，晕的脑子疼，“你能不能别走了！”

    “我倒是不想走！你派出去的人一个都没回来！宋临渊也是生死未卜！我同你说过多少遍，慈空回了长安城回了长安城，你怎的就跟听不懂人话一样？还要往宋临渊的院子里跑？！”

    “我跑怎么了？”宋锦瑟也烦啊，“我怎么知道我会遇见慈空！况且，况且他腰上挂着酒壶，开口也是你我，未必就是住持！”

    苏迎蓉不想听这个蠢货说话了。

    “你那是什么眼神？”宋锦瑟最看不得苏迎蓉一副看不起她的样子，约么是之前被苏迎蓉捧惯了，直接把瓷杯摔向苏迎蓉道，“你别一副你最懂的样子！你要是真有本事，早就该把宋窈杀了！”

    “我真不明白你的脑子是灌了屎吗？既然已经把我和宋窈换了，就该把她杀了啊！作何要留着她？留到现在，成了我最大的绊脚石！”

    “砰——”的一声，未等苏迎蓉回答。

    宋锦瑟栓上的厢房门被人一脚踹开。

    宋锦瑟心口一跳，下意识的回头。

    正对上脸色青黑的苏渺意，“娘……”

    她的话一出口便刺激到了本就怒火中烧的苏渺意，苏渺意猛地冲向宋锦瑟，向她的脸左右开弓抡巴掌。

    “你让她杀了谁？！宋锦瑟，我这些年待你如何？”

    “你便不是我的亲生女儿，我何时委屈过你？”

    “你竟想杀了我女儿，你的心是肉长的吗？”

    她狰狞嘶吼，爆发出来的力量让人胆战心惊。

    看惯了苏渺意不争不抢，一派仙气的样子，这会儿她几个巴掌甩上去，便是脸宋老太太都吓了一跳。

    宋锦瑟不断的挣扎着，才养的白嫩的面容很快肿的老高，连眼睛都被肉挤成了细缝。

    “娘！”宋羡予虽然被宋锦瑟恶毒的话惊的呼吸一窒，可他对宋锦瑟不是全然没有感情，当下将苏渺意拉开，又有些关心道，“娘，你缓一下呼吸！”

    苏渺意剧烈地呼吸着，只觉得有一股气从胸腔直奔脑门，让她浑身颤抖，气血倒流，喉咙里腥甜一片。

    宋锦瑟疼得倒退两步，跌在地上。

    她感觉自己仿佛一夕之间，从天堂直接掉到了地狱。

    恐惧害怕担心还有难过，即将失去属于自己的爹娘兄长弟弟，这样委屈的情绪交织在她心里，没有人能理解她多么渴望抓住这一切。

    所有人都在怪她心狠手辣。

    “贱/人！野种！你怎么不死！你怎么还不死！你怎么还有脸活着？你……”

    她往日和宋灵儿拿来骂宋窈的话，被苏渺意原封不动地退还，还多了野种二字。

    苏渺意骂了很多话，很多不该从她官家太太的嘴里说出来的话。

    宋锦瑟都记不住了，但她知道，她完了。

    她抱紧了身上的云锦襦裙，裹紧了身上的貂裘。

    屋外刮起了大风，秋日瑟瑟，冬日马上就要来临。

    她看着宋老太太叫人将大声叫骂的苏迎蓉绑起来，看着忠心她的丁香二话不说压着她的胳膊往外拉。

    一股凉风裹着骤雨扑面而来，将丁香的衣衫吹气。

    丁香打了个哆嗦。

    “为什么，”宋锦瑟恶狠狠的看着丁香，“我不是要你给我看着门外吗？为什么人来了……”

    “奴婢为何要替你看着？”走向前厅的路上，丁香看向宋锦瑟，满脸怨气道，“你是五姑娘吗？奴婢本来该伺候宋窈姑娘的！”

    宋窈对手底下的丫鬟有多好？

    不说跟着她的半夏，宋窈从来没有处罚过，打过半夏。

    就说铃铛！

    因为铃铛比半夏聪明，比半夏会办事，如今已经成了美容院的掌柜！

    有多少夫人，多少小姐私下联系铃铛，要替她赎身，要铃铛去他们府里干！

    宋窈给了手底下的丫鬟多少，宋锦瑟呢？

    她只会殴打她辱骂她，连对她最忠心耿耿的王婆子她都不保！

    “奴婢是奴才，可奴婢也是有血有肉的人，奴婢忠心你可是你是怎么对奴婢的？光天化日之下，你就掌掴奴婢，撕扯奴婢的衣服！……不过没关系了，”丁香看着宋锦瑟，笑道，“貂裘一定很暖吧？”

    “奴婢时常想，您穿的貂裘，您穿的衣衫，别说是奴婢，就连六小姐，八小姐，她们或许一辈子也就只有那么两三件。可如今不一样了。”

    宋锦瑟脸色一变。

    曾经宋窈努力赚的银子，宋锦瑟没有羡慕过。

    因为宋窈赚的银子，无非是拿来买她这些金银首饰，衣裳罗裙，而这些是她本就有的。

    可现下呢？

    她也要变成宋灵儿那种，为了一个簪子跟条狗一样围在她身边叫的人了吗？

    不，她不要！

    在被押进前厅的瞬间，宋锦瑟不管不顾地扑向苏渺意，哭道，“娘！娘我知道错了，我不该去害妹妹！我改！娘你说什么我都改！从今天起我对窈窈好！窈窈……”

    “对，窈窈不是喜欢叶子辰吗？我让给窈窈！娘，我不嫁叶子辰了，我……”

    “锦瑟！”不等苏渺意抬腿将人踹走，便听苏迎蓉叫她，冷笑道，“别去求她，有什么好求的！”

    这一刻，她倒是有骨气的很，冷眼看着端坐在上首的苏渺意道，“一个连亲生女儿都不认识的人，浑浑噩噩大半辈子，你指望她对你好，她不过是靠男人罢——！”

    “啪——”的一声。

    苏迎蓉的话未说完，宋锦瑟扬手便给了她一巴掌，“你闭嘴！大夫人是我娘，你不许说她！我是大夫人的女儿，凭你也配对我指手画脚！”

    (本章完)

