
　　灵能，可以弥补虫巢沟通困难、虫巢无法应对超凡者的致命短板。

　　心灵术士可以朝单个目标发出单向的、远距离的心灵短讯，

　　同时也可以向大范围的所有心智单位，下达指令。

　　同时，灵能术士还有着大量的战斗技巧，比如扭曲现实，召唤生物电流、火焰、冲击波、催眠、魅惑术...

　　大规模的低级灵能术士集合在一起，集体释放心灵冲击，甚至能对高强度目标，造成严重伤害，

　　对于机动性、防御力、攻击力三高的玩家，也算有了反制手段。

　　综合考虑下来，灵能几乎是除了血肉进化之外，最适合虫巢的辅助进化路线。

　　短暂思考下来，李昂已经确认自己会买下这份【心灵异能手册结晶·初级】，唯一的问题，就是成本...

　　“灵能手册的本体价格，是一万五千游戏货币。我现在有九万六的存款，完全能够负担的起。

　　不过这‘献祭三件完美级超凡物品’的使用条件，就比较麻烦了。”

　　李昂眉头微皱，默默道：“拍卖行溢价严重，

　　而游戏商城的出售价格，一直要比玩家之间交易，更高一些。

　　自己花钱购买的话，会亏很多钱。”

　　截止到目前为止，李昂身上完美级的物品共有以下几件：

　　神明印记、蜃龙红鬣外衣、次级大师球、炼金术师魔匣、生物母版、深渊魔镜、神圣礼赞泉水*4、邪神手办胶泥、十指解离术。

　　这其中，只有十指解离术是完美级别的技能——也许还能再加个炼金术。

　　剩下的大多是装备道具，而且还是后勤系的装备道具，舍弃哪个都会对李昂的整体实力造成严重影响。

　　思来想去，好像也就只有那件东西能卖了。

　　【神圣礼赞泉水】

　　完美级消耗品，特效是治愈修补不超出神圣礼赞泉水品质的物品、生命，使其恢复到常规意义上的完好状态。

　　相当于可以对人对物使用的生命药水。

　　这件道具，是李昂从扭曲童话的剧本任务中得来的，当时有5瓶，一瓶偷偷给了王丛珊，让她不受到生南王异常事件更多的影响，

　　目前还剩下四瓶。

　　“【神圣礼赞水】可以治疗伤势，保住性命，还能修补精良、稀有级别的装备道具，使其从残破变为完泉好。”

　　李昂想道：“不过我有生物母版、沼泽神力和蜃龙红鬣外衣，保命和治疗能力不缺。

　　修补装备的话，

　　无垢熔炉店铺每天提供的资金，也够我买精良级别的武器了，不是很缺。

　　心灵异能手册的使用条件，是三件完美级超凡物品，而不是三件完美级道具——神圣礼赞泉水拆开来献祭，说不定也能行，那样的话我还能剩个一瓶。天籁小说网

　　要是不能拆开来献祭，那就只好花库存里剩下的游戏货币，额外亏点钱，收购一些相对而言比较廉价的完美级装备...”

　　打定主意之后，李昂深吸了一口气，点击购买了心灵异能手册。

　　玩家面板里的货币瞬间下降了一大截，与此相应的，背包栏里凭空多出了一本水晶材质的厚重书籍。

　　李昂取出书籍，轻轻摩拭书的表面。

　　这本书比想象中要稍微轻一些，书本封面的触感光滑，没有想象中冰冷生硬，标题处写着一行异域文字，不清楚什么意思。

　　书本的外侧，缠着一圈坚固的金属链条，用力撕扯也无法挪动链条的位置。

　　所有链条最终都汇集在一把位于标题下方的、做工极为精巧的金属锁。

　　锁的下方没有锁孔，取而代之的是三个呈等边三角形排列的梭形结晶——看这意思，是要在献祭三样完美级超凡物品之后，锁才会开启。

　　游戏商城里不好行动，李昂登出广场，回到现实世界，带着柴柴进入到自动化宠物饲养箱。

　　和之前相比，饲养箱内的环境又有了很大不同。

　　到处可见的数人合抱粗的树干，从纯木质变为木头夹杂大量高强度钢筋砼（钢筋混凝土，李昂找骡子买的），

　　像承重柱一样，支撑起树木的重量，将树木高度从一百多米提升到接近四百米，完全不逊色于现代人类修造的摩天大楼。

　　而这些树木的树冠，全部平向生长，让粗壮的木质枝杈彼此连接。

　　木质枝杈的中间，则编织着一种由工虫制作的复合丝线——这种生物材料是脑虫研发的，弹性模量、强度、应变与韧性等数据，都达到了一个相对完美的平衡，可以作为建筑材料使用。

　　主要由特化器官进行生产——虫巢工厂内有很多这种“建筑物”，本身就是一个异化产生的器官，没有思维能力，也没有生存能力与繁殖能力，

　　全靠虫巢工厂提供养分、虫巢工虫维护保养，

　　都不算是一个完整的生命体。

　　木质枝杈与复合丝线一起，编织成一张悬空于高处的、三维立体的大网，占据了自动化宠物饲养箱的大片空域，

　　只在一些地方被特意挖空，让阳光能够照射到下层。

　　这样的大网有好几面。每面大网上方，都覆盖着抗压强度与抗拉强度俱佳的建筑材料，以及能够吸收光照生产生物质的菌毯。

　　两者形成了高空网络的路面。

　　体型较小的工虫在路面上飞快爬行，将菌毯生产出的浓缩生物质小球，带入到各层的虫巢工厂，

　　由虫巢工厂里的脑虫们，计划生物质与能源的分配，生产更多的工虫、兵虫，或者建造更多的建筑物。

　　之前饲养箱里的虫族只在地表活动，空间利用效率低，

　　现在有了空中虫巢，可以容纳的单位就更多了，目前为止有脑虫一百五十一只，各等级虫族单位有两百万只左右——其中大部分都是小体型的工虫，

　　毕竟自动化宠物饲养箱体积有限，没办法和广阔浩渺的海洋相比。

　　饲养箱可以被李昂带来带去，所以它的主要意义，是移动的虫巢基地，后勤生产能力肯定要比即时作战能力重要，

　　一旦找到合适的地区，虫巢全面铺开，扩张速度也不会比海洋虫巢慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十八章 成本免费阅读。https://xs.23sk.com 