    城主就这么的被丢了出去。

    随后，城主的这些个护卫，也都是被丢了出去！

    从此刻此时开始，这城池，那是彻底的改变了主人，这城池现在主打就是自由，在这里没有任何的黑人之人来压迫，就是这么简单的一个设定。

    这不，这里的事情已经是被大家知道了。

    主要也是这些人主动宣扬的结果，这里号称是自由之城，也就是这里的事情不受到国家的约束。

    这里将会是拥有自由没有压榨。

    其实，就谁当城主这件事情，官方是指定，但是也不强求，所以，一旦是你真的是有能耐将这城主的都给顶替了，官方也不好说什么直接就是将你给替换掉。

    虽然不崇尚自由，但是，就这个事情而言，让官方明着找你算账倒也是不太可能，顶多就是想方设法的来收拾你。

    这不，此刻此时官方就不好明着出动。

    别的人，在知道了这里自由以后，在知道了城主都被收拾了以后，那简直就是闻讯而来，马上就来到了城池，在马上来到了城池以后，真的是半点的迟疑都没有。加入到了这自由军团之中。

    但是，在这三天以后几乎那是看不到来人了。

    这是个什么情况呢？

    军方已经是彻底的回神过来，在这彻底的回神过来的这么一种情况之下已经是严防死守了起来，在这严防死守起来的情况之下，你还想就这么的进入到了自由之城里面？

    不要闹了，这是绝对绝对不可能，绝对不允许的事情。

    这不，这么一个三人小组，这是被堵住了去路。

    在被堵住了去路的这么一种情况之下，这三人小组马上就要抗争起来。

    当即就是想到了可能发生的事情。

    看似，自由之城是自由的结果，看似，谁都可以追求这自由。

    但是呢，如果真的是让你这么的干了，这国家就危险了。

    所以，这里有着这么的一群人将所有来人都给堵住了，堵住了就给安排了起来。

    一时之间的，这是不要指望有自由了，你选择自由是要付出代价的。

    “撤！”

    小头目非常的醒目，瞬间的功夫转身就跑，瞬间的功夫就要从这里逃之夭夭，可不是闹着好玩的。

    然后，加速，加速，再一次的加速，这边，军方的一个小头目可是没有半点的迟疑就追了上去，这是一旦是追上去就得是要让对方知道知道厉害，他，可不单单只是追上了对方就完事了。

    这一刻，这是要让对方知道知道失去了自由是个什么样子的感觉，一天天的，还为了自由呢，这是直接就是影响到了国家的团结了，这是绝对不允许的事情。

    任何的城主，一定一定是要经过国家的允许，可不是你这么的造反有能力就可以当城主的，今日你当城主以后你不得是要当国王啊？

    这种人，绝对不允许存在。

    这一下子，这军官可真的是朝着小头目的后背心之上就这么的狠狠地砸了上去，这是一丝丝的含糊都不会有，直接就是要将对方给拿下的节奏。

    对方呢，那也是在瞬间的功夫就侧身避开了这一击，但是，这是第一次，还会是有无数次的攻击朝着他的身上干上来，他可以避开一次，他是可以避开无数次么？

    怕是够呛啊。

    他自己的事情自己很是清楚，这么的下去，这是肯定不是个事的，一定，这是要想到一个应对之策才行，这，这可真的是咋弄是好呢，多少是有点惆怅的这么一种感觉呢。

    二十来分钟，这么的就过去了。

    感觉吧，真的不是很开心。

    这不，这是一次次的攻击舞动了出来险象环生的这么一种感觉，让人看着简直就是头皮发麻的这么一种样子，这么的，这是不死不休哦，这是跟你彻底的就是杠上了，这是你想看见的局势，对不对？那好，就这么的一直的顺着你想看见的局势来发展好了呀。

    刷，刷！

    真的是让人心情都是烦躁得很的这么一种样子。

    此刻，此时，这一掌这是剑走偏锋的朝着小头目的身上狠狠地招呼了上去。

    就听见砰的一声，攻击命中，直接就是将小头目给打在了地上。

    真的是分分钟的就是要让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯。

    砰砰砰的声音，持续响起。

    小头目真的是有点扛不住了，这么的长此以往下去，这，这谁能扛得住？

    小头目告诉自己，真的是不能是如此一般这么的一种样子了，这个该死的，这是彻底的就是将他给惹毛了啊，他这怒火，蹭蹭蹭的就起来了，这特么的，简直就是让人头皮发麻啊！

    刀子抽出来了！

    小头目要跟对方掰掰腕子。

    那对方作为专业军人，肯定是不能怕了小头目，对不对？

    对方也从身上抽出来了刀子，现在，对方也紧握着刀柄虎视眈眈的盯着小头目看着。

    这两个人刀子都准备好了，这一场不死不休的纷争那是必定会展开了。

    这不，互相就朝着互相干了去，在这冷不丁的一瞬间，就这么的靠近到了对方的身前，随即，这是旗鼓相当的交锋了起来。

    叮叮的声音持续的响起，火光四溅。

    就从此刻的这么一个情况之上来看那就是个僵持的局面，这么的僵持下去，那也势必是僵持不出来个一二三来。

    小头目意识到，到了这最终自己也不可能是对手，因为自己只有一个人，对方可不是一个人，对方要是想好了要收拾你，简直就是跟好玩一样的容易，好好的事情发展到这样，这绝对不是他所愿意看见的。

    怎么办？

    跑路吧！

    不管如何，不管是有希望还是没有希望，也得是要尝试一下看看，万一跑路成功了呢？

    不能说是跑都没有跑，直接就是认输吧，这样子并不合适。

    随后，加速就逃离，瞬间的功夫就要从这里逃之夭夭，绝对是不会让你得逞，要将这事情宣扬出去。

