    一百个人，跟着中年人的背影，穿过诺大的学院操场，来到一处山谷前面。

    “吼…”

    “嗷吼…”

    众人站在山谷面前，一阵阵凶残的妖兽吼声从里面传来，令得众人不由得头皮发麻。

    “这第二关考核，难道是要让我们猎杀妖兽吗？”

    “我的天啊，这么恐/怖，听着妖兽的声音，我都忍不住chan抖了，让我去杀妖兽，摆明是让我去送肉吧！”

    “听说悟灵道院的妖兽谷，是专门驯养妖兽的地方，里面的妖兽都是由学院的元婴长老从各处山脉当中抓回来的，凶残程度丝毫不弱！”

    还未等中年人开口说话，众人一个个犹豫不决，惊慌失措的讨论着，有的更是想要退出离开，毕竟小命要紧啊。

    他们都是各大家族的天骄，平常历练，都有家族中的长老跟随着，哪里有亲自和妖兽搏斗过。

    “还未面对，就已先惧，不知道这一次会淘汰多少人。”

    叶小凡看到这些人的模样，摇了摇头，低头叹息了一声，还没有进去，就已经怂了，等下如果进去遇到妖兽，估计这些人会被妖兽吓破胆。

    “都听好了，前面就是妖兽谷，里面的妖兽凶残无比，可不会因为你们惧怕就放过你们。”

    “里面大多数都是五阶妖兽，你们这些金丹，筑基境界，如果抵挡不住，就会被自己撕成粉碎，然后成为妖兽腹中食物。”

    “只有猎杀一头五阶妖兽才能通过考核，怕了的话，现在退出还来得及。”

    中年人回头看着眼前的一群人，指着背后的妖兽谷，戏虐的说道，眼中尽是嘲讽之色。

    道院内的弟子，每一个都是精锐中的精锐，想要成为悟灵道院的弟子，哪有那么容易。

    “妖兽吗？也没什么好怕的。”

    徐凯乐蓝发随风飘荡，看了眼妖兽谷，抬脚走了进去，留给众人一个孤傲的背影。

    “踏踏…”

    一位火红色长发，身材火辣的少女，走到众人身前，回头看了眼众人，嘴角一扬，不屑的说道：“区区妖兽就把你们吓成这幅模样，你们还是男人吗？”

    说完后，火辣少女转身一甩长发，便扭着水蛇腰，走向妖兽谷。

    “喂，那个谁，给我站住。”

    叶小凡听到火辣少女的话，顿时就不爽了，说他们不是男人也就罢了，竟然还把他给包涵在内。

    “哦？xiao弟弟，你有事？”

    火辣少女听到奶声奶气的话音后，停下了脚步，转头看向矮小玲珑的叶小凡，有些疑惑的说道。

    “你说谁不是男人？”

    叶小凡插着小蛮腰，有些生气的对着火辣少女说道。

    “噗嗤…”

    叶小凡的模样顿时就惹得火辣少女噗嗤一笑。

    “连我都敢进去，那些男人却不敢进去，他们还算男人吗？”

    “况且，你一个毛都没长齐的小屁孩，算什么男人，你那里才多大，有这么大吗？”

    火辣少女轻蔑的看着在场的男人，低头看着叶小凡的ku裆，伸出小指，拇指按在小指指甲盖上，戏虐的对着叶小凡说道。

