
　　早知道米婆婆是打着吃饭的幌子欺负儿媳妇，他说什么也不会让米佳过去。

　　现在倒好，这米婆婆打了人不说，还当着众人的面说米佳是恶媳妇，别说吃饭了，连原本来吃饭的客人，都在一旁看好戏了。

　　警察同志听了老板的话后，直接走到了米婆婆和米佳的跟前，说道，“刚刚接到饭店老板的报案，说你们在这里闹事，跟我们走一趟吧。”

　　米婆婆看到警察同志直接就愣住了，她之前嘴上说着不怕，实在还是很害怕的，结结巴巴的说道，“警，警察同志，我们，我们没有闹事。”

　　“你的意思是老板报假案？”警察同志的脸色严肃了起来。老板一听这话，顿时就急了，说道，“警察同志，我可没有报假案。这么多人在这里，可以给我做证，这位老太太就是故意前来闹事了。这不，把我的客人都吓走了。”

　　“老太太，你也听到老板的话了，跟我们走一趟吧。”

　　“不，不，不，我不去。我只不过是来找儿媳妇的，怎么是闹事呢？不信，你可以问问我儿媳妇。”米婆婆一边说着，一边用目光警告米佳，让她配合自己。

　　可米佳又不是软柿子，何况婆婆不仅虐待女儿，还打了她。所以，她直接无视了婆婆和警告与威胁，说道，“警察同志，我也要报案。我婆婆趁着我和我老公不在家，虐待我的女儿。”

　　此话一出，别说警察同志了，连米婆婆都傻眼了。她怎么也没有想到，米佳不仅不配合她，竟然还要向警察同志告状。

　　作为一名普通老百姓，米婆婆对警察同志有着天然的敬畏。所以听了米佳的话后，脸色直接就白了，为自己狡辩道，“你胡说，我才没有虐待宝儿。她是我的亲孙女，我又没病，怎么可能会虐待她？”

　　“是吗，既然妈说没有虐待宝儿，那我问问你，宝儿身上的针眼是怎么回事？”

　　“我怎么知道，说不定是你自己扎得。”

　　“宝儿是我女儿，我为什么在她的身上扎针？”

　　“这我哪知道？”

　　“行吧，既然你不承认，那就让警察同志帮我查一查，看看到底是谁在虐待我的女儿。”

　　“警察同志，麻烦你们……”

　　然而，米佳的话还没有说完，就被米婆婆尖声打断了，说道，“这点小事，你麻烦警察同志做什么。”

　　“警察同志，你别听她的，这事我们不报案。小孩子家家的，谁知道是怎么回事。所幸孩子没事，我们以后对孩子尽心一点就是了。”

　　“妈，你不敢，是因为你心虚吧？”

　　“你别胡说，我哪有心虚，我只是不想浪费警察同志的时间而已。”米婆婆一脸的义正词严，不知道的还真的以为她是不想浪费警察同志的时间。

　　看到米婆婆这样，原本跟着她来准备好好的教训米佳一顿的亲戚立马有了思量。他们这会也发现了米婆婆之前对他们说的话，有水份。天籁小说网

　　不过，却仍旧有一个看米佳不太顺眼的，指责她道，“米佳，你可真没良心，你婆婆帮你们带孩子，你竟然说她虐待孩子，也不怕伤了她的心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1122章免费阅读。https://xs.23sk.com 