    第2454章  送礼物讨好   

    风凌天说着，宫女们赶紧把衣裳和首饰端进来放到桌上。

    

    云若月听到那句“若月姑娘”，微微一愣，风凌天怎么这么叫她？

    

    她冷冷道：“太子，我已嫁人，你这么称呼我好像不太合适，你可以叫我楚夫人。”

    

    姑娘，一般指未出嫁的年轻女子，风凌天突然改口，听起来怪怪的。

    

    风凌天轻笑：“你我已是朋友，何必那么见外？”

    

    他说着，嘴角冷勾，他就不想叫云若月为楚夫人，更不想叫她为璃王妃。

    

    总有一天，她变会成风夫人，甚至是他的太子妃。

    

    他指着那些衣裳道：“若月姑娘，你要不要试试这些衣裳？

    这些都是本宫叫人千挑万选的，全都是用最上等的丝绸做成，件件价值不菲；至于这些珠宝首饰，每样都举世无双，独一无二，你一定会喜欢！”

    

    云若月看了看这些衣裳首饰一眼，淡淡道：“抱歉太子，我还是觉得我身上这件衣裳穿着更自在。

    这些我全都用不着，所以无福消受，还请太子拿回去！”

    

    云若月不接受，风凌天已经预料到了。

    

    不过他也不气馁，他就喜欢云若月这副不卑不亢的样子！   

    云若月对他越冷淡，越能激起他的征服欲！   

    他道：“你不喜欢这些没关系，本宫会叫人换新得来。

    本宫相信，本宫总能找到你喜欢的东西。”

    

    他就是要向云若月展示他的财力。

    

    他要让云若月知道，他楚玄辰拥有的东西，他风凌天也有，甚至更多。

    

    女人不都喜欢强大的男人吗？

    他有权有势，是人中之龙，他就不信他征服不了她！   

    见风凌天仍不放弃，云若月冷声道：“太子，我劝你不要费心了，你就是换其他东西来，我也不会喜欢。

    我们之间连朋友都算不上，你这又是何必呢？”

    

    风凌天眼里闪过一丝强势的掠夺欲望，他笑道：“我们现在不是朋友，没关系，我们早晚会成为朋友。”

    

    甚至关系会更近一步。

    

    说着，他道：“若月，本宫还有事，就先走一步，你好好休息。”

    

    风凌天说着，走到门外，朝门外守着的丫鬟道：“小艳，若月姑娘是本宫的贵客，你要替本宫好好照顾她，不得有半点怠慢！”

    

    “是，殿下。”

    小艳道。

    

    等风凌天走后，云若月的脸色十分凝重。

    

    这个风凌天已经多次向她示好，他看她的眼神也充满了浓浓的掠夺意味，她心里总有股不好的预感。

    

    她希望楚玄辰能快点想到解救她的办法，不然再拖下去，恐怕情况不妙。

    

    。

    

    翌日一早，云若月起床后，先去看了吴太后。

    

    她给吴太后服了药才离开。

    

    走到太子府的花园里时，云若月见花园里百花争艳，姹紫嫣红，忍不住停下来多看了两眼。

    

    放眼望去，太子府占地宽广，恢弘大气，里面假山奇石、小桥流水多不胜数，看着真的很美。

    

    不过再美，云若月也不喜欢这里，她还是喜欢她和楚玄辰的璃王府。

    

    “姑娘，你看，太子殿下来了！”

    这时，旁边的小艳道。

    

    

    

