

  “你再给我把刚刚的话给重申一遍！”

  李大道铁着脸望着刘经理。

  刘经理苦不堪言的说：“李总，我。。”

  “我你妈个比，我让你重申，你就重申，别他妈那么多废话！”

  刘总吓得额头上的冷汗都流了出来：“李总，公园里面的人身份真的很不简单。”

  “只是他交代了我，不要告诉任何一个人他在这里，所以。。”

  啪！

  李大道咆哮了起来：“我跟你说东，你偏偏回答西，你难道是听不懂人话吗！”

  刘总被声音震的一阵耳鸣。

  咬着牙说：“我刚刚说了，小混混永远是烂泥扶不上墙。”

  “张总在我们这一代作威作福这么多年了，哪怕是现在他自己开公司了，他那些手下也没少欺负别人。”

  “你知道吗，上个月我们还有一个员工被他的手下给打进了医院。”

  “我们去找他们要医药费，他们一分钱都不愿意出，还是我自己个人贴上的。”

  “李总，时代不同了，难道他们就不怕被抓吗。”

  李大道一脚就把他给踹开：“你他吗的，小混混街头打人难道有错吗。”

  “你不是说他们是烂泥扶不上墙吗，他们就是烂泥，怎么了，打你的人有问题吗！”

  “你们是哪个物业公司的，我告诉你们，别他妈在这里干了！”

  张文青说这话刘经理不会当回事，因为这就是一个地头蛇，街头上有点打打杀杀的狠劲。

  可这种人是上不了台面的，你能威胁个屁。

  但是这李大道就不同了，他是深市水帮头子王长江的人。

  整天跟在王长江的身边，他还真有这能力说这话。

  所以他吓的有些不敢说话。

  这时候，小五他们也从公园里面走了出来。

  乔思思在后面挽着苏启的手臂，非常温馨的场面。

  一看到门口的李大道，和低着脑袋的保安们。

  小五马上想到了是怎么回事，赶紧走了过去。

  皱着眉头说：“发生了什么事！”

  刘经理他们回头一看是苏启他们下来了，个个面露喜色，像是悬崖上抓到了救命稻草。

  刚准备回小五，李大道就盯着小五说：“你又是哪里冒出来的角色。”

  在一看背后带着孙悟空头套的苏启。

  冷哼了一声说：“我说你怎么说里面有个大人物，这个人物还真不是一般的大！”

  “齐天大圣下凡来视察人间了？”

  “这是长成了什么逼样，才导致你不敢真面目示人。”

  小五愣了下，望着李大道说：“老哥，你刚说什么，你是在讽刺我们BOSS吗。”

  李大道瞪着他说：“怎么了？我讽刺他又怎么了？”

  “事情的源头就是你们吧！”

  张文青赶紧站起来，望着乔思思挽着苏启的场面，他只感觉自己脑袋一阵发晕。

  嫉妒的怒火一下子就燃烧了。

  在他认为，乔思思就是自己的，他的对手就只有王昭阳一个。

  万万没有想到，最后又冒出来这么个程咬金，一把就从他们身边带走了乔思思。

  瞬间就是去了理智，指着乔思思说：“贱人，你不是一直都很高冷不搭理人的吗。”

  “怎么，这会你告诉我是怎么回事！”

  乔思思皱了皱眉头：“你是谁，我认识你吗？”

  虽然张文青一直以来一厢情愿，可乔思思从未关心过身边的任何一个男人。

  还真不认识他和王昭阳。

  苏启脸色一下就垮了下来。

  当然了，带着头套嘛，看不清神色。

  张文青嘶吼道：“我是谁？老子一直在追求你不知道吗。”

  “草！李哥，我要弄死那孙子！”

  说完指着苏启。

  这话让小五他们瞬间就毛了。

  小五指着张文青说：“这话可是你说的哈，待会你别跪着求人就行。”

  “不要以为自己嘴巴贱就真的可以无敌。”

  “小老弟。”李大道望着小五：“你又知不知道在深市区指着我们这么说话的后果是什么。”

  小五面带微笑的望着李大道：“我管你妈个比的后果，你又是什么东西。”

  “我告诉你，最好马上带着你的人滚蛋，你们后果还不至于那么惨烈。”

  “马上给我滚，好狗不挡道！”

  张文青骂了乔思思，还威胁了苏启，他们谁会有好脸色，没有直接动手真算十分客气的了。

  苏启平静的看着李大道。

  李大道望着苏启脸上的孙悟空面具，他整个人都感觉非常不太爽快

  总感觉那面罩就是在侮辱他。

  冷哼了一声：“看来你是打算个我们腔到底了。”

  话音刚落，张文青就冲了出去：“我他妈弄不死你这龟孙子！”

  不过他哪里是个小五的对手 。

  还只是刚刚冲到小五的跟前，小五对着他就是一脚蹬了过去。

  轰的一声，张文青的身体飞出去了好几米，重重的摔打在了边上，晕厥了过去。

  气氛再次陷入死寂当中。

  李大道也冷静了下来，就这一腿，他也能够判别出来小五的身手。

  他没有带一个人过来，张文青的人连这些保安的人都打不过，你怎么还打的过这孙猴子身边的这些人？

  望着苏启说：“老弟，我不知道你是谁，但想问你一句，有种没种在这里稍等片刻。”

  “你是要叫人吗？”苏启笑着摇头：“没关系，这边公园空气挺好的，你要叫人，尽管叫吧。”

  “我在这里安心等着。”

  乔思思紧了紧挽着苏启的手，有些担忧。

  苏启笑着拍了拍她手背说：“没事，不过是一个小人物罢了，何足挂齿。”

  “小人物，哈哈哈！”李大道怒极反笑。

  不但是他笑了，张文青的那些小弟们也笑了。

  你他妈的在开什么国际玩笑，李大道在深市是小人物？

  哥们你他妈真以为自己带个孙悟空的面罩，就以为自己是齐天大圣了？

  就可以满天神佛都不放在眼里了？

  这时候，王长江叼着一根雪茄从车里面走了出来。

  派头很足样子，边走边说：“搞什么，这么点小事情弄了这么久。”

  “是不是还有一起去吃个下午茶啊，他妈的，中饭都还没吃知道吗。”

  “要不我给你们一个人叫一个快餐送过来？”