    一瞬间！

    原本散落的机械蜘蛛碎片，突然闪耀浮空！

    电光嘶鸣声中，这些看似残缺的金属零部件，突然全都咔嚓作响，急速的延展变形，转化为体积更小的机械蜘蛛！

    刚刚获胜的海盗们，完全没想到会出现这种事，沙默尔都震惊了：“特马的！被轰碎了反而能变形？这是什么科技？”

    没人知道，但是就这转眼间，原本只有百余只的机械蜘蛛，已经分解成了上千只，密密麻麻如同漆黑怒潮，覆盖了古帆船的整个船体。

    克莉斯汀娜骤然变色，直接架起重型加特林雷暴机枪：“开火！”

    狂暴的火蛇，横扫而过，覆盖了前方的机械蜘蛛群，将几十只机械蜘蛛轰得粉碎，如同暴雨般落下。

    沙默尔他们终于反应过来，全都狰狞怒吼着抄起武器，对准密集的机械蜘蛛群，毫不犹豫的残暴开火！

    然而这一次，却远没有刚才顺利！

    体积缩小了的机械蜘蛛群，即使是在密集的火力罗网中，依然能够发挥出敏捷优势，惊险的躲过攻击。

    不仅如此，它们像是拥有着初级智慧，当意识对面火力凶猛之后，立刻就复眼闪耀火光，轰然四散开来！

    紧接着，伴随着一声嘶鸣，这成百上千的机械蜘蛛，顿时如同怒潮狂浪，呈扇形汹涌而来！

    “开火！拦住它们！”沙默尔疯狂咆哮着，扛着火箭筒连续轰击。

    不需要提醒，周围的海盗们也心知肚明，一旦被这些诡异机械生物冲过来，绝对不是什么好事，立刻就狂暴输出火力！

    尖锐呼啸的火箭弹，撞进漆黑的机械蜘蛛群中，将大片机械蜘蛛轰得腾空而起，还没落地就崩裂瓦解！

    然而，看到这一幕的海盗们，却并没有任何轻松，反倒是骇然变色！

    因为所有人都很清楚的看到，那些再度被轰碎飞溅的金属零部件，竟然又开始延展变形，转化为更为微型的机械蜘蛛！

    “这……”沙默尔惊愕到瞳孔睁大，“这到底是什么科技？”

    来不及考虑了，一瞬之间，汹涌澎湃的漆黑机械蜘蛛群，已经迎着狂暴火力网，穷凶极恶的猛冲上来！

    最前面的一个海盗首领，只是仅仅慢了半拍，就被几十只漆黑蜘蛛跳上手臂！

    刹那间，这些漆黑蜘蛛爆发出闪耀雷电，直接将他轰得血肉模糊踉跄后退，而因为他丢失了武器，后面的机械蜘蛛群更加疯狂涌来！

    轰！

    科学之剑的玄青剑光，如同长河汹涌而过，撞进密集的机械蜘蛛群，将数百只机械蜘蛛彻底气化！

    这一次，它们总算是不能分裂重组了！

    克莉斯汀娜立刻抢上前去，救下已经受伤的海盗首领，并且架起重型加特林，构筑成凶猛的火力网，将机械蜘蛛群阻挡在外。

    但这，也只是权宜之计！

    那些拥有智慧的机械蜘蛛，立刻很明智的更加分散，不仅躲过了狂暴的火力网，并且使得科学之剑再度斩出，也只能解决掉零零散散的几只。

    “本机觉得，它们在故意消耗你的电量！”貂蝉出声提醒。

    “我知道！”李悠然抄起貂蝉，砸飞了一只跳跃闯进来的机械蜘蛛，“所以说，有什么解决办法？”

    “本机的超载功能修好了，但不适合现在用。”貂蝉很认真的想了想，“还有个办法，就是用我们刚装好的副火力系统！”

    一人一碗面面相觑，然后很整齐的转过头，看着正在忍着痒痒的木兮。

    后者愣了几秒，立刻很自豪抬头挺胸，周身散发出幽绿色光芒：“好的呐！那伦家就……开启啦！”

    几乎在同时，就看到那停泊的“易方达蓝筹精选混合号”，也如有感应似的，泛起幽绿色的光芒。

    紧接着，船体微微震动，就看到数十根巨大藤蔓，从甲板中缓缓延伸出来，并且逐渐转化为植物。

    貂蝉还在这配音来着：“叮！启动高斯能量！叮！副火力系统解锁！叮！电浆弹调试中！叮！系统故障蓝屏了再来一次！”

    李悠然：“……？？？”

    你等会儿！最后那个是什么鬼？

    貂蝉一本正经的解释道：“新系统，需要磨合，也是很正常的……看！这次就可以了！”

    确实可以了！

    就看到那些刚刚停滞的巨大藤蔓，又开始逐渐生长变形，并且成长为泛着金属光芒的修长植物。

    这些高达数米的植物，从船体甲板的各处生长出来，看起来是植物没错，但是又有着很明显的机械特征，甚至连修长的躯体上，都遍布着金属纹路。

    不仅如此，等到它们逐渐成形之后，就看到它们的顶端，延伸出一个幽绿色的口器！

    这个奇怪的金属口器，像是有着某种自动感应功能，突然很整齐的调转方向，瞄准了正在汹涌的机械蜘蛛群，并且爆发出嘶鸣的幽绿电浆光芒……

    “生化电浆炮！”貂蝉很得意的做了个介绍，“将木兮的植物天赋神通，跟电浆炮很好的结合了起来，虽然射程不够远，但在火力范围之内，可以说是很残暴了！”

    “有多凶猛？”李悠然听得肃然起敬，但是不知道为什么，总觉得……

    “来一发！”貂蝉已经朝着木兮示意了。

    紧接着，就看到名为“生化电浆炮”的数十棵金属植物，突然齐齐颤抖起来。

    顶端的口器，猛然吸纳了空气，急速的暴涨起来，随后爆发出高斯能量，用力一喷！

    轰！

    一颗幽绿色的电浆弹，呼啸掠过数百米，重重轰进漆黑机械蜘蛛群，瞬间转化为汹涌的电浆波浪！

    被这电浆波浪笼罩的机械蜘蛛，不管体型大小，全都被无声无息的熔解，变成了流淌的金属液体。

    “嘶！”克莉斯汀娜和海盗们，不由得齐齐倒吸一口冷气。

    “效果怎么样？”貂蝉得意洋洋，木兮也跟着只差翘尾巴了。

    李悠然看得目瞪口呆，很茫然的愣了半分钟，突然一本正经的提问：“话说，你们是不是趁我没有注意，玩植物大战僵尸了？”

    貂蝉很认真的摇头：“没有啊！什么植物大战僵尸，我们听都没听过！”

    木兮也跟着很无辜的睁大眼睛：“就是！就是！豌豆射手之类的，我见都没见过！”

    李悠然：“……好的，我知道了！”

