    那是可以让任何目睹者将其牢牢印在头脑中一生难忘的景象——

    在昏暗浑浊的天幕下，龙群自云层中发起了俯冲，遮天蔽日的巨翼鼓动着空气与天空中的魔力，咆哮与吼叫令云层亦为之颤栗，雷霆、火焰与冰霜的力量自龙群中喷薄而出，如风暴般泼向大地，泼洒在那片连绵的、在炽热熔岩和硝烟中不断起伏的尘世灾祸上，随之引发的爆炸与蠕行之灾本体的晃动震撼着整个塔拉什平原。

    蠕行之灾从星球内部汲取能量的过程被这突然而来的干扰打断了，尽管巨龙的体型和蠕行之灾本体比起来可以用渺小来形容，但此刻后者已经在尘世黎明号连番轰炸下伤痕累累，强大的能量护盾和生物甲壳都已经荡然无存，龙息直接喷吐在它那暴露在外的器官和传导能量的维管上，来自深蓝网道的魔力在这些器官内被接连引爆，宛若在蠕行之灾的血肉间爆发出了一道道大规模的闪电风暴——而在金娜·普林斯眼中，目标体表的那些生物巨炮正在一点点暗淡下来。

    “……装填和冷却还需要多久？！”金娜立刻高声问道，她看到蠕行之灾已经开始反击，各种小规模的能量飞弹和狂舞的触须从那片焦黑的血肉中刺向天空，不断有躲闪不及的巨龙被这密集的弹幕捕获，坠落在那片污浊的“大地”上，“我们不能浪费这个机会！”

    “尘世黎明号加速器阵列的重装进度已达92%，还需十秒”主脑冷静而略显机械化的声音在此刻的控制大厅中仿佛成为了所有人心绪起伏的焦点，“戈尔贡编队三十秒后准备就绪。”

    金娜死死盯着远方传来的景象，第二批巨龙已经从云端降下，这些来自塔尔隆德的远征军恐怕是整个联盟唯一能够与蠕行之灾近距离抗衡的凡人兵种——然而这所谓的抗衡也只是在用战损来拖时间而已，面对已经从星球深处汲取了不知多少能量的蠕行之灾，哪怕是强大的巨龙也在以秒为单位从天空坠落。

    “尘世黎明号加速器阵列准备完毕，戈尔贡编队二十秒后可以发射。”

    主脑的声音在大厅中响起，金娜·普林斯立刻接通了联盟内部的通讯总线——她不知道那些正在冲出云层的巨龙具体是哪一支远征部队，亦或者是全部的塔尔隆德远征军都在向着蠕行之灾的方向汇聚，但作为联盟的高层指挥官之一，她有权限在紧急情况下在所有频道中发起呼叫：“尘世黎明号呼叫龙群，感谢你们的协助，我们已做好下一轮发射准备，请十秒钟后撤离炮击范围。”

    魔网终端里传来一阵吱吱嘎嘎的干扰噪声和呼啸声，随后一个低沉的女性声音从中响起：“这里是柯蕾塔，收到通告，龙群即将撤离。”

    片刻延迟之后，金娜看到蠕行之灾上空的龙群开始撤退，一个个伤痕累累的巨大身影向着四面八方散开并飞入云层，而几乎就在龙群散开的同时，所有的超临界加速器终于准备就绪。

    没有任何犹豫，金娜直接下达了射击命令——数十道刺眼的白色“长枪”从尘世黎明号空天战斗群激射而出，几乎眨眼间便跨越了塔拉什平原上广阔的天空，轰击在深蓝之井旁边那片已经宛若炼狱般的灼热焦土上。

    升腾而起的蘑菇云和漫天烟尘再一次遮蔽了整个战场，尘世黎明号的控制大厅中也再一次寂静下来，每一双眼睛都死死盯着正泛起大片大片干扰波纹的全息投影，所有人都感觉自己的心脏在这一刻仿佛被无形之力紧紧攥住，而就在这一片寂静中，金娜·普林斯只是嗓音低沉地下令：“所有加速器，再次装填。”

    旁边的某个军官听到了这个命令，他惊愕地看着自己的指挥官，后者却只是维持着紧绷的神色，没有开口。

    金娜不知道接下来会发生什么，但除非这场仗打完，否则她会要求所有的超临界加速器都始终处于就绪状态——哪怕这不符合超临界加速器特殊的安全规范，她也会如此坚持。

    而就在这时，远方腾空而起的烟尘也终于在塔拉什平原动荡不息的风中渐渐消散，烟尘中的高温高能干扰尘雾也随之变得稀薄，主脑的声音在大厅中响起，那仿佛机械般永远平静的声音瞬间让所有人的心坠入谷底：“……目标仍然存在。”

    “这怎么可……”一名军官失声惊呼，而他的话音未落，大厅中的人们便看到了远方地平线上的景象——蠕行之灾仍然以伤痕累累的姿态匍匐在深蓝之井旁边，却并没有比之前伤势更重，它周围的大地上泛着一层不正常的蓝色光幕，其上空则有一片片淡蓝色的、结晶般的光芒正在渐渐破碎溃散，那是一层刚刚被击穿的屏障，毫无疑问，就是这层屏障挡住了刚才致命的一轮轰炸。

    “护盾？”附近的军官瞪大了眼睛，“蠕行之灾用于制造护盾的器官在之前不是已经……”

    “是深蓝网道的力量，”金娜嗓音低沉，“它学会怎么将深蓝网道的力量转化成屏障了……”

    淡蓝色的光流在远方的大地上流淌起来，从行星深处汲取的庞大能量开始被不断注入蠕行之灾那已经濒临极限的躯体中，并被用于修复、强化这个只差一击就会彻底死去的怪物，尘世黎明号的加速器阵列已经快要完成新一轮装填，然而这一刻，这一切仿佛都没了意义。

    除非有谁能在近距离不断扰断蠕行之灾制造护盾的过程，否则哪怕是人类制造出来的最强大的武器，也难以攻破那层源自星球之力的防护。

    就在这时，一阵嗡鸣声突然传入了金娜耳中，她面前的魔网终端启动了，巨龙柯蕾塔的声音从中传来：“这里是塔尔隆德远征军，我们可以再冲一次——我们已经锁定了蠕行之灾体内用于控制深蓝魔力的生物组织，只要持续压制这些器官，它就无法撑起护盾。请贵方继续准备下一轮攻击，就绪之后立即发射。”

    金娜瞬间明白了那群巨龙想干什么，她感觉自己的心跳猛然间停顿了一下，紧接着便立刻来到通讯台前：“停下！这个方案……”

    “这是最佳方案，”柯蕾塔的声音打断了金娜，“必须阻止这个怪物继续成长下去，它在不停地从星球内部抽取能量，而且已经把自己深深扎根在深蓝网道中，等到它彻底完成对深蓝网道的控制，我们就再也没有机会……”

    柯蕾塔的声音突然停了下来，仿佛是被什么突发情况给打断了，金娜本来正想开口说些什么，这时候也是一愣，紧接着，她便听到旁边有人在惊呼：“指挥官！您看那边！！”

    金娜下意识抬头看向全息投影，随后惊愕地看到……蠕行之灾周围的空气中竟凭空泛起了波涛。

    那是极其诡异的一幕，如果不是亲眼所见，金娜觉得凭借自己的想象力恐怕一辈子也想不到会有这样的奇景——她看到灼热干燥的空气中突然泛起了波纹，远方的平原地表竟出现层层浪涌，水在凭空出现，仿佛一幕壮观的幻象撕破了现实的屏障降临在这片大地上，紧接着，她又看到蠕行之灾上空的云层开始旋转涌动，几乎是眨眼间，暴雨便倾盆而下。

    整个蠕行之灾都被浸泡在这片广阔的雨幕中。

    柯蕾塔在云端盘旋，她已做好了决死的准备，此刻却只能惊愕地看着大地在自己眼前顷刻间变成另一幅场景，她看到数不清的雨水正从自己附近坠下，仿佛是整个废土的水汽都被汇聚到了这小小的战场上，而在不断翻涌的波涛中，她嗅到了大海的气息。

    蠕行之灾似乎终于感知到了危险的降临，它那一公里又一公里的暗色血肉在雨幕中剧烈扭曲、蠕动起来，所有的伤口都在瞬间层层崩裂，然而水……无孔不入，仿佛有生命一般的水流沿着蠕行之灾的每一寸生物组织迅速流动，覆盖着它烧焦的外皮，覆盖着它肿胀的神经簇，以及它那些充盈着蔚蓝光辉的、正在从大地深处汲取魔力的露天结构。

    “抱歉，准备了太长时间——要在这么个干燥的地方收集这么多水分可不容易，”一个声音突然传入柯蕾塔耳中，那声音竟像是从她身旁的雨幕中传来，“你们可以先撤离了，这地方接下来由我们接手。”

    紧接着，远在尘世黎明号的金娜·普林斯也听到了魔网终端中突然传来的声音，那声音中带着强烈的干扰，但仍然可以听清：“这里是安塔维恩远征军，我方已暂时压制蠕行之灾的活动……准备就绪即可发射……我们不会撤离……”

    暴雨中，迅速汇聚起来的水流已经覆盖了蠕行之灾的全身，在这长达百公里的庞然巨物身上，海妖们制造出的水流其实只能覆盖目标体表薄薄的一层，然而就是这层看似稀薄的水膜，却足以干扰蠕行之灾对深蓝网道的感知和控制——它在奋力挣扎着，似乎想要再次张开护盾，然而空气中只是泛起了一些转瞬即逝的蓝色波纹，它的努力徒劳无功。

    一个声音在金娜身旁响起：“指挥官，我们……”

    “所有超临界加速器锁定目标，”金娜轻轻吸了口气，这场仗打到现在，走向已经完全超出了她的预料，甚至超出了她作为军人的“常识”和“理解”，但这不妨碍她在这种匪夷所思的情况下做出正确的判断，“完成装填后立即发射——不要浪费她们用生命争取来的机会。”

    生命是很宝贵的东西，它应当被用在正确的地方。

    海妖们经常把它用在正确的地方。

    远方的天空中，强大的能量反应正在汇聚，那是以海妖的文明水准来看都相当强大的力量，哪怕是深海战争领主，也无法与之对抗。

    暴雨滂沱之中，凡妮莎朦胧模糊的面孔浮现在水汽充盈的天空，而无数海妖若隐若现的身躯则在她附近的空气中游弋，她们在天空逡巡，如在深海遨游。

    凡妮莎静静地俯视着大地上那片蠕动的污浊血肉。

    “你欠深海一笔账，现在结清。”

    光矛如雨般坠落，凡妮莎的面孔和无数海妖的身影在一瞬间被这强大的能量撕成碎片，从天空降下的暴雨戛然而止，整片水汽充盈的战场都被随之而来的冲击波撕扯的七零八落，而在弥漫大地的大规模烟尘中，蠕行之灾的肢体碎片仿佛火山喷涌。

    海妖们汇聚而来的水在这一瞬间便被蒸发殆尽，规模庞大的水汽连同她们自身一同在天地间化作了一团巨大的云雾，在随风升腾的过程中，这团巨大的水蒸气最终渐渐形成了一个握起的拳头，以及一根顶天立地的中指。

    整个塔拉什平原都在这惊天动地的一击中感受到了巨大的震动，随后整片战场都短暂安静下来。

    尘世黎明号的控制大厅中同样陷入了寂静，金娜盯着远方那片云雾弥漫的荒原，不知不觉间已经握紧了双拳，这之后短暂的等待仿佛成了她这辈子最漫长的几分钟，加速器阵列已经开始重新装填，空天要塞的感应系统正在以最大功率一遍遍扫描目标区域的能量反应，而在一切尘埃落定之前，她与她的将士们连呼吸都变得异常谨慎。

    终于，大厅中响起了主脑那机械、冷静的声音：

    “蠕行之灾停止活动。”

    死一般的寂静又持续了两秒钟，欢呼声终于响起。

    一个噩梦结束了。

    就连金娜脸上的表情都放松下来，她长长地舒了口气，感觉血液终于重新在体内开始流动，她露出一丝微笑，看着身旁的同僚们彼此拥抱庆祝，她听到指挥席的魔网终端正在传来各个地面部队的汇报声——塔拉什平原各处防线面前的畸变体大军正在纷纷陷入混乱，狂乱的生化合成兽甚至开始自相残杀，尽管这些混乱的怪物仍然在不断涌向各处净化装置，但它们显然已经失去统一指挥，全然无序的攻势让之前苦苦支撑的各路守军压力陡降……

    金娜真正绽放出了笑容，她用手擦了擦额头淌下的、夹杂着血液的汗水，直到这时候才注意到自己的衣服已经被汗水浸透，一头金发也湿哒哒地贴在身上。

    然而就在这时，她旁边的魔网终端却突然启动了。

    高文·塞西尔低沉严肃的嗓音让大厅中所有人瞬间安静下来：“全军注意，保持高度警戒，战斗尚未结束。”

    金娜眨了眨眼，一时间似乎有些发愣，而就在这时，一声惊呼突然从不远处传来：“指挥官！天上……天上有情况！”

    金娜惊愕地看向了声音传来的方向，她看到一名军官正瞪着眼睛，手指着控制大厅侧面一扇巨大的窗口。

    那是之前蠕行之灾盘踞的方向！

    在那个方向正上方的天空中，一道巨大的“裂口”正在缓缓浮现出来，哪怕不用任何辅助观察设备，哪怕隔着这么远的距离，那道裂口也可以看得清清楚楚！

