        叶辰手提染血仙剑，俨然而立，是目送寂灭仙尊上黄泉的，有因必有果，出来混的，迟早要还。

        这片天地，静的可怕，四方的仙君，依旧未晃过神儿，怔怔的望着寂灭仙尊，难以相信，就那么一个晃神儿，一尊仙尊就莫名的暴毙了。

        要知道，那可不是一般的仙尊，曾孤身一人，深入魔土，绝杀了强大的魔君，何等的可怕啊！

        然，就是这么一尊仙尊，竟在毫无征兆下，遭了死的厄难，最诡异的是，他们到了都未见有其他人。

        叶辰转了身，施了帝道缥缈，欲遁出结界，奈何此法不灵，一头撞得结界磅磅响，又退了回来。

        “结界中有人。”

        有仙君嘶喝，已觉察到有人欲破结界，也才知先前的寂灭仙尊，为何如老鼠一般上蹿下跳了，因为这片天地中，真有一个神秘的存在，也必是那神秘存在，绝杀了寂灭仙尊。

        “快，加固结界。”

        “求援。”

        四方皆是大喝声，又有十几根铜柱，拔地而起，在结界之外，又罩了结界，一层加一层的。

        “真敬业。”结界之外，叶辰往口中塞了丹药，继续恢复伤势，帝道缥缈无用，不代表他就出不来。

        可叹一众仙君，还笃定他在里面，一个个的玩儿命的施法，前后不过十几个瞬息，加了上百道结界。

        仙君这般给面子，他自得接着。

        他凑到了一尊仙君身侧，手起剑落、手进手出，灭了那尊仙君，也扫荡了他的宝贝，这前与后，依旧是一瞬，杀仙君比杀仙尊容易多了。

        噗！

        又一准帝葬灭，惊得四方仙君色变，前是一个仙尊，后是一个仙君，皆瞬间暴毙，任谁看了不心凉，都不知谁动的手，未免太霸道。

        噗！噗！噗！

        其后一幕，让他们更心凉，叶辰每到一处，必有血花，必有一尊仙君葬身，干脆利落。

        乃至于，身在这片天地的几十尊准帝，在血色暴乱中，被斩了一半还多，尸首异处，鲜血淌流。

        “鬼啊！”

        又是这声狼嚎，众仙君哪还有心情加持结界，一个个抱头鼠窜，一个比一个跑的快，生怕跑的慢了，一不留神儿跑进鬼门关。

        他们身法玄奥，叶辰速度跟惊人，已看不见人形，就是一道神虹，追上一个，毫不留情，一剑灭之。

        惨叫声又起，响满山林，一尊尊遁逃的仙君，一尊接着一尊被灭，无人敢回身大战，倒是想找人干架，却瞅不着人，净见一朵朵血花。

        “我娘了个去啊！”路过的火德星君与水德星君，方才出了一座岩洞，瞧见这一幕，便又缩了回去。

        “见鬼了，真是见鬼了。”俩人一边一个，探头往外看，成片的仙君在逃，可逃着逃着，就毫无征兆的死了，没有最惨，只有更惨。

        “也没人哪！咋就死了呢？”水德星君猛咽了口水，眼珠子都会瞪出眼眶，到了都未瞧见谁出的手。

        “得赶快出去了，不周山太邪门。”火德星君脸色煞白，连仙君都扛不住，更莫说他俩了。

        这话一出，两人都很尴尬，是想出去来者，问题是，找不着出路，自进了这不周山，便迷了路，乾坤时刻在变，怎么走都不出去。

        啊....！

        远方，又闻惨叫声，叶辰杀到了红眼，是见人便杀，有仙君，亦有仙尊，连手提的仙剑，都淌满了猩红的鲜血，煞气浓厚，嗡嗡巨颤。

        不周山有鬼！

        这个消息，很快传遍四方，还在搜寻叶辰的仙君与仙尊们，听的都挑了眉？鬼？咱都是高高在上的仙，还特么怕鬼？叶辰比鬼可怕多了。

        “怎么可能。”深处一片乌黑山林，道灭仙尊蓦然驻足了，手握的是一块元神玉牌，乃一块碎裂的元神玉牌，乃寂灭仙尊的，玉牌碎裂，便昭示着寂灭仙尊，已然葬灭。

        如他这般，另外几方的仙尊，如虚灭仙尊和天灭仙尊，脸色也不是一般的难看，更多的是难以置信。

        寂灭仙尊竟葬身了？连魔君都能绝杀，战力何等强横，竟死在了不周山，这般消息，如何敢信。

        那么，问题来了，是谁灭了寂灭仙尊，不周山的邪灵？还是正在疯传的那个鬼？亦或者是叶辰？

        他们疑惑、他们难以置信，不周山外的殷明，也是如此，感知到了寂灭仙尊的神位，已然崩灭。

        “废物。”天庭的主宰，竟是崩出了这俩字，双目猩红，还有半点儿心疼的神情，更多的是狰狞。

        也得亏寂灭仙尊死的早，这若听闻此二字，不知该作何感想，老子为了你，从自封中走出，鞠躬尽瘁，连命都丢了，你给我整个废物。

        事实上，殷明的心智，又被某种怒火蒙蔽了，天庭如此大的阵仗，戍边的天兵天将都被调来了，为的便是叶辰，不杀叶辰难解心头恨。

        “杀，给吾杀！”

        殷明又嘶嚎，疯狂的挥动杀剑，已然失了耐心，颇有挥兵踏平不周山的架势，俨然已成一个疯子。

        “这货，跟玉帝差远了。”玄帝虚影唏嘘道，又从岩壁出来放风儿，能隔着无数山体，望见殷明那厮，同样是天庭主宰，论起心智，玉帝能甩他十条街，姜还是老的辣。

        自殷明那收了眸，他又望向叶辰。

        那个小石头精，真不是一般的敬业，披着避世仙袍，走一路杀一路，专干杀人越货的勾当，不知多少天庭强者，葬身他手，血淋淋的。

        “鸿钧，我是不是造孽了。”玄帝虚影摸了下巴，望向了苍缈，借了避世仙袍，注定让天庭损失惨重。

        不过想想，他也释然了，天庭那帮兔崽子，惹谁不好，偏偏惹叶辰，那小子本事大着呢？

        的确，叶辰本事不小。

        若换做其他的二重准帝，纵给他避世仙袍，也难绝杀仙君，更莫说仙尊了，不是谁，都如叶辰，是逆天的妖孽，杀准帝跟玩儿似的。

        噗！

        一座山谷，惊见血光，一尊老仙尊倒地，死都不瞑目的，死死盯着叶辰，有惊恐、疑惑、震惊、只因临死前，看清了叶辰的真容，才知不周山所谓的鬼，是何等来历。

        可惜，他无力传音了，致死都是不甘的，曾随玉帝征战天下，造了盛世王朝，谱了太多传说，却折在了一个小准帝手中，如何甘心哪！

        “下辈子，莫惹不该惹的。”

        叶辰提剑而走，无情的杀戮，致使他身上，蒙了一层浓厚的煞气，是不是鬼并不知，但绝对是杀神。

        阴雾缭绕中，他又消失，继续他的杀戮，身后，铺满的是血骨，皆是天庭强者，不知死了多少。

        俯瞰天地，太多地方，已是尸横遍野，太多仙君惊怕，都在寻出去的路，却都如无头苍蝇，在不周山中乱撞，找不着出去的路了。

        不周山疆域辽阔，论面积，不比南楚小，且多山体掩映，进来的人虽多，却也分散，不止有叶辰作乱，还有邪灵，还有不周山处处的坑。

        这个昏暗的夜，伴着哀嚎声，凄厉如恶鬼，氤氲的阴雾，掺杂了太多血色，给不周山蒙了血幕。

        眨眼，新的一日到来。

        山外，和煦的阳光，洒满大地。

        去看不周山内，并无日夜可言，依旧灰蒙蒙的，如傍晚的天色，诸多地方如山林，漆黑一片。

        “出路在哪！出路在哪！”

        天庭的仙家们一路找寻，天庭的强者们，也在四处乱撞，再没有寻叶辰的心思，只想尽快离开这片诡异的禁地，再不走，就走不了了。

        “该死。”深处一座山间，道灭仙尊与虚灭仙尊聚首，脸色皆难看的厉害，且有一抹狰狞色。

        这座不周山禁地，着实让人窝火，昔年随玉帝一统上仙界时，历经了多少血战，大风大浪都过来了，竟被一片山困住了，未找着叶辰不说，还损兵折将，败的何等惨烈啊！

        若叶辰在此，多半会跟这俩人，好好聊聊不周山的乾坤，进来的人越多，乾坤变的越快，便越难出去。

        想出去也行，都待在原地别动，你越动，便越扰乾坤，一批一批的出去，才是那条活命的王道。

        可惜啊！所有人都在动，上到老仙尊，下到小星君，各个都是不安分的主，有找叶辰的，有找宝贝，有找出路的，几乎每一片树林、每一座山谷、每一条血河都有人影出没。

        就这，外面那位主宰，还嫌派进来的少，时刻在增兵，一拨一拨的往里送，本就混乱的乾坤，变的越发不安稳，变化的速度更快。

        嘎嘣！嘎嘣！

        幽暗的山间，这等声响，颇有节奏的说。

        又是那个叶大少，坐在岩石上，盘着俩腿，一手拎着酒壶，一手攥着丹药，真把丹药，当成一颗颗花生米了，打劫了那么多人，扫荡了无数的宝贝，那得犒劳犒劳自己。

        一把丹药吃完，他才拍了拍手，一个心念，祭出了定海神针，一同祭出的，还有一颗颗遁甲天字，泛着金灿灿的光，足有上百之多。

        这，也是他的战利品，或镶嵌在法器上、或刻在玉佩上，一颗接一颗的，都被他抠了下来，而后融在定海神针上，嗡隆的铁棍，更霸道。

        “抢这么多宝贝，分我一半。”

        深处一座山间，玄帝虚影传来了话语，叶辰杀了一日，他是正儿八经看了一日，也是一个唯恐天下不乱的主，看的着实手痒痒，若非出不了那座山，多半也会跑出来浪。

        “也没多少。”叶辰干咳，揣的严严实实，老子辛辛苦苦打劫的，为嘛给你，想要自个出来找嘛！

