
　　罗修所在的这家酒楼，就是妙灵他们所在的酒楼。

　　只不过罗修是在二层的大厅，而妙灵和紫龙，君临等元始族的弟子，都在一个包厢里面。

　　罗修坐着的这个位置，可以看到包厢那边的动静。

　　蓦然，楼梯处传来脚步声，罗修看到三才圣地的六位圣子圣女联袂而来。

　　看到他们六人走在一起，罗修并不意外，但让他眸光一缩的是，他看到的并不是六个人，而是七个。

　　另外一个，竟是一个中年男子，身穿白色的道袍，身上有一种特殊的气质。

　　“天命之主？”

　　罗修感觉颇有种不可思议的错觉，他没想到会在这里见到这个人。

　　当初在埋骨禁地的时候，罗修询问过龙傲君，所以得知当初从埋骨禁地活着出去的人之中，就有天命之主徐承安。

　　徐承安的来历很古老，是一个修行了不知多少个混沌纪元的老家伙，拥有一种可以窥探命运的特殊天赋。

　　曾经，徐承安欠过罗修一份承诺，答应将来若是成就了仙道境界，会无条件帮他推演命运三次。

　　罗修看的出来，徐承安似乎在仙界混的很不错，就连石飞龙对他都是颇为客气，当做奇人异事邀请过来，走向妙灵等人所在的包厢。

　　蓦然间，徐承安的脚步忽然停下，目光在酒楼的二层扫来扫去。

　　“徐道长怎么了？”

　　石小柔在旁边轻声开口，身边这位道长拥有神奇的本事，知古今，晓未来。

　　各大圣地对于有本事的人，向来都是以礼相待的。

　　“贫道觉得，我等此行还应再邀请一人。”徐承安略微沉吟，忽然说道。

　　“哦？道长想要邀请谁？”石飞龙也不禁好奇了，这位奇人不止一次展露出神奇的本领，此刻忽然说出这样的话来，很可能另含深意，不是无的放矢。

　　“他！”

　　蓦然，徐承安伸出一只手，指向了坐在酒楼二层靠窗位置的罗修。

　　当徐承安指向自己的刹那，罗修也是心中不由得凛然，他自认为凭借无相法门纵然是站在仙主的面前也不会被看出什么端倪来，莫非徐承安可以认出他来？

　　不过罗修这么多年来淬炼的心境倒也不至于如此轻易的出现破绽，他用一种平静的目光看了过去。

　　然后就看到徐承安和三才圣地的几位圣子圣女一起朝着他这边走来。

　　“敢问这位朋友如何称呼？”

　　石飞龙上前，拱手抱拳，态度很和善，并未以自己的身份做出倨傲的举动来。

　　“天圣子客气了，在下青云，一介散修。”罗修起身回礼。

　　这里是三才圣地，无人不识天圣子，因此对于罗修道出自己的身份，石飞龙并无任何的意外。

　　他打量着眼前这个名为青云的青年，对方一身青色的长衫，看起来普普通通，并无奇特之处。

　　若真是一介散修，面对他们这几位圣子圣女却能淡定从容，可见也是一个奇人异事，不是普通的散修。

　　“两位认识？”石飞龙又看了一眼徐承安。

　　“在下并不认识这位道长。”罗修淡淡开口。

　　“贫道也不认识这位朋友。”徐承安轻轻一笑。

　　“这就奇怪了，既然道长并不认识他，为何要邀请他同行？”一旁的人宗圣女朱唇轻启，她修行人欲之道，光是声音就带着诱惑媚意。

　　“直觉。”徐承安笑着说道。

　　罗修也颇为奇怪的看了一眼徐承安，这家伙能让石飞龙等人如此信服，莫非是修炼到仙人的境界之后，有了什么特殊的本事？

　　在以前，徐承安最多可以根据命格推演一个人相关的事情，曾经也尝试过推演罗修的命数，结果却什么都推算不出来。

　　罗修觉得，徐承安的这种天赋，或许有可能真的很不一般，毕竟命运这种东西，与轮回造化都有关联。

　　石飞龙看到徐承安这样说，眉头微微皱了一下，不过还是没有多问，目光看向罗修，“青云兄可愿与我们同行？”

　　“是要寻道源吗？”罗修主动说道。

　　“哦？如此说来，青云兄来到此间，也是为道源而来了？”

　　石飞龙并不意外，徐承安指定此人同行，本身就说明了这个叫青云的人很不简单。

　　一个不简单的人在这个节骨眼上跑到春雨城来，若说不是为了道源，那才是骗人的。

　　罗修也正是因为明白这一点，所以也就直言不讳，他恰好正缺少相关的信息，若能与三才圣地的圣子圣女同行的话，当可占据先机。

　　在这一点上，他还真的要谢谢徐承安。

　　不过罗修却也注意到，徐承安并未认出他的身份，似乎真的是某种直觉在冥冥之中让他有所感觉，这才邀请他一起同行。

　　“既然大家都是为了道源，那么徐道长邀请你还真是邀请对了，我们正好要与元始圣女会合，大家一起去寻找道源。”石小柔也在旁边说道。

　　“大家一起？”

　　罗修装作疑惑的样子，问道：“这么多人一起寻找，若是真的找到了道源，归属于谁？”

　　“呵呵，世人皆知道源有灵，会自行择主，到时候道源选择了谁，那在自然就属于谁了，一旦道源择主，谁也不可能抢走。”人宗圣女嫣然一笑。

　　“原来如此。”罗修听到这里，对于这次所谓的合作倒是放心了许多。

　　正如人宗圣女所言，道源会自行择主，一旦认定了主人，那么除非是主人死了，否则不会再选其他的主人。

　　而且杀死主人之后，道源就会遁走，它不愿意认主的人，无论使用任何办法，都不可能抓住道源，也不可能让道源认主。天籁小说网

　　身为圣子圣女，都认为自己会是那个天命之子，都觉得自己有大气运加身，故而大家都很想试试，若真的寻到了道源，道源到底会认谁为主。

　　就这样，罗修加入了三才圣地的队伍，然后就进入了包厢，见到了妙灵，紫龙，还有君临。

　　与此同时，还有更多的人汇聚春雨城，之前刚与罗修有过冲突的仙灵圣子东方云升，罗修也听说来到了这里。

　　从这些圣子圣女的口中，罗修还得知了另外一个消息。

　　此次道源出世，各大势力都派遣了优秀的年轻传人来此，老一辈的强者并不参与，只在暗中保护。

　　道源固然无价，但因自行择主的特性，古往今来也出现过多次，但是道源择主却绝对不会选择老一辈的人，只会选择年轻的天才。

　　更让罗修有些惊异的是，他从妙灵的口中得知，元始族的妙华女帝，竟然在年轻的时候意外获得了一种道源，藉此而成仙帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十八章 皆为道源来免费阅读。https://xs.23sk.com 