    所以黑衣人从杀他们，变成了保护三殿下。能不乱么，估计这一场打下来，那伙黑衣人都是晕头转向的。

    陆雪微脸色沉了沉，“他一向想保护你，你却反而让人杀他。”

    “权宜之计。”

    “魏公子，他受伤了，这不是权宜之计，而是卑鄙。”

    魏振恭脸黑了下来，“你知道那些黑衣人是什么人吗？”

    “护国将军的人！”

    “你知道？”

    这并不难猜，太后背后一直都是护国大将军。

    还有看到冷颜和顾承继走到一起，她还猜出来，秦王和皇上联手了，秦王拿自己当饵，利用一招引蛇出洞，把护国大将军从暗处引了出来。

    他一边疆大吏，不好好镇守边疆，却派人刺杀秦王，意图挑动南晋和北魏的战争，这罪名判下来可不轻。

    当然太后会护着护国大将军，可她和护国大将军的关系也就摆到了明面上。

    皇上不禁要想护国大将军是朝廷重臣，太后是后宫的人，朝廷重臣联合太后谋杀秦王。

    他们把他蒙在鼓里，到底意欲何为？

    等南晋问责，两国真打起来了，护国将军会不会趁乱逼宫，毕竟传言三殿下是他的儿子，他自然想让自己的儿子取皇上而代之。

    这是皇上和太后的矛盾，早就存在，只是隐藏的很好罢了。而经过这一次，谁都无法再粉饰太平了。

    当然这是早晚的事，毕竟皇上早就成年了，可太后还在插手朝政。一山不容二虎，即便是母子。

    而秦王利用了皇上和太后的矛盾，成功为自己解困，打破了他在北魏的僵局，甚至还会受到皇上的信重。

    这一招本可一箭三雕，解了太后追杀之困，打入北魏政局，还杀了她这个仇人。

    只是最后，他放过了她。

    陆雪微长叹一口气，看向魏振恭，“魏公子，你应该知道，三殿下是无辜的。”

    “他是慕容毅的儿子！”

    “如果这么论的话，那你呢，你还是慕容毅的外甥！”

    魏振恭握紧拳头，眼里是滔天的怒火。

    “而且他是我弟弟，我救了你，你却害了他，你置我于何种境地？他出事了，太后必定怪罪于我，你这是要让我们母女彻底撕破脸？”

    魏振恭别过头，“我没想那么多，只是想逃过眼前这一劫罢了。”

    “不，你想了。”在战场上谋略过人，打了很多胜仗的魏小将军怎么会没想到这一点。

    他想到了，而且仍旧决定这么做。

    这一盘局，谁都下了子，各方混战，人性的恶体现的淋漓尽致，可若论赢家，只有一个。

    那就是顾承继！

    而她，她只是通过这件事向太后叫板，向她展示了自己的实力，她不是可以任她随便支配的杀手木偶！

    五日后，他们回到丽阳。

    顾承继没有回公主府，而是跟着冷颜进宫面圣了。之后，皇上赐了华丽的宅邸，外加礼遇和厚待。而且还筹备了宫宴，为他接风洗尘。

    之后十余日，陆雪微一直称病在公主府安养，没有进宫拜见太后和皇上，不过这二人赏赐的补样品却先后都到了。

    从明州回来，她这后院也安静了。

    宋玺还没从差点死了的状态中回过神儿来，上官厉是打痛快了，眼下正舒坦着，而魏振恭闭门不出，似乎又变成了往日颓废的状态。

    好像一切都没怎么变，但又都变了。

    眼下她和皇上，还有太后的关系很微妙。以前他们没把她放在眼里，而现在都在权衡她真正的实力。

    此时，陆雪微正靠坐在罗汉床上，刚睡了一小觉，此刻正在回神儿。

    司靑走了进来，行了礼后道：“这几日明月阁势力分割撕裂，闹得不可开交，不过大多都拥护您。”

    陆雪微应了一声，这三年是她在统领明月阁，也在渐渐培植自己的势力，这个局面也是可以预见的。至于如何收场，且看她和太后在母女关系上如何找到一个平衡点了。

    “还有一事。“

    “说。”

    “皇上和太后分别往秦王府送了一名侍妾。”

    陆雪微闭上眼睛，“以后秦王府的事，不必特意打探，也不必特意跟我说。”

    不是要做彻底的陌生人么，他都求她了。

    司靑愣了一愣，公主不是亲口说过，她喜欢秦王，怎么回来态度就变了？

