    莫缺这一路走来，不断与人大战，为的便是借战养剑。

    不止顾鹏羽，此行所有对手，在他眼中，不过都是他磨剑之石。

    不过这顾鹏羽的确强大，若非他悟了太阳剑意守势，只怕早已落败。

    而在守顾鹏羽一百零八剑之后，他再度明悟，回想起自己最初的剑心。

    斩山河万里，斩日月星辰，斩天地不公，斩众生祸乱！

    这一路见过诸般强敌之剑，见过九十九峰剑意，众多剑意对他的剑心多少产生了一些影响，以至于他最初的剑心不再明净。

    直到此时，他以战悟剑，再有所得，剑心空明，心与剑合，剑威再度提升。

    这一刻的他，才算真正有了可与顾鹏羽一战的实力！

    “轰！”

    顾鹏羽身上，三百六十五大窍穴透出耀眼光芒，一身气势更胜最初。

    他彻底怒了，不仅未能从正面粉碎莫缺自傲的重剑，反而被莫缺当成了磨剑之石，剑境更深。

    这对于高傲的他而言，乃是奇耻大辱！

    “我今日便要让你彻底明白，你我之差，便如天地之别，让你看看，什么是真正的得入道门，识见真道！”

    此刻的顾鹏羽，气质大变，透着一股无穷的自信。

    他漠然的目光，就好像自己是无所不能的神明，仿佛无论遇到何种敌手，都坚信自己可以战胜。

    莫缺不敢大意，此人十分自傲，之前根本不屑全力对付他，只是打算从他最自傲的重剑之道将他击败。

    但如今被他激怒，此人终于是要全力出手。

    “唰！”

    就在此时，顾鹏羽脸色微变，蓦然转头，一双眼睛死死盯着某个方向。

    莫缺亦是心有所感，向那里看去，脸色同时也是一变。

    一名男子，出现在远方山林。

    他一步步走来，却不是走在地上，而是走在半空。

    在他脚下有两片树叶交替飞出，形成他的落脚点，使他踩于凌空的树叶之上，一步一步向此而来。

    “宁辰！”顾鹏羽的脸色骤然下沉，高傲如他，对这剑楼第一人也是无比忌惮。

    他看了莫缺一眼，毫无疑问，若他与莫缺再战下去，无论胜负，最终都将要面对这位第一妖孽！

    “唰！”

    未有迟疑，顾鹏羽一步来到那头玄虎身侧，想要收起玄虎，离开此地。

    “你找死！”莫缺早已提防，同时动起，一手抓住玄虎身上的麒麟爪。

    “轰！”

    顾鹏羽没有任何言语，只是手中大剑斩向莫缺的手，要逼他松开麒麟爪。

    “哼！”莫缺运转周身神力，猛然将麟虎之爪拉向自己这边，顾鹏羽那一剑斩落，刚好斩掉麒麟之爪。

    “你找死！”这回是顾鹏羽对莫缺生出了无边杀意，手中大剑再斩莫缺。

    然而莫缺麒麟爪到手，便已立即施展踏星步，拉开身形，迅速远去！

    “顾师兄，怎么办？”谷轩此时才敢接近，望着那不断靠近的身影，神色慌张，似乎那一人便是世间最为可怕的存在。

    “如今还不到和他正面冲突的时候！”顾鹏羽望着远处那道身影，高傲如他，心底极不愿就此退走。

    但是，那人实在过于恐怖，在没有足够的把握之前，若与此人交手，他修霸道之道的剑心，容易受其动摇。

    一咬牙，顾鹏羽选择退走，虽然麒麟爪被莫缺所得，只要能寻到莫缺，一样可以夺回！

    “剑楼第一人，宁辰！”莫缺带着麒麟爪，脚踩踏星步，一边远去，一边回头看向那道身影。

    说实话，他心中有股冲动，想要与此人一战，因为在剑楼弟子中，恐怕没有比这更强的敌手！

    不过他虽无所畏惧，但战败事小，若麒麟爪被此人所夺，那便失去一次蜕变的机会。

    所以还是得炼过麒麟血后，再与此人一争！

    “唰！”

    突然间，莫缺看到，那道身影突然加快脚步，其身形都变得扭曲。

    他竟像是没有看到顾鹏羽般，向着莫缺这个方向而来，速度之快，更胜莫缺所修的踏星步！

    “该死！”莫缺不禁变色，并不是畏惧此人，而是担心麒麟爪被夺。

    “唰唰唰！”

    只见，那人的身影迅速接近，当他离莫缺只有数十丈远时，再一步后，整个人直接在莫缺身后消失。

    莫缺一转头，就见他眼前有一片树叶飘落。

    那叶子飘在空中，还未落地，突然定住。

    一道身影，出现在叶上，踏着此叶，定于虚空，拦在莫缺前方。

    那日此人在第一峰顶出手，莫缺只看到两道锐利的眸光，此时方才看到他的真面目。

    只见此人脸如刀削，棱角分明，那双锐利的眸子，似乎天地万物，皆不在其眼中。

    相比顾鹏羽那种张扬外放的霸道，此人更加内敛，但那种漠视一切的高傲，却无形中给人一种窒息的压迫。

    “我说过，我离峰之后，定会寻你！”宁辰一袭灰衣，如他那双眼睛一样，他的语气对莫缺也充满漠然。

    不是那种刻意的冰冷，而是如九天真龙见到一只蝼蚁时那种漠然。

    “你为云寒川而来，还是为梅凌霜而来？”莫缺沉声开口，既然已被追上，那便只有一战。

    他向来不是会畏惧强敌之人，可以死，可以败，但绝不会怕！

    “你若自肯断双臂，我可以不取你性命！”

    就像真龙不会和蝼蚁解释什么，宁辰显然也没有和莫缺解释的打算。

    或许他既是为云寒川而来，也是为梅凌霜而来，也或许两者都没有。

    莫缺能感觉到此人并非刻意高傲，只是自然而然地认为他们之间，并不是一个层次的对手。

    但这却让他心头更为不快。

    “呛！”

    他握住断剑，没有言语，但态度很明显。

    “何必呢？”宁辰轻轻摇了摇头，好像真龙看到蚂蚁在对他张牙舞爪，这甚至不会让他动怒。

    不过他也没有耐心和这只蚂蚁多说，蝼蚁是求死也好，是真有勇气也罢，对他而言都一样。

    “唰唰唰！”

    几片落叶飞来，在宁辰身边飞舞，叶中透出强大的剑意，指着莫缺。

    宁辰两根手指轻轻一指，那几片带着剑气的落叶，立即向着莫缺飞去。

