    布依能够通过风感觉攻击的来向，就算刺客可以隐身，依旧瞒不过布依，她稍微错身，就让刺客的攻击落到了他的同伴身上，顺便将另一个战士也解决了。

    然后又在刺客反应过来之前，一剑就让他失去了战斗力，剩下的魔法师和弓箭手没想到自己这方居然一照面就差点全军覆没不说。

    这会儿他们配合攻击居然还被对方直接伤了三人，而对方却毫发无损，魔法师也不再顾忌什么，直接对布依使用起了黑暗魔法。

    黑暗魔法除了诅咒和腐蚀之外，最臭名昭彰的就是分支亡灵魔法，而这位使用的就是亡灵魔法，只见数不清的白骨骷髅从地下被召唤出来，算是亡灵魔法中比较常见的骷髅召唤。

    当然，魔法要施展开来也必须得有尸骨不是，这里虽然不火葬，但是尸骨也不会直接埋在地下，这里为什么会有这么多尸骨可想而知了。

    布依沉下脸，亡灵魔法虽然是黑暗系，但是却不能用光明系直接对付，因为亡灵类魔法操控的是灵魂，一旦用光明系就会直接杀死灵魂。

    虽然这个世界没有地府，但是也有轮回，轮回算是一个世界的根本，只不过这里的轮回不过地府，而是天地法则自行运转。

    人死后灵魂会停留在尸体上，等一段时间后就会自行进入轮回，而亡灵魔法却是强行将灵魂扣留，骷髅召唤也是如此，可以说被召唤的骷髅里的灵魂就失去了轮回的机会。

    “血杀佣兵团是吧，很好。”布依是真的生气了，其他魔法师不顾及这个，她顾忌，所以早早就研究了魔法超度的方法。

    这个魔法是她自己研究琢磨出来的，算是精神魔法的一种，作用就是超度灵魂。

    骷髅召唤将灵魂困在骷髅当中，被人驱使，而布依的灵魂超度却是可以让骷髅上的灵魂脱离骷髅，进入轮回，可以说就是完全克制这个魔法的。

    所以，当小小院落中那数百的骷髅兵突然失去动力，并且散架的时候，那个亡灵魔法师还大吃一惊，因为他没看到布依使用光明魔法。

    除了光明系和雷系魔法可以克制黑暗魔法，其他攻击都是没有多大效果的，结果自己的这些骷髅兵却被对方轻易解决了。

    将最后的魔法师和弓箭手解决，布依才将陷在沼泽里的几个人弄出来，死了一个她也不在意，从对方身上纠缠的怨气来看，身上罪孽不少。

    然后将所有人都捆缚起来，开始审问，“你们八天前抓到的那个女孩在哪来？”

    被喂了真言剂的几人不想开口，但还是被迫说了：“你说的女孩是哪个？我们那天抓了好几个女孩。”

    “你们捉那么多女孩做什么？”布依皱起眉，觉得这里面有古怪。

    “有人偷了我们的东西，那是一个棕色头发的女子，我们就抓了不少人，但是都没有找到。”

    棕色头发，布依微微皱眉，丽莎的同伴里的确有两个棕色头发的，一个就是伊丽莎白，另一个却是表现得毫不知情的，不过头发的颜色可以变，一瓶魔药的事，并不能用来认定罪犯，“偷了你们什么东西？”

    被问到这个问题，几个人都闭紧了嘴巴不愿意开口，要知道真言剂的效果可不只是让他们说真话那么简单，而是有问必答，看来还是很重要的东西：“说。”

    “是空间圣石。”憋了一会儿，最终还是扛不住药效开口了。

    “空间圣石？你们确定？”空间圣石，在民间的谣传是可以帮助魔法师领悟空间法则的圣石，所以一直都被人争抢。

    但是从帕步森那里她却知道，空间圣石其实就是空间神格，和其他属性最初都有的元素神不一样，空间系最初的时候就只有一个神格而没有神灵。

    并且很快隐秘，之后就一直自己在这个世界上到处飘荡，有时候会被某些人捡到，那些魔法师带着它可以增强对空间法则的感悟，也就有了空间圣石的名号。

    可以说，帕步森想要得到其他元素的神格，唯独没有想过空间神格，因为空间神格实在是太过神出鬼没了，就算有人得到，过一段时间也会失去，根本无迹可寻。

    “是真的，是我们从一个商队那里抢来的。”

    “你们怎么知道那个商队有空间圣石？”布依觉得应该不是他们意外发现的。

    “是有人委托我们的。”

    “空间圣石你们愿意交付出去？”布依可不觉得血杀佣兵团会有这样的诚信，血杀佣兵团为什么臭名昭著，除了他们无恶不作之外，还因为他们经常侵吞任务物品，反杀发布任务的人。

    所以基本上委托给他们的任务都是暗杀为主的居多，让人抢东西偷东西什么的，交给他们很可能会得不偿失，这是一个疑点。

    “我们当然不打算交付任务，只是我们刚刚拿到东西没多久就被偷了。”

    “原本拥有空间圣石的是谁？”布依觉得这些太可疑了，她怀疑偷东西的人就是委托者

    既然对方有能力从血杀佣兵团那里偷到空间圣石，那为什么又要委托血杀佣兵团？布依想到的就是那两个女孩，以及和他们一起来做任务的人。

    “是奥兰帝国三王子名下的商队，消息是雇佣的人提供的。”

    “你们原本约定了在摩力克城交付？”布依再次询问。

    “是的。”因为摩力克城原本就是他们佣兵团的分部所在，所以他们压根就没想过要转移，也不怕委托人找上门来，大不了直接杀了好了。

    当然，委托人也没有告诉他们要抢的东西里面有空间圣石，是他们的副团长发现的，副团长也是一个魔法师，感应到了空间圣石上面的空间能量。

    所以他们才打算将任务物品吞下，毕竟除了这个，其他的东西虽然也挺珍贵，却不及任务金，却没想到空间圣石会在他们的分部被偷，简直是奇耻大辱。

    “你们抓来的那些女孩呢？”布依回到了正题上。

    “有几个被关着，有一个逃了。”

    “关在哪里？”布依皱眉。

    “关在地牢。”

