    厅堂豪华，名酒多，点心好，美人养眼，停车场够大，还有保镖看车，富人贵人也愿意在此消费，也能体现他们作为富人贵人的高贵身份。

    所以，即使现在是晚上十点五十分了，但是大世界歌舞厅里，仍然是彩灯煜煜，人潮涌动，歌舞升平，华尔滋的乐曲甚是悦耳动人。李翰双手别在裤袋里，各握着一把小飞刀，穿梭于人群中，来到了一楼舞台下的公共大舞池前，混杂于围观的人群之中，微驼着背，站在高个子的身后，观察谢秋琪在不在？在哪个地方？

    舞池里，男男女女，仍然在翩翩起舞。谢秋琪也跳了几场舞，她此时正坐在舞池旁的一张大圆餐桌前，喝着一杯鲜榨的苹果汁，含笑地望着舞池。

    吉田村夫、铃木幸子（邹飞燕）、江村泽子（郭美溪）均是乔扮成男子并粘着假胡子，也围在这张圆桌前，把谢秋琪盯得死死的。

    李翰看到谢秋琪安全，便转身离开了大舞池，又穿梭于人群之中，但是，他凭感觉，身后有人盯梢，便忽然的闪身一根巨柱后，盯梢的人在人群中东张西望。李翰发现，这个盯梢的人竟然是刘文林，便伸手一探，捏捏刘文林的肩膀。

    刘文林本能地侧头，本能地伸手，擒拿李翰的手腕，扣李翰的脉搏，但是，当他侧头看到李翰时，真是又惊又喜。

    朱莉文原本是让刘文林明晚到大世界歌舞厅与李翰接头的，但是，刘文林焦急营救张冲呀！所以，他还是今晚早早的来到大世界歌舞厅，不停地在人群中寻找李翰的身影。

    他松开了李翰的手腕，李翰也松开他的肩膀。

    李翰又将双手别入裤袋里，很酷的迈着步伐，穿梭于人群之中，走上二楼，要了一间雅座，吩咐侍者拿一瓶轩尼斯和两只高脚洋酒杯进来，便掏出三百元大钞，扔到侍者的托盘里，并说声不用找了。

    那侍者便屁颠屁颠的小跑而去。

    不一会，侍者端来洋酒和点心、洋酒杯，放在李翰身旁的小圆桌前，然后退了出去，顺手带上了房门。接着，刘文林推门而入，和李翰隔着小圆桌而坐。

    李翰侧头看看后面的房门，便又回身打开这瓶洋酒，给刘文林倒了小半杯，自己也倒了小半杯，然后端杯而起，借机侧身看看，回头望望。

    刘文林举杯与之轻碰，低声说：“你手下那个美女今天傍晚来找我，给我送来了一份情报，就是我们那个游击大队副大队长张冲之事，小鬼子准备三天后公开处决他，但是，小鬼子里里外外皆有设伏，并携带炮兵和狙击手过来。我们人手不足，即便向你借人借枪，估计也很难营救张冲。怎么办？你得帮我出谋划策。这次，你那个美女队员也说了，让我们要慎重。我们想救人，但是，也不想有任何的牺牲。”

    李翰淡定地说：“小鬼子公开枪决张冲之事，我刚才在街头已经看到告示了。不过，不用急，也千万别再上当了。这件事，交给我来处理吧。”他说罢，举杯轻呷了点洋酒，又正身往楼下舞池观望，看着美丽别致的谢秋琪。

    刘文林侧身说：“你到底喜欢哪个姑娘？不会是这个戏子吧？你可千万别辜负你身边的那两个为你出生入死的大美人。”李翰低声说：“同志，你想错了，想多了。你以为我在此看美女吗？不！我还要与人接头的。张冲的事，大后天清晨七点半前，真知书店附近的早餐档见。”

    刘文林心头大震，差点脱口而出：“你，你，你是我们的人？”因为他听到了“同志”两个字，心头极其震撼。

    他侧身怔怔地望着李翰，激动得热泪盈眶。

    李翰拿出两千元法币塞给他，朝他挥挥手说：“你先走吧，记得大后天早上七点半，真知书店附近的早餐档见。另外，营救张冲之后，你我携手，营救老虎桥监狱里的战俘。还有，接下来，我麻烦你动用你们的游击队，配合我们在山林里打击探宝挖宝的日军黄金百合行动队，咱们一起保护国宝，保护传统文化。那是太平天国的宝藏，价值连城，绝不能落入小鬼子的手里。”

    刘文林点了点头，无奈地起身，将钱收入怀兜里，颇为不舍地离去。李翰随后起身，拎着洋酒和酒杯，用脚勾开房门，来到了克拉的雅座，将酒和杯子放在小圆桌上，回头看了看，又侧身看看，往楼下看看。

    克拉含笑地说：“你怎么知道我还在这里？”李翰含笑说：“我看到你的轿车还在大门外的停车场里。”哈哈哈哈！克拉大笑起来。李翰探手入怀，掏出怀表，又侧身看看，回头看看，便将这只怀表相机从小圆桌下面穿过来，递与克拉，低声说：“信息量大，涉及几国家用兵的情况。”

    克拉接过怀表相机，点了点头，用脚勾过一只皮包，从背后转给李翰的身旁。今天，小岛美智子拿了三十二份翻译难度不高的资料给李翰，李翰从其中发现了一些有价值的国际信息，便在下班时候，偷拍下来，卖给克拉。

    克拉听说信息量大，便从他自己的皮包里，拿出几条小黄鱼，从小圆桌底下递给李翰。李翰伸手从小圆桌底下接过，不客气的放进了刚才克拉送给他的皮包里。

    然后，他拎包起身，侧头说：“这瓶酒送给你，刚开的。明天帮我弄几辆二手车，都要假牌假证，我明晚还会来找你，请你带几个人过来，把那些二手车全开过来。”

    克拉含笑说：“我们合作愉快！”

    李翰点了点头，拎包而去，驾车直奔易家桥庞家，在庞丝露门前按按喇叭。庞家原本已经是乌灯瞎火的，顿时，听到有规律的喇叭声响，屋子就全亮灯了。庞丝露身穿睡袍，小跑出来开门，走到李翰的轿车前。

    李翰停车熄火，推门下车，低声说：“不好意思，打扰你了。欢迎我进去喝杯茶吗？我带有上好的茶叶！”

    他侧身拿了一包茶叶，又将车门锁上。

    庞丝露灿烂一笑说：“你都这样了，我能不请你进屋喝茶吗？”她伸手拢拢凌乱的秀发，样子十分妩媚，红着俏脸转身，把李翰迎进了她的破旧小屋。她的大哥庞伟、弟弟庞晓、妹妹庞丝盈赶紧热情地盛水烧水，清洗茶具，围坐过来。

    李翰含笑落座，从怀兜里拿出一千元法币，塞给满脸沧桑的庞伟说：“大哥，替我孝敬伯父伯母。太深夜了，我就不打扰他们了。”

    庞伟接过一叠钱，激动地说：“好好好，谢谢！谢谢！”庞丝露嗔骂说：“喂，你不要这样收买我的家里人呀！”李翰微笑说：“帮扶也是一种美德。你好我好大家好，才是真的好！钱是用来花的。存放着的钱，就是一堆废纸。”

    庞晓咽咽口水说：“哥，你真会说话，太有道理了。”

    庞丝盈感动地说：“看来，我明天可以到书店里买书看了。真好！我现在除了课本，啥书也没有。”庞伟红着脸说：“我拿五百元去租辆马车，其他的，都交给爸妈，你们分呗。”他说罢，起身轻轻的推开他父母的房门，扔了五百元进去，自己握着五百元，便回卧室休息了。

    庞晓赶紧起身说：“哥，您坐会，我明天要去煤球厂上班的，干的是体力活，也得很早起来，步行上班。”李翰点了点头，又伸手轻抚庞丝盈的秀发说：“小姑娘，你也去休息吧，明天得去上学呐！”庞丝盈也有十六岁了，个子蛮高的，都齐庞丝露的耳朵那般高了。她点了点头说：“嗯，哥，你长得真帅！”哈哈哈哈！李翰和庞丝露急急伸手捂嘴而笑。

    庞丝盈便蹦蹦跳跳的回房休息去了。

    庞丝露不满地说：“你怎么可以这样收买我的家里人。哼！你人品有问题。”李翰含笑说：“刚才不是解释了吗？大家好，才是真的好！这就是格局。其实，我是中国人。”

    庞丝露芳心大震，瞪圆了眼珠，怔怔地望着李翰。

    李翰起身坐到庞丝露的身旁，横臂搂她入怀，附耳低声说：“你有没有看过通缉令上的我？但是，这是个秘密，绝不能对任何人说。”他说完，便松开她，起身说：“好了，我走了。明天有空再见。”

    他敢这么说，是因为他有底气，也不怕庞丝露举报。因为庞丝露忽然起身来开门，是没有准备的，更不可能临时安装什么窃听器，就算她去举报他，她也拿不出什么证据。

    庞丝露试探他的真心真情，他也试探庞丝露的人品。

    当然，此举很冒险。

    李翰转身离开了庞宅，掏出车钥匙，打开车门，钻进轿车里，驾车而去。庞丝露顿时就呆楞住了，芳心五味杂陈，脑海里浮现了那张在大街小巷张贴了两个月的通缉李翰的告示，心里暗道：怪不得！他长得那么像李翰，原来，他就是李翰，他是潜伏在领事馆里的李翰，太了不起了！敌人要抓他，他却就一直在敌人的眼皮底下，还天天神气的活着。真厉害！他太厉害了！抗战英雄啊！超级大英雄呀！

