    玉皇顶！

    乃是泰山的主峰之巅，以峰顶上祭祀玉皇大帝的庙宇得名！其地位在整个华夏群山中非常之高，因为历代帝王都会在此燔柴祭天，望祀山川诸神，以宣扬帝王之威严！秦皇、汉武、隋文帝、唐玄宗……无数帝王在这里封禅祭祀，可以说玉皇顶拥有着皇者之气，也是人皇诞生的最好地方！

    此刻往日冷清的玉皇顶上已经围满了密密麻麻的人群，而且还有修炼者不断的从山下赶来，使得这里人数还在不停的上升增加。也幸好来此的都是修炼者，大多拥有着飞行的能力，这才让山峰上并不显得太过拥挤，能够容纳数万人的围观，并且还在中间空出了一大片的场地。

    我注意到，因为有大量的地仙在场，所以这地方虽然有些喧闹，但却很有秩序。所有前来观战的修炼者皆是在维持秩序的人指导下走到指定位置，而且似乎还是按照九州的所属来排列。扬州的修炼者站到一起，青州的修炼者也站到一起……这样一来就显得井然有序了。

    没有人敢在这种重要的时候捣乱。这里聚集了华夏人族九成的高端战力，哪怕是上古神灵来此恐怕也讨不到好果子吃。

    “记住了，不要使用龙气，以免落人口实！”方辅先生在我耳边再次告诫。

    我点点头，若并没有太过在意，哪怕只用太阳能量，我的实力也足以和超级强者相比！

    云雾落下，降落在玉皇顶上。

    “楚河，你们来这里！”

    这时候，一个白袍老者向我们飞来，给我们指引方向，正是昨日才见过的天冲子。在今天的大会里他依旧充当引导和维持秩序的角色，不过他现在脸上还带着笑意，看来昨天魏疯子带来的那些不快并没有对他造成多大的影响，至少表面上看起来是这样。

    “见过天冲子前辈。”我连忙招呼了一声，毕竟朋友不嫌多，特别是这些地仙强者能拉弄一个是一个。天冲子笑着对我摆摆手，示意我不用多礼，不过能看出他对我的好感又增加了不少。

    方辅先生叹道：“都这么多人了，看来是我们来迟喽。”

    天冲子冷笑道：“你们虽然来得不早，但也不算迟。还有冀州鼎和雍州鼎的传承者没到。那两个小子的派头才叫大，还没成为人皇就有这般架子，就是不知道他们有没有成为人皇的命了！”

    说着，天冲子又对我们笑道：“你们先跟我过来吧。”

    此刻整个玉皇顶已经被划分的井然有序。昔日的玉皇庙被改建成一处高大的神台，几位九州人族的至强者高坐其上，统领全局。神台之下则有着数十个蒲团，供地仙强者休息。附近被划分出了八块区域给八位传承者，中间还有一处巨大的擂台，上面被刻满了符咒加固，看来那将是不久后的主战场了。至于其他观战的修炼者则是被安排到了数百米开外，不过以修炼者的视力和听力，这几百米的距离并不会对他们造成多大的影响。

    因为有天冲子这位地仙引路，顿时就吸引来了无数修炼者的目光，人群一下沸腾了起来。

    “这个就是楚河！妈的，我两湖的荆州鼎就是被他抢走的！”有来自湖北的修炼者大叫。

    “没错，这小子就是个强盗，我们的扬州鼎也落在了他的手上。这种人怎么可能成为人皇，他肯定会被干掉的！”也有来自江浙一带的修炼者对我怒目而是。

    这一刻，荆州和扬州的大量修炼者都对着我指指点点，还有许多人发出各种诅咒和谩骂之声，说话十分的难听。

    “嘻嘻，看来你不太受待见啊。”梦璃捂嘴一笑，戏谑的看着我。

    猴子更是大笑道：“楚小子，你还敢说本大爷抢你东西，你看你才是个大强盗吧。”

    对此，我只能满脸苦笑，看来我之前的事情已经传遍了荆、扬两州，只不过名声有些不太好啊。

    “哈哈哈，楚大哥你终于来了！太好了，我当初就知道你肯定不是凡人，这一次的人皇非你莫属！”

    这时候，一道欣喜无比的声音响起，将那些谩骂声压住了不少。我转头看去，发现大叫的是一个头戴平天冠，身穿八卦衣的年轻道士，他的身后背着龙虎山至宝三五斩邪剑，腰间悬着古镜和神印，正是张云天！

    我对他笑了笑，不过此刻说话不太方便，等一次九鼎的事情完结了，倒是要和他好好聚一聚了。张云天见我看来，对我挤眉弄眼满脸嬉笑，虽然已经成为了元神期的强者，但他依旧还充满了孩子气，把旁边的张天师看的满脸无奈。

    在张天师父子的附近还有我认识的一些老熟人，比如之前和我关系不错的张宏道，甚至还有青城道派的祖师白云子以及原来的老村长杨国庆。因为在这种时候不能随意走动，所以他们只能隔着老远对我微笑示意，脸上充满了鼓励之色！他们本来应该站在梁州的队伍，但因为秦家征服梁州的事情，此刻梁州那边的修炼者大都是秦家的手下，所以他们只能跟着龙虎山的人一起了。

    甚至我还在其中看到了张宏平的身影，这家伙之前在龙虎山暗算我，差点害了我的性命。不过看着他此刻脸上有些畏惧的神色，我笑了笑，便将这恩怨从心中散去，以我如今的实力想要杀他不过是弹指之间的事情，但他毕竟是张云天的叔叔，只要以后不再对我起恶意，我也不想伤了那份友谊。

    当然了，除了对我示好的龙虎山众人外，对我怒目而视想要我死在这里的人更是不少。

    随着不断前行，我看到在那荆州鼎人群中有许多熟悉的面孔。俏脸含煞的云清子、王息言师徒！九宫山的上虚道人、萧焚月等人……

    可以说荆州和扬州的大部分修炼者都对我充满了恶意，毕竟我一个从西部山区里跑出来的小子居然从两州无数修炼者的手下抢到了九鼎，这简直就是在他们的脸上狠狠的扇了一巴掌，让他们在整个九州的修炼界中都有些抬不起头来。

    “咦……”

    我脚步一顿，突然看到在扬州的修炼者人群中居然有一张熟悉的面孔。

    一个身穿黑色长袍的白胡子老头正满脸笑容的看着我，脸上的表情十分的诡异。当然更让我感到心惊的是，这白胡子老头居然是我当初在獬豸体内杀死的欧阳夏！

    “这个老家伙不是被我干掉了吗……莫非是她还没死？”我一下感觉身上有些毛骨悚然，想起我当初杀死欧阳夏之后，是把他的尸体扔在了那些黑色浆液里并没有毁灭。

    “怎么了？”梦璃敏锐的察觉到我身上异常。

    我摇头道：“没什么。”

    梦璃疑惑的看了我一眼，轻声道：“不要被这些人分心了，你现在的对手可不是他们。”

    “嗯。”

    我点点头，深吸口气，将欧阳夏那诡异的模样抛在脑后，就如同梦璃所说，如今我不能被这些事情影响到。等九鼎之战完结，我再好好处理这些事情。

    想通之后，我便没有再过多关注周围那些修炼者了。而是跟在天冲子身后，走过观战的修炼者人群，进入属于传承者的位置。

    就在这时，西方的天空突然传来一连串马蹄声，以及强烈的能量波动。

    那里，似乎正有一只军队正在接近。

    这一刻，一股肃杀之气在玉皇顶上蔓延。

    而梁州和雍州的修炼者们更是激动无比，他们居然跪倒在地，向着西方叩首，口中高呼：“大秦万载！”

    无数修炼者被其吸引，皆是震撼的看向西方。

    “来了么。”

    我低语一声，怀中荆州鼎和扬州鼎不停颤动，有一个令我熟悉的气息在不断的接近。

    那是一只不属于这个时代的军队。

    秦俑列阵，兵戈如林，战马奔腾，凌空而来。

    一张“秦”字大旗迎风招展，那足有数千的秦俑大军让人感到颤栗。

    不过我的目光并没有被这些没有生命的秦俑吸引，而是死死的盯着那军队中的一头巨兽。

    “小彪！”

