    黑巫鸦捂嘴笑，“你还记得要礼物呢。”

    “既然做主播了，就要做一个合格的主播，不要礼物的主播不是好主播。”

    “这是什么歪理……”黑巫鸦从背包中拿出食灵玉，将小卡从里面释放了出来。

    “哇，好重的阴气啊！”小卡一被释放出来，就捂着鼻子浮到了空中，“这里是大凶之地！”

    小卡不再像以前一样对陌生的世界抱有好奇心，而是面色凝重的嫌弃。

    “你能感觉到这里阴气很重吗？”黑巫鸦问道。

    小卡点了点头，“我本身就是鬼魂，当然能够感觉得到这里极为不祥，

    ……你们两个是怎么找到这个地方的，就算知道这个地方也不应该来这里啊，太危险了！”

    黑暗与殇和黑巫鸦互相看了一眼，都没有正面回答这个问题。

    “小卡，凭你的能力，能否知道这里发生了什么，为什么会变成大凶之地？”黑巫鸦问道。

    小卡看了看黑暗与殇，又看了看黑巫鸦，知道他们根本没有撤退的打算。

    “唉，算了，就跟你们一起疯好了，”小卡浮到甲板上，“每一个大凶之地，都有无法投胎转世的恶灵，

    有时是一个，有时是一群，这个地方嘛，没有线索，所以我也不知道这里到底有多少恶灵，还是只有一个。

    但是这里的空气中弥漫着臭味，虽然你们闻不到，但是对于我来说实在是太敏感了，不知有多少灵魂腐朽在了这里。”

    “灵魂腐朽？”

    “就是说这个灵魂没有被杀死而魂飞魄散，也没有投胎转世，而是被囚禁这里，能量一点力一点的丢失，

    为了活下去，这个灵魂开始自我吞噬，他吃掉自己的能量，又产生新的能量，而产生的新能量不再是纯净的灵魂之力，而是散发着恶臭的腐朽灵魂，

    灵魂的意识会在这个过程中慢慢丧失，直到变成一种永远离开这里的行尸走肉般的游魂。”

    小卡面色凝重地描述了有关凶恶之地的问题，“但是究竟是谁将这些灵魂困在了这里让他们没有办法投胎转世。”

    “小卡，你说的这些……”

    “你察觉到了吗大叔，我之所以能对这些事情那么清楚，完全是因为我经历过，”小卡紧皱眉头，回想起了不愿回想起来的事情，“那个把我困在循环里，利用我来收集灵魂的混蛋！”

    【怎么回事，他们在和谁说话？】

    【我去，是不是真的见鬼了他们？】

    【也有可能是被鬼附身了？】

    【是演的吧，故意吓唬我们。】

    “小殇哥，”黑巫鸦及时提醒黑暗与殇，“弹幕上已经对我们跟空气说话感到好奇了。”

    “对哦，”黑暗与殇后知后觉，“小卡是灵魂，所以直播仪器根本没有办法看到她。”

    “你们是在直播吗，如果可以的话，我能影响到这些仪器，让他们能看到我。”小卡说道。

    黑暗与殇摇了摇头，“还是算了吧，你如果突然出现的话会引起恐慌的。”

    “我倒是觉得就算小卡突然出现也不一定会有观众信，”黑巫鸦说出了自己的看法，“要是我在看直播，突然看到镜子里面有鬼，或者柜子动了，我只会以为是主播故意安排的。”

    “说的也在理，”黑暗与殇思考了一下，“算了，小卡，你还是在暗处跟着我们就好了，如果发现有什么奇怪的状况就及时通知我们。”

    “好的。”小卡在空中打了一个OK的手势。

    黑暗与殇举起便携式摄像机，“各位观众，接下来我们就要进入这艘恐怖的游轮了，没关注主播的可以关注一下主播。”

    黑巫鸦在身后看着进入直播状态的黑暗与殇，让人忍俊不禁。

    船舱门的外面挂着一个巨大的时钟，这个时钟早已破烂不堪，时间也早已定格在了上面。

    通过船舱门进入船舱是一个过道，过道上方每隔几盏灯就会亮着一盏，忽明忽暗，恐怖的气氛也油然而生。

    【哇哇哇，终于开始正片儿了。】

    【主播们千万要注意安全呀！】

    【没关系，反正都是演的，我早就看出来了。】

    弹幕中的大神们开始七七八八你一嘴我一嘴的讨论了起来。

    经过船舱走廊，黑暗与殇两人来到了第一个房间。

    “大家看，这里看上去就是整个游轮的控制室。”黑暗与殇看着各种仪器说道。

    黑暗与殇来到仪器面前，发现了放在仪器上的一本航海日志。

    黑暗与殇翻开这本日志，仔细浏览着上面的内容。

    【喂，你倒是读出来呀，我们又看不到！】

    还是黑巫鸦及时提醒黑暗与殇，黑暗与殇才注意到了弹幕上的内容。

    “好好，我读就是。”

    黑暗与殇重新翻到日志的第一页。

    “某某年某月某日，天气晴朗，

    今天是出发的第一天，距离我们出发的岸边已经很远了，这艘游轮上是各个领域的高层人员与富豪，我们一定要确保航线的正规与安全，

    我们游轮上所有的船员都已经做好了万分的准备，做完这一次工作，我们所有人都能挣一大笔钱。”

    黑暗与殇又翻了两页。

    “各位观众，我就不一页一页的读了，之后的内容都是一些鸡毛蒜皮的小事，就像写日记一样的流水账，等我到最关键的时候再和你们说哈。”

    其实并不是黑暗与殇不想读，而是日记大部分的内容都被系统模糊化了，黑暗与殇只能说是记得流水账没有读的必要。

    又翻了两页，字迹开始清晰起来。

    “今天发生了一件大事，有个客人死在了自己的房间里，可问题是房间门是反锁的，除了客人身上的那把钥匙，只有一把备用钥匙在我们的工作人员手上。

    现在离岸边已经很远了，最近的警务人员到来也要很长时间，不过船上似乎有两个类似侦探一样的人，他们让我们保护了现场，说是要将凶手找出来。

    经过调查，那个拿着备用钥匙的工作人员有着很明显的不在场证明，备用钥匙也是一直由他贴身保管的。

    我就说嘛，我挑选的工作人员一定不会犯什么事情，也不会擅离职守。

    可这样的话问题就来了，这样一个密室，凶手是怎么离开的呢？”

