    其实，墨婧婧早就发现了，贾楠对她的忠诚度看似百分之百，实际上只有百分之五十。

    剩下的，都是利用。

    只不过，她只是念在对方只是一个月的生活搭档，并不是生命中什么重要的人，没多计较罢了。

    看来，她的不计较，助长了一些人的恶性。

    “我……我什么时候提前知道了？婧婧，你是不是被他们气糊涂了？我一没有手机，二没有电视，我怎么会知道？我只是想要让你救救他们……”

    要命！

    墨婧婧的眼神实在是太恐怖了。

    仿佛能够洞穿人心。

    让贾楠早就想好的借口，一时间也因为慌了神而说不出口。

    尽管她说的那些都有理有据，墨婧婧还是刚刚那副样子，没有发生任何改变。

    这样的墨婧婧，在一些人眼中，确实有些心狠冷血。

    这一刻，直播间又被各种各样的评论刷屏了。

    荒岛求生直播到现在，热度已经达到了一个顶峰，一直有独特的综艺嗅觉的导演何生，再次嗅到了金钱的味道，立马给宣传组打电话，截屏，剪辑各种各样的小视频，买视频号，买热搜。

    刷刷刷！

    这一系列的操作，成功的将墨婧婧送上热搜，久久榜居第一。

    也引起了苏穆的注意。

    “叮～叮～叮～”

    刚下片场，苏穆手机的提示音连续响了好几下。

    划开屏锁，苏穆看着网页推送的热搜：娱乐圈最作女星墨婧婧，为了爆红，竟用队友的生命为代价！残暴至极！

    残暴？

    这个形容词用在那个女人身上还挺有趣。

    “张哥，你不是有个小号，借我用用。”

    看直播，苏穆是不能用大号的。

    若是被一些粉丝发现，将会引起又一番轩然大波。

    “苏穆，你拍了一晚上的戏了，不如趁这个时间休息一下吧，这种女人的直播有什么好看的，对眼睛……好，给你。”

    唉。

    明明他才是经纪人，可他却总是拗不过苏穆。

    登录账号，苏穆动作熟练的找到了荒岛求生节目组开的直播间，认真的看着。

    将苏穆熟练的动作看在眼中，张恒忍不住在心中吐槽，他们家苏穆这是第几次进这个直播间了啊，居然能熟练到这种程度。

    墨婧婧，一定得防！

    苏穆这是什么手气，刚打开直播间，就亲眼见证了一场荒岛上的暴风雨。

    “轰隆！”

    一声响雷在众人头顶炸开，吓的木芽芽双手抱头惊叫出声。

    “啊！救命啊！”

    “该死的，木芽芽，你能不能别叫了！都怪你这个乌鸦嘴，要不是你说，暴风雨怎么会说来就来！！”

    严燚狠狠的瞪了木芽芽一眼，要不是现在海上浪太大了，他一定会立马和这个晦气的女人拉来距离！

    双手紧握住船桨，严燚的腿都开始打颤了。

    不。

    准确的说，他们五人，所有人的腿都在打颤！

    太怕了！

    在今天之前，他们谁也没见过这种骇人的场面。

    头顶上乌云密布，雷声滚滚，面前的大海也失去了平时蔚蓝温柔样子，像是从一只绵羊变成猛兽，此时正张开血盆大口，随时会向眼前的猎物发出攻击。

    “来了……”

    一道颤抖的声音响了起来。

    “你们别吵了，快想办法离开大海回到陆地上去，海浪又来了！”

    看着远处气势汹汹滚滚而来的海浪，张灿直接瘫在了木板上。

    这一刻，他真的是后悔极了！

    早知道，他就学贾楠，老老实实的抱着墨婧婧的大腿有多好！不仅有木屋可以睡，还有烤肉可以吃。

    红，为了红，为了出风头，他的小命就要没有了！

    岸上，贾楠也急切的不行，“婧婧，墨婧婧，求求你了，救救他们好不好？好，我承认，我确实耍心机了，我会看天象，昨天晚上我就知道今天会有暴风雨，我不说……”

    “我之所以不说是因为我想给自己留条后路，万一他们成功了，我就去投奔他们的队伍，我错了，我真的错了，求求你，救救他们吧，快没时间了！”

    说完最后一句话，贾楠整个人就急哭了。

    屏幕前，同样听到贾楠说的这番话的苏穆，微微蹙眉。

    道德绑架？

    这在娱乐圈乃至这个社会倒是很常见，也很好用。

    在大多数站着说话不腰疼的人眼中，贾楠的道德绑架远不及墨婧婧的冷血无情和无动于衷。

    现在，直播间的人已经骂惨了墨婧婧。

    这一刻，苏穆不仅有些好奇，这个女人究竟会如何处理这种情况，能否改变现在网络上对自己的风评。

    看着贾楠脸上的眼泪，墨婧婧终于开了口，像是卸下伪装的娇弱女子般，无奈的叹了一口气，脸上的冰冷也不见了。

    露出了观众们想要看到的“人性”。

    “所以贾楠，事到如今你还认为事情发展到现在还是我的错事吗？明明你有那么多次机会可以阻止他们，阻止这场悲剧，但是你都没有！”

    “你看看你面前的是什么？是比野兽还要凶猛的大海！我是谁？我也就是一个普通人！明明是你犯的错，现在你却一遍遍的逼我，让我用我的错来弥补，你确定你真的知道错了？”

    “如此凶猛的大海，别说是一个我，就是十个我加在一起也是渺小的，你凭什么觉得只要我点头，我冲进海里，他们就能平安无事？结果很可能是多了一具冰冷的白骨罢了！”

    墨婧婧这番话说的，慷慨激昂，情绪饱满，一字一句失望而又犀利的撕开贾楠的面纱，将她的丑恶全都暴露在全网下。

    骂人的评论快速减少。

    很多网友陷入沉思。

    他们或许并没有那么聪明睿智。

    万万没想到墨婧婧会说出这番话，贾楠整个人瞬间傻了。

    呆呆的僵在了那里。

    “虽然我一个人的力量是渺小的，但，人命比天大，他们曾经是我的队友！你放心，从一开始我就没打算放弃他们的生命，只是我和你不同，你的救援只是在动嘴，而我，动的是脑子！”

    说完，墨婧婧不再去看贾楠，拿着绳索直接向咆哮的大海跑去。

    “你们谁还能站稳，别慌！接住我的绳子，我拉你们上来！”

    “不能站稳的就给我趴下，紧紧的抓住木板，不要被浪打进海里！”

