    怎么给影儿换衣服我还真不知道，目前能想到的也就是下到阴间去，也许在有弟镇里面有服装店可以买到，不过下一次下去是要有活儿了才会下去的，谁会只为了一件衣服下去跑一趟，至少我不可能的，那是有风险的，必须有相对应的代价才行，至少现在是这样。

    老王那边的电话很快接通，听起来他似乎在睡觉，好像很不乐意接到电话。

    我笑着将事情说了一下，老王就让我联系买纸钱的那个人，然后给他发样图，他会给报价的，这个价格可能会比阴间贵，但质量绝对比阴间卖的好，说完他说他晚上还要下阴间去新城镇一趟，于是就挂掉电话继续睡觉。

    看来我之前想的是没有错的，阴间也有服装店，只是老王说价格并不会差太多，于是我就带着影儿来到了电脑旁边。

    影儿好奇的看着我，指着电脑问道：“这是什么呀？”

    我笑着解释了一下，影儿不知道在阴间生活了多久，对于现代的这些数码科技产品自然很多都不知道，刚才我还看到她好奇的盯着我的手机看。

    好在影儿的理解能力还是比较强的，很快就明白了过来。

    打开网页，搜索出一大堆衣服裙子的图片，然后我就教影儿怎么一页一页的查看，然后影儿就兴致勃勃的看了起来。

    鬼不像人，衣服是不用来回换洗的，而且还能随着他们的形态转变消失，随时出现等等，这些人类是做不到的，所以他们需要的只是一套衣服，遇见喜欢的了才会去更换一套，反正这一套可以穿很久或者一辈子，毕竟不是每一只鬼都有机会换一套衣服，阴间的日子可不比人间的日子。

    影儿看了好一会儿，似乎不知道该怎么找自己喜欢的样式，于是转身飘到我身边，拉着我的手臂说道：“不凡哥哥你帮我找，我还要在电视机上看到的那个白色的花裙子，你帮我找好不好？”

    “当然可以。”我起身来到电脑边上，几次关键词搜索之后就出来了成千上万张的图片，一目十行，很快就将所有白色花裙子的图片都给下载了下来，然后一一打开让影儿挑选。

    影儿双眼放光的看着电脑屏幕，好一会儿之后突然指着一张图片说道：“就是这个！”

    我看了看面前的图片，没错，似乎就是这个了，影儿的记忆还真是不错，于是我将图片转到手机上，然后按照老王说的直接将图片发给了那个卖冥币的家伙。

    等了好一会儿，那边总算是有了反应：这个制作需要一些时间，而且还要给你一些配套的符纸你才能让其出现在指定鬼的身上，一共是2280块钱，严格按照你的图片来做，当然了，你不用担心这一副鬼穿不上，因为鬼穿的衣服不分大小码的。

    我一看，就这么一件一副要2280块钱？我的天，还真是够贵的！

    不过之前老王就有交代，比阴间贵但质量上乘，也就无所谓了，只要影儿喜欢就成了，之前赚了那么多的钱不就是用来花的吗？影儿又是自己的鬼差，这么可爱的小家伙换上漂亮的衣服肯定更可爱了。

    我指着手机上的图片问道：“影儿，就是这衣服吧？如果确定我就让人做了，大概需要几天的时间吧。”

    影儿赶紧点头：“是的是的，就是这件，好好看的裙子。”

    “好，那哥哥就给你买了，过几天你就有更好看的裙子了。”

    我确定了一下信息，转了2280块钱过去，附上了地址，那边很快表示单子接下，等做好了之后就直接邮寄过来。

    “谢谢不凡哥哥！”影儿甜甜的说道，随后笑嘻嘻的拉着我胳膊。

    我笑了笑，看这晚上也没啥事儿做，于是就又回到了客厅看电视。

    ……

    因为昨晚没什么事情可做，睡的早，第二天一大早我就爬了起来，揉揉眼看看时间也才不到七点钟，于是就出门吃了个早餐，琢磨着是不是去公司报道一下，毕竟自己已经好几天没去上班了，而且这样实在是太清闲了一些。

    不过好不容易这么休息几天，还真的有些舍不得的样子，但还没等我这思想斗争结束，就听到后面传来一个声音：“哎？李不凡，你出院了？”

    我一回头，得！遇见同事了，这下想不去上班都有点儿说不过去了，当即我笑着说道：“嗯啊，昨天下午出院的，刚刚吃了早饭，正准备回去骑车去上班。”

    “病完全好了吧？身体重要啊，这几天忒热。”同事关心道。

    “全好了，一起呗？”

    于是我就和同事先回到了小区骑上我那电动车，然后就一起前往了公司。

    在公司先和老板汇报了一下情况，老板也是照顾我，看我病刚刚好，于是给我的包裹就适量的减少了一些，我也乐的清闲。

    这要是放在以前，我可不愿意，因为包裹数量直接决定了收入的高低。

    但现在不同，因为我已经有了另外一个身份，阴阳邮差！现在就我这半吊子新手去那儿走一趟，那可抵得上这里跑个一两年的没问题，所以这里尽量轻松一些也是说的过去的。

    包裹先搬上车，分门别类的堆放在一起，方便我分区域进行投递，随后我就开车快递专用的电瓶车上路。

    也不知道是心情好了还是天气好了，反正这天看着比以前更蓝了一点儿，空气也更加的清晰了点儿，一切似乎都是不错的感觉。

    一路开着这熟悉的电瓶车风驰电池，当然，我可是守法公民，不超速，遇见红灯会停，遇见老人过马路会让，不然会被人在后面骂的，而且交警大哥大姐也不会放过自己的。

    “您的快递到了，是给您放在小区门卫处还是您下来自己取件？”我一边打通了收件人的电话，电瓶车已经停在了一个小区的大门口。

    “能给我送上来吗？我急用。”电话里面传来一个男人的声音。

    我眉头一挑，我又不是送外卖的，不到家门口好吧？！这种小区就是放在大门口或者收件人自己下来取的，于是我就说道：“不好意思啊，那我还是给您放在大门口吧。”

    “别啊，怎么不送货上门啊？不说明明写字送货上门吗？”

    那般顿时就传来一阵抱怨，而且我还听到那边键盘和鼠标的声音，看起来这厮在是玩儿游戏，并非走不开，对于这一类人以前我能惯着就也惯着了，因为人家一旦投诉，我可能要被扣工资，这样蛮不讲理的人多的是，而且在这快递也真的就只是到门口，不上门，除非是取件。

    “不好意思，您下来不？不然你就只能到快递站点取件了，网上那些说法只是为了吸引人眼球，小件并不上门。”我直接说道。

    “哎？我说你这是什么态度？小心我投诉你啊？！”

    “对于你的反应我会向上面回报的，而且我们的通话也是有录音的，您如果喜欢，请便，那我就先走了。”

    我正准备打电话，那边瞬间服软了：“等等等，我去，我下去还不行吗？靠！这一盘又输了！”

    我心想你丫的不打输了游戏还真的去投诉我去了，这种人还真是恶心。

    随后我又打了几个电话，要么放在门卫处，要么人家很快就来取件了，唯独最开始打电话抱怨的那个家伙迟迟不来，我们送快递的就怕这种人，不好说话，还死慢死慢的，还不愿意将快件让门卫处代签一下。

    正在我准备离开的时候，见到一个邋遢到极点，看起来就像是一个星期没洗过澡，头发乱糟糟的家伙跑了过来：“我的快递呢？”

    他这一上来，顿时一股浓重的怪味儿就飘了过来，差点没给我熏晕过去！

    我急忙拿起这边最后一个包裹看了一眼，确定了是他本人之后就递了上去，这人嘀嘀咕咕的还是在抱怨着，拿着快递转身就走，而我抬头看了看这小区，又看看那个脏到了一定境界的家伙，心里是一阵的无语。

    真是林子大了什么鸟都有，这都什么人啊这，要不是我亲眼看到，我还以为你丫是住在垃圾场里面，而且是刚刚工作结束还没有来记得洗一下的人了……

    接下来的包裹送的很顺利，只是送到了最后我又来到了田小凝上班的地方，没办法，现在这一片就是我送的，虽然我有些不情愿，但也不愿意换片区，因为这一片我跑的很熟，闭上眼都能到地方，一旦换地方跑，还需要熟悉好一阵，挺麻烦的一件事情。

    挺好车，我抱着一堆快递进入到写字楼，左右看了看，没有田小凝的身影，心想应该不会这么巧的，她毕竟不在一楼的公司上班。

    来到了前台，我将快递一件件交付上去，然后逐个给这些人都打了电话通知了一下，搞定一切，我刚刚转身，田小凝和那个贱人的身影就出现在我视线当中。

    我去？不会这么背吧？

    我看着田小凝正满脸幸福的拉着那个男人的手臂，有说有笑的朝这边走了过来，我这心里还是一阵的不是滋味，心想这男的应该也是这里上班的，最大的可能就是她的上司，或者老板之类的。

    “呦，还真巧，遇见你这个孙子了。”这男人一看到我，顿时出言嘲讽。

    我没接话，而是直接飘出一段鬼语，影儿红色的小身影也是一闪出去一闪就跑了回来，我就这样看着那恶心人的家伙浑身打了一个冷颤。

    “见鬼，怎么忽然这么冷啊，啊，阿嚏——”

    田小凝虽然也看到了我，但就像是看见一个陌生人一样，身边的男人刚刚一个喷嚏，她就赶紧嘘寒问暖起来。

    那男人揉了揉鼻子笑道：“没事儿，刚才那人说什么？”

    田小凝摇摇头。

    “你说什么？”

    我呵呵一笑，“没什么，我说你开心就好。”

    还有一句话我不敢说，你进医院躺两天我可能会更开心，要知道影儿的阴气可不是正常人可以抗衡的，轻则感冒发烧，重则直接能要了人命，只是我还没这么心狠，只是想要教训一下这个不知道天高地厚的家伙罢了。

    “开心就好？”那男人似乎打了胜仗，耀武扬威的在边上叨咕着，看着我从他们身边走去。

    我撇了一眼田小凝，又看看那男人，一笑了之，反正你今天麻烦大了，我笑道：“希望下次见到你的时候你还能这样开心，祝你们生活愉快。”

    这人和田小凝都被我说的一愣，不过我也就快步离开了此地，眼不见心不烦。

    出了写字楼，我深深的吸了口气。

    “不凡哥哥，之前我在家里感觉到的陌生女人气息就是那个男人身边女人的气息。”影儿忽然说道。

    我嗯了一声，“都是过去的事情了，那种人，还是早点儿离开的好一些。”

    “哦，我知道了，那影儿刚才应该也教训教训那个女人的。”影儿说道。

    “没必要了，随她去吧。”

    这时，手机忽然想了起来，拿起来一看，是薛晓倩的，于是我笑着接了起来：“哎呦喂，小美女你怎么想起我来了？难道是我欠了住院费？”

    “去你的吧，下班了吗？下班的话陪我去看电影呗，上新片子了呢，等看完了电影你请我吃饭呗？”薛晓倩笑嘻嘻的说道。

    “得，你都开口了，我还能不请啊？”对于她的性格我还是非常喜欢的，虽然接触时间非常短，但我还是很容易被这种性格吸引。

    “我看你沉默寡言的，如果我再和你一样，那我们岂不是没办法交流下去了嘛，挺可惜的，我觉得。”

    “也是，那我们在哪儿见？我现在正在市中心，刚刚送完早上最后的快递，时间自由了。”时间差不多也到了中午，我说道：“先吃饭，再看电影，我下午还要送快递，不过可以迟点儿去。”

    “那趁早呗，才不到十一点，我们先看电影吧，我怕中午人多，你现在什么位置？”

    我报了位置，随后找了一处阴凉地就等了起来。

    没多久，薛晓倩那活泼可爱的倩影就突然蹦了出来。

    “当当当当！这个给你，这么热的天，解解暑。”薛晓倩拿着一个甜筒递到了我面前，笑眯眯的说道。

