    拉帝亚斯从水道中飞掠而出，进入隐身状态飞走。

    本葛雷昏迷了不久之后，也清醒过来，他想起刚才发生的一切，面色顿时一变。

    随后，他叫醒了自己的孙女卡侬，和他一起去秘密花园看看出了什么情况。

    然而，在卡侬和本葛雷赶到花园时，却发现心之水滴已经被盗走了。

    “不妙！大圣堂！千万不能让她们启动装置！不然这座城市就危险了！”

    本葛雷一想到可能会出现的后果，脸色瞬间大变。

    连忙带着孙女卡侬，朝着大圣堂赶了过去。

    此时，桑娜和莉安两人已经让阿利多斯拖着昏迷的拉帝欧斯来到了大圣堂中。

    两人将拉帝欧斯拖到了装置边的一个平台上，并将心之水滴放在了装置上，顺利的启动了装置。

    “这个装置可以保护这个城市不受任何人的攻击。”

    莉安一边说着，一边朝着装置落下来的控制台走去。

    “你们在干什么！快点住手！”

    本葛雷和卡侬也赶到了大圣堂，见到莉安的动作后，面色顿时一变，厉声喝道。

    然而，他们两人刚有所动作，就被一旁站着的桑娜给迅速制服了。

    随后，莉安把心之水滴放在装置上，装置运行起来，拉帝欧斯也悬浮在了空中，被限制在结界内。

    ……

    而此时，拉帝亚斯也变成了少女卡侬的模样，找到了小智和夏天等人。

    “你怎么来了？”

    小智看到少女突然来访非常吃惊。

    但少女一个字也没说，只是害怕地扑向小智。

    小霞和小刚也醒了过来，惊讶的看着眼前的少女。

    “这是拉帝亚斯！”

    小智解释道。

    “什么？拉帝亚斯？”

    随后，在两人吃惊的目光中，拉帝亚斯现出了原型。

    大圣堂里面，卡侬和本葛雷被绑在了阿利多斯的蜘蛛网上。

    “拉帝欧斯，快醒醒！”

    卡侬呼喊了许久，拉帝欧斯终于苏醒过来。

    拉帝欧斯苏醒过来后，尝试着冲出去，但是却失败了。

    以它的力量，根本就无法逃脱这个结界。

    不过，它似乎是感应到了自己妹妹拉帝亚斯所在的方向，眼睛绽放出蓝色的光芒。

    梦境转映！

    在夏天等人那里的拉帝亚斯仿佛是感应到了什么，眼中也绽放出了蓝色的光芒。

    很快的，大圣堂中的一切景象，都出现在了小智等人的眼中。

    “出事了！”小智心中有些焦急。

    “我们过去看看吧！”夏天说道。

    现在剧情也差不多已经开始了，夏天记得，似乎就是因为这两个女人，水之都引来了一阵覆盖整个城市的海啸。

    然而，就在夏天和小智等人即将动身的时候，整个城市的大街小巷中，突然升起了大大小小的铁栏杆，将一切出入口都封堵住了。

    “这怎么办？”小智慌了。

    “应该是那两个人干的！”

    夏天皱了皱眉头。

    “喷火龙，喷射火焰！”

    白光一闪，夏天放出了喷火龙。

    一道炽热的火焰从喷火龙口中喷出，瞬间那封堵通道的栏杆便是被烧出了一个大洞。

    随后，夏天、小智、小霞、小刚等人，便是钻出了洞口，朝着大圣堂的方向赶了过去。

    这种情况，也被坐在控制室内的莉安看见了，她的脸上露出了一丝冷笑。

    “接下来，表演的时间开始了，让你们见识一下心之水滴的力量吧！”

    坐在了控制台中的莉安，双手不停地划来划去。

    “莉安！”

    桑娜怔怔的看着一脸狂热的莉安，这样的莉安她还是第一次见到。

    她感觉到这样的莉安异常陌生。

    明明自己和她在一起生活了二十多年，却像是第一次认识一样。

    莉安现在并没有功夫关心桑娜，只见随着她的操作。

    大圣堂中那些化石一个接着一个开始躁动起来。

    眨眼间，一支由化石暂时复活的超古代精灵军团，便是挤满了大圣堂。

    而且这些超古代精灵的实力还不俗，就连等级最低的都有五十多级。

    随着莉安的命令，留下四只化石精灵、阿利多斯和太阳伊布守卫这里。

    其余的听从莉安的命令涌向了大街小巷，追捕着拉帝亚斯和尽可能的解决掉夏天小智一行人。

    “这个城市是属于我的了，哈哈哈哈！！！”

    这种掌控一切的感觉，让莉安深深的迷醉。

    此时，从精灵中心出来的夏天和小智等人，正想要乘坐精灵，朝着大圣堂那边飞去的时候。

    不远处的天边，突然飞过来了那些复活的古代精灵，乌压压的一片，黑云压城。

    而那些因为反应不及，被困在大街小巷中的人们，以及发现不对劲却被困在家中不知道怎么回事的居民们面对这种情况，也是慌乱不已。

    “小智，你们先赶过去大圣堂吧！这些精灵就交给我了！”

    夏天看着暴冲而来的古代精灵军团，眼中露出了一丝冷光。

    “好！”

    小智点了点头，然后带着拉帝亚斯和小霞小刚两人朝着大圣堂的方向赶去。

    “出来吧！沙奈朵！精神强念，干掉它们！”

    “喷火龙，喷射火焰！”

    夏天又放出了另外一只精灵。

    沙奈朵出现，双目中绽放出湛蓝色的光芒，一道磅礴的精神力冲天而起，瞬间便是覆盖了方圆几百米的范围内。

    那些暴冲而来的古代精灵军团，直接被沙奈朵击退了大半，纷纷跌落在地面上，化为了光芒，消失不见。

    喷火龙的火焰，也随后接踵而至，烧红了半边天。

    顿时，整个古代精灵军团瞬间覆灭。

    夏天淡淡一笑，随后收起了沙奈朵，乘坐着喷火龙朝着城市中央的大圣堂赶去。

    “这怎么可能？”

    坐在操控室的莉安见到这种情况，大惊失色，满脸的不可思议。

    超古代精灵军团，竟然就这样全军覆没了？

    “这个训练家的精灵好强！前所未见！”

    “恐怕就是连联盟的天王冠军来了，也没有这种实力吧！”

    莉安看着那乘坐在喷火龙身上的夏天，眼中闪过一丝畏惧，但接着又被兴奋所代替。

    “既然这些还不够，那就多来一些吧！”

    莉安此刻对力量的渴望，已经超越了心中的恐惧。

    拥有了这样掌控一切的力量，还有什么好害怕的。

    随着她的手指在屏幕上飞快的滑动，霎时间，大圣堂中的化石全部复活，超古代精灵军团再次出现。

    除了化石翼龙、化石盔、镰刀盔之外，还有菊石兽和多刺菊石兽等等，其他还有头盖龙、战槌龙……

    一些零零散散的古代精灵参杂在其中。

    很快的，这些古代精灵军团再次出发，拦截夏天小智等人。

    现在已经有许多的居民被外面嘈杂的声音吵醒，他们发现外面已经乱作一团。

    街道上到处都是古代精灵，有不少人还以为自己这是穿越了。

    “皮卡丘，十万伏特！”

    小智看着眼前汹涌而来的古代精灵，面色凝重，对着皮卡丘下令道。

    皮卡丘的十万伏特连续不断的释放出来，可是对面的这群古代精灵却打不死一样。

    击退了一只，另外一只又补了上来，面对皮卡丘的攻击不闪不避，即便是收到了重伤，也能够很快的恢复过来。

    这些古代精灵很快的就拖住了小智、拉帝亚斯、小霞小刚等人的脚步。

    小智头疼的看着将他们包围的古代精灵们，它们的实力大多都是在五十多级左右，按照精灵世界的划分，也在准天王级别。

    皮卡丘虽然是皮神，但是面对这么多精灵的攻击，也出现了疲惫之态。

    “皮卡丘，没事吧！”小智担忧的看着皮卡丘。

    “皮卡~”皮卡丘摇了摇头。

    小智的面色凝重了起来，面对这些来之不尽，打又打不完的古代精灵，他简直就是伤透了脑筋。

