
　　“那真是太好了！”

　　古丽丹高兴的又蹦又跳，仿佛又回到了学生时代。

　　这一次的试验，她充当了秦西风的副手，试验圆满成功，她自然会有一种莫大的成就感。

　　“这项技术在实际使用中应该没什么问题了......古丽丹，回头家里受孕困难的母羊，都可以采取人工授精的方式。”

　　从现在开始，本地的羊群就进入到了为期两个来月的繁殖期。但自然繁殖有很多制约因素，那么就可以采用使用多种人工干预牲畜繁殖的方法，其中就包括人工授精。

　　秦西风不打算敝帚自珍，也没想过要通过这项技术赚钱。能为附近的牧民提供一些帮助，他会很自豪。

　　不过，自己人肯定优先，古丽丹绝对会排在第一个。

　　“就等你这句话呢！”古丽丹走上前，四下看了看，然后突然亲了一下秦西风的脸庞。“走啦，回去洗一洗，中午我给你做好吃的。”

　　中午。

　　秦西风和古丽丹在毡房里吃着热气腾腾的汤面片，王干事带着一大群人来到了亚提克的住处。

　　今天这些人都是来慰问亚提克和秦西风的，其中有县里的领导还有市里的领导。M.23sk.com

　　亚提克不敢怠慢，赶紧把秦西风叫了过来。

　　“秦西风同志，感谢你做出的巨大贡献！你不计个人安危，守护的是这一片热土，保护的是万千大众的宁静生活......”

　　领导们先赞扬了亚提克十数年如一日守边的感人事迹，然后就一个劲的猛夸秦西风。

　　搞得他都有点不好意思了。

　　“不能让我们的英雄只有无私的付出，他们更应该得到褒奖。我们这一次带来了拖拉机、抽水机、粉碎机以及10只母羊，一点小心意，请你们务必收下。”

　　场面说话说完，就是实质的奖励。

　　亚提克看了秦西风一眼，见对方微微的点了点头，他便不客气的收下了奖励。

　　“谢谢领导的关心！”

　　亚提克合计，等来年天气转暖之后，村里的大部分人又要开始种植苜蓿。有了拖拉机，无论是用来耕地还是运输，都是强大的助力。

　　就是油料麻烦一点，不过到时候可以村里可以均摊，这点成本开支想必大家都会同意的。

　　抽水机也一样，可以解决浇水灌溉的难题。而粉碎机在制作青贮饲料的时候，就能派上大用场。

　　相比较而言，奖励给自家的10只母羊倒不值一提。

　　“县里给你们批了10吨油料，等你们有需要的时候，可以随时在额度内支取。”

　　领导们的工作很忙，呆了一会儿就告辞离去。

　　他们还需要去村里转一圈，看望一下群众，然后就会打道回府。针对牧民们也会有一些奖励，算是历年来最大方的一次。

　　王干事和乡里的工作人员留下来收尾，从乡里过来的道路不好走，拖拉机等物品姗姗来迟。

　　完成了交接，他特意给秦西风交代了一句。

　　秦西风的眼睛一亮，拖拉机需要油料，发电机需要油料。可以这样说，要是没有油料，这几台设备岂不是摆设？

　　可见，县里和市里想得的确很周到。

　　恰恰也就说明这一次的案件影响深远，秦西风的功劳真的很大。不过，这个案子需要暂时保密，并不适合大力宣传。

　　秦西风对此倒没什么意见。

　　送走了王干事，亚提克将10只羊送去了畜栏。

　　秦西风围着这辆东方红拖拉机转了好几圈，越看越喜欢。这家伙的轮子巨大，很适合当地的复杂地形，关键马力还很大，来年肯定能有大用处。

　　“西风哥，这就是你的拖拉机？”

　　秦西风前世会开车，但没有开过拖拉机。不过这玩意倒也不难，自己稍微摸索一下就能搞明白。

　　他试着开动拖拉机，从陌生到熟悉，也不过半个小时的时间。

　　这时，张猛、拉迪尔和村上的几个年轻人跑了过来。他们听说秦西风刚到手一辆拖拉机，就想瞧个新鲜。

　　拖拉机不是啥新鲜玩意，可村里以前没有不是？

　　“猛子，你喜欢拖拉机啊？”

　　秦西风和大家打过招呼，然后看向了张猛。

　　“这家伙高大威猛，谁不喜欢？西风哥，你教我开拖拉机好不好？我想试一试......”

　　张猛舔了一下嘴唇，跃跃欲试。

　　拉迪尔虽然没说话，但他眼里羡慕的神色同样出卖了他心里真实的想法。

　　“行啊，等我再熟悉一下，回头教你和拉迪尔开拖拉机。等到了明年，种植苜蓿草的任务可就落到你们的头上了哦。”

　　秦西风哈哈一笑，年轻人的求知欲很强是好事。等张猛和拉迪尔都学会开拖拉机了，他岂不是更省心？

　　随后，他让来的人都过了一下瘾。但要节省油料，自然没办法让他们尽兴，意思一下得了。

　　“猛子，你和大家一起把粉碎机和抽水机运到村上去，我这里没地方放。以后你负责看管这两台设备......”

　　粉碎机和抽水机暂时派不上用场，尤其是粉碎机的体积还大，不如存放到村里。

　　这两台设备今后全村人都能用上，具体怎么用，到时候就让张猛和拉迪尔两人安排。

　　前提是不影响他和古丽丹使用。

　　拖拉机他准备停放在自己的毡房附近，回头搭一个棚子，就权当是这家伙的“车房”了。

　　油料他还有不少，暂时不用去支取。

　　张猛等人随后牵来了牦牛，好在粉碎机还没有安装，就这，他们也来回搬运了好几趟。

　　秦西风没管他们，一个人开着拖拉机回到了自己的毡房。

　　“西风，拖拉机在咱们这儿可不多见呢。”

　　古丽丹刚才没去亚提克那边，她看到秦西风开着拖拉机回来，就直接跳了上去。

　　秦西风只好在附近又兜了几圈。

　　“可惜咱们这里不通公路......”

　　秦西风多少有点遗憾，不通公路，拖拉机运输的功能就大打折扣。

　　只不过，这日子越来越有盼头，最起码今年冬天各家各户的畜栏里，牲畜都比往年多了不少。

　　没别的，就是因为今年的越冬饲料充足，大家可以少淘汰一些牲畜，这就叫手中有粮、心中不慌。

　　第二天。

　　亚提克集合这全村的青壮，去峡谷清理上一次山崩造成的石头堆积。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第114章 手中有粮，心中不慌免费阅读。https://xs.23sk.com 