    第211章：追来了

    荒小桂整个人慌了。

    他站在那里，一手拿着剑，一手拿着盾牌，身上还穿着蓝色的防御盔甲，紧张兮兮的扫视周围。

    另一边。

    叶飞流刚击退一个不知名的东西。

    他手擎神兽剑，目光犀利而又警惕的扫视周围。

    那个东西被他击退之后。

    短暂的安静下来。

    可叶飞流不敢有丝毫大意。

    就在这时，雾海才刚发生波动，突然一只绿色兽爪穿过雾海，陡然出现在了叶飞流的视线之内。

    这个东西速度极快。

    要是一般人，根本无法躲开这迅猛的一击。

    但叶飞流可不是一般人。

    刹那之间，寒光闪过，铿的一声，神兽剑与绿色兽爪猛烈撞击，那东西瞬间后翻着倒飞出去。

    叶飞流也觉手一麻...这家伙好大的力气。

    还来不及多想，其它藏在黑雾之中的东西也相继发动了猛烈的攻击。

    叶飞流与他们大战了好几个回合。

    但是并没有伤害到他们。

    看来不动用点真本事，是无法惊退他们的，只能如此了...叶飞流的目光陡然犀利起来。

    身上的气势暴涨，白色长衫被强风鼓荡着。

    恰在此时，藏在暗处的某个东西又朝着他攻击过来，叶飞流能看见那如同刀锋一般的利爪，闪烁着寒光。

    来的好！

    叶飞流举起了剑，对准袭来的东西迅速一剑劈下：“斩！”

    毫无疑问，他这一剑动用了一门神通。

    剑刚落下，一道非常细软的金线出现，这条金线令人心寒，刚一出现，空间便被切割出一条裂缝。

    尽管它不如苍龙霸剑术那样能造成浩大的声势。

    但它犀利的可怕，是那种凝练型的，威力不比苍龙霸剑术差多少。

    噗哧！

    金线刚与袭来的利爪一接触，就见绿色液体喷了出来，那东西难听的凄厉惨叫声传了出来。

    金线瞬间将利爪分割成两半，同时那东西亦被分割成两半。

    地上出现了一滩绿色液体。

    空气突然安静下来！

    周围的雾海风平浪静。

    叶飞流知道自己击杀这东西肯定被藏在暗处的其它东西看见了，他心想这下应该可以惊退他们了吧？

    略略，呜呜...

    突然，如鬼嚎一般的难听的叫声从周围传来，叫声之中夹带着愤怒的情绪。

    整片雾海剧烈的翻滚起来，无尽的杀气从四面八方弥漫而出。

    不好！好像起反作用了...叶飞流脸色一变。

    他刚才那一剑似乎并没有惊退那些东西，反倒引起他们的愤怒和杀意。

    眉头一扬，叶飞流瞬间冷静下来，目光冷冽的看着周围：“既然如此，那就把你们都杀光。”

    轰！

    一声炸响突然响起，那些东西陡然从四面八方朝着叶飞流杀过来。

    愤怒的情绪，以及冷冽的杀意铺天盖地的压了过来。

    叶飞流却挺直腰板，怡然不惧，他猛地一跺地面，人已经如闪电般冲向了那些东西。

    ....

    荒小桂一手持着盾牌，一手拿着剑，紧张兮兮的扫视周围。

    他心里祈祷着...千万别来找我，千万别来找我...

    不过，他的祈祷并没有作用。

    只见旁边的黑雾发生了波动，里面正有个东西朝着他攻击过来。

    荒小桂的神经立马拉紧，紧张了起来。

    瞬间过后，一只不知名的绿色爪子闯入了他的视线之内。

    他可没有叶飞流那么强的实力。

    匆忙之间，他只能慌忙的将盾牌挡在自己身前。

    刚做完这个东西，那只不知名的绿色爪子狠狠地从黄色盾牌上划过去，冒出了一阵火花。

    荒小桂禁不住后退了几步，脸色微微发白，心悸的看着又隐没在黑雾之中的东西...这鬼东西好强的力量。

    还来不及多想什么。

    那东西再次攻击上来。

    砰，轰，隆...

    荒小桂连忙左右抵挡，有两次没挡住，直接被绿色爪子击中了身体。

    尽管有蓝色防御盔甲，但荒小桂还是被震的吐血。

    少顷之后，周围黑雾波动的范围突然变大，接连又不知名的东西从黑雾之中冲出来攻击荒小桂。

    荒小桂彻底慌了，转身就跑：“妈呀，老大你在哪，救命啊！”

    他一边大喊，一边朝着叶飞流那边冲去。

    一只不知名的东西已经快让他顶不住了，何况又多出了几只。

    他那还敢留在这里。

    那几个东西明显朝着荒小桂追了过去。

    ...

    噗哧！

    又有一个不知名的东西被叶飞流斩杀在地。

    到了此刻，他大概已经斩杀了七八个藏在暗处的东西。

    但是周围仍然还有不少，尽管叶飞流看不见他们，不知道具体还有多少个。

    但他能感觉的出来，至少还有八九个。

    他们早已经狂怒，疯狂的朝他发动攻击。

    叶飞流与他们激烈的厮杀，正当这时，突然荒小桂惊慌的大喊声传来：“老大，救命啊！”

    砰！

    叶飞流轰退了一个家伙，急忙回头喊道：

    “我现在忙着，暂时顾不上你，你自己先顶着。”

    “老大，我顶不住，快快救命啊。”

    荒小桂惊慌的喊道。

    叶飞流无奈的摇摇头，只好突出重围，朝着荒小桂那边走去。

    不过，在他突出重围的时候，那些东西更加疯狂的攻击他。

    叶飞流费了点力气才冲出去包围。

    刚一出来，就见荒小桂像兔子一般，惊惊慌慌的一下就窜到了自己面前。

    苍白的脸色夹带着惊慌之色，荒小桂匆忙指着身后：

    “老大，他们追来了。”

    身后的雾海剧烈翻滚，那些东西已然追击上来。

    叶飞流一剑横扫出去，惊人的剑气爆发出来，只听见轰的一声，追来的那几个东西被扫飞了出去。

    转眼就消失在叶飞流的视线范围之内。

    荒小桂脸色苍白，剧烈喘气，看着叶飞流击退了追杀他的东西，不禁大大的松了一口气。

    叶飞流转身看着他：“没事吧？”

    “没事没事。”

    荒小桂的话刚落音，一股肃杀之气冲了过来。

    只见前方的黑雾剧烈的翻滚，伴着一声声愤怒的叫声，那些东西朝他们两人疯狂的杀了过来。

    “走！”

    叶飞流大喝一声，抓着荒小桂的肩膀，如闪电般朝着旁边冲了出去。

