    窗外的树叶在风中静止，电脑屏幕上的时间在7：30停住。

    身体动弹不得，只有意识还在活动。

    神灵敲碎了时间的齿轮。

    【末日游戏开始】

    【第一轮，低级丧尸末日】

    【投放目标世界所有人类】

    【任务：存活三十天，并且累计一千积分】

    【警示，生命只有一次，生命的意义也在于此】

    【这是游戏，也是真实】

    ······

    金色的夕阳散布在破败的窗台之上，外面传来低吟的嘶吼声，像是绝症病人的痛苦。

    入眼便是一个破旧且布满灰尘的房间。

    苏长幸靠坐在墙边，感到有些茫然，他不知道发生了什么，只记得原本是呆在房间之中玩电脑，突然就来到了这个地方。

    这是做梦了？也太真实了吧。

    苏长幸用力掐了掐自己手臂上的肉，传来钻心的疼痛。

    “不是梦······”

    苏长幸冷静地判断道，他应该是被某种超自然的神秘力量带到了这里，或者说根据那个声音的提示，所有人类都被带到了这里。

    “衣服还是之前那一套，有没有什么其他的东西······”

    口袋里有一部手机，一部从未见过的黑色手机。

    上面有一行暗红色如同鲜血的字迹。

    【主任务：存活三十天，并且累计1000积分】

    【支线任务刷新中】

    【支线任务1：熟悉手机（10积分）】

    【支线任务2：门外有一只丧尸闻到了你的味道，向你走来。

    1、逃走。（10积分）

    2、干掉它。（100积分）

    3、自杀。（你不适合生活在这个世界上）】

    自杀？

    苏长幸看到第三个选项生出一丝愤怒之意，他都辛苦地活了这么多年了，怎么可能自杀。

    就算是死，他也要挣扎着死去，以反抗这不公平的命运。

    苏长幸在不知不觉中站了起来，并且猛地察觉到自己居然能够站起来了。

    “这，这是怎么回事？”

    在这样危机的情况下，苏长幸依然生出一丝丝惊喜。他之前因为一场疾病，下半身瘫痪，可现在居然可以站起来了。

    摇摇晃晃中，苏长幸适应着站立的感觉，虽然他感觉到全身传来虚弱感，但是和正常人应该是差得不多了。

    现在他更不能死了。

    苏长幸冷静地思考，他应该如何脱困。

    从窗外向下看去，十多层高，街道上横竖堆放着破烂的车，一些“人”在街道上缓慢地游荡。

    楼层过高，跳窗肯定是不行了，只有走门。

    只是这个时候，门口传来猛烈的敲击声。

    是那个丧尸！

    这一道门是木质的，已经腐朽了，随着敲击声，上面出现一道道裂缝。

    显然这道门坚持不了多久。

    “直接和丧尸硬刚？”

    苏长幸瞬间就否定了这个想法，首先，他不知道丧尸的战斗力。

    其次他虽然已经恢复了普通人的身体，但是全身传来的无力感提醒着，他的战斗力肯定还是不如普通人。

    至少得有一些取胜的筹码。

    苏长幸环视房间一周，发现没有任何可以作为武器的东西，窗框可以拆下来作为木棍，但是现在的时间已经来不及了。

    苏长幸将视线移到了这部手机上面，这是他唯一机会。

    快速地浏览手机，上面的功能还不少，任务，论坛，甚至还可以查看人物属性。

    姓名：苏长幸

    力量：2（正常为3，由于残疾进行修正）

    速度：2（正常为3，由于残疾进行修正）

    体质：2（正常为3，由于残疾进行修正）

    精神：5（远超正常人的智慧，上帝关上一道门必然打开一扇窗）

    状态：残疾

    评价：远低于正常人的战斗力，战五渣，不可能在末世之中活下来，自杀或许是最明智的选择。

    苏长幸明白了他的残疾虽然好了，但是也相对地消弱了他的属性。

    这应该算是一种补偿机制，一个半身瘫痪的人无论如何都不可能在末世之中活下去，但是一个虚弱的普通人却是可以的。

    接着，苏长幸注意到手机的右上角不断地滑出消息。

    【季昭南291110A被击杀】

    【王忠兰292220A被击杀】

    【李牧293210A被击杀】

    ······

    十多秒之内，这样的信息就刷过了上百条。

    短时间之内全世界就有上百人死亡，不对，应该是他所在的这片区域里面。

    苏长幸注意到这些名字之后的编号都很相似，这些人应该都是来自他所在的这一片区域。

    接着，苏长幸翻到了论坛的界面，正上方用动态血红色的字迹写着：

    【存活人数：一百亿】

    所有人都被投放到这个末日世界。

    苏长幸所在的世界正好有一百亿人，昨天的新闻上才播放，全球第一百亿个婴儿降生。

    或者说百亿人口就是开启这个末日游戏的一个契机？

    论坛上已经有上百条贴。

    y星人：急，被丧尸的爪子划伤了怎么办，在线等。

    无情小兽：本人常年练习散打，已经干掉了一只丧尸，初步判定一只丧尸的战斗力不弱于一个成年人，甚至力量更大一些，所以轻易不要冒险战斗。

    ······

    一只丧尸的战斗力等于一个成年人。

    苏长幸一下就从众多的帖子中提取到关键的信息，以他现在的状态面对一只丧尸肯定是没有任何胜算，除非有一把趁手的武器。

    就在苏长幸浏览完论坛功能的时候，手机上方弹出任务栏窗口。

    【完成支线任务，熟悉手机功能，获得10积分】

    类似于新手引导的任务，不过这个积分有什么用？

    随后，苏长幸便注意到在上方还有一栏功能，积分折扣商店。

    应该是可以用积分兑换一些东西。

    苏长幸打开积分商店，在繁多的物品当中看见了一件近身武器。

    钢棍（数量5），五折，积分10。

    刚好可以兑换。

    “咚咚~”

    撞击声持续回响，苏长幸注意到门就快要裂开了，没有多想马上兑换钢棍。

    兑换。

    一道白光闪过，地上凭空出现一根崭新的黝黑钢棍，光亮的表面反射着夕阳的光芒。

    苏长幸将钢棍拿在手中，感觉稍稍有些沉重，但还是勉强可以挥动。

    “啪啦！”

    一声清脆的响声，木门的中间破上了一个大洞。

    苏长幸闻到了腐尸烂肉的气味，看到了这个破门丧尸的真面目，皮肤成灰白色，脸上大片肌肤已经腐烂，牙齿向外呲着，嘴里是大量黏稠的暗红血液与碎肉，破烂的灰色夹克上满是鲜血。

    那是新鲜的血液，这只丧尸刚刚才杀掉了一个人！！

