    第2058章 从万古时期开始的孽缘（186）

    灰雾君说得大义凛然，这副仿佛要是我不去顺走东西留着也会过期的既视感简直与当年的张子窃如出一辙。

    虽然身为神兽，但作为鼠类本能的囤粮基因从现在看来还是在这只愚蠢的土拨鼠身上得到了保留。

    王令对这只土拨鼠无感，不过它的到来确实也给了王令一些新得启示。

    比方说孙家祖地的最初建成地并不在鲸腹之中，这就是新得信息了，而且是连那位孙老爷子都不知道的事。

    也就是说这祖地的实际建成时间确实如王令最开始推断的那样，很有可能在万古时期就已经建造了，只是或许当时还没有开辟出如今这样完整的祖地世界而已。

    “我很好奇，你也是万古生物。那么你认识他吗。”王影直接问道，他将核心世界内的古鼎用灵气影像投射出来追问道。

    “谁啊？”

    土拨鼠盯着投射出来的画面仔细一瞅，并不那么仔细，但还是马上就认出了古鼎里面被揍到鼻青脸肿连亲妈都认不出的青年。

    “好家伙，这不是朽家的那小兔崽子吗……”它当即惊呼，并且语出惊人，让现场众人都很诧异。

    虽说这只土拨鼠很愚蠢，但毕竟当年也是王道祖的门下神兽，纵观整个修真界历史它的辈分确实很大，甚至一度高过许多万古者，就算是张子窃、李贤在场，怕是也得喊它一声前辈。

    这朽丰年尽管在上古时期声名显赫，是个出了名的天才，不少人都认得他，可在土拨鼠眼里终究只是个晚辈而已。

    “看样子，你对他很熟悉？”王影挑挑眉，接着问道。

    “呵呵，不就是借着外神道统在当年四处耀武扬威的臭小子吗。”土拨鼠很不屑。

    只能说作为王道祖门下的神兽，这只土拨鼠愚蠢归愚蠢，可还没有到那么愚不可及的程度。

    在灰雾君的记忆里，聆听王道祖讲解天道法术就是它这一生中最幸福的时光之一，所以对于天道之外的歪门左道，它向来很排斥。

    若是自己领悟的大道能力也就罢了，可这外神是什么？

    那是在宇宙开辟之初象征着无尽黑暗与邪恶的一大种族，比妖族、魔族要更加可恶！一个正道的修真者，除了主修天道之外不应该让这种邪恶的道统力量掺杂进来。

    所以当年朽丰年继承了外神道统的事，它从一开始就关注到了，并且对此非常不耻。

    如今见到朽丰年被胖揍到这般模样，心里面甚至有一丝解气。

    不过这都过去那么久的时间了，这小子凭借着体内的外神道统，按理说境界也应该飙涨到不可思议的地步了……居然还能被胖揍到这么惨……

    在感到解气的同时，土拨鼠心中也在仔细审视朽丰年的伤势，然后终于忍不住发怵。

    这小兔崽子消化了那么久的外神道统，居然还能被揍成这样……

    这个王令，果然不是正常修真者！

    哎，它怎么当初就想不通自闭了呢，应该赶紧抱腿啊！

    这时候，兴许是回过味儿来了，抓到了朽丰年这个话题后，土拨鼠几乎是毫不隐瞒，将自己所知晓的事情和盘托出：“想当初，将他镇压在这古鼎里的事，还是我与道祖大人去提的。”

    “不是孙家始祖大人镇压的？”孙茹问道。

    “你们家始祖大人当年哪有这本事。当然有王道祖先生背后相助。不过这尊古鼎确实来历不凡，是老君手里留下的序列四光明混沌器，三足真龙鼎。”

    土拨鼠叹息道：“现在看来，这三足真龙鼎也不复昔日辉煌了，这小子的外神道统太夸张。将真龙鼎的神性都给磨没了。”

    “那他的外神道统又是从什么地方来的？自己去找的？”

    “这个我知道。”土拨鼠点点头，知无不言：“当年万古时期在王道祖座下有四大帝，你们应该有所耳闻吧？而在当年的东大域境内就发现了一座外神宫殿。”

    “……”

    说到此，王令、王影当即恍然大悟。

    前些日子他们魂回万古，确实亲身体验过万古时期的那段经历，甚至一度与那位东大帝有过交情。

    所以东大域内有外神宫殿的事，王令也是知晓的，只是没想到这朽丰年继承的外神道统居然与东大帝那一时期的外神宫殿是同一个。

    这下子，所有的事件和线索仿佛都像是串珠子一样瞬间联系起来了。

    敢情这孽缘，竟然是从万古时期就已经开始了……

    “你们还想知道什么，尽管提。只要我知道，一定都说出来。”土拨鼠说道，这已经是非常明确的示好态度了，而且它一边开口，手上的活儿也没停下来，正举着自己的爪子丈量自己当初挖开的那条通道呢。

    以这个通道的狭窄程度，它自己钻过去肯定够了，可现在跟在它身后的人可是王令啊！就算人家有让身体缩小的法术，也不可能真的让人家钻鼠洞嘛。

    所以土拨鼠这般仔细丈量，实则是要让自己的这个地洞挖得更漂亮点，可以确保王令能挺直腰杆子舒舒服服的走过去。

    原本它被派到这里只是一场和金灯和尚的交易，但现在它已经完全想明白金灯和尚将自己派到这里的用意了。

    只要能和王令打好关系，它甚至都不用等和尚帮它重塑身体，朽丰年这小兔崽子消化了那么久的外神道统都被打成这个德性，那王令肯定更加强大啊！

    于是，想明白了这一切后，土拨鼠干起活来格外卖力，它一边回答王影的各种问题，一边用心做着手上的活，丝毫没有耽误。

    很快，一个非常漂亮且工整干净的隧道就映入众人眼帘。

    “灰雾君前辈，我们只要人能通过就行……可你这直接挖了个高铁隧道，是不是有点过于夸张了？”洞爷仙人扶额，哭笑不得。

    如此巨大的隧道工程量就算用人力去挖掘，也许要不少的耗时。

    但在挖掘洞穴这方面，这只土拨鼠确实是行家。

    “嗐，多大点事，我能挖洞也能填洞，之后回来时我还能填回来的。”

    它一边干活一边笑道。

    不过就在下一秒，它的爪子忽然被电了一下似得猛地收了回来。

    眼见通往第五地图的隧道就要挖通了，可就在这时，居然有一个坚硬到连它的爪子都一下子没法挖穿的东西挡在了跟前。

    这是……

    土拨鼠本以为自己挖到了什么万古陨铁，可细细感知后它惊讶发现这团东西不仅硬实，而且还毛茸茸的。

    它脸色当即变了，立刻由淡定转为了一丝不安：“不可能……它怎么会在这孙家祖地里……”

    土拨鼠确信自己的感知没错，尤其是当它所触摸到的这团东西发出低吟声后，它更加确信了自己的判定。

    这是王道祖座下的第二神兽……一头浑身沐浴雷霆的白色古熊！

    (本章完)

