    “能够出什么呢……”洛槐决定玩水晶力量引导之后就开始了紧张的等待。

    说起来，他还没有制作过卡牌呢，没办法，卡牌的消耗导致它在战斗中注定是个鸡肋的道具，但是如果卡牌的特效可以出现在装备上，那就不一样了，装备可以随时生效，不需要拿出来还耗费一大堆能量。

    要知道洛槐的主要能量还是靠自己的血来转换的，其他能量毕竟只是辅助而已。

    而说起武器类的特效，一般是战吼亡语光环这些类型的效果都会有，洛槐个人还是比较喜欢光环。

    因为战吼和亡语的触发条件让他有些不太好想象，卡牌能够多次召唤，这种特效没什么问题。

    可是如果是在显示的一件器物上该怎么表现？战吼难道是每次要放掉再拿出来？还是说每次战斗只在最开始触发？亡语就更加了，难道要武器碎掉了才能触发吗？那岂不是一件装备只能触发一回，这得多强大的效果才能只触发一回就够的上史诗级别呀。

    洛槐脑子里胡思乱想，这边的结果也逐渐浮现出来了，是个光环效果。

    “呼~运气不错。”

    【有百分之八十的几率可以穿过魔法类的防护命中目标。】

    效果简单粗暴，但是确实强得朴实无华。

    这个效果的来源应该是因为制作狗头的变种合金，这金属原先就是用来模拟对付魔法类异能的，所以有这个功能不奇怪。

    至于那百分之八十的几率，已经很强了，基本可以默认为百分之百了，只要不是真的脸黑的话。

    走到门口，钩子弹到手里，对着前面天空甩出去。

    大概飞出去了二十几米，锁链就到了拉伸极限了，这时候是最佳的收回状态，如果继续拉长，会导致锁链进入高度紧绷状态，可能会影响到锁链的折叠回收功能，最后无法在拉回的时候完美的收入护腕中。

    当然，硬要拉伸的话到接近三十米的长度也不是不行。

    洛槐熟悉了一下甩钩的手感，然后又搬出了几个盔甲架，在麦块里，盔甲架其实某种程度上就是个实体假人，一些对生物会造成的特效还有伤害也会体现在它身上。

    着！洛槐回旋甩钩，钩子精准的错过了盔甲架钩住了边上的一个花盆，然后所来你的收紧功能自动启动，花盆到了他手里。

    “……”看来还是要再联系一下，以前没有用过这种类型的武器。

    带有份量的钩子甩起来和蛛丝的差别还是很大的。

    就算再游戏里有用过，可是那个经验完全没有什么用处。

    这和键盘加鼠标的手感相差更加大。

    一整天，洛槐就这么在熟悉新武器中度过，他针对了各种目标进行了训练，有地面的、空中的、水里的，争取没有太明显的短板。

    包括收钩子之后另一只手接着开枪的连招，他也练习了好多，就连穿着满配附魔钻石甲的盔甲架都可以在几枪的拉扯之后勾过来秒掉，相当灵活。

    而且钩子每次收回之后只需要等几秒护腕里的法阵系统序列理顺了锁链零件，就又可以进行下一次出钩了。

    很棒。

    心满意足，继续练习。

    时间过得飞快，第二天的黎明很快升起。

    通过高强度的训练，超适应体制已经能够基本熟练的使用这个新武器了。

    是时候去赶车了。

    当然还是靠小蜜蜂白嫖啦，反正他这官方权限坐这个车早就不用收费了。

    空出来的时间可以和姐姐们一起吃点饭，聊聊近来的家常。

    但是最后的结果基本就是被三个大美女责怪到处跑，还被说是大萝卜，恩……洛槐就默默吃饭，这种时候，假装是一个木头就好了。

    去往北部的列车比去往其他地区都要久，毕竟是从南到北，所以洛槐的时间还很充足。

    叮咚~

    有电话打了过来。

    一看居然是枫叶，这倒是少见，平时就算聊天也是聊天框发发信息而已。

    “喂？啥事儿？”

    “我听会长说你也参加了北部那个探索任务？”枫叶那边好像有动车的声音。

    “对呀，你也接了吗？”洛槐想，枫叶要是也接了，那她现在应该在车上。

    “恩。”枫叶应道，“会长让我和你打声招呼，到时候结个伴儿，说是什么安全点。”

    “他不会是让你保护我吧。”

    “那……那必须的！”枫叶犹豫了一下，毅然承认道。

    但洛槐还是无情的揭穿了她，“切~明明是杜大叔不放心你，让你来找我抱大腿还差不多。”

    “哼，会长最多就是让我们两个互相照应。”枫叶心虚了，但就是嘴上不服。

    “是是是……所以就是这个事情咯？”

    “恩。”

    “那我先挂咯。”洛槐已经感觉到周围有一股若有若无的目光了，气场相当强大。

    还好，在阿狼把手搭上来之前，他挂掉了电话。

    但是阿洛似乎和平常有些不太一样，难道这就是语曦姐提到的“偶尔大人”状态？

    “阿洛…你吃饭的时候可没说这次出任务是和其他女孩子哦。”

    貌似是阿狼进入白狼大佬的神力庇护状态时会进入的状态，就是之前洛槐在比赛上看到的。

    而经过语曦姐观察，这个可能其实也是阿狼藏起来的另一种性格，大概就是认真起来的样子。

    据说这种模式下，阿狼可是一个比语曦姐和梧桐姐还要大的醋坛子。

    难怪语曦姐偷偷和他说这个的时候总是带着坏笑，今天算是被他撞上了。

    阿狼的一双手突然捏住了洛槐的脸皮，他感到头顶一暗，此时他坐在沙发上。

    不过太久没注意，都快要忘了阿狼的个子其实不小的，那可是完完全全的御姐身形。

    “啊……嗷呜~”阿狼的脸，或者说嘴巴越贴越近，现场画面一度有些残忍。

    总之一切结束之后，洛槐的脑壳子有点疼。

    不过啃完之后，阿狼就又恢复了平时的状态了，但是也没有说话，只是粘着洛槐，嘴里嘀嘀咕咕什么“这都是阿洛活该哦~”

    “恩……”洛槐想了想，选择挠这姑娘的痒痒。

    然后手腕上又成功多了一排牙印……

