    千泽尔眸『色』微微沉下，纯蓝眸中的情绪翻涌，他诡异地勾起薄唇，语气有些莫名，“你不会以为……”

    他的语气微微讽刺，带着一丝诡异嘲笑，轻柔缱绻，无视她的刀，向前轻轻走了一步，薄唇边勾起残忍笑容。

    然而女孩眨了眨眼睛，却在他要伸手拿刀的同时，忽然踮起脚尖，唇瓣软软地印上他白皙的侧脸。

    千泽尔动作顿时僵住，意识微微恍惚沉沦了一瞬，手腕已经被对方灵活地抓住，手铐轻而易举地拷上。

    少年微微愣住，看到对方毫不犹豫地退开，『舔』了『舔』自己的唇瓣，漫不经心地笑了笑：“啧，警惕心很差啊。”

    他蓦然意识到，她亲他就是一个玩笑，转移注意力而已，根本没有任何暧昧的意义，不过是引诱猎物的诱饵。

    她居然这样对待他。

    如猎物一样玩弄。

    冰冷的暴怒一瞬间涌出在脑海里，千泽尔微微咬牙，眸底隐隐发红，挣了挣手上的手铐，白皙的手腕被磨得略微渗血，而面前的女孩不过看了一眼，就不悦地皱眉：“流血，不好看。”

    她在意的只是猎物好不好看。

    怎么能这样……怎么能这样对他。

    少年自己都说不清楚心底的委屈和暴怒是什么，看着面前人着『迷』地盯着银刀，一点也没有注意到他，还漫不经心地勾唇笑了笑，“千泽尔，你是我见过最好看的人，也一定死得最美。”

    她抬头盯着他的眼睛，“你不是很想让我理解你么？我记得你喜欢取人的器官纪念。我最喜欢你的眼睛，不如就把它们挖下来……作为纪念品吧。”

    千泽尔眸中的血腥几乎满溢出来，不见他怎么动作，手铐却已经被轻易解开，他伸手握住她脖颈，却诡异地没有用什么力气，而是极力克制道：

    “我给你一次机会，好好想想，你到底想不想杀我。”

    虽然失控地残忍，语气浪漫诡异，但他的声音却微微颤抖，几乎像无措的孩子，在进行最后的无助祈求。

    “我想啊，杀你多有意思。”女孩侧脸看着他，却挑了挑眉，毫不犹豫。

    少年的大脑又剧痛起来。

    他几乎疯掉，纯蓝漂亮的眼眸死死盯着她。以往喜欢的杀人游戏，这一刻却让人无比厌恶，厌恶到几乎想立刻丢掉手里的刀，不让她着『迷』的目光停在刀上，不让她有杀了自己的念头。

    她逗他像逗一个宠物。

    毫不在意……说杀就杀。

    少年眸底猩红起来，声音终于失去了漫不经心的轻柔，微哑道：

    “……不许。你不许杀人。”

    女孩抬眸，声音微冷：“凭什么？”

    “别杀人。”对方却喃喃道，手中的银刀落在地上，他俯身拼命抱住她，白皙精致的下巴放在她肩上，失控的大脑涌起血腥，他却咬牙狠厉道：

    “不许。我不杀，你也不许了，那种事……没那么好。一点也不好。”

    到最后，他近乎委屈起来。

    她讨厌变态。

    是的。

    他忽然也……很讨厌了。

