
　　今天第二更！

　　——————

　　秘魔域界，青阳星上。

　　一座幽静院落内，一名老者正盘膝坐在一块都已经很是光滑的大石头上，这老者有着乱糟糟的大胡子乱头，凌乱的眉毛都纠结在一起，很是邋遢。可是他表情平静，闭着眼睛就这么盘膝静坐着。每次这么静坐，时间都是长短不一，时间长了，一坐上万混沌纪都很正常。

　　达风领主很喜欢这么静坐。

　　静坐时，心中空灵，四处飘荡，各种灵光涌现，似乎什么都在想，什么又都没想。

　　到了达风领主这种境界，一些辅助修行的宝物已经没用，因为他修行太久太久了，能感悟的能突破的都早突破了。他现在需要的就是‘顿悟’。而真正意义上的顿悟，是任何宝物都没法帮忙做到的。纪宁的‘至尊石台’也仅仅是让他修行效率大增，可真正的瓶颈……‘至尊石台’也是没办法的。

　　卡在瓶颈处，任何宝物都无法让境界提升一丝，只有靠顿悟。

　　“嗯？”

　　空灵的心境，忽然冥冥中一股无形的力量袭来。

　　达风领主陡然睁开了眼睛，眼中有着一丝惊色，跟着就恢复了平静，只是皱眉思索着：“冥冥中，一股可怕的力量出现了，似乎连我都无法控制。竟然让我生出感应，应该和我有关。是在秘魔域界？还是十六域界联盟？”

　　十六域界联盟是他的地盘，像冰峰军团如此嚣张的势力，也是确认了那北冥道君和达风领主没什么关系，且悄然杀到炎龙域界，只是针对纪宁一人！并没有掀起太多风浪，由此可见达风领主的震慑力。

　　一般下面的小打小闹……达风领主、孤独陛下都不会太计较，只要引起太大风波就好！

　　“我也无法控制，到底什么事？”达风领主疑惑。

　　达风领主开始推演起来。

　　他成为主宰太久太久了。可比芒涯主宰他们久远多了，上古战争他就声名赫赫了，更受到过不止一位至尊指点过。达风领主也在诸多道上达到极高境界，其中达到主宰境界的‘道’他就悟出三条，至于推演一道实在太难太难了，连圣城之主级数他都没达到，还差好大一截。估计也就和‘大莫道君’成为四步道君时的推演境界相当罢了。

　　可即便如此，也能推演出些了。

　　“和我有关。”

　　“的确十六域界联盟内生了什么，至于再详细的，没法推演。”达风领主皱眉。

　　这种不安感。让达风领主再也无法悠闲修行了。

　　“易波帝君如今也不知道在哪，只能请黑木帮忙了。”达风领主暗道。

　　论推演一道。

　　易波帝君当然很可怕，在推演一道上达到主宰层次。虽然真正厮杀弱些，可是论推演，除了高高在行的至尊外，他就代表了极致！所以哪怕是达风领主、孤独陛下这些存在都不愿得罪易波，反而还得客气礼待。

　　达风领主第一个想到的就是易波，可惜找不到啊，只能请黑木了。黑木主宰虽然也只是兼修推演一道。可推演一道却是达到圣城之主级数，已经很逆天了。

　　……

　　一颗直径九亿里的星辰，周围则是环绕着八块巍峨的青色木板，每一块青色木板高都有十亿八千万里高、三万六千里宽、九千里厚。

　　星辰上没有其他任何生命。只有一名盘膝坐在苍茫大地上的大胡子男子。

　　他便是黑木主宰。

　　“嗡~~~~”

　　八块巨大的木板，在星辰周围缓缓旋转着，仿佛天体运转，带着奇异的韵律。

　　“呼。”

　　黑木主宰睁开了眼。脸色有些苍白。

　　原本环绕星辰的那八块青色木板也迅飞回，飞到黑木主宰的背后。

　　“算出来了，是在炎龙域界。”黑木主宰轻轻点头。“一股可怕的力量已经出现，这股力量强横无匹，冥冥中给我的感觉比达风领主还霸道。”

　　“这股力量到底代表了谁？”

　　“难道有主宰得到了西斯族战争兵器？”黑木主宰不由有如此推断。

　　一件可怕的战争兵器的威慑力是很大的。

　　战争兵器也是有高有低的，纪宁得到的锁链兵器虽然有镇压汲取之效，可好歹先得将对方捆缚住才行，只能算是比较特殊的。在真正厮杀战斗时帮助并不大。

　　像青阳星，虽然仅仅就一件，却是当初上古战争能影响一个区域战局的。

　　所以达风领主虽然仅仅就一件，孤独陛下有数件，二者地位却是相当的。

　　……

　　“炎龙域界？”达风领主得到黑木主宰的答复后，立即便传达命令，“芒涯、冥兰、风雨，你们炎龙域界应该有一股可怕的力量出现了，它甚至乎了我的掌控。你们需要时刻查看炎龙域界，一旦你们炎龙域界有什么特殊动静，你们立即通知我，我会立即赶来。”

　　“是。”

　　“我们也生出了感应，感觉到了可怕的压迫。”

　　“我们也在寻找。”

　　芒涯、冥兰、风雨一得到达风领主的命令就有了些底气，连达风领主都生出感应，那么即便有事生，也可请达风领主帮忙了。

　　于是——

　　芒涯、冥兰、风雨，甚至后来得到达风领主命令的道盟也都开始侦查四方，查探炎龙域界一切有关动静。

　　只是炎龙域界一直很平静，什么都没生。

　　******

　　时间流逝。

　　禽火神脱困后六百万年。

　　“哗。”

　　一艘域界飞舟出现在了炎龙域界的边缘地带。

　　在飞舟内只有一道身影，他一袭青衣，负手而立，身上也没任何法宝兵器，他的目光温和，仿佛看透一切虚妄，当看到炎龙域界出现在眼前时，他露出了一丝微笑：“回来了，炎龙域界，我易波，回来了。”

　　他便是名声赫赫的易波帝君！

　　在茫茫混沌宇宙中，他的人缘之广，还要远在达风领主之上。虽然实力上要差一大截，可对遥远域界、异宇宙的大能而言，他们并不在乎达风领主。因为可能永远都碰不到！他们也可能永远不会求到达风领主。

　　可求易波帝君帮忙的却多了去了。

　　“家乡的感觉……”易波帝君驾驭着域界飞舟，看着这炎龙域界，很是欢喜。

　　易波帝君的气质很独特，很然，就仿佛世间万物的观察者。

　　“真没想到我的家乡炎龙域界又出了一个了不起的人物，竟然能够让我都冥冥中生出感应。”易波帝君露出笑容，他推演一道境界太高了，他家乡炎龙域界有些重要事情生他都能感应到，比如诞生一名新的主宰，又或者这次禽火神跟随纪宁。

　　“去见见这位了不起的人物。”易波帝君笑着。

　　嗖。

　　域界飞舟撕裂时空，在炎龙域界内直接朝天苍宫进。

　　以易波帝君的推演能力，他能够推演出那可怕力量所在的方位，自然能够不断的逼近！甚至他都懒得一次次推演慢慢的前进，而是直接一次性撕裂时空来到天苍永恒界外，因为他根据整个炎龙域界内一切已知的讯息反向推演，无数因果他都轻易从中挑出自己所需的。

　　“十有**，这位了不起的人物，就是那位悟出终极之道的妖孽道君——北冥道君。”易波帝君在抵达炎龙域界时就很快做出了一个大概的判断，如果判断错了，恐怕还是得慢慢的一步步推演，去逐渐靠近了。

　　天苍永恒界外的虚空中，易波帝君独自站在虚空中，看着眼前这一方永恒界。

　　“我猜的没错。”易波帝君轻轻点头。

　　宇宙间无数的因果。

　　纪宁他们虽然也能‘看到’因果，可须知即便是一个凡人都有很多因果，一方永恒界内多少生灵？因果纠缠简直浩荡宛如烟海，根本没法查看。

　　可易波帝君看到天苍永恒界，就已经确定了。

　　“这股力量的确就在天苍永恒界内，北冥道君，倒要好好瞧瞧，看看这股可怕力量到底是什么。”易波帝君一迈步，便进入了天苍永恒界内。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第十三章 易波帝君归来免费阅读。https://xs.23sk.com 