    天空中，日月失色，星辰坠落，无尽烈焰焚烧九重霄，覆压十万里。

    此刻，十方无声！

    包括圣人在内，所有在场的修士都被吓住了，纷纷心胆俱寒，不敢置信。

    没有人能料到，早早入魔的楚云，借助那小小血晶的力量，居然还能逆炼魔道，立地成神！

    神与魔，两种截然相反的本源，竟能在不同时期，出现在同一人的身上，这简直是奇迹中的奇迹，旷古烁今，绝代无双！

    不过神宫诸圣，也不是省油的灯，此时见势不妙，便是群起而攻之。

    数以百计的圣人，要齐齐对付一个人！

    “此子手段奇诡，杀孽厚重，罪大恶极，必须速速格杀！”

    “杀——！”

    在雷尘剑圣的领头之下，各方圣人愤而出手，顿时地乱天崩，虚空塌陷。

    无数道杀气腾腾的粗大长虹，瞬间贯冲而出，朝着楚云当头劈下！

    众圣者，成道之路各有不同，既有火焰、寒冰等五行，亦有刀枪剑戟、金戈铁马，更有日月星辰、生死阴阳之道，堪称是包罗万象，各争其辉。

    所以，此际诸圣出手，虽绚丽瑰美，但杀劫万重，交炽出一个溃灭的空间！

    “灵儿，以后爹爹怕是没机会亲自给你上武道课了。”

    “但现在，爹还是要教你一套战法，好好记住，这是第一堂课，也是最后一堂课。”

    空中，楚云才刚向怀里的星灵传音，四面八方便是虚空俱裂，无数杀芒铺天盖地的急涌而来，到处都是破碎的空间！

    也不知星灵有没有听懂，她只是努力睁开眼睛，眼中水雾涟涟，直勾勾盯着状若天神的楚云。

    但十面埋伏的滔天杀意，已经不容许父女二人交流。

    “第一战法，龙游虎步，伺机而动！”

    言罢，楚云直接大喝，背后不死火翼轰然一扇，浑身神焰缭绕，整个人忽然间消失，如一道惊天闪电冲天而上，使得诸圣杀招落空。

    原地顿时万物俱碎，乾坤倒悬，化为一片浩大的崩坏空间。

    “追杀！”

    无戒圣僧一声令下，诸圣立马会意，带着滔天杀意蜂拥而去，如回旋的星河，转动的漩涡，围绕着渺小的楚云，呈现出包围之势。

    这一幕，让无数人的胆子都被吓破了！

    但，得到朱雀羽翼力量的楚云，不仅威势高升，且速度剧增，称得上快如闪电。

    在动乱的天穹中，火羽漫空，神焰流转，楚云横冲直撞，忽左忽右，忽上忽下，非常的迅疾、灵活，那般闪烁轨迹，完全让人捉摸不透！

    浩浩荡荡的圣人大军，硬是被耍了一阵子，不仅阵型乱成一团，而且发不起有效的进攻。

    “都立即出击，结困杀之阵，别让此子有周旋的空间！”雷尘剑圣有些着急了，飞速传音。

    忽然之间，见楚云的速度陡然慢了下来，几名圣人当下俯冲而下，且极尽全力，欺身而上，出手之间，圣光耀天，海啸声直探云霄，杀裂星河，澎湃得无以伦比！

    “第二战法，静如止水，后发制人！”

    喃喃道出一句，楚云神目闪耀，似要刺破长天！

    他左手抱紧星灵，右手天诛剑绽放无量神华，轰轰轰轰，万重赤炎掀起，有毁天灭地之意。

    旋即，楚云执剑向上，旋转冲天，手中的天诛剑，同时带起了一万条赤炼神龙，咆哮苍宇，紧随而上，景象无比的壮阔！

    这是真.八方焚灭奥义！而且在朱雀神火之力的加持下，威势水涨船高，再攀巅峰！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    “呃啊啊——！”

    只是一刹那而已，在冲上云霄之际，楚云剑走青云，龙震八荒，天火沸腾！

    那焚灭剑华大显神威，大杀特杀！不仅横断所有杀招，擎天巨浪当空溃灭，且直接斩中了近距离迫杀而来的十数名圣人，死的死，重伤的重伤，颓然掉落大地！

    “这是什么力量！”

    “一招之间，圣人陨落！”

    “是……是大意吗！”

    这一瞬，不仅下方的诸多修士看直了眼，连很多圣人都看傻了眼。

    谁也没想到，奇迹般得到真神之力，逆炼魔道的楚云，居然能发挥出如此恐怖的实力，就算是诸圣大意，这也太惊人了，强大得一塌糊涂！

    更何况，他手中还抱着个婴孩啊！

    不过，未等雷尘剑圣等圣人反应过来，楚云却是不再闪避，直接发起惊天动地的反攻。

    “第三战法，狮子搏兔，气吞河山！”

    一鼓作气，楚云目若寒星，整个人纵横闪烁，执剑驰空，宛若一枚破天流星，忽然急坠而下，真神火翼割开了天与地，其势不可挡！

    “嗯？！啊！”

    一名圣人恰好抬头，还没有出手抵挡，甚至还没有大叫出声，就被当头劈成两半！

    “噗嗤！”

    剑光立劈，残尸纷飞，圣血如雨般洒落，彻底染红了长空！

    楚云开天辟地的一剑，仿若君临天下，连开杀劫，霸绝仙界，让诸圣都看得脊背发凉。

    他们并不是畏惧。

    而是万万没想到，掉落凡尘的蝼蚁，尚且拥有真龙之力！

    “百足之虫，死而不僵，强弩之末的挣扎罢了，何惧之有？”神武殿上，天圣主冷哼出声，忽然伸手探出，再猛然托天而起。

    “咻咻咻咻！”

    随后，无数个玄奥的光球，自其手心冲天而出，就像江河入海一样，注入每一个迎战圣人的圣体里，旋即这些圣人的气息、威势和胆识，竟然又有攀升。

    这是天圣主的天衍圣气，能极大地提升修士的战力，且有稳固心神，倍增勇气的玄奇效果。

    短短的一瞬间，圣人战阵的战力波动，直接得到难以置信的增长。

    但与此同时，楚云早就捉住先机，接连杀出！

    “第四战法，鹰击长空，追电逐云！”

    暴喝一声，趁圣人战阵立足未稳，楚云乘胜追击，手执天诛剑，纵横天宇，上下激荡，所过之处，天雷碎空，电火无尽，挡者皆杀，杀出了一条血路！

    真.天雷空破！

    “呃啊啊！”

    惨叫声起，无尽血雾飞洒，很多初级圣人都死于非命，还没反应过来，就被惊雷万剑杀死，或被分尸，或身首异处，或形神俱灭，绝对的惨不忍睹！

    等到诸圣重整阵型之时，率先进攻的圣人，已经被楚云杀了一大半。

    这是极尽惊撼的一幕！

    很多人都看得浑身颤抖，吓得跪倒下来，望着那血光如雨的长天，圣气溃败的苍宇，更多的修士直接晕死了过去。

    太震撼了……

    明明是境界大跌的人，但此时此刻，居然还能以武王境界虐武帝，杀圣人，神勇至极，所向无敌，这般战绩，简直令人窒息！

    究竟是神宫在清算楚云，还是楚云在清算神宫？

    所有人都吓呆了！

    “他只是回光返照，汝等不必惊惧。”

    只有圣尊级别的强者看出了门道，天圣主大手一出、一捉、一拿，楚云那一方虚空顿时凝滞，退无可退，走投无路，居然被控制住一瞬。

    要知道，天主玄气。

    天圣主对玄气、灵机和圣力的修炼，可谓是登峰造极，一眼就看得出，楚云吞噬血晶，逆炼魔道之后，其肉身肯定维持不了很长的时间。

    就在当下，楚云的气息，已经出现难以为继的势头了。

    “有本尊的控制之力，汝等诛魔，易如反掌。”天圣主冷声开口，声音响彻八方，出战诸圣方才彻底镇定下来。

    刚才楚云之所以挡者皆杀，全因为打的是一个立足未稳。

    不过现在，有天圣主的玄气结界，战况确实要逆转了！

    “诸位同道，助本尊一臂之力，结神雷诛灭大阵！”

    此时，雷尘剑圣神姿凛凛，首当其冲，他站在最前头，一声令下，诸圣顿时应声而去，出手之间，圣气沸腾，大气磅礴，光耀九天十地！

    在结阵之间，诸圣上空出现了无数个大道阵轮，流淌出恢弘的元气，显示出强大的诛灭之力。

    此刻，无穷无尽的咒力，尽数落入前方雷尘剑圣的手上，他神目如电，剑指上空，一柄浩大无匹的天雷圣剑，顿时呼啸于天，嗡嗡嗡嗡，巍峨而强盛。

    “轰——！”

    这是一柄上镇九霄，下荡九幽的玄气之剑，蕴含极致的杀伐之力，黄金色闪电澎湃，雷芒如宇宙海潮般涌动，能劈开玄黄，强悍得无以伦比！

    这是大气磅礴的一招，太强盛，太雄伟了，看得诸人心神剧裂。

    “杀——！”

    雷尘剑圣并指猛力一点，那巨大得无边无际的真雷圣剑，便是裹挟着开天辟地之势，朝着那渺小的身影轰然劈落，没有什么可以抵挡。

    剑未至，楚云身上，已经出现无数道血痕。

    但即使如此，他仍然无惧。

    “第五战法，大巧若拙，返璞归真！”

    紧抱着小星灵，以雄躯保护着她，楚云仰天长啸，黑发飞舞，浑身血气沸腾！身后神炎火羽再盛，陡然间增长了数倍，横贯天宇。

    “砰——！！！”

    一脚踏天，虚空塌陷，乾坤倒悬，仿若真龙腾九天，楚云执剑迎接最强大的天雷锋芒！

    刹那间，天崩地裂，鬼哭神嚎，星月无光！

    唯有以硬碰硬的剑圣交锋！

    “铮——！”

    赤炎如狱，神锋无量，楚云天诛剑向前，身化战剑，人剑合一，如一道纵天长虹，与那磅礴绝伦的天雷圣剑狠狠硬撼在一起！

    “铿锵——！！！”

    人剑交击，一声贯通天上地下的清啸之音响起，破坏力惊人，让人无数修士都震耳欲聋。

    天空之中，就好像有两大星辰在对撞，互不相让，战气动星河！

    电光火石之间。

    “喀啦……喀啦……”

    忽然，似有隐隐的金属粉碎声响起。

    随后，众人还没反应过来，就见一道经天长虹，赤炎缭绕，焚灭九天十地，直接是“轰”的一声巨响，撼碎了那一柄浩大的天雷圣剑！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    电雷倾泻，仿若水银泻地，粉碎得到处都是，只见楚云势如破竹，从剑尖杀到了剑柄，生猛无比，砰砰砰砰，使得那天雷圣剑摧枯拉朽地毁灭！

    下一瞬，他已来到雷尘剑圣的头顶。

    “这……”雷尘剑圣一阵愕然。

    这个瞬间，他只觉心惊肉跳，一种名为恐惧的久违情绪，爬上他圣体的每一寸血肉。

    他没有想到，这能杀圣皇的一击，居然还是对楚云没有办法。

    而失败的代价，很重。

    “轰——！”

    电光一瞬，楚云天诛剑出，当头立劈而下，嗡的一声，将雷尘剑圣当空分尸，顿时圣血暴溅！

    圣剑碎，剑圣亡！

    这是让人错愕的一幕。

    哪怕是神武殿上的圣人集团，此刻都目瞪口呆起来。

    “这是什么怪物！”

    “雷尘！”

    “杀了他，杀了他！”

    “嗖嗖嗖嗖——”

    见势不妙，原先浩瀚的圣人战阵，居然土崩瓦解起来了，诸圣都慌不择路，后撤而去，选择回到神武殿附近，个个都提心吊胆，呆呆地看着远方如杀神一般的楚云。

    纵然此时的楚云，衣衫染血，头发散乱，看起来越发乏力。

    但，这也太可怕了！

    要知道，刚才楚云可是在与真正的圣人战阵交锋啊！

    结果，这边死伤无数，一片颓势！

    反观楚云，却只是受了点伤罢了，即使血溅长空，亦微不足道。

    如今看起来，就只有圣皇、圣尊那种级别的圣人，才是如此疯魔杀神的对手了！

    “现在，才只是开始……”

    这一刻，楚云缓缓落地，执剑站在神武殿前，双目如血，渐渐开始喘息起来。

    虽说他初战告捷，形势看似一片大好。

    但他也很清楚，若想继续争取时间，让星灵安全传送回永恒方舟，那么自己接下来要面对的，必然是圣皇，乃至圣尊级别的存在……

    比如天圣主。

    这种巅峰级别的存在，连楚云都没有把握取胜。

    更何况，还有那“太一圣尊”在虎视眈眈……

    “今日，无论如何，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    深吸一口气，楚云护着怀里的小星灵，仰天蔑视满天圣人，那种末路霸主的英雄气概，让每一个修士都无比动容！

    只觉鹿死谁手，尚未可知！

