    唐宁没见到林哥，知道林哥因为上次的事有意晾着自己，只能打了个车子，提前从公司离开了。

    没地方可去，唐宁便去了好友叶巧巧说的酒吧。

    “唐宁，你微博上的热搜竟然被撤掉了！你们公司什么时候这么有效率了？”一见面，叶巧巧就忍不住说道。

    她是唐宁为数不多的好闺蜜了，所以对她的情况也是再清楚不过的。

    闻言，唐宁楞了一下，刚才出公司好像是没有狗仔了……

    莫名的，想到那天索菲说过的话。

    是他，给她解决了吗……

    这个想法一闪而逝，她对着叶巧巧含糊道：“应该吧……”

    叶巧巧注意到她的不对劲，愣了一下，不由得问道：“怎么了？心情不好？”

    唐宁犹豫了一下，才道：“我和陆岩分手了。”

    说着，她把昨天撞见的事，和叶巧巧说了一遍，一听她的话，叶巧巧就炸了：“他就是个渣男，之前我给你说你还不信！你就是太好欺负，什么都顺着他！”

    唐宁没说话，因为没得反驳。

    见此，叶巧巧也不好再深说，体贴的陪着她喝酒。

    只是在两人快离开前，告诉她，给他介绍了一个洗发水的短代，让唐宁去面试。

    唐宁心下顿时一暖，这个时候，只有巧巧在默默帮助她。

    第二天，唐宁不敢耽误，就连忙赶往了巧巧介绍的面试地点，是个地下影棚，林哥已经到了。

    影棚内。

    “陈导，我叫唐宁，是来面试广告的……”

    唐宁站在导演面前，小心翼翼的说着。

    闻言，那导演只是淡淡的瞥了她一眼，就让她去一旁等着了，对此，唐宁已经习以为常了。

    转身便去了一旁，却在才一转身，就听一阵喧哗声响起。

    转头，就看见穿着一身名牌的女人，众星捧月般被簇拥着走了进来，竟然是安可。

    “安小姐来了，请进请进。”

    先前看着唐宁不耐的导演，看到安可，完全换了一幅脸色，脸上尽是赔着小心。

    安可缓步走了进来，一眼就看到了尴尬站在那里的唐宁。

    她一怔，随即唇角勾起一抹讥诮，看向导演道：“导演，这里是没有门槛吗？怎么什么阿猫阿狗都能来面试了？”

    闻言，唐宁的脸色顿时一白。

    陆岩是跟着安可一起来的，他看到唐宁，眉头顿时蹙了起来：“唐宁，你怎么在这儿？你就这么阴魂不散，昨天说那些还不够？现在还要来和安可抢代言？”

    闻言，唐宁的身子顿时一僵，他什么意思？

    他的意思是，她还不死心故意来他们面前刷存在感的吗？

    听到陆岩和安可的话，先前那位导演，看着唐宁的脸色顿时更难看了。

    ……

    不远处，霍瑾寒进来，看到的就是这样一幅场景。

    “霍先生，这边就是广告拍摄的地方，关于那个合作，季总想要约您……”

    陪着一起进来的主管，话还没有说完，就见男人脚步一顿，眸光多了几分意味幽深。

    ……

    几人的注意力都放在安可和陆岩身上了，丝毫没有人注意到角落的男人。

    “唐宁，你最好适可而止一点比较好！”

    她适可而止一点？唐宁心里有些难受，强压下心底的火气，看向陆岩道：“陆岩，你是不是真的以为我是犯贱的过来找你的？其实……我早就也有别人了，你不过是我的备胎而已。”

    她眼睛通红，因为生气，脸颊都气的鼓鼓的。

    闻言，陆岩顿时脸色一沉。

    还是一旁的安可先反应过来，顿时眼底闪过一抹嫉妒，道：“你是说，霍先生是你的男朋友？”

    “霍先生？”

    唐宁一怔，没懂她的意思。

    见此，安可脸上闪过一抹冷笑，连霍先生是谁都不知道，就敢和人家乱攀关系了，真是不要脸！

    “唐宁，做人还是实诚一点比较好，你不适合这里，识相点，最好还是自己走，否则被赶出去，丢的也是你自己的人。”

    安可得意的看着她，眼底带着几分不屑。

    不管是出于什么原因，她就是看不得唐宁好。

    唐宁身子一僵，她自然能感觉到安可若有似无的针对，这点，从她抢走陆岩之前就已经开始了……

    来不及多说什么，就被导演厌烦的赶到了一边。

    唐宁看着几人的嘴脸，什么也没说，干脆的转身离开了。

    然而，她才一走，就有人匆匆忙忙的走了进来，趴在导演耳边说了几句什么，对方，顿时脸色一变。

