    手持长矛的卫兵拦住了灰衣小人：“羿，你有什么事？”

    唐煊冷静道：“我有件事想和父亲说。”

    卫兵摇头：“有什么事可以等祭祀完成再说。”

    唐煊心中稍稍一定。

    看来灰衣小人的父亲正是红衣小人。

    唐煊佯怒道：“你敢拦我？”

    卫兵沉默了。

    这时，一个对话框从后面飘起。

    “让羿进来吧，我已经准备好了。”

    卫兵一言不发地让出过道。

    唐煊心中微微一喜，他控制灰衣小人快步通过，心想自己能否说服红衣小人放弃这次祭祀。

    这条过道拐过一个弯便到了祭坛后面，这里有一座小草屋，红衣小人正和几个白衣小人站在一起讨论着什么。

    灰衣小人走到红衣小人身旁。

    唐煊轻声道：“父亲！”

    红衣小人转身面对他：“什么事这么慌张？”

    唐煊低声道：“我只想和您一个人说。”

    红衣小人扭头对白衣小人们说：“你们退下吧，等会儿听到声音我就会登台主持。”

    白衣小人们对他微微一躬，然后顺着过道倒退着走了出去。

    红衣小人看着灰衣小人：“现在可以说了。”

    唐煊立即组织语言：“父亲，我昨晚做了一个噩梦。”

    红衣小人头顶蹦出一个问号。

    唐煊紧张地说：“我梦到在您主持祭祀的时候，图腾上出现很多黑雾，那些黑雾把您包裹起来......我看不到您了。”

    红衣小人沉默良久。

    唐煊抓住时机说：“我真的有很不好的感觉，您今天能不能不主持这场祭祀？”

    红衣小人摇头：“孩子，这场祭祀对神明非常重要，我必须要主持。”

    唐煊询问道：“为什么？！”

    红衣小人仰头并张开双臂：“因为今天是神明降临的日子，这是祂第一次出现在凡人面前。伟大的威利斯坦，一切众生的创造者！”

    灰衣小人头顶跳出一个悲伤的emoji表情。

    唐煊不甘心地问：“那对我们呢？如果今天的祭祀出了意外怎么办，我的预感很灵验的！”

    红衣小人摆手：“你想多了。”

    祭坛上传来牲畜哼喘的声音。

    “时间到了，你在这里等我。”红衣小人顿了一下，“孩子，这场祭祀对我们同样重要。”

    唐煊眼睁睁地看着红衣小人登上台阶。

    接下来就像是CG动画一样，唐煊再次见到了宏伟的天象变化，和云层上那道未睁开的猩红竖瞳。

    任务失败！

    这次唐煊没有着急点击重新开始。

    他默默思索了一会儿。

    他现在觉得牲畜不重要了，红衣小人才应该是他完成任务的关键点。他想要阻止祭祀就必须阻止红衣小人。

    既然好言相劝行不通，

    那就只能试试胁迫了。

    唐煊轻轻触碰旋转的圆形箭头。

    一切回到原点。

    唐煊轻车熟路地控制灰衣小人来到红衣小人面前。

    唐煊轻声道：“父亲！”

    红衣小人转身面对他：“什么事这么慌张？”

    唐煊低声道：“我只想和您一个人说。”

    红衣小人扭头对白衣小人们说：“你们退下吧，等会儿听到声音我就会登台主持。”

    白衣小人们对他微微一躬，然后顺着过道倒退着走了出去。

    红衣小人看着灰衣小人：“现在可以说了。”

    一切重演。

    现在唐煊要尝试一种新的办法。

    他控制灰衣小人从地上捡起一块锋利的石头，然后把这块石头顶在脖子上。

    红衣小人大惊失色：“你要干嘛？”

    唐煊决然道：“父亲，我梦见您完成祭祀后被黑雾吞没，我有很不祥的预感，希望您能延期祭祀。否则，我就死在您面前！”

    唐煊这次发挥了自己情绪。

    所谓‘可怜天下父母心’，他相信这次红衣小人应该会认真考虑，并放弃这场祭祀了。

    红衣小人沉默良久。

    这时，祭坛上传来牲畜的嘶鸣声。

    唐煊满怀期待地看着红衣小人。

    红衣小人说：“神明无所不能，等祂降临这里，一定会复活你的。你放心地去吧。”

    说罢，红衣小人便迅速登上台阶。

    只留下傻眼的唐煊。

    Giao！

    这是拜古神拜得疯了吗？

    这个红衣小人竟然不在乎儿子的死活！

    天下哪有这样的父母？

    唐煊眉关紧锁。

    道德胁迫也失败了。

    破局点究竟在哪里？

    他一边想着，一边控制人物自杀，开始了新一轮的尝试。

    这次，他依然轻车熟路地来到红衣小人面前，并进行模板似的对话，屏退掉无关人士。

    现在又只剩他和红衣小人两个人了。

    唐煊控制人物从地上捡起一块锋利的石头，上前一步勒住红衣小人的脖子。

    红衣小人挣扎道：“来人！你要做什么！”

    唐煊平静地说：“我梦见你死在了这场祭祀里，我在救你！”

    红衣小人呵斥他糊涂，还连用三个和人等高的特大感叹号来抒发情绪。

    卫兵听到红衣小人的求救声，立即提着长矛冲了过来。在来到两人面前的时候，他连一丝迟疑也没有就直接把长矛插进了灰衣小人的脖子里。

    画面渐渐暗淡。

    唐煊这次甚至还没做祭品的牲畜活得久。

    他懵了。

    什么情况，这个卫兵也太果断了吧？

    直接捅死了？

    他可是长老的儿子！

    暗淡的画面下，他看到红衣小人头顶跳出一个对话框，对话框里说“神明无所不能，等祂降临这里，一定会复活你的。你放心地去吧”。

    唐煊沉默了。

    他开始怀疑自己的判断了，红衣小人这里可能根本不是突破口，而是一道送命题，他得从别处找出路。

    他还是去看看祭品吧。

    重新开始。

    “羿，你要去哪？”

    “我去看看祭品。”

    “祭品有什么好看的？”

    唐煊深吸一口气：“起开！”

    “羿？”

    唐煊没理他。

    这就像排位五连跪一样，连续失败让他渐渐上头。他控制灰衣小人绕开这个挡道的家伙，径直走进暂放牲畜的巷道。

    充当祭品的牛羊猪狗鸡鸭分别被拴在六根木桩上，旁边站着两名看守。

    唐煊打招呼道：“祭祀还有多久开始？”

    守卫毫无戒心地说：“快了。”

    唐煊控制灰衣小人就近捡起一块石头，趁守卫没反应过来，走上近前直接砸死了羊，然后又拧断了鸭子的脖子。

