
　　满满当当的会议室，立刻只剩下厉璟渊跟温长荀两人。

　　而后厉璟渊慢条斯理起身，突然哂笑一声道：“温总好手段。”

　　温长荀自始至终都没说话，如往常一般不动声色，起身后也不停留，直接走了出去。

　　门外，温大和杨润东一直在等候自家老板。

　　黑着脸的温长荀全身散发一种浓重的冷，和以往的遗世独立孤傲气息完全不同，此刻，温大能明显嗅到暴风雨来临前的不一样的气息。

　　想到自己刚收到的消息，他第一次犹豫如何开口。

　　坐上车，温长荀一直紧闭的嘴唇终于开启：

　　“我记得，西城项目设计图，是设计部负责？”

　　温大黑措的眸子闪忽不定，到底怎么了，又跟设计图有什么关系？他有些不敢看自家少爷，肯定回答道：

　　“是的。”

　　“让设计部所有参与这个项目的人，立刻到公司见我。”

　　“好的。”

　　……

　　温氏办公大厦。

　　三男一女畏畏缩缩低着头站在总裁办公室内，他们惊恐的发现，一向不轻易动怒的温总，褪去清冷仙人的外表，简直可怕到令人窒息。

　　偌大的办公室没有一个人说话，甚至大气都不敢喘一下。

　　“我再问最后一次，西城楼设计，是你们一起完成的吗？”

　　温长荀抓着手中的画纸，语气冷到极点。

　　“是……”

　　四人或长或短的应声，眼神躲闪，语气颤抖，却也并没有一个人否定。

　　男人看似平静将画纸放在桌上，从座位上起身走到四人面前，手却紧紧背在身后，攥成拳头。

　　他已然站在暴怒边缘，只是没人体验过他的盛怒，这四个人自然也不会真的畏惧。

　　只有温大，惊恐到后背布满冷汗，看着眼前不知死活的四个人，自己也心下不忍。

　　也开口奉劝他们：“你们再好好想想！现在说还来得及！”

　　直到这句话说完，温长荀也停下脚步，但这四个人只是互相看了对方一眼，还是什么都没说。

　　温大有些不忍得闭上眼睛……心想真的是救不了。

　　“呼。”温长荀长长叹了一口气，说：“我的确对你们太好了。”

　　他转而神色狠戾，撇开头去，这个像书中走出的俊美男人，瞬间就变得跟撒旦一般，一字一句，阴冷入骨。

　　“现在还不愿意说，说明证据完整，就算我去查也要费几天功夫才有真话。既然如此，我也不愿意操心，现在是19点，你们猜猜几点我能听到真话。”

　　四人脸色瞬间惨白，全无血色，身体不由哆嗦不已，张张嘴一个字也说不出来。

　　他们并不知道接下来发生的事才是真正的可怕。

　　温长荀见他们还有侥幸心理，修长的手指摁下桌上电话快捷键。

　　“带走他们，最多给你2个小时。”

　　几个黑衣保镖，迅速控制呆若木鸡的四人。带头的人向温长荀鞠了一躬，也立刻退了出去关上办公室大门。

　　温长荀一脸铁色，修长的丹凤眼微眯，眼中冰冷侵蚀，如骨寒冷。他打开抽屉，摸出一支烟，青烟袅袅，顺着热气一点点散去。

　　尼古丁的气味窜入鼻孔，他忍不住轻咳几声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第147章免费阅读。https://xs.23sk.com 