    第278章黄金鸢尾花面具

    闻言，裴诗虽然有些遗憾自己不能单独行动，但最起码能够出去逛逛了，于是点头应了下来。

    *

    第二日，裴诗便在黑犬的跟随下，离开了靳家的庄园。

    她指尖搭上脸上的黄金鸢尾花面具，无奈的扬了扬唇。

    今日负责开车的是黑犬，裴诗坐在后驾驶座上目光透过车窗看向了外面的街道上。

    虽然这里法律和秩序可有可无，但是并非人人都没有交集。

    最起码街道上还是会有不少人会停下来与身边的人交谈，共享情报。

    “这条中央街道，是域外唯一的禁战区。”

    黑犬通过车载的后视镜看向裴诗，不由得说了一句话。

    他的容貌带有独特的辨识度，嗓音更是。

    华国语从他口中说出除了字正腔圆外还多了一丝异域的意味。

    裴诗点点头，随后眸光微转：“我听说，域外还有几处中立地界？”

    域外被划分为无数个势力区，当然也有少部分并未被占领的中立地界，算是各大势力的缓冲地。

    黑犬闻言，点点头。

    他似乎想到了什么，继续说道：“西南端有一处景色，小姐应该会喜欢。”

    “那就去看看吧。”

    等黑犬驱车抵达了域外的西南端，还未靠近裴诗便感受到了从海面上吹拂而来的带着丝丝咸味的海风。

    裴诗挑了下眉：“海边？”

    黑犬点点头，“算是一个峡湾，海湾沿岸因为堆满了不少会在夜晚发光的莹绿色石头而被命名为萤湖。”

    “？？”

    裴诗的瞳孔陡然一震。

    莹绿色的石头......不就是之前纪青语送给她的那个手链上的石头吗。

    她的嘴角蓦然勾起一个弧度，“很好。”

    还真的在域外啊。

    车辆抵达峡湾外围的停车场便停了下来。

    此时已经是中午，太阳照耀在峡湾的沙滩上和海面上，裴诗一下车便看到了沿岸那宛若青绿色的丝带一般的萤湖石。

    在阳光的照耀下，泛着粼粼的金光。

    身后的黑犬撑着伞，沉默的站到了裴诗的身后。

    裴诗瞥了他一眼，“看起来是很不错。”

    从她下车后没多久，裴诗便感受到了来自四面八方那些若有若无的打探的视线，裴诗知道，这是身后的男人和脸上的面具引来的。

    身为靳家现任家主从不离身的左膀右臂，黑犬的存在一直都是引人注目的。

    但是现在，人们更为惊诧的是那个让黑犬甘居人后，沉默的为她撑着伞的女性。

    此时他们都有一个共同的疑问——这个面具女人，是谁？

    她有着一头柔顺的黑发，面容几乎都隐藏在了那黄金鸢尾花面具之下，但是那冷淡平静的眉眼却在对方看过来时无端的让这些窥探的人泛起一丝寒意。

    但是很快她就收回了视线，像是个漫不经心的掌权者，任何事物都不能被她所留意。

    不知为何，不少人都想到了那个在域外曾经被称之为‘暴虐君王’的男人，也就是靳家的前任家主。

    在人们震惊和忌惮的视线下，裴诗从容的走向了沙滩附近。

    她的脚步刚落在这片沙滩上，下一秒无数模糊闪断的画面猛然浮现在大脑之中。

    女孩机械般的神情，面前的一片莹绿色始终无法在她的眼底留下痕迹。

    过了一会，那个始终站在女孩身后的男人走了上来。

    他语调喊着笑意，“零喜欢这里吗。”

    熟悉的声音，裴诗察觉到女孩脸上的冰冷愈发深刻。

    过了一会，顾挽出现在女孩的视线里。

    ——！！！

    面前的画面陡然破碎消散，但顾挽的容貌却深刻的映在了她的心中。

    裴诗看着面前平静的莹绿色海岸，眼里闪烁着晦暗不明的神色。

    顾挽，为何十多年来容貌都没有多少变化？！

    她收敛起内心的沉思，眸光不动声色的环顾四周。

    峡湾处设置着度假酒店、商品区和游玩区，与外界的峡湾风光并没有多大的区别。

    但是这安逸的背后，不知道会不会隐藏着未知的风险。

    裴诗眸光沉沉，她能两次在看到萤湖石时就回忆起过去的事情，说明以前她经常来这里。

    那么......实验室是否也在附近？

    于是裴诗转过头询问黑犬，“这附近，有其他势力吗？”

    黑犬虽然有些疑惑，但还是尽职尽责的摇摇头。

    “峡湾是中立地界，最近的领地是霍克家族，但也在三公里外。这处峡湾也是域外唯一对外开放的地界。”

    闻言，裴诗眸光思忖。

    按照实验室谨慎的隐匿能力，恐怕想找到他们的藏身之处还需要废不少功夫。

    她继续在峡湾附近溜达了一会，但除了第一次时闪回的那几个画面之外，再也没有得到其他有用的信息。

    反而让她更加受关注了。

    于是裴诗没过多久就在沙滩椅上坐了下来。

    她漫不经心的看着黑犬通完电话后走了过来。

    黑犬对上裴诗询问的目光，不由得开口：“家主说小姐要是无聊，他现在出来陪您玩。”

    “不用了。”

    裴诗懒懒的打了声哈欠，“也差不多了，回去吧。”

    “是。”

    黑犬应了下来，随后便再次站到了裴诗身后，充当着一个沉默又可靠的守护者。

    结果下一秒，一个女性的声音倏然在他身后响起：“黑犬？”

    闻言，裴诗疑惑的往身后看了过去。

    一个金发碧眼的女性出现在他们身后，她穿着靓丽性感的泳衣，披着一件开衫，大大咧咧的走了过来。

    除此之外还有她身后的三个保镖。

    裴诗挑了下眉，她以为是黑犬的桃花，于是揶揄的看向了他。

    但是黑犬面色不变，他甚至没有给那个女人一丝的眼神。

    但是女人已经走了上来。

    她脸上原本还洋溢着笑意，但却在触及黑犬身前坐在沙滩椅上的那个面具女人时陡然沉了下来。

    她看向裴诗的目光顿时充满了浓烈的敌意：“塞缪尔呢？你怎么会跟一个陌生的女人出来。”

    察觉到女人身上莫名其妙的敌意，裴诗缓缓起身。

    她无视了女人的视线，瞥了一眼黑犬：“回去吧，该吃午饭了。”

    黑犬同样无视了身后的女人，但却恭敬的回答了裴诗的话：“是，小姐。”

    (本章完)

