    次日清晨，早餐之后，大家就协助路家祖孙布置拜师礼现场了。

    不多时，村民一个接一个过来，很快就把路家的小院子挤得满满当当的。

    昨晚路奶奶通知的，把路姓邻居全部都请来见证这个重要时刻。

    不说已逝的路爷爷、路爸爸的影响力，单单说路含姝得了国际医术大比拼的第一名，她就已经成为全村人的骄傲。

    东极这片地方是盛产医生不错，但却像工厂流水线出来的产品一样，多，却普普通通，没有古医门那种随便拎一个出来都在医学界拥有一席之地的医生。

    所以，东极的医生并不算出名，草药比医生更有名。

    人到齐后，吉时一到就行礼。

    司仪巴音：“……一日为师，终身为父……人生有好老师，必会少走许多弯路……下面有请师父路之溱入场。”

    鹿之芩笑盈盈地走上来。

    “我承诺会尽我所能教授徒弟路含姝……希望你好好学习……”

    路含姝：“弟子承蒙师父允纳门下，愿执弟子之礼，谨遵师教……”

    木桃夭唇角一直上翘着，大大的小鹿眼里盛满了欢喜。

    师徒讲究的是一个缘分，可遇而不可求。

    她师父上一世没完成的心愿，在这一世全齐了。

    真高兴啊！

    礼成之后，与鹿之芩相识的村民都围上来说话。

    五十多岁的老村长红光满面，“路医生，您是不是要留在我们东极村了？”

    鹿之芩笑着摇头道：“没有呢。含姝要先休学一个学期，然后再转学到越医大。我在那边教她。”

    村长一怔，转头问路含姝：“好好的为什么要休学？”

    “村长伯伯，我要陪奶奶和妈妈出去一段时间。”

    “你妈妈很乖了，你奶奶陪着就可以了，我们村里人也会注意的。小姝……婶子，你也同意小姝休学？”

    “嗯。我们要带小姝妈妈出去几个月。”

    “为什么？”

    “要出去找医生吗？这……路医生也治不了小姝妈妈？”

    鹿之芩看向路妈妈，轻叹一口气，对村长说：“还有半年的时间找解药。我会尽力。”

    村长和村民都愣住了。

    “……小姝妈妈是怎么回事？中毒吗？”

    村长也是有医学基础的，在听到“解药”就能联想到“毒药”。

    “嗯，中了幻象毒。这种毒素会蚕食记忆。当全部记忆都被蚕食掉的时候就会……需要百味草方能解。”

    村长：“……只有半年时间了？”

    鹿之芩点头。

    唉，怪不得小姝要休学。

    这孩子是他们看着长大的，十分孝顺，会做这种决定也是情理之中。

    路奶奶对众村民说：“过几天我们就先去江都她姑姑家，若无意外，三五个月后才会回来。家里的菜呢大家尽管摘来吃，免得浪费了。”

    村长带头说好。

    路含姝：“村长伯伯，下午我师父他们就要回去了，呆会儿一起吃午饭吧？”

    村长摆手，“不了不了，你们肯定还有很多话要说，我们就先回去了。”

    路家祖孙也没强留。

    她们确实还有事儿。

    送走了村民，路含姝就问木桃夭：“师姐，几时开始针灸？”

    木桃夭看了看时间，“现在也差不多了。我去准备一下。”

    “好的。”

    成安诺：“小师叔，我去把汤药倒出来。”

    木桃夭点头，然后上楼。

    路含姝看向她妈妈。

    本来清不清记忆都可以出去的，但若不清记忆，她妈妈肯定要跟师姐走，否则还不知道要怎么闹呢。

    她倒是不怕妈妈闹，只是她和奶奶哄不住……

    路奶奶看小孙女的表情，心疼得直抽抽。

    鹿之芩：“阿姨、含姝，我和小夭夭会继续找解药的。”

    “谢谢师父和师姐。”

    “小姝师父，真的太感谢你们了。”

    “我们现在是一家人，就不说两家话了。”

    大伙儿点头。

    木桃夭从楼上拿了药箱下来。

    成安诺也端着一碗黑乎乎的、散发着浓郁草药味儿的汤汁回来客厅了。

    路含姝拉着她妈妈，“师姐，我要做什么？”

    “我针灸，师父给你们解释，你们一起看着就好。”

    “嗯。”

    等药凉到能入口了，木桃夭就哄路妈妈喝。

    路妈妈喝了一口，脸都皱成了苦瓜。

    “小公主。”委屈巴巴的语气。

    “阿姨，你一口把它喝完了我就给你吃糖。”

    路妈妈咕噜咕噜几下就闷了一碗药。

    木桃夭从小药箱中拿出一个小瓷瓶，倒出一枚给她爷爷奶奶外公外婆吃的那种，裹了糖衣的补药给路妈妈。

    路妈妈又咕噜一声把它吞下肚子去了。

    众人：“……”

    木桃夭又倒了一枚出来，“阿姨，只有这一颗了。”

    路妈妈点头，拿过小糖丸又咕噜一声吞了。

    众人：“……”

    木桃夭把瓷瓶口向下倒一倒。

    路妈妈点头，摇手，“没有了。”

    “嗯，没有了。”

    木桃夭把瓶子放回药箱，拿出针卷，摊开在桌面上，取出一支，扎到自己头上。

    路妈妈十分好奇地看着木桃夭头上的金针。

    “阿姨，您要不要玩？”

    “要玩。”

    大伙憋笑。

    路含姝第一次见这样哄人治病的。

    她刚才还担心她妈妈会害怕而不肯扎针呢。

    木桃夭取金针给路妈妈看了看，说：“阿姨，你不要动哦，一点都不痛的。”

    路妈妈嗯嗯嗯地点头。

    木桃夭淡笑着下针。

    每下一针，鹿之芩就给路含姝、巴音、成安诺等人讲解。

    下了十八针，木桃夭从桌面上拿了个玻璃杯，让钟管家倒了半杯凉白开。

    “阿姨，您看着这杯水。”

    路妈妈就看着木桃夭手上的水杯。

    木桃夭晃了三下水杯，开始催眠诱导……

    在路妈妈进入睡眠之前，鹿之芩点了她的穴道，使她保持稳坐的姿态，因为头上扎有针。

    半个小时后，木桃夭拔掉金针。

    解穴，再把路妈妈抱上她的房间让她休息。

    “师妹，阿姨要睡上两个小时，大约１３点左右醒来。”

    “好的。谢谢师姐。”

    “阿姨醒来之后，我再观察两个小时，若没特殊情况我们就回越都城了。”

    “嗯。”

    鹿之芩笑道：“阿姨、含姝，你们不用担心。我和小夭夭仔细研究过的，针灸和催眠最坏的结果都不会比现在更坏。”

    祖孙二人一齐点头。

    她们自然是相信师父和师姐的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从下章开始就统一用“鹿之芩”了，不再用“路之溱”，以方便看文。

