    所有人，包括问神强者，此刻都是不寒而栗。

    这花家背地里所做的事情，也太过恐怖了，完全超出了想象。

    此刻，所有人都明白林辰之前所说的乃是真实，即便难以置信，但事实已经摆在眼前。

    花家甚至残忍到用自己的族人作为材料、工具，将一个少女当做圣婴的母体！

    这真的让人感觉头皮发麻，从心里觉得恐怖。

    即便是邪道，恐怕都做不出花家这样的事情！

    强者们逐渐恢复冷静，所谓的圣婴，完全超出了他们的理解范围，这种事怎么可能做得到！

    已经有违常理，是在亵渎生命！

    但此刻，天空中异象纷呈，所有人见了都是脸色惊变，这牧天饮血州的局，已经初显！

    气运长河贯穿而至，就是为了圣婴可以降临！

    “气运长河被接引了过来，这牧天饮血州的战争，就是为了这一刻！”

    “好狠的谋划，无数生灵为祭，将我们与邪道全部玩弄股掌之中！”

    “这花家当真该死，他们在背地里究竟做了多少恶事！”

    “布下如此大局，绝不是花家单独能够完成的，难道说，背后参与这一战的那几个势力，才是布局者！”

    “他们也想要这圣婴降临！”

    强者们神色急速变幻，看出了许多东西，而牧天饮血州的乱局，在这一刻终于被解开了。

    这一战，生灵涂炭，无数人死亡，这样的惨剧竟然只是一个步骤，一个召唤气运长河，令圣婴复苏的步骤！

    可笑，正道联盟还以胜利者自居，以涤荡邪魔外道为功绩，却不想，全都在别人的算计之中，甚至，无意中已经推波助澜！

    失败，彻头彻尾的失败！

    正道联盟的人，都是脸色铁青，这是一种屈辱，难以忍受！

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”花崇狂笑着，他激动无比的看着高天上显化的异象，他知道亿万魂灭大阵已经顺利运转。

    关键的一步完成了。

    而接下来，就是圣婴降临，接受气运长河的洗礼，他将成为这个时代的引领者！

    “完美，真是太完美了，这就是我们创造出来的存在，他将为这个时代落下最为浓墨重彩的一笔！”

    “而创造这一切的，是我们花家，是我花崇！”花崇狂热的大笑。

    他已经疯魔一般。

    “父亲，轻舞是你的女儿，你的亲女儿，你怎么可以这样对她！”花远峰痛苦无比的吼叫道。

    他感觉一切太陌生了。

    这还是让他骄傲的花家吗？

    这还是那个运筹帷幄，于牧天饮血州镇住邪魔外道的父亲？

    “哼，冥顽不灵，我怎么会有你这样的儿子，看到如此壮举，你竟然还不醒悟！”

    “你可知这是何等伟大的事业，我辈修炼者，所求的便是强大之力量，这是逆天之举，而我所做的，则是比逆天更逆天，是要挑战这个世界存在的规则！”

    “这样的伟业，些许牺牲又算得了什么，圣婴出世，那也是从我族子弟体内诞生，也是我花家的之人！”

    “将来，我花家之人，将问鼎这个时代，孰轻孰重，你看不清楚吗！”花崇大声喝道。

    花远峰绝望的看着花崇。

    这种疯狂的想法，他怎么可能去认可！

    这根本就是在践踏生命，是邪魔外道，是不可饶恕的罪孽！

    半空中，三位问神都在注视着花轻舞，他们感受得到花轻舞腹中有生命波动传出。

    所谓的圣婴真的可以降生？

    “斩三尸成道，以斩下的地尸作为基础，引气运长河到来，再以自然分娩规避世间法则，尸身重活……”曹天诚脸色难看无比，双眼无比冷冽。

    他愤怒无比！

    这样的邪恶，比邪魔外道更加应该诛杀！

    “杀！”曹天诚冷喝一声。

    不会允许圣婴降世！

    神门宗和谢家的问神都是神色一变，他们已经从震惊之中恢复了过来，心中都是对那圣婴有了想法。

    若是可以将圣婴掌握在自己手中，或许，真的可以在这个时代称雄！

    毕竟能够引气运长河的支流奔涌而至的存在，注定是时代的宠儿！

    谁不想让这样一个存在，出自自己所属的势力？

    还有那花崇，竟然布下这样的手笔，他手中所掌握的技术也让人在意，或许，可以运作一番，看看能不能得到这种技术！

    不一定真的要运用，但先掌握在手中，总没有坏处！

    当下两人俱是出手，将曹天诚拦下。

    “周子路，谢君怒，你们什么意思！”曹天诚声音冰冷，杀意在激荡。

    “曹兄，你先保持冷静，你现在杀了那圣婴，那女子恐怕也无法活下去！”周子路沉声道，也是微退半分。

    他们知道曹天诚的脾气，同时也明白此刻阻挡曹天诚，就是以正道大义相悖，他们当然不会做得这么直接。

    正道巨擘的脸面还是要的。

    “不错，那圣婴到底什么情况，我们根本不清楚，甚至这花崇所说是否属实都还有待求证，贸然出手，绝不是好主意！”谢君怒喝道。

    曹天诚闻言，冷静了几分。

    他并非看不出这两人心中各有打算，但却也不得不承认，他们所说并非没有道理。

    此刻圣婴还未降世，恐怕难以不伤及母体。

    而且，花崇说的话也确实有待考究。

    “我看，还是先镇压花家，然后带走这圣婴与花崇，让正道联盟来审判，查清事情原委，再做判罚！”周子路道。

    “的确该好好将花家查一遍，尤其是这种耸人听闻的技术，决不能外流！”谢君怒沉声道。

    曹天诚不语。

    “总之，先带走那女子，那圣婴不知底细，暂时不能让他降生，否则我们只怕控制不了局面！”周子路道。

    “也只能先这样了”，谢君怒点头，随即道：“那花崇诡计多端，我亲自拿下他！”

    谢君怒言罢，瞬息掠向花崇。

    周子路冷哼一声，当下也不甘人后，直接冲向花轻舞，准备先将她控制在手中。

    虽然之后要交给正道联盟，但先掌握在手，便是有着主动权，将来即便联盟有决断，也绕不开他们神门宗！

    花崇与圣婴，孰轻孰重，各自有了判断，此刻是先下手为强。

    曹天诚冷哼一声，没有去争抢，而是落在林辰身边。

    他看了一眼叶颖，眉头紧皱，“林辰，你要做好心理准备，正道联盟不一定能够容得下这样一个怪物。”

    林辰手指微微捏紧，随即点头道：“她不是邪魔，不是怪物，是我的朋友，我会让她恢复过来的！”

    曹天诚张了张嘴，只能一叹。

    叶颖此刻的状态，岂是林辰说能恢复就能恢复的？

    她太糟糕了，神智已经再度混沌，随时会狂暴，化作最为嗜血的怪物。

    而且，她身上的邪气太重，不断污染周围的天地，这将是邪道的一个源头！

    过去，类似的邪性之源，都是要肃清的。

    个人情感终究敌不过众生的安危！

    况且，从今日的局面便可看出，各大势力对林辰的态度不一，起码谢家与神门宗，都不愿林辰成长起来。

    他们只怕依旧会对林辰发难。

    林辰杀戮花家之事尚且没有最后定论，叶颖的存在，对林辰而言也将十分不利。

    而曹天诚能帮林辰的有限。

    浩然正气宫，律己律人，不可能轻易打破正规渠道横加干涉，而眼下的情况，正规渠道，就足够林辰喝一壶的。

    林辰护着叶颖，接下来的路不好走，但他不会退缩半分。

    那边，谢君怒以问神之威，直接镇压而下，花崇虽强，却不可能是问神的对手，将被瞬间擒下。

    不过花崇却是怡然不惧，眼中尽是不屑之意。

    “我创造了如此神迹，身在逆天壮举的关键位置，你们这些凡夫俗子，也想擒我？”花崇冷哼。

    下一刻，一个碗出现，血红色，倒扣而下，碗中有银色光芒倾泻而出，空间层叠，犹如天穹倾倒！

    遮天碗！

    这可不是之前那些仿品可以相比的，难道，是真正的遮天碗不成？

    此碗一出，谢君怒顿时感受到了威胁，脸色惊变，当下爆喝一声，大量金光暴涨而起，化作剑光斩出！

    但即便是问神之威，竟也难以抵挡那遮天碗的力量。

    遮天碗一震，谢君怒的力量瞬间溃散，不得不狼狈退走，气息已经受了震荡。

    他脸色难看无比。

    “该死，中州的人不是追下去了吗，怎么这里还有一口碗，他们到底在做什么！”谢君怒咬牙道。

    而那遮天碗，悬浮在谢君怒头顶之上，银色的光芒将其笼罩，护在其中。

    遮天碗，可遮天地，想要在遮天碗之下斩杀花崇，只怕艰难，起码不是谢君怒可以做到的。

    而另一头，周子路靠近花轻舞，他的力量正席卷上前，却是花轻舞体内，无数血色锁链出现，如同灵蛇一般，刺向周子路。

    “果然妖邪！”周子路冷哼一声，神力汇聚，要将那血色锁链震开。

    只是刚接触，他的神力便是溃散开来，那血色的锁链，就像是更高层次的法则，将他的神力直接摧毁！

    “什么！”周子路脸色惊变，根本来不及细想，身上所有的防御力量瞬间开始，单单护盾便有数十重！

    但，刹那间就被血锁锁链穿透，随即，其中一道更是洞穿了周子路的肩头，令之炸裂开来，血肉模糊。

    周子路脸色顿时苍白下来，他急速退后，刚才那一下的杀伤完全超出的预计，恐怖的破坏力正在从肩头传向全身！

    “竟有如此可怕的力量，这就是圣婴吗！”诸多强者都是震惊。

    堂堂问神境一重的强者，平日里可称无上，却没想到一个照面就被击退了，而且如此狼狈不堪。

    周子路好不容易在挣脱了血色锁链，急速退后，而他身上的气息已经彻底衰败了下去，半边身体都冒出了血色的邪异纹路，那正在侵袭他的身体。

    即便是神力，都难以遏制，只能减缓蔓延。

    这周子路，等同于半废了！

