    第288章等消息

    宇文景是在辰时出了宫。

    他微醺着回到了成王府，酒精在身体里窜，精神很活跃，可他的步履却是摇摇晃晃。

    迈下台阶，踩到了衣摆，身形一歪，险些跌倒，幸好身边有人提早扶住了他。

    鼻息间是浅浅的芙蓉香。

    是他熟悉的味道。

    他被人搀扶住，顺势往那人肩头上一靠。

    倚靠的同时，身上的力道也压了上去。

    他额头轻蹭着她的下颌，喃喃唤了句，“盈袖……”

    是呢喃又依恋的语调。

    声音低沉，没有狠厉，反倒是透着浓浓的缱绻。

    苏盈袖不过是个身形纤瘦的女子，支撑着他这样的身形，显然吃力许多。

    但也闻到了他身上的酒味。

    “王爷，怎么喝这么多？”

    宇文景勾唇一笑，没掩饰，“开心。”

    他明面上不能开心，所以只能回来偷着乐了。

    宇文景眉眼动了动，视线向上瞧着她。

    眼底像是藏了很多很多的喜欢。

    这样的眼神，平时在他清醒的时候并不多见。

    见她身上只有一件浅蓝色的薄衫，宇文景先是握了握她的手。

    察觉到她的手凉，就紧紧地握住了她的手，还放在唇边给她呵气。

    京城四季分明，秋日的清晨，阳光并不温和。

    一边搓着她的手，一边问，“怎的醒这么早？”

    随后，懂了，“一晚没睡？”

    苏盈袖没说话，搀扶着他往房间去。

    他去了宫中，一夜未归，她阖不上眼。

    如今见他回来，她只说，“王爷先回去休息吧。”

    宇文景任由她牵着，脚步拖拖拉拉地走着，视线却是跟在她身上，坦白，

    “我现在是睡不着的。”

    苏盈袖不跟他争，半推半哄地带他先回去。

    早间，风凉。

    宇文景也配合，左右都由着她。

    只要视线里能瞧见她。

    到了房间，一脚先踹开门，宇文景进了房间便没了顾忌。

    解开腰带，先把外裳脱了，脚上踩的靴子也踢到了一旁，找到软塌的位置，直接就滚了上去，嫌束发的冠子带着难受，直接就给拆了。

    等到觉得舒服些了，他才发出一声满足的叹谓声。

    接着，睁开眼，眼睫眨动几下。

    往软塌里侧动了动，顺便撑起身，拍拍身边的位置，目光瞧着她的方向，唤她的名字，“盈袖。”

    苏盈袖将他扔在地上的衣物捡起，放到一旁，然后才去过。

    可宇文景显然是等久了，还不等她靠近直接精准地握住她的手腕，将她整个人带上来。

    苏盈袖见榻上有床被子，于是起身将被子展开，给他盖在身上。

    宇文景目光黏在她身上，满足地称赞，“盈袖真好。”

    也就是这样，他的头顺势枕在她的膝上，闭眼缓了一会儿，等再睁开时，出声，“我在等消息。”

    从宫里传出来的消息。

    苏盈袖按着他头上的穴位，想帮他缓和一些醉意，却也明白了他的话。

    “宫中会发生事情么？”

    宇文景仰头，笑着面对她，拉过她的手，用只有两个人能听到的话说，“我做了一件事。”

    ?  ?感谢陶孞送来的月票啊~

    ?      （抱歉，符号打不出来了，我只能打出我能认出的字~）

    ?      感谢Y星颜、快乐、深苍、夜静得可怕、@寐、sally、雅雅雅雅雅、月露雨露、初夏依旧、浅笑心柔、小洋超温柔、十三、LingLing、投来的好多好多推荐票啊~

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

