    伍林忍着左臂和体内传来的巨痛，艰难的抬起重伤的右手。

    他想去抓云染的肩膀，却不小心扯动了内伤。

    “噗”的一声，喷出一口血来。

    “小……小姐，别管我，你快走！”他急道。

    云染瞥了一眼四周，地上横七竖八地，摆着阵亡护院的尸体。

    那些威力巨大的泥点子，落在尸体身上。

    只一瞬间，那些躯体便支离破碎。

    云染召来阴阳鼎，罩在两人头顶，咬紧牙关。

    她没有回头。

    释放出自身全部灵气，将阴阳鼎的体积放到最大。

    罩住两人身体的同时，挡住四处乱轰的泥点子。

    她坚定道：

    “伍叔，对不起！”

    “以前，是小五太任性了，请你原谅。”

    伍林闻言，面色微微一变。

    “小姐……”

    饶是他这样的硬汉，此时听到云染说得这些话，眼中也不免波光粼粼。

    云染煞气四溢，她将自身灵气，源源不断地注入阴阳鼎中。

    “对不起伍叔，我不能走。”

    “你和爷爷都是我最亲的人，我不能看着你死。”

    她的语气冷硬，不容置疑。

    伍林僵住了！

    他没想到这个时候，云染会对她说出这样一番话。

    他来不及有所动作，忽听那大头黑衣人，大笑一声。

    “不走正好，你们俩就一块儿去死吧！”

    说着，他结出手印，以自身强大的灵气，催动起云染脚下的黄沙。

    一道巨大的漩涡，在两人脚下赫然成形。

    “小丫头你这黑锅子不错，以后他就是我的了。”

    说完，他大喝一声，道：“我会好好用它的，你们就安心去死吧！”

    随即，他加快了流沙的速度。

    云染脚下，那道巨大的漩涡，拖着她和伍林快速地，往地下沉。

    伍林身受重伤，本就有些不支。

    被那巨大的漩涡一扯，他整个人迅速地沉了下去。

    云染见状，一把抓住了他的后领。

    可那漩涡转动的太快，就那么一抓，她也被快速的扯进去。

    云染的额头，冒出一滴冷汗。

    若就这么被拉下去，不用分分钟，他跟伍林便会窒息而亡。

    面对如此强大的三个灵将，她这点灵力，实在是无法与之对抗。

    难道，她要死在这里了吗？

    可她好不甘心啊！

    在这千钧一发之际，一道火光从天而降，落在那三个黑衣人身上。

    随即，一道浑厚的男音，在东三院上空炸开。

    “大胆狂徒，竟敢在我云家动手，活腻了吗？”

    那道火光，打断了大头的术法。

    没过云染胸膛的沙子，瞬间停止了流动。

    此时的伍林，已经完全被沙子埋住，陷入昏迷。

    云染第一时间，将伍林从沙堆里拔出来，给他喂下一颗蕴魂丹。

    她抬头一看，便见一个五官端正硬朗，身材高大的中年男子，着一身青灰布衫踏空而来。

    他落在阴阳鼎那只单耳上，俯看着三个黑衣人的目光，带着凌厉的杀气。

    只见他广袖一挥，先前被三人撕碎的法阵，竟又重新开启了。

    先前那张，被三人撕碎的巨大火网，重新出现在东三院上空。

    云染一怔，看到此人，仿佛看到了救星。

    她不可抑制地，唤了一声：

    “三叔？”

    男子垂眸看了她一眼，大袖一挥，锋锐的目光射向三人。

    云染内心一阵激动。

    她着实没想到，记忆中，那个万年都在闭关的三叔云翳，竟然此时出关了！

