    第5章 蜕变

    蜿蜒曲折的山间小路，沿途扑鼻的野花清香，在这月光如银的晚上，随心所欲地追逐那一抹月光。

    这样的山间，这样的月色，这样的夜晚，情调是那么美妙绝伦。山间的夜晚被月光挥洒得如此美妙绝伦。

    一男一女一狗，不对是一男一女一狼，完美诠释了什么是逃亡，什么是丧家之犬。

    “姐姐，这里应该挺安全得，停下来歇一歇吧！实在是走不动了，怎么我们偏偏遇到那群杀千刀的家伙，快要跑死”，顾叡有逗了逗身下的小狗，“哎呦！你还咬我了，好疼啊！麻辣隔壁伤不起啊！好心待你，你却这般对我。啊！疼啊！”，顾叡又被小狗咬了一口，手指上镌刻着咬痕。

    说句实话人家小狗只是愣，可不是傻，人话他怎么能听不清了。

    “呵呵！弟弟，你可真是倒霉透了，看来啊，这只小狗好像不喜欢你呢！呵呵”，顾玉会心一笑。

    “切！老姐别看不起我，我可是人见人爱，花见花开的存在。姐姐你这么说挺伤我的自尊心”，顾叡大腿又是一阵疼痛，“哎呦，死狗，离我远一点，滚滚！干嘛？”小狗死死地拉住，生怕二人离开一样。

    在它的努力下，二人走到大树之下，只见此树腰宽九尺，一眼向上望去不知其顶。大树之下一处齐人高的洞穴映入眼帘。“汪汪汪汪！”，小狗摇了摇尾巴作揖，用头向二人指了指洞口，好像那里有什么重要的东西。“姐姐，这里黑漆漆的，我们还是快走吧，免得遭到什么不干净的地方”，顾叡望着阴森的洞口，双腿瑟瑟发抖。生怕遇到什么不好的东西，上一次那个猥琐老光棍给他留下了深深的印记。

    “孩子，你还活着，见到你真是太高兴了，快进来，快进来！”，一道声音从里面传出，顿时红光漫天，只见嗖的一下席卷而来。很快姐弟二人便不在外面，只见里面红光闪闪，树壁都被染上了血红色，最里面有一块平滑光滑的大石块，上面躺着一位气息微弱的男子。他的脸上苍白，四肢沾染了鲜血，手腕上裂开一道狭长的口子，煞白煞白。慢慢地鲜血从伤口泌出，一滴一滴顺着手腕......血珠滴落在温热的水面如同一朵朵在黑色的梦魇中绽开的血红色的花朵。苍白的唇角勾出一抹轻柔的笑容，迸裂的肌肤，翻卷的血肉伤口无不展示了这位男子原来的遭遇。

    “孩子，过来，到我身边来”，男子有气无力地说，看样子他已是日薄西山。往下看，满地的鲜血染红了整个地面。朦胧的薄雾弥漫着血腥的气味，朵朵雪莲驻足在地上。

    “汪汪”，小狗舔了舔男子的手掌，不一会儿又使劲蹭他，然后只见它咬断自己的腿，鲜血直流到男子的嘴唇。

    “呵呵，孩子我已经到了极限了，你不必再损耗精血为我疗伤了，我快不行了”，男人咳嗽了几声，几口鲜血又是吐出，“对了那个与你能够签订本命契约的人找到了吗”。“汪旺！”，小狗拉着顾叡的大腿把他往里面拽。

    “呵呵，想必他就是能够与你签订本命契约的人吧！小伙子长得倒是不错，小伙子考虑考虑，这签订契约对你可是百利而无一害，我的时间不多了，你们还是尽快把这件事给办了吧”，男人嘴里又是几口鲜血涌出。

    “前辈什么是本命契约”，顾叡脑海里有一丝丝害怕了，毕竟一头狼是这个男人的孩子，莫非这个男人是妖怪。

    想到这里顾叡不禁冷汗直流，跑！不可能得，自己已是筋疲力尽。打！这更不可能，那匹狼估计一个火球就可以送自己去西天取经了。

    当前唯一办法就是：原地不动。

    “那怎么签订契约”，顾叡云里雾里地回答，听到什么本命契约、还有什么时间不多了“汪！汪！”，小狗又犬吠几声。

    “你说什么他还没有开始修炼，这......”，男人迟疑了一下很快一抹狠戾一闪而过。“小伙子你还没有开始修炼吗？”，男人遗憾地说道，原以为找到了一个合适的人，可是没想到他没有修炼的根基，这可是一个晴天霹雳，小红狗在一旁狂跳。

    不过对于男子来说这不过是小菜一碟罢了。“前辈，我不是这个世界的人，因此我不知道什么是修炼”，顾叡随口应和一声，自己知道就是不知道，何必装作知道，最后谎言还不是要被揭穿得。

    “这样啊，不过不要紧，按我说的去做”，男子小声回答，看样子离咽气已是不远了，“不过我很好奇，你的世界究竟是怎么样？”

    “哎呦”。

    只见小狗死死咬住顾叡的胳膊死死不放，生怕他把自己甩开。“弟弟，你没事吧！你干了什么！我弟弟要是有什么，我要你好看”，顾玉急的跺了跺脚。可是男子一指，顾玉便定在原地。

    “呵呵，姑娘你放心吧，他不会有事的，让他咬”，男人又说了一句停。“走开，走开”，顾叡推了推小狗，望了望咬痕，奇怪的是痕迹正以肉眼可见的速度消失了。

    “呵呵，孩子我说吧不会害你得你与我女儿签订本命契约，你们的灵魂已是紧紧地拌在一起，以后你修炼到什么地步，我女儿也会修炼到什么地步。要是你死了，我女儿也会跟着死，这就是本命契约。接下来看我的吧！”很快男子便燃烧起来，红色的光芒照耀着整个洞里，只见刹那间便飞向了顾叡身体。而顾玉则被冲击波推出洞口。

    “不错的根基，你有如此体质比起我要不知幸运多少倍。回忆当初修炼生涯，如果要不是自己贪心便不会惹祸上身了，哎！现在我唯一的牵挂就是这个孩子。我希望你能够帮我照顾好她，毕竟她的母亲因我而死，我若是当初能够放弃这件宝物，或许就是不一样的结局了，我后悔啊。”男子长叹一口气，话罢，男子身影逐渐透明，一块蓝色的水晶出现在顾叡的面前。

    “前辈，莫非你不是被别人追杀才身亡得，还有那件宝物究竟是什么啊”，顾叡心中有种不好的感觉。“当我为你燃烧灵魂，你会知晓他们得，记住在你实力不够强大之前，千万不要让我的女儿去找他们报仇，你知道吗？你要知道你与我的女儿签订了本命契约，双方若有一方死亡，另外一个也会死亡，你知道了吗，等你实力通天之时再为我报仇雪恨吧。好了啦，时间真得不多了，活了这么千万年终将还是要面对死亡。呵呵，凤飞你说的不错，有时候贪心是真得可以害死人啊，现在我后悔了，对不起，凤飞！”，男子在说完这句话之后灵魂便永远消散。只见一团血蛹正在不停蠕动，向外发出震撼人心的力量。顾叡正被包裹在里面，顾叡脑海里不知何时浮现出一丝丝记忆，无数的星辰，无数的水晶，无数的宫殿。画面一转就看见无数的人好像在……

    只见一个人一掌，霎那间，无数的星辰暗淡无光，无数的生灵哀嚎遍野。另一个人一挥手，无数的人瞬间就消失在星海里。

    画面再是一转，一块蓝色的水晶从天而降，一个男子捡到这个水晶，不错正是顾叡见到的那个男子。

    再一次画面一转，一座山峰下，那位男子捂着胸，看样子好像受了重伤，顾叡看向另外一边，数十道身影正死死盯着男子。……顾叡看着看着眼神里充满了好奇，渐渐地眼睛缓缓闭上。

    几个时辰过后。

    “呵呵，我没有死啊！还好！还好！”，顾叡眨了眨双眼，确定自己尚且在人间顿时长舒一口气，刚才太过于诡异，实在是令人大开眼界。

    “呵呵，你好啊”。

    “谁都是谁在说话”，顾叡惊异望着周围，只有那条狗在疯狂的摇尾巴。心中顿时一阵寒颤颤该不会是这只小狗在和自己讲话吧，毕竟这年头青色的牛都有，难道还不缺讲话的狗吗？

    “你说谁是讲话的狗，我告诉你我可是上级神兽血狼，你嘴巴放干净一点，小心以后有你好果子吃”，一道声音在顾叡脑海里回荡。“你真能说话”顾叡脸上惊讶万分，不过很快就缓过神来。

    根据南人多了，什么鸟都有的定理，一只会说话的狗不足为奇。毕竟大千世界无奇不有吗！“你真会说话”，顾叡淡定地回答。“我和你能够说话是因为我们签订本命契约，现在的我还未达到金丹期，还不能和其他人说话，懂吗”

    “不太清楚，不过这个秘密不会让其他人知道得”，顾叡似懂非懂地回答，毕竟他娘得刚穿越就上演了一场树洞托孤的剧情，自己又不是诸葛亮，搞不好就要黄花菜凉透了。

    “以后，我就叫你大哥吧！你说是吧大哥”。“啊，这......行吧，以后你就跟着我和姐姐吧”，毕竟送上门的小弟哪有不收的道理。这狗实力走到哪里估计都有一场血雨腥风，不收白不收。

    “为什么，我会有一段奇怪的记忆，感觉好像不是我得”，顾叡其实自己早已心知肚明，如果这都想不明白，那他就是真正的傻逼。“这是我父亲为你所留的记忆十分珍贵，希望你不要不重视”。

    “原来如此，你父亲离开了，你不心疼啊”，顾叡刚说一句就闭嘴了。“这有什么，日子总要过下去，我要化悲愤为力量去报仇。”想到这句，顾叡不由自主地鄙视一番：得，搞了半天，那男人居然养了一个白眼狼，就这！报仇！估计……

    不久一人一狗走出了洞口

    (本章完)

