    “谢倒不必，能有诛杀元梦子的机会，宗守绝不会错过。//www.  //只是一直就想问，敖兄与道家，似乎是死仇？”

    “不共戴天！”

    那敖坤的声音淡淡：“既然不能将敖坤降服。那么我与那人，不是他死就是吾亡！”

    宗守心神一凛，这才释然。

    一直便在奇怪，他与道宗不死不休，乃是因乾天山崛起太速之故。

    那么敖坤，又是为何？

    真是为报恩？可也不至于，不留半点退路——

    就譬如方才那元梦子，若是为助他。重伤此人即可，废其修为也是同样。

    未必就定要将之诛灭不可。

    这一次道灵穹境之行，更与敖坤，脱不开关系。

    心中倒没什么恼火之意，虽有被这家伙当枪使的嫌疑。

    敖坤才刚离开云界，道门就突然对东临动手。

    这种种情形，都令人生疑。

    不过这些日子，他也是想清楚了。乾天山与道门，跟本就没有和解的可能。

    ——若是那位神皇，与他宗守，真的无法共存，那么定然是要有一场生死之争，早换而已。

    既然敖坤说了个谢字，就分明有了坦陈之心。

    沉默了片刻，那敖坤接着又问：“这一次，你是准备去苍生穹境渡劫？”

    宗守苦笑，他还能去哪？既然已打定了主意，要依靠苍生道，那么又何必藏着掩着？

    苍生穹境内渡劫的环境，可比乾天山要好的多，也更安全。

    若是在乾天山，怕是少不了一场大战，他也不愿再连累乾天山子民。

    却不意那敖坤。又语音悠悠道：“其实在外。也是一样。东临之内，无论是何处，敖坤都能护你安然无恙。不知守弟。你可肯信我？”

    宗守眼神一凝，回过了头。只见那敖坤，是目光清澈的注目过来。带着一丝恳切之意。

    怔了一怔，宗守就哑然失笑，

    倒无什么怀疑之意，记得他初见这个义兄时，就莫名奇妙的有着一种接近极端的信任，即便如今，也未减分毫。

    知晓敖坤，绝不会害他。

    唯一使他疑惑的，是敖坤到底哪来的把握？

    这次道灵穹境回来的。可不止是华云，龙玄两人。

    元梦子身殒，只怕更要惊动那位至境道祖。

    略一思忖。宗守便已有所悟。眉梢间掠过了一丝的喜意，欢欣莫名。

    “可是师尊他已经突破。已入了至境？”

    思来想去，也唯有这个可能了。

    若真如此，那就真是惊喜，可喜可贺！

    前世之时，谈秋不过一个七阶天境，接触不到这些绝顶强者的信息。

    这一世，也直到加入苍生道之后，才有了个大致的了解。

    知晓整个界域之中，圣人数百上千。

    可到了至境，世间已知的绝不过四十之数。至于再其上的真境，这一域千万世界，到底有没有都是未知。

    据说万载前，云界中只有羲子，到了半步真境的层次。

    却还未来得及踏出那关键一步，就遇围杀。道魔佛儒四教，甚至还有无数不明身份的外域修者。

    这个时代，还不知谁能够有如此成就。

    不过一旦入了至境，那就是踏入这一域世界，最顶尖的修士之列，

    即便还有强弱之分，却已不是本质差距。

    这才是真正能够依靠的靠山，从此云界之中，他宗守只需不是得罪那些极了不起的人物，几乎可横着走了。

    却更欣喜于龙影，能够达成所愿，寿元之危，迎刃而解。一入至境，几乎就已是道之极致。可长生极视。除非是极特殊的情形，否则是不死不灭。

    即便被人斩落，不久之后，也会重现世间。

    不过敖坤闻言，却是笑而不言。既未否认，也未肯定。

    宗守已认定了就是如此，也再懒得再问。

    “那么华云龙玄二人，敖兄你又打算如何应付？”

    不止是这两人，道门在云界。除了这二人之外，还有两位圣境。

    据说重光重伤，一个月后，也不知能否痊愈？

    话音未落，就望见敖坤眸子里的那抹森冷之意。即便以宗守这般坚毅心志，也不禁是打了一个寒战。后面的话，也只能是戛然而止。

    心中仍是疑惑，敖坤踏入圣境，才不过数年。到底哪来的把握，敢以一敌二？

    似乎更对这华云龙玄二人，有着刻骨铭心的憎恨，这三人之间，到底是何关系？

    却明智的不再出言，即便是义兄弟，有些话也是不能问。肝胆相照，在旁默默支持便可，又何必定要寻根究底？

    至于敖坤，到底是打算如何应付那华云龙玄二人，他也不打算去管。

    既然这家伙这么说了，他也就信了。

    这般想着，这片云空中，又恢复了寂静。可正当宗守准备答应时，却听旁边的声音，再一次响起。

    “还没恭喜守弟，这门阴阳撼世灵决，又有了不小进境。阴阳相生，元阴元阳又复平衡。已可修行至仙境而无碍，莫非守弟已收了一女入房？让我猜猜，可是那弱水？”

    这言语突兀之至，宗守话音未吐，就被呛住，连忙几声咳嗽。

    那敖坤却似笑非笑：“我还以为第一个是你那瑶妃。此女天生不凡，身具异气，上应星兆。若然与你双修，必定能使守弟你修为大进——”

    “胡说八道！”

    宗守神情更是尴尬，冷哼了哼：“别以为你是孤义兄，就可胡言乱语！”

    孔瑶与弱水不同，弱水虽掌暗卫。身份去是他侍女，与初雪一般。

    按照这个时代的规矩，天生就是他的妾侍，别人也是这么看的。

    可是孔瑶，那女孩虽是至今都还挂着瑶妃的头衔。不过可能么？

    没把他恨入骨髓。就算很不错了。

    至于那双修什么的，是想都没想过。也不愿有什么流言蜚语流传，使自己这位首席大将。对自己更加憎恨。

    敖坤摇了摇头，也不生气：“只是想提醒守弟，你如今已时间不多。这穹境之中。已容你不下。”

    宗守神情一肃，这倒是真的。

    穹境之中，他也确实是呆不下去。无外是树大招风，众矢之的。

    与道门一战，固然痛快。却也同样使无数人，为他而心惊胆战。

    “守敌你体内阳气太盛，阴气孱弱。勉强平衡，却维持不得太久。以你之根基，料来无需多久。就可踏入仙境。那时又该当如何？总不可能在域外，再找女人？是寻蛇女？还是夜魔族？仰或那罗刹族？象女族？口味重了些。你义兄我只是为你担忧，莫要不识好歹！”

    言语之间。满含着调侃之意。

    宗守也同样一乐。笑容灿烂无比：“这个就无需义兄你来操心，宗守自然省得。大不了回去之后。就夜夜笙歌便是！”

    这次却轮到敖坤一愕，夜夜笙歌？总共才不过三十几天时间，即便是夜夜笙歌，毫无节制的‘采阴补阳’，又能有什么用？

    接着就又见宗守得意一笑：“莫非忘了小弟手中，还有宙书？这次在中土，小弟恰好也寻到不少灵石，细细一算，足够所需了！

    敖坤顿时无语，已然领会其意，深深的看了宗守一眼，而后摇头。

    这个家伙，实在是无耻！

    ※ ※ ※ ※

    数日之后，乾天山城的山巅。一张无辜的茶几，在巨力轰击之下，蓦地粉碎。

    轩辕通气焰嚣张无比，神情蛮横霸道的站在大堂之中。

    而在轩辕通的上方主位，轩辕依人神情是小心翼翼，大气都不敢出一口，身上还穿着那身用来炼丹的法袍。宗守也同样如此，低敛着眉，强自压抑着，才没让自己笑出声来。

    “整整三年！一个一天到晚在炼丹，一个不是到处跑，就是在修炼。可老夫的外甥呢？外甥何在？”

    怒声咆哮，传彻了整个乾天山殿。虽是君臣有别，不过这时，仿佛轩辕通，才是这宫殿的主人。

    殿外的那些侍女侍卫，早已经是面色涨红，一些更忍不住‘吃吃’的笑。把耳朵竖起，听着里面的大骂声。

    轩辕依人已是羞涩到快要钻入地底去，低眉顺眼不敢说话。

    宗守也是同样，他方才是从练功房里，被轩辕通强揪了出来，差点没走火入魔。之后也被训斥的极狠，这时候自然是闭嘴为佳。

    谁让这轩辕通，不止是他岳父，还是他父亲结义兄弟？

    “君上，你们夫妻二人，也实在是——

    林诗娜坐在殿中一旁，轻声一叹，仍旧当着红脸。不过这时，也是身泪俱下：“守儿他每天在外闯荡，若是有个什么万一，叫我们该如何是好？”

    “总之我那外甥出世之前，依人你不准再炼丹。君上你也最好别去修炼！”

    蛮横的说完，轩辕通就气呼呼的大步踏出了殿外。林诗娜倒是想说什么，却被丈夫，强行拉走。

    轩辕依人的脸，一时是变幻不定。宗守在旁也不客气的，把轩辕依人一把抱起。

    “岳父之命，不能不违。还请娘子见谅！”

    轩辕依人则是神情挣扎，数息之后顺从的抱住了宗守的脖颈。

    “今日只能两次！”

    言语间很是坚定，宗守是无语了，他双修每日只需一次即可。每日最后求更多的，可依人你吧？

    懒得答话，直接往后走入寝殿。却只见床上，弱水迷迷糊糊的醒来。

    看着二人进来，立时一惊，就欲逃走。

    轩辕依人却立刻气势剽悍的往弱水一指：“夫君！还不给我拿下，别让她给逃了！”

    “谨遵夫人之命！”

    宗守得意一笑，狐尾漫天张开，向弱水伸展而去。