一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十章恐惧的米粒

    虚空之中，滚滚的波动，直接蔓延了千丈的位置。

    每一道溢出的劲风，都是让人是心生畏惧的，即便是相隔了千丈以上，但每当有肆虐的劲风，来到大地之上时，大地皆是会出现一道恐怖的深坑。

    在虚空之中，到处似乎都是劲风，根本看不清里面有什么，只能偶尔看到，里面有一条白色的巨龙，时而的攻击，时而的后退。

    又一炷香后！

    这波动直接来到了秦川山脉之中，秦川山脉，乃是大秦王朝极为庞大的一座山脉，足足有百万里长，万里宽，其中有无数的大妖盘旋，即便是凝血大圆满境的修士，也不敢全部穿越。

    此刻，李墨，杨夏梦，白龙便战到了秦川山脉的边缘。

    并且，大战还在继续着。

    “呼呼！”李墨大口喘气，战到如今，即便是他也是消耗巨大，甚是疲累。

    杨夏梦自然也是如此，额头有汗，大口喘气，但眼中的杀意还是没有减少多少，这该死的李墨，竟然如此难缠，这都好几个时辰了，竟然还有余力，自己的灵力都差不多要消耗殆尽了，而且身体也非常疲惫了。

    即便是这只白龙，身躯之上，几片鳞甲也都掉落，隐隐有鲜血，顺着鳞甲滴落下来。

    李墨的眼眸之中，亦是爆发出了强烈的怒意，还有一丝杀意，任谁平白无故的被人追杀，压制着打，都不会有好脾气的。

    “蛮神变！”

    李墨低喝一声，身躯之上的衣衫，赫然是撕裂，发出一声怒吼，他的身躯猛地涨大到了三丈高，瞬间成为了一个巨人。

    杨夏梦的眼眸再次一眯，这李墨竟然还有底牌？

    这又是什么道法呢？竟然可以改变身躯的大小，不过你再改变大小，修为总不可能再次改变。

    “米粒，进攻！”杨夏梦说道。

    白龙发出一道龙吟声，猛的朝着前方冲来。

    李墨的眼眸之中喷火，发动蛮神变之后，他的肉体之力再次暴涨，体内的那一滴紫金色的血液，亦是散发着气息，看见巨龙袭来，他虽然身躯成为了三丈高，但在百丈长的巨龙面前，依旧是非常的渺小。

    缩地成寸！

    李墨的身躯，猛地消失，来到了巨龙的身后，旋即，他的双手，死死的抓住了巨龙的尾巴，旋即双手用力，直接将鳞片抓碎，十指狠狠的刺入到了龙尾之中。

    “吼！”

    米粒发出一道痛呼声，但它的噩梦这才开始！

    李墨如山丘一般粗壮的双臂之上，青筋暴起，肌肉高鼓，他咬着牙，双臂猛地举起。

    只见那庞大的百丈巨龙，赫然是直接被李墨举了起来，旋即，狠狠的朝着前方一砸！

    “轰！”

    一道可怕的爆响袭来，只见李墨抓着龙尾，狠狠的砸在了一座秦川山脉的山峰之上，旋即，只见这座数百丈高的山峰，轰然倒塌，无数气流波动与碎石，到处疾射而来。

    即便是杨夏梦，也被这道气流击的朝着后方退去，然后愕然的看着前方。

    “啊！”

    李墨爆喝一声，双手抓着龙尾，疯狂的砸了起来。

    “轰隆！”

    “轰隆隆隆！”

    白龙庞大的百丈身躯，就仿佛是一个巨大的鞭子，狠狠的抽击在一座座山峰之上，将一座座数百丈高的山峰，全部轰击的倒塌，大地都震颤了起来。

    山脉外围数千里内，所有大妖听见这种动静，全部朝着深处跑去。

    这一幕实在太过震撼了，灰尘早已经弥漫了万丈之内，已经看不清李墨的身影了，只能看见白龙的虚影，被甩来甩去，砸在一座座山峰之上，一座座废墟之上，再次爆发出无数的灰尘。

    龙族，本就肉体极为强大，但此刻在李墨的手中，却仿佛是蚯蚓一般。

    即便是杨夏梦，也都是愣在原地很久，然后这才嘶吼一声，“米粒！”

    “龙！”

    杨夏梦猛地爆喝一声，只见她的额头之上，顿时出现了一个龙形印记，旋即，只见无数的巨龙，从她的身后幻化出来，每一个都有百丈长，旋即全部朝着李墨飞去。

    她动怒了，米粒是当初她觉魂神魂之时，主动飞来的九条巨龙之中，她最喜欢的一条，虽然不是实力最强，但她走在哪里都会带着，如今，竟然被人当做武器，去砸一座座山峰，天空之中，到处都是龙鳞与龙血废飞舞。

    一百条巨龙，直接朝着李墨飞去，轰然而来。

    正在疯狂用龙砸山的李墨，感受到了一阵阵的危机，他双手放开了白龙米粒，只见这米粒白龙的身躯，直接软绵绵的从虚空之中掉落下去，砸在了一堆碎石上，庞大的龙眼，看着李墨的时候，尽是恐惧。

    这是神秘人？

    竟然肉体之力比他们龙族还要强大无数，完全压制着它不能动弹。

    “八方……风雨拳！”

    只见无数的灰尘之中，忽然出现了一道百丈大的漩涡，将所有灰尘全部吸收过来，瞬间周遭便一扫而空。

    蛮神变之后再使用八方风雨拳，效果是以前的十倍了。

    李墨顿时露出了惊喜之色，然后轰然朝着前方轰出了一击，漩涡劲气，猛地爆发，朝着百条巨龙之上袭来。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，到处都是爆响，无数巨龙被这漩涡所直接碾压的破碎，但每一条巨龙都有百丈，并且有百条，数十条巨龙毁灭后，漩涡的劲气也顿时小了许多。

    到了最后所有巨龙消失之时，漩涡也完全的消失。

    “呼呼！”

    李墨额头汗水滚落，使用斜月三星印虽然没有副作用，但时间也已经到了，蛮神变使用之后，亦是不能太过长久，还有之前战了那么久，身躯疲惫，灵力也消耗到了极点，他已经没有多少再战之力了。

    杨夏梦亦是如此，她的肉体远没有李墨那么强大，虽然修为更高，但是，消耗不比李墨小。

    还有那白龙米粒，此刻早已经躺在碎石之中，眼中的恐惧之色非常浓，似乎根本没有办法忘记今日的一切，让它记忆幽深。

    李墨吞下一颗丹药，体内的灵力恢复了一些，但身体的疲惫还是需要一些时间。

    “米粒，米粒！”杨夏梦飞了过来，看着满身伤痕，连鳞片都掉落了大半的白龙，眼眸之中，闪烁着一层水雾，旋即双手一挥，将米粒收进了自己那块玉石之中，“你先养伤，我会替你报仇的！”