    ;

    云烨回不了家的原因不是皇帝不放，也不是皇后不许，而是因为他碰到了难题，大唐的太子殿下，魏王殿下，再加上他三个人要替大唐最受宠爱的公主李明达兕子公主解决天大的麻烦，她的狗狗不吃饭。.. 更新最快

    云暮自认对这个很在行，带着自己的大狗去看看兕子的狗狗为什么不吃饭，不过很快就回来了，旺财也把尾巴夹的紧紧地，很狼狈，看样子兕子公主的狗狗不简单，能把凶悍的旺财吓得不轻，一定是猛兽才是 ”“ 。

    在长安，富贵人家养猞猁养豹子已经没什么好奇怪的了，作为大唐最受人们喜爱的公主养两只犀牛也不算什么事。

    要知道书院里闲的没事干的先生，为了把猞猁的体型减小，已经开始培育第三代小型猞猁了，现在已经初见成效，至少耳朵尖上的那一撮子凶毛已经不见了，体型已经见小，性格也变得温和了，据书院的先生说，等到再有两代，繁殖出来的猞猁就只有十斤重了，就是这样云烨也不敢想象一个甜美的少女抱着一只十斤重的猞猁漫步花园的情形。

    宫里的贵人最喜欢的就是波斯猫，甚至出现了专门从波斯之地把猫运过来的商队，原本应该用来抓老鼠的猫，现在成了贵妇们膝盖上的恩物。

    “狗狗不吃饭！“兕子已经开始带哭腔了，扯着李泰的衣服不住的摇晃，李泰重重的一拳头砸在脑门上对兕子说：”兕子啊，四哥一直认为食铁兽就不该吃铁，它应该吃别的东西才对。“

    听了李泰的话，云烨嘴里的茶水就喷了出去，急急的问：“你再说一遍，什么东西？什么东西吃铁？“

    “秦岭里跑出来三只花熊。被百姓们抓住了，被当地官府送到了皇宫，说是上古异兽食铁兽，已经半个月了，兕子给食铁兽喂铁，它不肯吃。就算是最好的百炼钢都不肯吃，以前皇宫里也有这东西，结果，都是不吃东西，活活的饿死了。”

    云烨听的已经傻掉了，脑海里已经出现了一个可怕的场景，一个粉嘟嘟的小女孩含着泪水，抱着一大块铁往衰弱无力的熊猫嘴里喂。这不是真的，人家熊猫从来都不吃铁。从来没有吃过，想到这里云烨有些抓狂。必须把熊猫救走，它在皇宫里被一群残忍的霸王龙围着，绝对活不过这个冬天。

    急匆匆的跑到兕子的狗笼子里看，果然，两大一小三只熊猫无力的趴在笼子里，小的那只被饿的已经要死了，三只熊猫都很衰弱。模样可怜，这要是在后世。兕子就算是再可爱，也会被全世界的人民所鄙弃，只要看看笼子里扔的那些亮闪闪的钢条就知道，绝对是上好的钢材，为了方便熊猫进食，将作监特意把巨大的钢锭裁成了小条。看样子熊猫还是没什么胃口，两个内侍居然开创性的往钢条上涂抹了蜂蜜，希望熊猫舔舐蜂蜜的时候顺便连钢条一起吃掉。

    “我也觉得花熊吃铁有些扯蛋，就算是被称作食铁兽也一样，就像你的马叫做旺财。我的猫叫做风影一样，都该是外号才是。“李承乾挠挠头发，转头对云烨说。

    “以前皇宫里养过这东西？我难道就没有给你们讲过其中的来历吗？“云烨奇怪的问，自古以来关中，蜀中，陇南就是熊猫的栖息地，人们都把他叫作花熊，皇宫里珍奇异兽很多，怎么可能会没有熊猫？

    “哎呀，兰陵养过，现在兰陵总是在书院，要嘛就是在忙自己的奶糖生意，一整天都不见人影，兕子年纪小，不知道也是应该。“

    李泰自己装出衣服万事通的模样，若无其事的给云烨讲述熊猫在皇宫里的悲惨遭遇，明明他自己也不知晓。

    好在皇宫里就有箭竹，云烨让内侍去砍一些嫩枝子过来，一股脑的就塞进笼子里，熊猫立刻就来了精神，抱着竹子开始大吃。速度很快，看样子饿的不轻，至于铁条，云烨已经吩咐内侍拿走，这么蠢得主意也不知道是谁想出来的。

    兕子拍着小手在大笑，笑了一会就不笑了，打算让云烨专门来皇宫帮她养狗狗，到了现在，她依然固执的把熊猫叫做狗狗。

    虽然说做一个熊猫饲养员也不错，但是，李承乾抱着兕子说：“云烨不能去给你养狗狗，他得想办法帮着父皇养活天下的百姓，善良的兕子最后忍痛割爱，把自己的三只花狗狗托付给了云烨，让他养在书院里，自己每个月都会去看。

    学生们都在放假，书院里冷冷清清的，只有一些外地的学生还留在书院里继续攻读，一个半月的时间是不够他们从家到书院来回走一趟的。

    初一到十五是举国欢庆的时候，留校的学生未免会生出几分思乡之念，不过这种催发了无数美丽诗篇的思绪被三只憨态可掬的熊猫冲的七零八落。

    山里还是白茫茫一片，竹子都被大雪压得折断了，冬日里熊猫找不到觅食的地方，才从山里出来，所有的动物都需要盐分，熊猫闯到百姓家里，发现百姓家的铁锅上附带着微弱的盐分，这才不停地舔舐铁锅，有性子急的熊猫还把铁锅咬破，舔舐碎铁片，被百姓们看到了，就误认为熊猫是一种吃铁的怪兽。

    到了书院自然不会再有吃铁这么凄惨的事情发生，留守的学生们听说了熊猫的遭遇，激发了强烈的关爱之心，过年的时候每个人都有蛋糕发放的，他们宁可自己在一边流口水，都要把蛋糕省下来喂熊猫，至于箭竹这东西，书院周边的竹林算是倒了霉，不嫩不新鲜的一律不得喂食给熊猫，有勤快的专门去帮着熊猫找冬笋。

    熊猫或者真的只适合活在人类的关爱之中，短短的一个月，三只熊猫就恢复了圆滚滚的体态，就算是往外撵，也不愿意离开书院，整日里在书院里东游西晃，将一座假山盘踞为自己的据点，居然知道把学生晾晒在外面的被子扯到洞里给自己垫窝，日子过得逍遥。

    野性是看不见了，见不得学生端着饭盆，只要听见饭堂的钟声响了，一家三口就会去饭堂门口守候，饭堂里不敢进去，那个胖胖的厨子会用大扫帚往外撵。

    厨子们见熊猫很是识趣，也就在每日熬粥的时候，多加两碗小米，多出来的一锅晾温乎了就倒在一个很大的猪槽里面，供它们一家三口享用。

    兕子过来看过好几回，云烨不许她靠近熊猫，谁知道它什么时候会狂性大发，还是不要惹它为妙，兕子总想和云暮一样给熊猫架上鞍子，骑着熊猫到处溜达，可惜，她柔弱的身体，再加上先天性的心脏病，让她的愿望总是落空。

    小兕子的眼底总有一丝红血丝，十根手指的指甲也总是呈现一种不健康的青色，孙思邈用了很多的药物，但是效果都不好。

    云烨知道这个孩子活不过十二岁，所以对她就给予了最大的宽容，李二，长孙，李承乾，李泰都知道，只要这个妹子想要的，就算是天上的星星都会帮她摘下来。

    只要云暮有的，云烨给小兕子都准备了一份，家里的大狗也给她找了一条最温顺的，李承乾找了最好的皮匠，给她打制了一套非常漂亮的鞍鞯，可以套在狗身上，虽然不能像云暮那样骑着旺财冲锋陷阵，但是在内侍的牵引下，慢慢的走一圈还是可以的。

    这样娇惯的环境下，兕子依然没有被惯坏，五岁的小姑娘已经在努力的学习书法，而且天资聪颖，善良的天性更是让皇宫里所有的人都对这个孩子疼爱有加。

    晋阳公主就是她的封号，李二把这个最最贵的头衔给了自己羸弱的女儿，就希望帝国的强大福威能帮助她益寿延年。

    时光总是在不经意间就匆匆流走，当兕子发现书院里人越来越多的时候，才知道新的学期开始了，她不喜欢清冷的皇宫，喜欢书院里的那些少年，还有白胡子的李纲，因为老头子总是把她放在膝盖上，被仆役推着在书院里闲逛晒太阳，有时候看自己的三只狗狗睡觉，自己也会迷迷糊糊地睡着。

    “云烨，兕子的病情你真的束手无策？“李纲有时候看着已经睡着的小孩子，就会问云烨这个问题，这一次已经不知是第几次问到了。

    “没办法啊，她的病是先天性的发育不全，而且是最恐怖的心脉上的病，孙道长研究了很多的药方，虽然能够催生她一时的气血，但是不及根本，如果家师还在，说不定能够打开她的胸腔，修补好她的心脉，但是我们？没有办法。“

    云烨说的家师指的就是后世发达的医疗，在后世，如果有这样庞大的家世，心脏都能换掉，一个心脏修补手术，应该难不住。

    李纲拍着椅子扶手叹息一阵，就开始训斥云烨跟着异人什么好东西都没学会，平白浪费了粮食，就学了一些没用的吃喝玩乐。

    对此，云烨无言可对。(未完待续……)

    ps：第二节