
　　(ps.这里会用描写综艺成品视频的手法

　　具体视频在B站搜索BV1ZT4y1V7cM或者少女时代RM特辑，分p是游戏世界——泥潭战争)

　　很快就到了录制的那天，节目组派车将住在酒店的大家接到了拍摄场地。

　　是在一处海滨的度假酒店，因为要拍节目，所以提前进行了清场。

　　当她们上车的时候，节目的录制就已经开始了。

　　“又是去海边吗？”喜欢游泳的温夏听说这次是在海边录节目，顿时笑了起来。

　　她可太喜欢游泳了。

　　“又到了咱们老板大显身材的时候了。”允儿笑着扯了扯洛泉的胳膊。23sK.com

　　“你们都没看节目组从现场发来的照片吗？”洛泉举起手机说道，“你看这大泥坑，显然不是让咱们去泳衣秀身材的地方啊。”

　　“诶，好像是哦。”允儿拿过手机仔细地看了看。

　　照片里是正在施工的大泥坑，是昨天发来的，现在估计已经完工了。

　　“那怎么办，我刚化好的妆。”纯子担心地捂住了自己的脸。

　　因为家教严格，她从小到大还没尝试过在泥洼里打滚的行为。

　　“到地方在洗吧。”洛泉拿回手机说道。

　　昨晚她看到照片的时候终于是明白节目组所谓的颠覆性是什么意思，这是要让她们这些粉丝心目中的女神全部变成泥猴儿的节奏啊。

　　汽车行驶了四十多分钟，来到目的地。

　　拍摄的地方已经进行了清场，然后架起了提示阻拦的牌子。

　　不过牌子外面还是围观了相当数量的群众，有少女时代和洛泉的粉丝，也有节目组的粉丝。

　　这也算是RM的节目特色了，每次拍摄都会有很多粉丝进行围观，节目组有时候也会给她们镜头，或者和她们进行互动。

　　到达海滩后，洛泉抬眼望了望，已经看到了那个大泥坑。

　　不过她们的第一站并不是那里，而是海滨公园。

　　与此同时，海滨公园的一处空地，天上下着小雨，RM的五名名常驻男嘉宾已经搓着手，开始了紧张的等待。

　　今天唯一的那位女嘉宾因为生病，所以没有出镜，另外还有一个男嘉宾则是有事，也没有过来。

　　五名男嘉宾分别是韩国最受欢迎艺人柳宰时、身高一米九极具搞笑天赋的李匡洙、穿着一套情侣衬衫，看长相就很有喜感的哈哈和gary，以及身材壮硕，有能力者之称的金忠国。

　　“今天的嘉宾大家都知道了吧？”柳宰时侧身问着大家。

　　Gary戴着棒球帽的脑袋点了一一点：“对，听说都是女生，而且颜值高的夸张啊。”

　　“好像还是世界最美来着。”哈哈继续做着补充。

　　“世界最美？！”李匡洙发出夸张的惊呼，然后弯下腰捂着嘴开始了偷笑。

　　大家见状也笑了起来：“你这表情是什么意思？世界最美跟你有什么关系？”

　　经常看RM的粉丝都知道，一筐猪向来都是节目里的桃花运担当，每次来了高颜值的女嘉宾，都会和他拉一拉cp。

　　而极具搞笑天赋的他也总是会通过这样的方式，和女嘉宾弄出非常多的笑料。

　　李匡洙顿时挺起胸，假装正经地道：“不是，我只是很喜欢这个嘉宾罢了，我可是她的死忠粉丝，死忠啊！”

　　柳宰时立刻拆起了台：“上一期你对娜娜也是说的这句话，连语气都没有变过。”

　　“对啊，你太花心了。”金忠国也吐槽，“最美的那个应该由RM里最强的人来保护，匡洙你这次就算了吧。”

　　“最强？”李匡洙听到这话不服气，立刻面对着金忠国，秀了秀自己的肌肉。

　　可惜虽然他个子真的很高，但那干瘪的肌肉和能力者比起来实在是不值一提。

　　“好了，不要争了，女孩子们马上就要到了，把你们的绅士风度展现出来。”柳宰时劝了一句随后，镜头转向众人的对面。

　　那里用一个个插满鲜花的木条拼出一条鲜花通道，通道的尽头什么都没有，但男嘉宾们都已经露出了期待的表情。

　　随后，第一个女嘉宾从里面走了出来，正是少女时代的队长温夏。

　　与此同时，少女时代最热歌曲——《Gee》作为BGM响了起来。

　　镜头里，温夏的动作变得缓慢下来，滤镜也变得柔美，男嘉宾的脸上都出现了红晕。

　　糟糕，是恋爱的感觉！

　　屏幕上出现了一行旁白。

　　“温夏！少女时代！”级匡洙发出了兴奋的咆哮。

　　而就在李匡洙还在呼喊的时候，哈哈已经冲了上去，脱下衬衫遮在了温夏的头顶，为她挡着雨滴。

　　Gary看了李匡洙一眼：“看到没有，追女孩光喊是没有用的，得行动起来。”

　　温夏在哈哈充满绅士气质的挡雨守护下，来到了男嘉宾的身边，挥手对着镜头打了个招呼。

　　然后，第二女生也走了出来，是岳薇。

　　男嘉宾们又是一阵欢呼，早就准备好的Gary直接走了上去，用同样的方式将她接了过来。

　　很快第三个女生也出来了，正是姜允儿。

　　“允儿，wuli允儿呐！”男嘉宾们再一次发出了兴奋的欢呼。

　　在韩国，允儿的人气是整个团体里面除队长以外最高，虽然少女时代没有副队长这一职位，但大家一般都默认姜允儿是副队长。

　　允儿之后，其他成员也陆陆续续走了出来。

　　九人分列在男嘉宾的周围，脸上洋溢着笑容。

　　在温夏的领头下，大家对着镜头齐声道：“大家好，我们是少女时代。”

　　镜头立刻给了她们一个特写，拍下了目前最火热女团第一次上这个节目的合照。

　　“好像还差了一个啊？”柳宰时开始了明知故问。

　　“是啊，我命运里的那个她还没出来。”

　　李匡洙话还没说完就被哈哈打断：“什么你命运里的那个她？！现在大白天也流行做梦了吗？”

　　刚说完，通道里就出现了一个金色的脑袋。

　　个子有些高的洛泉只能弯着腰从里面走了出来，所以大家看到她的第一眼，是她发量惊人的脑袋。

　　和温夏出现时一样，画面再次放慢，镜头里出现了更多唯美的特效，为的就是体现出世界最美的与众不同。

　　与此同时，画面还响起了用特效合成的人群惊叹声。

　　之前一直在笑的李匡洙此时竟然变得无比正经起来，迈着步子走了过去，落下T恤罩在了洛泉的头顶。

　　以洛泉一米七五的个子，在场男嘉宾里也就一米九的他能做出这样的动作。

　　换做哈哈或者gary，那就是洛泉拿衣服罩他们了。

　　洛泉抬头看向李匡洙，两人脸上都挂着微笑。

　　原本这应该是一个很温馨的美丽场面，画面上竟然出现了“公主与她的竹竿骑士”的字幕。

　　“雨都停了，还挡什么啊。”柳宰时的声音，打破了这美好的气氛。

　　“哎呀前辈，我好不容易才装出来的正经！”李匡洙一秒破功，扭头委屈地向柳宰时抱怨。

　　洛泉也走到了大家的身边，对着镜头笑道：“大家好，我是困如厕。”

　　介绍完后，柳宰时开口说道：“好，现在咱们的女嘉宾都已经到齐了，跟之前说的那样，真的是颜值高到夸张的地步了。”

　　屏幕一晃，切换到了少女时代在舞台上的画面，接着还有洛泉唱歌的画面，算是对女嘉宾进行一个简短的介绍。

　　然后，回到现场，柳宰时继续说道：“虽然颜值高到夸张，但是趁这个机会还是赶紧欣赏，因为很快就可能欣赏不到了。”

　　哈哈地看了过来不解：“什么呀，什么意思？”

　　“这一期是咱们的特别节目——游戏世界，而进行游戏的地方就是在布满泥洼的场地之中。”随着柳宰时的介绍，镜头已经切换到了之前洛泉她们看到的那个泥潭。

　　等嘉宾们再出现时，已经换上了颜色各异的游戏服。

　　男女嘉宾一共十五人，五毛男十女，刚好可以分成五组，一根男生带两个女生。

　　悲惨的是李匡洙并没有被分到洛泉这一组。

　　在知道分组情况后李匡洙直接跪在地上，对着洛泉伸手：“不要，我命运中的那个她不要离开我！”

　　“什么啊，和我一组就这么难过吗？”允儿叉着腰，佯装生气。

　　“啊，不是这个意思。”李匡洙直接傻了，这下好像两边都没戏了。

　　屏幕上直接出现了“双边大失败”的字样。

　　“好了游戏规则很简单，泥潭里面有四个关卡，一个小组闯关，其他四个小组作为守关人进行阻拦，用时最短的小组胜利。”柳宰时介绍我规则后，游戏正式开始。

　　因为是在泥潭里面，大家直接都穿着靴子，女生的衣服里面穿着比较紧密的打底裤和背心，为的就是方便运动。

　　第一个开始闯关的，是金忠国小队，队员有温夏、洛初伊，战斗力可以说相当强悍了。

　　第一个关卡，平梯，所有人必须吊着梯子，用双手抓握前进，这对上肢力量的要求非常高。

　　而守关的众人在梯子下面，小半个身体都在泥浆里，会伸着手阻拦头上的人前进。

　　这一关对于经常健身的金忠国而言，根本没有难度，只见他双手在梯子上飞快交替，不到几秒钟就荡了过去。

　　守关的三人只是在他身上留下了几个手印而已。

　　“发生了什么？”岳薇一脸懵逼，同一组的允儿也是呆住了。

　　“匡洙，要不要这么放水啊？”第二关的柳宰时对他们喊道。

　　李匡洙懊恼地说道：“太快了，我刚刚伸手他就过去了，都没抓住！”

　　趁着李匡洙说话，温夏和洛初伊也吊了上去，飞快在上面移动。

　　温夏运动能力一直都很不错，二洛初伊也表现出了相当好的上肢力量，两人前进的速度比大家想象的都要更快。

　　还好允儿反应了过来，伸手抓住了队长的靴子，使劲往下拽。

　　“啊！允儿你放手！”温夏一边喊，手一边往前伸。

　　正常情况下，这一拽是肯定能把人拽下来的。

　　但谁让是在泥潭里呢，允儿手上全是滑滑的泥巴，温夏稍微挣扎一下就过去了。

　　而此时金忠国也跳了进来，给后面的洛初伊当起了垫脚石。

　　第一关连一分钟都没用到，轻松通过。

　　“哇，这一组的实力很强啊。”守在第二关的柳宰时搓了搓手，打起了精神。

　　第一组很快来到了他们面前。

　　这一关的游戏是推掌，两个人站在泥潭里互相推，谁先倒就算输。

　　对于金钟国而言，这简直就是送分题。

　　柳宰时仅仅只是和他双掌接触了一秒，就被推翻，另外两个女生更是碰到没碰，自己就被吓倒了。

　　第三关的斗鸡倒是给他们造成了比较大的难关，守关的三人知道金忠国厉害，压根就不和他硬碰硬，反正场地这么大，就单着脚到处跑。

　　泥潭地非常软，金忠国虽然运动能力猛，但想要追到他们也是花费了相当大的力气。

　　这一关消耗了比之前两关加起来还要多的时间。

　　终于，他们来到了第四关——找袜子。

　　守关人正是洛泉、哈哈和纯子三人。

　　金钟国二话不说，直接一个饿虎扑食冲向来了哈哈。

　　“你要干什么，你不要过来啊！”哈哈被吓得直接溜了。

　　而女生这边，洛泉摆了一个放马过来的姿势。

　　凭她的身手，让这两个妹妹一只手也弄不过她。

　　不过温夏这边并没有贸然出手，只见她在洛初伊耳边悄悄说了几句，后者顿时露出一抹笑容。

　　“你们在说什么呢？”洛泉突然有了一种不好的预感。

　　“队长，你看飞碟。”洛初伊指了指天上。

　　“休想转移我的注意力。”洛泉连动都没动，然而洛初伊仍然像个愣头青一样朝她扑了过来。

　　洛泉跳起来轻轻一按，就让她趴在了地上。

　　然而跌到地上的却一只手抱住洛初伊的大腿，一只手直接往上伸抓到了洛泉的腰间。

　　这里，就是队长告诉她的洛泉的弱点。

　　痒痒肉遭到攻击的洛泉顿时发出了一串的笑声，温夏也趁这个机会冲上去将她扑倒。

　　两个女生知道洛泉厉害，所以拼尽全力不给她反击的机会，一边挠着她的痒痒鼠，一边无比麻利地脱掉了她的鞋子。

　　但是却没有袜子。

　　一旁观战的纯子立刻转身就跑，两个女生放开笑个不停的洛泉，扑向了她。

　　这两个女生爆发出来的速度简直不比能力者金钟国弱多少，饶是纯子身手不错，也很是被包到了角落，被同样的方式扑倒，然后被扒掉了靴子。

　　“找到了！”温夏举起袜子，计时也到此结束。

　　“用时四分二十五秒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十七章 录制节目免费阅读。https://xs.23sk.com 