    张献忠的大西朝，就是一块狗皮膏药。

    这就是个混世魔王，一个胸无大志的兵痞，好似一只癞蛤蟆跳到了大明的脚后跟上，不咬人，恶心人。

    他还在汉中关上门，当起土皇帝来了。

    此君可比李自成差远了，李自成好歹还有个皇帝梦，有追求，可这个张献忠……满脑子只想找块地盘当军阀。

    抢钱抢粮抢女人，从此过上奢靡富贵的生活，他造反就是为了享受，为了金银财宝，为了女人。

    这可真是小农意思的巅峰形态了！

    可。

    这个张献忠还真是不太好打，不是他实力多强，而是大西朝盘踞四川实在太难打了。

    蜀道难，难于上青天。

    洛阳，国宾馆。

    得益于独创的参谋司体系，周世显这个大都督走到哪里，便相当于将大明的指挥中枢搬到了哪里。

    一个可以移动的参谋部。

    厅中静谧如水。

    周世显看着巨幅地图，还真觉得有些棘手，长江上游水道很窄，水流又急，处处都是险滩。

    舰队逆流而上实在太危险了，稍有不慎便会船毁人亡。

    可这个大西王朝又占据着四川盆地，这可是天府之国，这么大一块粮食产区，不灭了它又不行。

    这事儿还挺麻烦，毕竟从古到今，历朝历代，攻蜀都是一个巨大的难题，进入四川的交通实在是太糟糕了。

    “都说说吧。”

    一抬头便瞧见了十几张陌生，而又年轻的脸，在桌子前正襟危坐，双手都端正的放在膝盖上。

    一双双崇拜的眼睛看了过来。

    这是一批从军中新提拔上来的参谋军官，原来那十几个参谋军官已经放出去领军了。

    时到今日，周世显身边这个参谋司的影响力可真是太大了，军中上下都戏称为都督门生。

    能在大都督身边耳濡目染几年，这不是门生么？

    随着周世显当上了大都督，他手底下的参谋司自然也升格了，从凤威军麾下的一个军级直属单位，一下子变成了大都督府参谋司。

    这可是总参啊。

    这是一下子升了多少级？

    算不清了。

    这也是没办法的事情，这是赶鸭子上架。

    别说周世显身边缺乏专业军事人才，就是整个大明也没几个懂海战，懂火器的知识分子。

    这是时代造就的悲哀。

    如今参谋司的一个职位，可以说炙手可热，什么关中豪强，地方大员，各方势力都想往参谋司里塞人。

    这职位已经挤破头了。

    当然了，能挤进来的都是些什么人，首先身家得清白，有些是勋贵子弟，有些是忠烈之后，对大明忠心耿耿之人。

    还得有人保举，有天赋，有才华。

    当然了这些人，也不可能个个都有出息。

    有能力的在参谋司里，固然可以一展所长，没能力的用不着多久就会被劝退，或者转去做一些文文职工作。

    空出来的位置会有新人补上。

    厅中肃穆。

    第一次来参加军议，这十几个新提拔的年轻人，你看看我，我看看你，不太敢开口。

    周世显和善道：“不必拘谨，畅所欲言。”

    他这是把张献忠，大西朝的十几万军队当成活教材了，打算让新一任的参谋官们练练手。

    这要是让张献忠知道了，怕是会七窍生烟。

    堂堂大西王只配给新人练手么？

    “谁先说？”

    厅中威严肃穆。

    “哗。”

    一个年轻英武的参谋军官站了起来，轻道：“标下以为，水师，步战队可沿江直上，水陆并进，徐徐图之，如此不失为堂堂之战。”

    “标下附议。”

    几个军官出言支持，张献忠建立的大西朝虽说不成器，可怎么也是一个王朝，这是灭国之战。

    这灭国的一战，就该打的堂堂正正。

    “嗯。”

    周世显点点头，以示勉励，没说好也没说不好。

    “不妥。”

    很快有一个军官提出反驳：“长江上游，处处险滩，舰队要逆流而上，就得先控制两岸的山峦险峰，可如此一来必然导致靡费兵力，旷日持久。”

    “嗯。”

    周世显又点点头，这个年轻人有见地。

    如今黄河一线，清廷大军压境，他不可能为了剿灭区区一个张献忠，而从中原调集大量主力部队。

    这太冒险了。

    一旦清军大举南渡，进攻中原，他的主力部队来不及回援，所以兵力使用上要节制。

    并且这一仗也不能拖的太久了。

    “嗯。”

    这个小伙子是个人才呀，瞧着他二十五六岁的年龄，生的相貌堂堂，身材高大魁梧。

    这是个有战略眼光的人才，这样的人才可是宝贝，太稀缺了，培养个几年是可以独当一面的。

    周世显点点头，心中一动，轻道：“你叫什么？”

    军官眼中露出狂喜之色，忙道：“标下郑森，参加大都督。”

    周世显点点头：“嗯……”

    “等等。”

    他神情不由得古怪，奇道：“你叫什么？”

    军官又正色道：“标下郑森，参见大都督。”

    “嚯！”

    周世显嘴角抽了抽，郑森，郑成功？

    当然了郑森是他的本名，他这时候还不叫郑成功，难怪具有这样高明的战略眼光，军事天赋这玩意果然是天生的啊。

    可郑成功是怎么进参谋司的？

    周世显心中惊奇，看了看面前的花名册，名册里还真是有个郑森，一没留神划过去了。

    可郑森是谁推荐进来的呢？

    凤威军副帅，淮安总兵颜继祖保举的。

    这也对，颜继祖从小在东海上讨生活，郑成功也一样，两人的年纪差不了几岁，以前就有交情。

    “这？”

    周世显一时无言，良久才道：“令尊可是……”

    郑森一下子就不乐意了，低低道：“回大都督的话，家父确是福建总兵郑芝龙郑大人。”

    厅中一众军官顿时侧目已对。

    “不过！”

    郑森愤然道：“在下已经与福建郑氏断绝了关系，郑森便是郑森，与他人毫无瓜葛。”

    “啥？”

    厅中众人一下子明白了。

    狠，这是个狠人。

    他为了投奔凤威军，挤进参谋司，竟然已经和当福建总兵的老爹脱离父子关系了。

    郑芝龙那是什么人，大明福建总兵，实力强大的一方诸侯，手上握着一支实力不俗的水师兵马。

    也亏这个郑森下得去手。

    这也难怪，郑芝龙那就是个墙头草，随风倒，在荷兰人，大明，清廷之间不停的摇摆，拿着大明的俸禄，接受了大明的招安。

    可又不愿意出力！

    郑大人兵强马壮，可在福建按兵不动，连他儿子郑森都看不下去了，以郑森的脾气和家里断绝关系，这也在情理之中。

    “嗯……”

    周世显不由得摸了摸鼻子，看了看一脸愤然的郑森，笑了笑：“郑森，你继续说。”

    郑森忙施了一礼，心中踏实了，又徐徐道：“标下以为，此战不宜动用大军，当奇袭。”

    周世显鼓励道：“说下去，如何奇袭？”

    郑森昂然起身，大步流星走到了墙上挂着的巨幅地图旁边，拿起一根指挥棒便侃侃而谈。

    “出西安府……走川北古道！”

    厅中顿时鸦雀无声。

    这条路线一规划出来，众军官眼睛便亮了起来，走西安府，进入汉中这条路线确实是可行的。

    历史上走过这条路线入汉中的，还真不少！

    可。

    这条路也很难走，不要说川北六百里天险，崇山峻岭之中还有一道避不开的天下雄关。

    剑门关。

    攻不下剑门关天险，一切都是白搭。

    “剑门天险。”

    郑森神色淡定，又徐徐道：“绕过去。”

    剑门关能绕过去么，是可以的。

    三国时，魏军灭属，强大的魏军就是被蜀军阻拦在险要之地剑阁，无法前进一步。

    魏军西路指挥官邓艾，在攻占沓中后，便绕过剑门关从阴平偷袭，一战灭掉了蜀国。

    阴平与剑阁相隔百余里。

    这一线崇山峻岭，很难行走，蜀军也没有设防，于是邓艾从沓中出发，通过了阴平小道，直扑涪城。

    涪城蜀军面对从天而降的魏军，不战而降，魏军从此迅速连下涪城、绵竹，逼近成都。

    刘禅投降，蜀汉亡。

    厅中一阵安静，很快响起几个声音。

    “可行。”

    “标下附议。”

    一时间众军官纷纷出言附和，这条路虽然难走，可既然当年邓艾能领着魏军绕过去，那就必然能行。

    邓艾总不会长了翅膀，全军飞过去的吧？

    “呵。”

    周世显瞧着英姿勃发的郑森，赞赏的点了点头：“准了。”

    郑成功就是郑成功，这战略眼光不是一般人能比。

    “诸位！”

    周世显长身而起，挥了挥手，凝重道：“此战关系重大，宜速战速决，都回去准备吧。”

    作战方案定了下来，剩下的就是执行。

    三月末，周世显亲率明军两万，出洛阳，过长安，悄无声息之间钻进了六百里川北天险之中。

    静默，奇袭。

    两天后，崇山峻岭之间一条狭窄的山路，蜿蜒曲折，两万大军拉成了长长的行军队列。

    全副武装的士兵在山林之间，牵着马，抬着一门门青铜步兵炮，在绵延起伏的山路上跋涉着。

    “沙，沙。”

    一时间只有军靴踩在枯枝上发出的声音。

    这条路是真的难走，不过对于凤威军来说，每天一个五公里，严苛的体能训练是家常便饭。

    别人不敢走的路，凤威军敢走。

