    在巷子的不远处，郑山三人正在安静的看着这一幕，温杰更是双拳紧握。

    要说之前还有一些侥幸的话，现在则是完全了浇灭心中的那一丝期望。

    郑山他们没有急着上前，又等了差不多十分钟左右，两个男子将两张椅子以及几套小家具搬到了三轮车上，数了数钱递给尹丽。

    在这个时候，温杰和郑兰才走出去，郑山则是没跟着一起过去。

    这件事情就交给温杰他们处理就行了。

    “你在干什么？”温杰阴着脸问道。

    尹丽被吓了一跳，等看清来人之后，心中一惊，不过嘴上却没慢多少的回道：“店里面需要处理一些老旧家具，我帮忙处理一下。”

    温杰被她这幅嘴脸给气笑了，“帮忙处理？人家老板知道吗？”

    尹丽像是不明白他的话一样，“什么老板知道不知道的？你们来干什么的？”

    边上的两个青年确实听明白了，闻言二话不说就要骑着三轮车走。

    但是被郑兰给拦住了，现在她知道，这些可都算是自家弟弟的东西，怎么可能就这样让人给拉走。

    “这些是我们花钱买的，你要干什么？”男子上前准备将郑兰拨开，同时一副气势汹汹的模样。

    郑兰一点也没有怕的，“干什么？你们拿走这些东西经过主人同意了吗？”

    “当然了，这些东西都是我们买的，我们钱都给了。”一个男子大声的说道。

    郑兰冷哼一声道：“谁说你们给钱了就是你的，是不是我将故宫卖给你，你也能够拿走啊。”

    “郑兰，你什么意思啊？”尹丽不满的吼道。

    郑兰冷着脸看着她，“什么意思？将钱给人家，然后将东西还回去，和我们回家，别再这边丢人现眼了。”

    听到郑兰这话，又看到郑兰那嫌弃的眼神，尹丽突然发飙了，“丢人现眼？你凭什么这么说我，你算什么东西，老娘撕烂你的嘴。”

    说着居然就要上前动手，一副撒泼打滚的模样。

    这是尹丽最擅长的手段，不管是有理没理，反正只要她撒泼打滚了，那么大部分的人都是会让着她的，或者说懒得和这样的泼妇计较。

    郑兰可不惯着她，直接一巴掌扇了过去，然后瞪着她低吼道：“难道你是想要让我报警不成？你想要进局子？”

    这话不仅是说给尹丽听的，更是说给边上的两个收东西的男子听的。

    果然，在听到郑兰这话之后，两个男子顿时收起了嚣张气焰，但还是不想退还东西。

    毕竟他们可是从这些老旧家具里面赚了不少钱。

    他们也是有些眼力劲的，同时也有些门路，能够拿走一些价值不错的老旧家具。

    从尹丽这边收走可能只花费三五块钱，但是卖就能够卖十几二十的。

    所以自然不愿意将之还回去。

    “将钱还给他们，然后跟我们回去。”郑兰深吸一口气，压下心中的愤怒道。

    尹丽被郑兰刚才那说法吓住了，毕竟蹲监狱这是谁也不想做的事情。

    但是她本身就是泼妇性格，更何况刚才郑兰居然打了她，让她怎么可能愿意忍下这口气。

    见到她还想闹，郑兰再也受不了了，“报警！”

    说着就直接出去，准备要报警了，被她这么一吓，尹丽顿时吓得魂飞魄散，她还真的不敢肯定，郑兰会不会报警。

    至于两个男子则是直接认怂，虽然他们可以推辞说不知道，但是能不进去一趟就没人会想要自找麻烦。

    将钱从尹丽手中抢回来，然后两个男子直接将东西放了下来。

    “搬回到原来的地方。”郑兰道。

    两个男子相视一眼，决定听从郑兰的话，好汉不吃眼前亏！

    等到将这些都弄完了之后，郑兰就带着尹丽回去了，温杰从一开始说了一句话之后，就再也没说话。

    郑山这边看事情完了之后，也没再这边停留，直接回去了。

    ..........

    温家。

    尹丽一回来就鬼哭狼嚎的，开始恶人先告状。

    “郑兰她居然打我，你看我将打的。”尹丽嚎啕着嗓子道。

    温辉看到自家媳妇真的被打了，一时间也气上头，不过刚站起来，就看到郑兰冷冷的看着他。

    温辉虽然有些混，也非常懒，但是动手打家里长辈，尤其还是打嫂子，这样的混蛋事情他还是干不出来的。

    “温辉，你这个孬种，你媳妇儿都被人打了，你居然一点表示都没有。”尹丽一看这样，顿时哭的更大声了。

    温老头和温老头更是对郑兰大声的斥责。

    郑兰等他们都说完了，这才冷冷的开口道：“都说完了？可以让我说了吧？”

    “我倒是要看看你能够说出什么来，当初就不该让温杰娶你进门。”温老太怒斥道。

    郑兰突然笑了，“对，我当初真的不应该嫁到你们家来，原本以为是一个老实人家，没想到家里面都是一些偷鸡摸狗之辈，简直就是一个贼窝！”

    温老太闻言差钱背过气去，指着郑兰，手指哆嗦着。

    郑兰道：“别这么看着我，是不是这么一回事儿你们自己清楚，我好心好意的求我弟弟帮尹丽这个女人找一份工作，尹丽居然在里面偷东西。”

    这话一出，温老太顿时有些傻眼了，“你别栽赃陷害。”

    “栽赃陷害？我们眼前所见，要不是老板是我弟的朋友，人家不想追究这件事情，早就报警将尹丽给抓起来了。”郑兰怒声道。

    随即她又貌似随意的问了一句，“难道这些不是你的教导吗？毕竟一天到晚的好儿媳好儿媳的叫着。”

    这下温老太是真的要气背过气去，他们家也担不起这样的名声啊，一旦这个名声传出去，那么谁都会看不起他们家的。

    “你.....你......”温老太气的浑身发抖。

    郑兰见到她这样，终于闭口不言了，她还真的怕将温老太气死了，不过同时她的心中也升起一丝痛快。

    “明天我和郑兰去给人家赔礼道歉，从明天开始，尹丽你就老老实实的待在家里面吧。”温杰此时沉默着开口了。

    温辉见到尹丽这幅模样，再加上大哥大嫂说的这些话，哪里还不清楚，顿时也臊得脸红。

    随即就是一顿揍，将尹丽往死里打的模样。

    “那些钱你花的时候高高兴兴的，现在还敢打我？你再打一下试试？”尹丽可不怕温辉，当即撒泼道。

    她之前通过偷卖那些东西，可是赚了不少钱，尤其是最近一个月，估计都卖了差不多一百多块钱。

    这些钱他们也没有存住，基本上都花了，就连溪水超市都去了好几趟，在里面买了不少东西。

    这是让边上不少邻居都羡慕不已的事情。

