    第16章能不能换个口味？

    但苦在没有证据，唯有忍气吞声，只盼着皇后快些处置此事，好让她们出了这口恶气。

    春喜忙捂住晴雪的嘴，压低声音道：“当心隔墙有耳。”

    是了，外边还有皇后送过来的人，万一传到皇后的耳朵里，自家娘娘又有麻烦了。

    晴雪忙跪下来，“奴婢知罪！”

    夜已深，苏轻轻有些熬不住了，眼睛快要睁不开了，只是迷迷糊糊摆手，让晴雪起来。

    春喜见她眼皮子直往下垂，叫了水，帮她洗漱。

    洗漱完毕，又要擦膏药，苏轻轻困倦地闭上眼睛，任由春喜摆布。

    春喜见苏轻轻已经睡着了，便带上门，躺在隔间的榻上，却毫无睡意。

    大和殿

    齐淮同一群官员还在饮酒，明日休浴，众人大有不醉不休的架势。

    苏子飞正想着同齐淮告辞，却见容公公在齐淮耳畔低语几句，只见他点头，随即站起身，说是夜深了，让一众人回家歇息。

    苏子飞也没有多想。

    齐淮本欲去荣华宫，刚踏出一步，又收了回去，顿了顿，还是转身去了凤仪宫。

    皇后果然没睡，见他来了，微微福身，把自己知道的线索告诉了齐淮。

    听完皇后的话，齐淮脸色阴沉。

    “臣妾把动了宫服的嫌疑人关了起来，已派人连夜审问，相信不日便会找到凶手。”皇后柔声道。

    “嗯，你做得很好，此事一定要调查清楚。”齐淮又派了好几个人去协助皇后。

    之后，才回到东暖宫歇息。

    第二天早晨，天空阴沉沉的，乌云密布，仿佛就要压下来一般，看得出是有雨的征兆。

    苏轻轻早早起来，伺候她洗漱的不是晴雪，是张嬷嬷。

    春喜同晴雪已被带去审问，查出无事，便会释放。

    苏轻轻倒也不担心。

    经过整夜的休息，苏轻轻的小脸已全好了，皇后念着她被蛾子弄伤，免了她的请安。

    苏轻轻乐得自在，问张嬷嬷：“今日的朝食是什么？”

    “回娘娘的话，是鸡丝粥。”张嬷嬷又说了好几个小菜的名字。

    苏轻轻听到是素菜，便失望极了，她早起是为了什么？不就是为了吃香喷喷的肉么？

    她可怜兮兮地瞅着张嬷嬷，“嬷嬷，能不能换个口味？”

    张嬷嬷铁血无情地摇头，“太医说了，娘娘这几日要清淡饮食，不宜荤腥。”

    “那就换成清蒸鲈鱼，清炒虾仁，水煮肉片，这些都是清淡的。”苏轻轻一连串地数了好多个菜名，一脸期待地看着张嬷嬷。

    张嬷嬷：“......”

    苏轻轻叹了一口气，一副受委屈的小媳妇模样。

    张嬷嬷是苏贵妃的乳母，是看着苏贵妃长大的，两人的关系不差。

    张嬷嬷自然是疼她的，但事关苏贵妃的身体，她不敢有半分马虎。

    见苏轻轻一脸失落的模样，张嬷嬷也有些心疼，但她的职责所在，不能因为心软，反而害了自家娘娘。

    只能哄她：“那鸡丝粥可美味了，老奴闻着，都觉着好吃。”

    “真的吗？”苏轻轻一双黑白分明的眼眸亮晶晶地望着张嬷嬷。

    张嬷嬷重重地点头，“自然是真的。”

    苏轻轻这才妥协，况且她也饿了，就让人把鸡丝粥端了上来。

    (本章完)

