    “很明显，这些东西都是村民们用来供奉水灵龛的祭品。”邵嫣根据昨夜之事，推测此乃祈祷师私藏赃物之地，到底要不要揭发蔺芃，全凭宋子熙的意思，见这家伙沉默着来回踱了几步，她只好提高声音，“喂，你该不会放任他窃取民财吧！”

    “时机还不成熟，我们应当搜集天鲲教所犯下的罪证，到时再一并清算。”宋子熙捂住下巴，“切莫打草惊蛇，让他对我们有所防备。”

    “你说得对，但我做不到视而不见。”邵嫣撇嘴不满道。

    “我们也并非一无所获，至少知道破解水灵龛的方法跟贡品无关。”宋子熙未予以理会此番抱怨，他认真搜索每个角落，在木抽屉内找到一本记载着《璨盈祭要略》相关信息的残破书卷，看完后丢到邵嫣手中。

    ……

    先罪天之众神，复罪国之骇浪。复郫泽祠，息魔神忿怒。

    以上定例，并载一切祭式。如行大祭，须依前例。

    取幽冥之水，献湖神总灵之分灵，通神庙之从庙别龛。

    彼时净化天反之灾、地反之魔。

    积年经月，物害累计。须有禊祓，依此可得数载太平。

    要略此毕，下为详说。

    ……

    其余部分因为风化、污染与破损，邵嫣无法阅读，只能逐字猜测其中含义，直至指尖停留在第三段话，她激动得嘴巴险些噎住了：“是水——幽冥之水。”

    宋子熙恍然大悟，还没来得及发表意见，就听到密道上方传来裴邱的呼喊声，于是两人沿着石阶返回破庙。

    “团长大人，请问你有头绪了吗？”

    “关于洁鲁尼共和国的历史，你比我清楚。”宋子熙拍了拍衣袖，把《璨盈祭要略》递给裴邱，等对方看完后，问道“幽冥之水是何物？”

    裴邱坦然一笑，不急于回答，将两人引到放生池边上，从衣兜里掏出一幅地图，迎面展开后，振聋发聩的讲解：“原本贾屿把郫泽平原地形图交给我，是为了方便我们找到山水神庙，但我无意中发现，此图另有玄机。”他依次指着帕尔、平泽、尼稗，“三大村庄呈倒三角形分布在帕兰河和郫江交汇处沿岸，地势低洼，不利于防涝。”

    “洁鲁尼人早就意识到了，仍然选择在此建村，皆出于对湖神的信仰。”裴邱把地图收回衣内，停顿了一会儿，继续道，“所谓幽冥，大地之神盖亚拉斯所饮之酒名，即湖神。”

    邵嫣震惊得张大了嘴巴：“什么？你说的都是真的吗？”

    “贾屿亲口告诉我的，千真万确！”

    “那我们该去哪里寻找湖神？”邵嫣追问道。

    “唉！帕尔村遍地皆为幽冥之分灵。”裴邱的目光望向破庙入口，看到薛少陵和王昭林每人拎着一桶水向他走来。

    “裴兄，我们给你取来了，应该够了吧！”王昭林抹了抹鬓角的汗水。

    “昨天我见那口古井之水几乎见底，估计蔺芃大量取水蓄于放生池所致。”一旁的薛少陵附和道。

    宋子熙挠了挠头，疑惑不解道：“释僧先生，你这是何意？”

    “帕兰河、郫江之水即为幽冥之水。”裴邱面向众人，正声道，“千年前郫泽平原一役，幽冥化身稗泽湖，恩泽苍生，然而人类不懂爱惜自然环境，搞得幽冥元神俱灭，仅余无数分灵汇入河流。”他从衣兜中掏出天鸷瓶，默念咒文，把两桶井水吸入瓶内，“三大村庄的生活用水皆取于帕、郫，村民们杜撰、编造出河神一说，以减轻心中愧疚。”

    “书卷上第三句话的含义，就是要我们用容器收集幽冥之水，洒在水灵龛上，对吧！”

    “对！破解封印之法正是如此。”裴邱对邵嫣竖起大拇指。

    “裴兄谬赞了，山水神庙组有你在，才是如虎添翼。”邵嫣纤秀的蛾眉微微一蹙，胳膊肘捅了捅身边的王昭林，“不像我们组这位菜鸟冒险旅人，不说了，昨夜通宵蹲人实在太累了，我们早点出发吧！”

    “副团长大人，大家的配置差不多，我们组不也有一个‘拖油瓶’吗？”薛少陵尽量让自己的语调保持平静，瞥向宋子熙，“说好了早上十点破庙外集合，林瑶昔怎么还没来？”

    “咳！一定是被什么事情耽搁了，要不我们再等等。”宋子熙殷切地掩饰道。

    “反正我们组得走，不等了！”

    说罢，挥手跟众人告别，邵嫣和王昭林同时施展翼风步往村外疾驰而去。

    五分钟后，两人抵达约定地点，只见江刃飞一手握着马鞭，另一手搭在车门上，示意他们抓紧时间上车。

    “真要搭乘这玩意去帕尔兰城？太寒碜了吧！”王昭林一脸嫌弃地环顾旧车厢，未等邵嫣在他对面坐稳，就要拔剑出鞘。

    “那个……村少爷，别用御剑飞行了。”江刃飞按住王昭林的手，调侃道，“你就不能适应城里普通百姓的出行方式吗？再说帕尔村距离帕尔兰城也不远。”

    见邵嫣板着一张臭脸，王昭林只好作罢，额头斜靠在车窗上，呼呼睡去。

    王昭林太困了，纵然路途颠簸，也没能把他弄醒，直到曜日余晖掠过侧颜，车厢外传来一阵叫嚷声。

    “嘘！别怕，例行检查而已。”江刃飞向车厢内低声说道，待门候查看完证件，驱车往城西方向驶去，“为庆祝总政官大人六十大寿，帕尔兰主干道实施限行管制，除前来贺寿的地方官员外，所有马车一律不得入内。”

    “我们下车步行总可以吧！”王昭林问。

    “你就别去凑热闹了，太高调容易惹麻烦。”裴邱抿了抿嘴唇，“天色已晚，先找客栈落脚，等明天再作打算。”

    “同意！”王昭林言行不一，口头答应，纵身一跃跳下马车，跑到街上面向车窗前的邵嫣使了个鬼脸，又补充，“绝对同意！”

    “你……这个臭小子！毫无团队精神啊！”邵嫣气骂道，却又拿王昭林没办法，只能听从江刃飞的劝阻。”

    两人连续找了八家，全部客满无法入住，到了远离城中心一处偏僻的窄巷，才终于找到一间张贴着闪亮告示的客栈，上面写着：

    本店只剩三间贵宾房，仅提供给受邀参加总政官大人寿宴的客人，多有不便，还望见谅！

    “爹爹！那个总政官大人真有那么厉害吗？为何办个生日都能让全城百姓将就他。”一位短发少女指着告示牌，她正是尹芙苓。

    “当然啦！尧晟稳坐洁鲁尼共和国第二把交椅二十年，一手把我国发展成利亚大陆第三强国，深受众人敬仰。”尹彦摸着女儿的头，把郭胤明给他的邀请函递给掌柜，“请给我预定两间客房。”

    掌柜凑了一眼邀请函上的签名，陪着笑脸把两父女迎入店内，却把紧随其后的江刃飞和邵嫣拦在门外：“实在抱歉，就算两位有邀请函，本店也仅剩一间客房了。”

    “店主人您别误会，我想问下这俩父女为何不住一起？”话说他们根本没有邀请函，江刃飞刚要提醒邵嫣，她却冲对方使了个眼色，“另外两间房让给我们可以吗？我愿意出双倍价钱。”

    江刃飞急得从牙缝中挤出只有邵嫣听得到的声音：“副团长，你把那个村少爷给忘了吗？”

    尹彦想了想，说道：“那得看我那位天蛮族朋友愿不愿意让给你们，现在这会儿她在帕西街挑选药材，若是你们能说服她不去参加总政官大人寿宴的话，也不是不可以。”

    “你那位朋友应该没有特别紧要的事吧！”

    “前段时间她跟我说，想在帕西街开家药铺，但缺乏营业经验，于是我让她陪我赴宴，借此多认识些商界名流。”

    邵嫣报以微笑道：“这主意好啊！可是总政官大人日理万机，开店这种小事就没必要劳烦他费心了，不是吗？”

    “反正我是拿她没办法，沈芳璃性子倔，也不知从前什么样的经历造就了她这种性格。”

    邵嫣听罢，整个人呆住了，愣了好一会儿才反应过来，让尹彦把这女人的名字、外貌又重复了一遍。

    “两位怎么了？感觉你们奇奇怪怪的。”尹彦疑惑不解道。

    江刃飞紧皱眉头：“先生不必介怀，你所言之人我们也寻找已久。”

    “呵呵，真是一场罕见的巧遇，既然你们都是熟人，等回来能否给我讲下沈芳璃的过去？”

    “好，一言为定！”江刃飞也没多想，直言道。

    待俩父女进入客栈后，邵嫣把江刃飞拉到一处无人偏僻街角，肃然道：“没想到会在这遇上她，这回麻烦了，也不知缔丰元神是否还在影响她心智，隐界一役，三大家主身受重伤亦不能封印妖神，她一个弱小女子，怎受得住此等戾气？”

    “要不要立即转告团长大人？”

    “等我们跟她见面再说，先稳住她的情绪，不能让缔丰戾气有机可乘。”邵嫣动了动捂在嘴上的四根手指，另一只手拿出凝声筒。

    “副团长！鱼骨头！跟你们说了，可别后悔！这边人山人海，可好玩了。”凝声筒另一边混杂着王昭林的嬉笑声、音乐声，以及人流的嘈杂声。

    “现在交代你一个重要任务，给我认真听好了！”邵嫣把声音提至最高。

    “你说什么？我没听不到。”

    邵嫣又重复了一遍，这回王昭林听清了，却是一个陌生的名字。

    “我只认得幽娜，沈芳璃是谁？”

    “呃……可以理解为你所熟悉的那个女人的里人格。”

    王昭林正要追问，凝声筒里的声音消失了。

