    带着两人走上道，正好遇见黄蓉和郭芙的投影在开垦药田。

    两道身影面朝黄土背朝天，干的分外有劲。

    “怎么师姐和郭姑娘也在这里，她们不是？”

    程英脸上露出一丝疑色，难道林大哥也将她们两人带到了这个小岛上？

    “她们也有资格进入这个世界，不过现在只是自身投影入内，只有躯体没有灵魂。”

    两人凑近一看, 果然开垦药田的母女两人一脸呆滞，机械的干着手中的工作，甚至连两人的到来都没反应。

    “好有意思哦！”

    陆无双捏了捏郭芙的小脸蛋，甚至在她胸前戳了戳，仿佛在趁机报复一般。

    “别玩了，你们两个也有重要的事要做的。”

    之前没有融合时，倒也罢了, 晚上随地找个地方修炼一晚, 应付一下就过去了, 可现在两人都是活生生的人，不能再像以前那么随意。

    更何况林起以后也会偶尔在这里留宿。

    “我们也要挖地啊？”

    陆无双苦着脸，她可不想干这种苦力活。

    “你们现在不用挖地，先给你们安排一个住的地方，不然晚上可不好过了。”

    岛上物资齐全，但想要建造出一个房子来，可不是一朝一夕之事，林起突然想到了之前那个山洞，于是带着两人就朝山洞的位置走了过去。

    桃花岛秘境的山洞远比外面的更加整洁，甚至洞顶还有透光透气的孔洞，随时保持空气流通，阳光充足。

    待进入山洞后，程英看到那熟悉的石台，忍不住脸就红了起来。

    却见林起不知从哪取出了几张被褥铺在石台上，一张大床轻易就搞定了。

    洞内有现成的石桌石椅子，甚至还有吃饭的工具，一应俱全。

    应付平日里的生活所需，应该是足够了。

    林起又为两人留下了换洗的衣物, 吃饭的食材等等，这才将意识转移出了外面。

    船只依旧在大海上飘荡，或许是刚才没有掌控的原因，竟然远离了航线，不知来到了何处。

    林起也不在意，躺在船头考虑着接下来要去何处看看。

    刚才他已经询问过李莫愁了，现在洪玲波应该在两人以前的山庄中，自己只要按照师徒两人的特殊信号，轻易就能找到对方。

    躺在船上睡了一小会，彻底放松了一下精神，林起才慢慢站起身。

    凌空一跃，顺手一挥，那船只瞬间被收入到了面板世界中，而脚下再次一点，金雕已然出现在了身下。

    “走，先去海岸边！”

    自己虽然辨别不了方向，但天空却是金雕的领地，只是一个转身，便朝天空飞去。

    林起站在雕背上, 周身一股清风自发的护体环绕，将风压隔绝，目光看向下方的海域，却是一眼望不见边。

    环顾一周，突然在海域深处发现了一艘小船。

    “咦？下去看看。”

    轻轻在雕背上一点，金雕瞬间便领会了林起的意思，朝着小船的方向俯冲而下。

    郭芙自等三人离去后，便独自一人返回了住处，收拾好了行李，给大小武吩咐了一声，便找了艘备用的小船，撑着出了海。

    可她毕竟是头一次单独出海，又没让大小武跟随，只是一会便迷失了方向，彻底找不到海路了。

    此刻心中焦急，可却也强撑着，回忆父母曾经传授过的方法，想要再次找准方向。

    就算白天不成，晚上也可以辨星识位。

    练气境界的实力给了她很大的勇气，至少在海上飘荡几天是死不了的。

    刚又飘了一会，突然看到天空中渐渐飞来的金雕，连忙站起身大声呼喊了起来。

    她认得，那是林起的鸟！

    “林大哥！这里！这里！”

    郭芙已经看到了雕上的人，跳跃着挥舞手臂，兴奋的脸都红了起来。

    林起从雕背上一跃而下，轻飘飘的落在了船上，看到船上那些行李，已经明白了过来。

    “我们前脚刚走你就追上来了吧，怎的跟你娘一样？”

    到底是母女俩，除了智商外，性子几乎是一个模子刻出来的。

    “我舍不得林大哥嘛，你们都走了，岛上就剩我和大小武那两个笨蛋，整天面对他们无聊死了。”

    郭芙上前抱住林起，一副怎么也不肯松开的样子。

    “好吧，我先将你送到襄阳吧，有你父母照看也省得找不到人了。”

    郭靖和黄蓉将来可能会定居襄阳，自己趁机将郭芙送过去，也能摆脱一桩麻烦。

    现在的郭芙不像程英和无双一般无牵无挂。

    “咦，程师叔和无双她们人呢？”

    郭芙踮着脚四下看了看，似乎是想要找到他们的船在哪，可此刻海面一览无余的平静，什么东西都没有。

    “我已经将她们两人送上岸了，咱们也不要坐船了，跟我来。”

    林起抱起郭芙轻飘飘的飞起，附近的金雕见此直接飞了过来，将两人拖在了背上。

    展翅高飞，瞬间便冲上了天空。

    “林大哥的鸟好大啊，比爹爹的都大好多倍！”

    坐在金雕背上，郭芙一脸的惊奇，抚摸着金雕坚硬的羽毛，语气极其夸张。

    “你这是什么虎狼之词？”

    说者无意，听者有心，林起忍不住就往歪处想了。

    金雕的速度很快，只是一小会便看到了陆地，不过林起并未让金雕落地，而是直接朝襄阳城方向飞去。

    “林大哥，你不去接程师叔和无双了？”

    眼看离海边越来越远，郭芙有些焦急，她以为程英和陆无双两人应该在海边等着呢。

    “我已经给她们安排好了住处，现在最重要的是先将你安全送到襄阳。”

    又是说者无意，听者有心。

    郭芙一听她是最重要的，脸上竟然浮现出了一种幸福的感觉，靠在林的的背上，嘿嘿的傻笑了起来。

    原本到襄阳要四五日的路程，可乘坐金雕只花费了一个多小时，还是在路上耽搁了一些时间。

    毕竟郭芙是第一次上天，那刺激的感觉多少会影响到身体。

    一路停了四次，而且选的都是大山头。

    待到襄阳附近时，林起特意找了个附近的小山头落了下来。

    刚一落地，郭芙心中便放松了下来，脸又是一红，扭扭捏捏的推了推林起。

    “你先去远处等等，不准偷看！”

    说罢钻进了小林子中。

    “你这一路都尿了四次了，还能尿出来啊？”

    林起有些无语，这种毛病以后必须待治，不然能够飞行了，不是边飞边下雨么？

