    当晚上睡觉的时候，三个女人先进了洞穴。

    洛瑶瑶躺在最里面，但是她一直睁着眼睛，即便是闭上眼睛，也无法入睡。

    洛瑶瑶看着自己身边的墙壁，眼神中有些不舍。

    不知道为什么，一想到将来要离开这里，她就感觉情绪有些低落，这种感觉十分不好受，这也成了她心情不好的导火.索。

    这个时候，许倩倩忽然凑到林琦琦的身边开口问道：“你说瑶瑶姐为什么今天看起来心情不太好？总感觉她好像憋着一股火气，一点就炸。”

    林琦琦摇了摇头，开口说道：“谁知道呢？反正她只要一来情绪，看起来就给人感觉怪怪的，可能这就是她离婚的原因吧。”

    许倩倩瞪了林琦琦一眼开口说道：“不能说这种没良心的话，瑶瑶姐那么照顾我们，你还要伤她的心吗？”

    “才没有呢，我一直把她当姐姐，只不过她发脾气的时候我也不敢跟她说。”林琦琦开口解释道。

    她们两个都不明白洛瑶瑶为什么会变成这个样子。

    但是何明明白，他知道洛瑶瑶心里有心事。

    一个应该是她舍不得离开这座荒岛，至于另一个何明猜测，她大概是因为担心海盗会突然回来报仇。

    突然，何明皱起了眉头，心里有一种不详的预感。

    何明点起了一根烟，深深的吸了一口，想要把这种不安感随着烟雾吐出去，但是这种不安感深深的在何明的心头扎根了。

    何明感觉自己忘了什么东西。

    他摇了摇头，既然想不出来，那就不想了。

    何明抬起头看着星空发呆。

    就在这个时候，西北方向忽然闪过一道火光，随后又沉寂了下来。

    何明还以为是自己看错了，但是接下来大概三秒的样子，一阵震耳欲聋的爆炸声在何明的耳边响起。

    何明心中十分肯定，这绝对是爆炸声！

    他走出了雨棚，朝着西北方向看了过去。

    接下来又是一阵爆炸声响起，而且还不仅仅只是一声，而是接连不断的爆炸声不断的在何明的耳边响起。

    整个地面仿佛都随着爆炸声开始摇晃，何明的身子也跟着有些荒岛。

    何明深深的皱起了眉头，这到底是什么情况？

    伴随着爆炸声一声声响起，原本在洞穴内的三个女人也探出了头。

    “队长，发生什么事了？”洛瑶瑶探出头后开口问道。

    “对啊，听起来好像是哪里爆炸了，到底发生什么了？”林琦琦有些害怕的开口问道。

    只有许倩倩一声不吭，静静的看着西北方向的火光。

    忽然天上划过一道火光，随后爆炸声在何明的耳边响起。

    这一次的爆炸声居然是在洞穴的西北方向。

    何明顿时就反应了过来，他忍不住破口大骂道：“卧槽！”

    一开始何明以为是爆炸声，是海底火山爆发才引起的。

    那样的话，对何明他们并没有什么危险。

    但是现在何明意识过来了，这爆炸声绝对是人为的。

    而且再不做出什么措施的话，很有可能会危险到他们。

    何明立刻转头对着三女大声喊道：“快点下来，别愣着！”

    何明生怕她们三个下来迟了出事。

    就在何明话音刚落的时候，又是三道接连的爆炸声响起。

    何明转头看过去，发现是西北方向的那条路上响起的。

    而且距离何明他们这里没有多远，一时之间那边火光冲天。

    看到这一幕何明心中微微颤抖，他几乎可以肯定，这绝对是炸.弹所造成的动静。

    虽然何明没有当过兵，但他是个军事迷，对这一类有很深的研究。

    三个女人见这一次的爆炸声距离她们那么近，顿时吓得脸色惨白。

    就在她们下来的时候，何明深吸了一口气，强迫让自己冷静下来，看着四周的火光，随后朝着她们招了招手开口说道：“往东边跑！”

    只要往反方向走的话，大概率是不会被炸.弹所砸到的。

    三女没有丝毫的犹豫，迅速跟上来的何明的步伐，大黄也不知道什么时候钻了出来，来到何明的身边，紧跟在何明身后。

    就在他们刚刚走出没多远以后，身后传来了一声剧烈的爆炸声以及强大的气浪。

    何明转头看过去，发现那条砖头路已经被炸毁了，周围陷入了一片火光。

    看到这一幕，何明忍不住倒吸了一口凉气，这条古路这么轻易地就被炸毁了，如果想要恢复的话，那绝对是一个大工程。

    不仅仅是何明，他身边的三个女人也看到了这一幕。

    要知道那一条路是他们四个唯一通向海边的路。

    如今被炸毁了，想要再到海边，那可就难了。

    何明顿时脸色变得十分难看，他看着三女脸上浮现出一道歉意。

    “抱歉，这一切都是因为我是我没有考虑周全，如果我能想到现在这一幕我绝对不去招惹那群海盗了！”

    这确实是何明没有想到的。

    他以为那群海盗顶多枪支多，火力猛，只要有一个详细的计划，就能够对抗这群海盗。

    但是没有想到这群海盗的火力居然还要猛，手中居然有大炮。

    这就导致他们通向海边的路无法再走了。

    洛瑶瑶来到何明的身边摇了摇头，开口安慰道：“没事，这不怪你，如果我是队长的话，我也会这样做的，毕竟想要离开的话只能抢夺海盗船，谁都不会想到，这群海盗手中居然有这么恐怖的武器。”

    “对！队长这不能怪你，如果没有你的话，我们早就饿死了，而且你做出的决定也是为了我们能够回去，不管你以后做出怎么样的决定，就算是错的，我们也一起共同承担。”林琦琦一脸坚定的开口说道。

    此时的许倩倩看着身后的火光，刚才吓的惨白的脸色这时候缓和了许多。

    她转头看着何明，脸上浮现出一丝微笑开口说道：“是实话，如果实在都市你做出这种错误的决定我或许会怪你。”

    “但是在这荒岛上，你每次都照顾我，而且做出的决定基本上都是正确的，毕竟没有哪个人是完美的，只要是人就会犯错，所以，不管是我还是她们都不会怪你的。”

