    第832章 832.剑斗罗陨落，魂秀的主场

    尘心的为难，估计宁荣荣是无法体会得到，毕竟，如同宁风致所言的一样。

    她就只是一个孩子罢了。

    有些事情，她根本就不知道其中的水有多深！

    ......

    魂秀偏头看向了尘心，淡淡的道：“尘心，你也是这样子觉得的吗？”

    “我...”

    尘心闻言，很是无奈，他可是把宁荣荣当成了自己的孙女，宁荣荣也是他从小看着她长大的。

    要是让他眼睁睁的看着宁荣荣出事，抱歉了，他尘心还做不到。

    心中很是犹豫！

    宁荣荣见自己的剑爷爷沉默不语，神色逐渐的暗淡了下来。她本以为自己的父亲“抛弃”了自己，剑爷爷一定不会抛弃自己的。

    现在这样子看来，他的剑爷爷好像也要抛弃她了。

    “难道我真的错了吗？”

    宁荣荣心中这般嘀咕着，她并没有认为自己错了。

    尘心经过一番心理斗争之后，尘心站了出来，看向了宁风致道：“宗主，抱歉了，从今以后尘心就和七宝琉璃宗脱离关系了，尘心以后再也不是七宝琉璃宗的人了。”

    “哎...”

    宁风致在听见了尘心这话，忍不住的一叹。

    宁风致明白，剑斗罗尘心说出这话，就代表着剑斗罗尘心这是站在了宁荣荣那边了。

    “剑爷爷……”

    宁荣荣在听见了尘心这话，原本暗淡的眼神在这个时候再次浮现光芒！

    剑斗罗尘心站了出来道：“教皇大人，能不能给老夫一个面子，能不能不要和荣荣一般见识？”

    魂秀看向了剑斗罗尘心道：“尘心，你知道你现在站出来代表什么吗？”

    尘心道：“我知道，所以，还请教皇大人能够放过他们。”

    “我若是说不呢？”

    魂秀看着剑斗罗尘心。

    尘心道：“那只能一战了！”

    哗！

    剑斗罗尘心的身后在这个时候浮现出巨大的剑影，九个魂环也是逐渐的从剑斗罗尘心的脚下升腾而起，恐怖的魂力风暴在尘心的周身呼啸着。

    风暴吹动，吹动了在场许多人的衣袍。

    魂秀看着剑斗罗道：“尘心，我很佩服你的勇气，你知道你这样子的后果吗？”

    尘心的道：“我知道，所以我想要请教皇大人能够给我这个面子。”

    魂秀道：“面子？”

    “尘心，你所谓的面子，是要让武魂殿没有面子，这个面子的代价恐怕你剑斗罗根本就承受不起。”

    尘心手中浮现出七杀剑，身体逐渐腾空，声音响彻而起：“不试一试怎么知道自己承受不起呢？”

    魂秀仰望着悬浮在半空之中的剑斗罗，此时的剑斗罗犹如是剑神附体般。

    浑身的魂力都充斥着剑的气息，凌厉霸道！

    魂秀声音冷冷的道：“尘心，你若是就此住手，我可以当做什么事情都没有发生过！”

    “你若是再进一步？就不要怪我手下不留情了。”

    尘心根本就没有把魂秀的话放在眼里，在他看来自己可是九十六级的封号斗罗。

    哪怕不是魂秀的对手，但是坚持一下，还是可以的，他看向宁荣荣方向道：“等一下老夫我尽力阻止他们，你们到时候尽力的逃吧！”

    在尘心看来，他能够做的就是如此了。

    魂秀道：“尘心，你未免太高看自己了？”

    唰！

    魂秀的话音落下，魂秀的身形消失，犹如一道金光一闪即逝。

    当魂秀的身形再次显露而出的时候，他出现了剑斗罗的身后。

    背对着剑斗罗尘心。

    手持着天使圣剑，天使圣剑之上有着红色的鲜血缓缓流淌。

    哐当！

    轰！

    剑斗罗身后的巨剑虚影散了，手中的七杀剑落在了地面之上，周身的恐怖魂力风暴也是在这个时候散了。

    剑斗罗的脖颈逐渐有着红色鲜血流出，染红了衣袍，双目逐渐的无神。

    重重的摔倒在了地面之上。

    一代“剑神”就此陨落了。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    天地变得安静了下来，谁也没有想到就在电光火石之间，剑斗罗彻底的陨落了。

    这可是九十六级的封号斗罗强者呀！

    一瞬。

    就在眨眼之间，就陨落了，这简直难以置信，心中的震惊无法用言语来形容呀！

    简直就是神迹呀！

    ……

    宁荣荣更是傻了眼，在她看来自己的剑爷爷可是无敌的，什么昊天斗罗，什么天使斗罗，什么斗罗都不可能是自己剑爷爷的对手。

    现在自己的剑爷爷彻底的倒下了。

    宁荣荣整个人愣在原地，整个人如梦似幻般，嘴里喃喃：“不可能……这不是真的，剑爷爷可是无敌的，他怎么可能……”

    魂秀冰冷的声音在这个时候响了起来，冰冷异常：“今天谁敢护着唐昊父子，犹如此人！”

    刷！

    手中的天使圣剑离手，化作一道流光落下，狠狠的插在了剑斗罗的尸体之上。

    天地之间。

    再次寂静一片。

    越来越多的人都是逐渐的醒悟了过来，明白，这根本就不是做梦。

    剑斗罗尘心，只是一个碰面就被魂秀给斩杀了。

    尸体就在那里！

    瞳孔瞪得老大了。

    可能是死不瞑目吧！

    估计剑斗罗尘心也没有想到自己会死的那么快吧！本以为自己能够坚持一下。

    没想到，这一下有些快！

    一秒似乎都好像没有！

    快到了极致。

    什么叫做秒杀？

    这就是秒杀！

    ……

    史莱克七怪之中除了宁荣荣还处于懵逼之外，戴沐白，朱竹清，奥斯卡，马红俊都开始出现动摇了。

    剑斗罗尘心一个碰面就被秒杀了。

    他们自认为自己的天赋不错，未来都是封号斗罗的存在，但是……现在他们什么都不是呀！

    一旦武魂殿真的对他们动手了，他们根本就没有反抗的力量呀！

    “我们是不是该退了？”

    这个念头在四人的脑海之中浮现，他们可以死，但是就这样子死了？

    这真的好吗？

    死得一点价值都没有呀！

    ……

    唐三这个时候也是看出了眼下的形势，同时也是看出了“兄弟们”的动摇。

    唐三道：“戴老大，你们让开吧！”

    “这事不是你们能够插手的，你们能够站出来我已经很感动了。”

    “这份情，唐三会一直都记得的。”

    戴沐白：“小三……你……说的对，这的确不是我们能够插手的。”

    说着。

    戴沐白很是自觉的后退了。

    其余的人见戴沐白都后退了，皆是感觉找到了了主心骨，纷纷后退。

    唐三：“？？？”

    “卧槽，这么无情的吗？客套的话都没有了吗？”

    (本章完)

