    <!--go-->“嗯？那不是冯导吗？”

    赵石一眼就见到一个带着墨镜，拉着衣领的中年男人。

    倒不是赵石对这个叫冯柔的导演多么熟悉，只是对方身上还绑着纱布，加上这副扮相，想让赵石认不出来都难。

    “这个冯导，被人捅了不在医院好好呆着，还出来吃饭？”

    摇了摇头，赵石也没有上前打招呼，甚至还往角落躲了躲，不希望被对方认出来。

    “嘿嘿，今天你可要请我吃顿好的。”竹小仔细打量着赵石，发现这个男人五官丝毫不出众，但是很耐看，重要的是那种说不明白的气质，很是吸引着自己。

    赵石点点头：“那是当然。”

    说着，两人点菜。

    竹小嘴巴上说着要吃顿，但点起菜来还是有些拘谨，挑的都是性价比比较高的，量也是两个人不多不少的样子。

    毕竟在竹小眼里，哪怕赵石中了一辆跑车，也没有说突然暴富，这家餐厅已经很高档了，她还是不太想让赵石破费。

    留意到这个细节，赵石心中微动，对竹小好感大增，他又加了一个很不错的甜品。

    “我听说女孩子都喜欢吃甜品，你呢？”

    赵石笑着说道。

    “我也喜欢啊，但我一般都吃开封菜的甜筒。这个很贵欸。”竹小小声嘀咕道。

    赵石莞尔：“这款巧克力海盐奶兔冰激凌，很适合你。”

    闻言，竹小脸色微红，也没多说什么。

    不多时，菜品一道道上来。

    正在此时，又有一行人进入餐厅。

    “冯导！”有人热情地跟冯柔导演打招呼道。

    而冯导也是笑脸相迎。

    一听到这个声音，赵石脸色微变，朱家家主，朱有男，他怎么也来这个餐厅了？

    虽说冤家路窄，但这路也太窄了吧！

    不过一想到朱有男本来就出现在这个广场里，那么出现在这家较为高档的餐厅里，也不足为奇了。

    让赵石留意的是，朱有男跟这冯导的关系。

    微微转向目光，赵石见到，跟着朱有男一起的，不是原先那个狗腿，而是另有其人。

    朱婶！

    还有另外一个戴着墨镜，把脸包的严严实实的，赵石一眼便看出来，这货不正是被自己破了相的朱有男吗！

    赵石开始留意三人的谈话。

    “你们来找我，是希望我给令郎一个角色，希望能领他进演艺圈，没错吧。”冯导开门见山道。

    他之所以负伤来到这里，是因为跟朱家有约在先，不然他现在应该还在医院养伤。

    既然来了，就要迅速地把事情办妥。

    “是的。”朱婶脸上裹着纱布，有些狼狈道。

    朱文乐的眼神也很闪躲，毕竟他们母子两都破了相，实在是一件很丢人的事情。

    而朱有男，也是刚刚知道这个事情不久，为此发了很大的火，此时只是强颜欢笑。

    “只是，为什么令郎的脸，要这样挡起来呢？”

    冯柔有些不解，终于是问到了朱家三人最不想面对的问题。

    倒不是他多么看重颜值，但不管怎么说，对于一个演员来说，颜值是很大的优势。

    而朱家这位朱文乐，既然想要进军演艺圈，这次约见自己，相当于是一次面试，却将脸裹得严严实实，实在是令人费解。

    “这，发生了一点意外，让冯导见笑了。”朱有男难以启齿道，“文乐，你就让冯导看看你的脸吧。”

    若是说出真相，自己的儿子跟别人打架，结果还没打过别人，被人破了相，只怕是会丢死人。

    朱文乐咬了咬牙，卸去了脸上的遮挡。

    见状，冯柔的脸色变了数遍，若是脸上有一点小伤口也就罢了，这简直是大面积的擦伤，说是血肉模糊也不为过。

    “不是我不肯，只是令郎现在这个状态，我要怎么给他安排角色呢？就算是反派，也会吓到小朋友的。除非……是不露脸的角色。”冯导为难道。

    闻言，朱家三人的脸色铁青。

    虽然早就预想到这样的结果，可是当亲自听到这样的话时，也是控不住的难受。

    “不，我不能接受！都是那个混蛋！”

    朱文乐双目赤红，将拳头握得青筋暴起。

    自己是要当大明星的，此时却被告之无法安排角色，就算安排，也不能露脸，而医生那边，则是说得很明确，自己的脸就算恢复了，也不能完全像没受伤一样……

    而这种局面，在朱文乐看来，都是赵石一手造成！

    可是朱文乐却没有想过，若是他不来找赵石的麻烦，又岂会自食恶果？

    “总之，我的意思已经很明确了。你们自己考虑好再说吧。”冯柔叹息一声，这个约见他还是比较重视的，但朱文乐这种情况，他也只能表示遗憾。

    朱家三人的脸色变得愈发难看。

    而朱文乐的少爷脾气上来，几乎想要掀翻桌子离场，但仅剩的理智还是告诉他，如果跟这位冯导翻脸，那他在演艺圈，真的是一点机会都没有了。

    正在此时，朱文乐的目光瞥见了赵石。

    两人四目相对，周围的一切仿佛静止。

    赵石刚刚已经听见了几人的对话，就凭他的听力，就算蚊子叫的声音也能听得一清二楚。

    他这才猛然响起，当初自己跟陈欣吃饭的时候，听到过朱婶的言论，说她的儿子，也就是朱文乐，是要进军演艺圈，作大明星的人。

    这样说起来的话，朱家三人约见冯导这件事，也就完全解释的通，只是赵石没想到，会在这里遇见他们。

    “赵石！爸，就是他！我要他死无全尸！”

    朱文乐不受控制地尖叫起来，怒气腾腾地指着赵石。

    而赵石只是眯着眼睛，做出一个捂着耳朵的动作，倒不是朱文乐的这点分贝能对他造成什么损伤，只是表达出对朱文乐的鄙夷和不屑。

    要我赵石死无全尸，也不知道你朱文乐有没有这个本事！

    所有人都被朱文乐吓了一大跳，包括朱有男和朱婶在内，除了他们二人，就连冯导也用看神经病一般的目光看着朱文乐。

    “抱歉，冯导，非常抱歉！我家文乐就是被那个人破了相，所以一时有点激动！”

    朱有男赶忙道歉，看向赵石的眼神，却是冰冷无比。

    是他！竟是他！

    回想到赵石刚才在大庭广众之下拒绝自己，又让自己的妻子儿子破相，新仇旧恨加在一起，让朱有男露出杀人一般的目光。

    “儿子你放心，这个人的下场，会很惨！”

    朱有男拍了拍朱文乐的肩膀，宽慰道。

    <!--over-->

