    看她当初对另外四人的态度，她在这几个百花宫女子中，算是大姐般的存在。

    观她气息，极为不弱。

    龙文牧觉得她至少是炼化过好几块大妖源石的人。论品行也好，论资质也好，都是不错的人，若折损在这儿，实在是可惜。

    龙文牧不以为意的摆手，突然间又看见，倪裳脸颊贴近脖子的地方稍稍有一处翘起的地方，好似皮肤破开了一块。

    下意识伸手去触碰，倪裳突然“啊”的叫了一声，连忙扭过头去。

    “那个……抱歉。”龙文牧刚刚只是以为她受了伤，下意识为之。顿时有些手忙脚乱。

    倪裳察觉了自己的失态，连连摇头：“不是的……那个，公子误会了。”

    她目光闪躲，避开龙文牧直视。

    微微低着头，小心翼翼从怀里取出一个小盒。

    盒里有一支画笔，还有些像是皮革和染料般的东西。

    女子警惕的打量四周，见四周除龙文牧以外没有任何外人。便用小巧的画笔沾上染料，取出一块皮革贴于脸上破损之处，然后描描画画。

    倪裳做的很认真，也很熟练。

    每一笔每一画都做的一丝不苟，格外的精细。

    龙文牧在旁边瞪着眼睛看着。

    没消片刻，那处地方就已经与普通皮肤一样，不见任何痕迹。

    对她的这种本事，龙文牧只能用叹为观止四个字来形容。

    “这个是……”龙文牧半张着嘴。

    倪裳微微低着头，小心翼翼的将盒子贴身收好。

    “女子之身，总有许多不便之处，总得有点保护自己的本事。”倪裳不敢直视龙文牧的面庞。

    龙文牧眯着眼睛打量她，从长相上说，倪裳算不上好看，只能说是极为普通。

    不过此刻才得知，这未必是她的真容。

    见过长孙候的易容术，又见过倪裳的这种本事，龙文牧真心感叹天底下无奇不有。

    他啧啧称奇，倪裳不好意思的避开他的目光。

    “这么说来，你们百花宫的几人都是如此？”

    记得百花宫另外那几人，都平平无奇。现在想来，搞不好还有猫腻。

    倪裳微不可察的垂了下脑袋：“这些本事，都是以前还在宗门的时候，跟宗门师姐学的。”

    对龙文牧，没这么多戒心，全都如实相告。

    原来如此，龙文牧打从心底里佩服。

    “还没有请教过公子姓名。”

    龙文牧自报家门。

    “那我们现在是什么情况？”倪裳问。

    她还没弄明白眼下是什么情况，也还有很多问题要问龙文牧。

    龙文牧不再隐瞒，将一些有关自己的事告诉她。

    倪裳听后骇然不已，她才知道龙文牧居然是自己潜入皇宫来的。这需要多大的胆量和本事才能办得到？

    龙文牧也把之后的一些计划告知了她，倪裳一边听一边瞪圆了眼。

    放在以前，她几乎认定自己这些人永无离开之日，但听着龙文牧说出计划，心底早已熄灭的希望渐渐的重新燃了起来。

    如果真像龙文牧说的那样，自己这些人搞不好真的有离开的可能。

    对她说完，龙文牧就动身返回虞大帅所在的牢房。

    也不急着行动，默默的调息等待。

    此后的两天里，龙文牧大部分时间在研究无尘花的领域。

    听长孙候说，这种能力被称为无尘之地。

    两天的时间，龙文牧将周身的这层领域，从最初一寸左右的样子，已经提升到三寸左右。动用的时候，领域覆盖身体，自身就跟笼罩在一层水泡里一样。

    而且随着对领域之力慢慢感悟，龙文牧也隐约抓住了一些这种能力的用途。

    两天时间里，龙文牧不止一次帮倪裳化解妖气的反噬。

    就跟长孙候那时候一样，每过一段时间，这种状况就会反复一次。只不过在倪裳这里，反复的时间间隔，比长孙候最初那时候要短很多。也跟她实力远不如长孙候有关。

    一连几次之后，她能坚持的时间比以前长了很多。

    等到第三天，长孙候又来了一次，这一次没有带狱卒，只是独自而来。

    然而这次来，他没搭理任何人，甚至都没与龙文牧交流过。

    独自前往某个空着的牢房，没过多久就转身离去。只是在离开途中，经过龙文牧牢门的瞬间，扔给他一个黑色的包裹。与龙文牧有了短暂的眼神交流。

    不需要多说，龙文牧知道，准备已经完成了。

    等到长孙候离开，龙文牧以本命妖技盾出牢房。

    “时间到了？”对面的阎宁风立马坐了起来。

    自从上次龙文牧答应带他离开之后，就花了些时间帮他解开了修为的禁锢。这几天一直在焦心竭虑的等着出逃之刻。

    “差不多了。”龙文牧说，“我最后再去探查一次皇宫，等我回来的时候，我们就动身。”

    虞大帅和阎宁风听完都格外振奋，在这里憋屈惯了，终于到这一刻了。

    龙文牧流云步施展，穿梭在地牢间。

    在经过另外四个百花宫女子的地牢前时，屈指将一团纸条弹入其中。

    有女子将其接住，稍稍查探，对其她几女点头：“该准备了。”

    这段时间，龙文牧也曾偷偷将她们四人禁制解开，今日的计划也提前告知过她们。

    几女神色严肃，都各自做着准备。

    龙文牧靠着本命妖技，如同上次那样穿出地牢。

    今天就是最后一天了，所有准备都已经齐备，他还想自己再亲自去做一番确认，此后就不打算在此久留了。

    离开了地牢所在楼层，龙文牧朝着上方潜去。

    这一次他格外的警惕，再往上的话，应该就有天妖师把守了。

    一路前往上方，最初还顺风顺水，直到来到皇宫入口所在的那一层。

    这层是个大殿，往上的通道在大殿的边上。

    龙文牧躲藏在暗处，悄悄看去。有人靠坐在大殿的边缘。那边有五人，其中四个是地妖师，另外还有一个散发着只有天妖师才有的气息。

    果然有天妖师在看守……

    龙文牧即便有本命妖技都不敢保证躲得过天妖师的感知。

    自己的本命妖技骗骗地妖师也许做得到，但天妖师的话就很难说了。

    自己若以本命妖技潜行，多半刚踏出这里就得被天妖师抓个正着。

    知道事不可为，当然不会强行为之。将此前长孙候给他的包裹取出来，换上套皇宫士卒的衣服，令牌也挂在腰间。

    有长孙候这个内应在，很多事坐起来都会方便很多。

    定了定神，从黑暗里走出来，大步朝着通往上方的入口走去。

    人还没走到入口，面前某道人影毫无征兆的出现。

    之前还坐在不远处的天妖师此刻无声无息的立在他的面前。

    “到哪儿去？”天妖师问，上下打量他。

    龙文牧低着头，尽可能表现的恭敬的说：“我去找长孙候大人交代一些地牢的事宜。”

    他心底愤愤不平，“长孙候大人”这五个字，怎么说怎么别扭。

    那天妖师眉头轻挑：“新来那个家伙？去吧。”

    没什么怀疑，果断的放行。

    龙文牧松了口气，朝着上方走去。

    跟天妖师面对面的这短暂的时间，他的背后都冒出了不少冷汗。若不是心理素质好，怕是得当场穿帮。

    上到更上面的一层，依旧能见到地妖师和天妖师的踪影。几乎每一次遇到询问，都是以相同的方式应对，而且越是往上，守卫越是森严。

    龙文牧每到一层，都会在四处游走一圈，尽可能的把周围种种探查仔细。

    太乙净魂莲，难不成真的不在这皇宫里？

    又上到某一层之后，立马有地妖师前来阻拦。

    龙文牧一如既往的报出长孙候的名字，对面的地妖师毫不领情：“若要寻人，到下方寻去，前方你这等身份不得入内。”

    龙文牧敏锐的感觉到，到了这几层，基本不见寻常的士卒了，在这几层活动的，至少是地妖师身份。

    到头了吗。这么说来，再往上就是普通士卒不能踏足的重地了。

    龙文牧微微咬紧牙关，朝后退去。

    都已经到这儿了，要这么离开，总有点不甘。

    按照自己估计，这里应该快要接近顶层了吧。

    当避开看守的地妖师视线的同时，身化雾气，无声的从他们身边穿梭而过。

    直到重新幻化实体，那几个地妖师都没能发现他。

    成功躲开他们，龙文牧不做停留朝里面潜去。

    若是为了别的事，他犯不着冒这么大的险。但若是为了太乙净魂莲，冒再大风险都值得。

    这一层颇为宽敞，不见别的屋室，仅有一条长廊。

    龙文牧顺着长廊飞去，只见尽头处，有一扇金碧辉煌的门扉。

    在皇宫里探查了这么多地方，龙文牧还没见过如此气派的大门。

    门口有两名地妖师看守。

    龙文牧屏息凝神，再次施展本命妖技，直接便从那大门的缝隙钻了进去。

    身躯无形无实，一般门扉根本不可能挡得住他。

    进到了里面，龙文牧幻化真身。

    还好，顺利潜进来了，没有人发现他。

    感应四周，没有人的气息，心头稍安。

    这么多次动用本命妖技，连他都有些吃不消。

    手握一块妖髓迅速恢复妖力。

    从地妖体内取出的这九块妖髓，用来恢复妖力虽然大材小用，但胜在恢复的够快。

    没消多久就觉得妖力恢复的差不多了。

    定睛朝着四周看去，这片空间略有些昏暗，只有两侧的石壁凿出了几个小窗投进微弱的光亮。

    龙文牧借着微光细细看去，这里赫然是一间偌大的储物房间。一排接一排的精美架子摆在房间中。

    龙文牧轻步走在架子边。

    第一排映入眼帘的架子上，摆放的就是各种玉珏。

    每个玉珏都被宛如肥皂泡泡般的透明小球包裹着，缓缓悬浮在架子之上。

    这个是……

    龙文牧略微数了数，每个球中都包裹一个玉珏，这么望去，光是这个架子上，就足有两三百个。

    龙文牧正想伸手去拿，突然皱眉。这层小球，看起来好像某种禁制。

    有禁制的东西，岂能轻易触碰，搞不好就会引发什么。

    挠挠额头，收起了一探究竟的心。顺着架子走。来到架子的尽头，见到架子的边缘，刻着几个字。

    “下品法诀。”龙文牧心底默念出那几个字。

    法诀？

    莫非这些玉珏里，封存的都是法诀？

    又走到相邻的架子旁，见到紧挨的架子上，是“中品法诀”四个字。

    同样大小的架子上，漂浮着七八十个圆球，每个圆球里面都能见到包裹着一片玉珏。

    等一下……下品法诀，中品法诀，这么说来，接下来应该是……

    又无声的来到下一个架子前。

    这次的架子上只有十多个圆球漂浮，而架子上是“上品法诀”四个字。

    这些玉珏全都是法诀？龙文牧诧异。

    定睛望向四周，远处的货架一个接一个，摆放的东西不一而论。有刀剑，有各色晶石……

    等等，这里是，出阳皇宫的宝库？

    

