    第198章空间扩大十倍

    “总之你们将银子找出来就行，还有一点就是注意安全！”

    这点很重要，催佳云不得不经常提醒它们，甚至专门让冷霜练习过它们应对弓箭时的反应。

    催佳云想，如今她也算是居家办公了吧！

    反正她是尽量能不在外面露面就不在外面露面，这样的话任凭谁也差不到她和冷霜的踪迹。

    所谓大隐隐于市，也不外乎如此了。

    她的生活那叫一个平静,只时不时有鸟儿往她这里来。

    哦对，还有晚上空间里的那个不叫唤就更好了。

    “媳妇儿，我好饿啊！有没有什么好吃的，今天我想吃馄饨了。”

    催佳云无语，大半夜的自己哪里给他弄馄饨去？

    反正屋里也没有人，她干脆就进入空间里，看着那趴在桌子上的周瑾玉。

    这小子的脸又变白了，之前葛郎中给他弄黑的脸，也不知道是不是有解药,一吃就恢复细腻如同羊脂白玉的皮肤。

    “吃点包子就稀饭就行了，你在皇宫还不是整天大鱼大肉的，吃点清淡的吧！”

    “谁说我成天大鱼大肉的？我吃的可差了，主要是都没有你送来的好吃。”

    无语的翻个白眼，这人就会耍嘴皮子。

    “马上太后娘娘的六十大寿就到了，你消停点，过完六十大寿还能继续禁足。”

    “说起这个，媳妇儿，你如今可是京城中炙手可热的人物，就连我在冷宫里都听到了关于你的事！”

    他说的对催佳云竖起两个大拇指

    “你走的真是太是时候了，你再晚走一天就要被太后召进宫中。

    你可不知道我那皇伯父当初可是杀了太后亲儿子的，啧啧，这个事知道的人并不多，但都是宗室或者当初的世家。

    如今你顶着这个身份，真的，弊大于利啊！”

    催佳云就是知道木秀于林风必摧之的道理，这才匆匆离开,等到两三年后自己布局好了，再去京城也不迟。

    “我知道，没事我出去了。”

    “哎别走，你看着我吃嘛！”

    胳膊被拽住，催佳云磨磨后槽牙，还看着他吃？

    “大半夜的我要回去睡觉了，你不睡觉也不要扰人清梦啊！”

    这次飞快的消失在空间里，这样的戏码每天都要来一次，直到太后大寿开始了。

    “媳妇儿，你要不要过来看热闹。

    太后的六十大寿可热闹了，尤其是这其中还有其他三国使臣。

    那大梁朝可真有意思，她他们送来一块巴掌大的玉，说是同大周的玉玺是同一块料子。

    我很好奇那块料子要是放进空间里，是不是能让咱们这空间在瞬间变大一倍或者十倍。”

    催佳云听他这么说，顿了下，她也好气了。

    “那料子不是送给太后的吗？

    你好好表现做太后的乖孙子，说不定太后能将那块料子赏赐给你。”

    催佳云就宅在家里，如非必要都不上街的。

    因此能随时的进入空间，周瑾玉就不同了,今天是太后娘娘的五十大寿，他竟然跑到空间里来。

    “我倒是不想出去。

    倒是你,这个时候不是应该在太后的寿宴上吗？

    为什么会出现在这里，当心被人发现了。”

    “有什么能打紧的，谁会在乎我这个不受宠的皇子？

    不过我进来是要和你说一声，我打算将大梁献给太后的那块玉佩弄进空间里，看看空间有什么反应。

    催佳云无语，这小子又开始作死了！

    “你是有什么计划？跟我说说，看到时候我能不能配合你。”

    周瑾玉笑眯眯的捧着脸看她

    “不用你出力，你就在空间里等着就行。

    反正我也没有计划，确保证明成功！”

    没有计划还保证能成功？

    催佳云听着，咋觉得这么不靠谱呢？

    她这一天也没有出去，就在空间里面待着，看那小子到底能不能将那所谓的玉给弄进来。

    不多时，还真见一枚玉佩出现在空间的桌子上。

    下一刻她一个没站稳直接摔倒在地，看着空间直接大了十倍。

    目光落在桌子中间的那枚玉佩上，这是什么神仙玉佩？

    竟然能让空间一下大了十倍，以前的一百平现在变成一千平。

    惊讶的不仅只有她，还有外面的始作俑者周瑾玉。

    只是他惊讶空间忽然变大的同时，还要应付外面的那些人。

    因为他真的就是光明正大的，在太后的寿宴上将玉佩拿走的。

    人家大梁的使臣献上玉佩的时候，他猛然要站出来要看。

    皇帝呵斥一声

    “不得无礼！”

    太后没有说话，那位大梁的使臣得意的道：

    “大周的皇上，这位七皇子既然想要看，那便让他看好了。

    是这位七皇子，难道还能辨识这块料子，和您们大周玉玺是不是同块料子吗？”

    周瑾玉此时换了一身得体的，皇子该穿的锦衣。

    宝蓝色的几段衬着他，那白皙如玉的皮肤更白几分，这时就见他上前一步拱手对皇帝道：

    “父皇，不如就先让儿臣去看看，毕竟儿子可是知道您那玉玺是什么材质的。”

    皇帝听他这么说，嘴角抽了抽道：

    “你要看就在这里看，别凑近前毕竟你小子毛手毛脚的，”

    他的话刚说完，就见七皇子已经操着那个玉佩就过去了。

    皇帝无语，这要不是亲生的，绝对要打断腿。

    说了让他远观，他非要冲上前去看。

    看也就看了，竟然还上手摸。

    摸也就算了，竟然还给摸没了。

    “没了？”

    大梁使臣看着他托盘里的东西不见了，一脸的愣怔。

    “这东西竟然真的没了，

    七殿下，这块玉可不是开玩笑的，此玉佩是我大梁国主亲自挑。

    就为了赶在太后娘娘寿诞之时送来。

    您快将那玉佩给变出来吧！”

    二皇子见他迟迟没有动作，忍不住开口了

    “七弟，你这变戏法的本事又精进了。

    那玉佩可是大梁使臣特地送给太后的，七弟就快将东西拿出来吧！”

    “是是七弟，回头同太后说，总会让你多看上两眼的。”

    说话的是三皇子，三皇子刚说完，周瑾玉就从袖子里，将刚才那枚玉佩给拎出来，放回托盘上道：

    “不过开个玩笑而已，看把你们紧张的！”

    (本章完)

