
　　北阳药街内，一片混乱。

　　其中，那冲在最前方的五人，一个个都是婴境高手。

　　这些人，抬手一抓，灵气喷涌，化作一只只恐怖利爪，直奔苏辰而去。

　　“几只蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

　　苏辰冷笑一声，弹指间，古元冰火飞出，分裂开来，化作五道冰火之箭，疾射开去。

　　“不好！”

　　那冲过来的五六道人影，脸色狂变，纷纷惊呼道。

　　几乎没有迟疑，所有人，立刻要倒退开去。

　　可就在这时，苏辰的气势，轰轰爆发，化作一股无上天威，直接定住了他们五人。

　　“不……”

　　这五人，睁大了眼，脸上露出无法形容的惊骇。

　　也就在这时，五道冰火之箭，破空而来，呼啸间，贯穿了这五人的头颅。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声，传开了来。

　　那冲在最前方的五人，身子崩溃，死得不能再死。

　　轰！

　　这冰火之箭，炸开之时，掀起一股强烈冲击波，横扫八方。

　　那处在最后方的一人，无比惊骇的看着这一幕。

　　“不……别杀我！”

　　最后一个黑衣男子目露惊惧，骇然至极，疯狂逃窜。

　　“助纣为虐，该杀！”

　　苏辰脸上露出一抹杀伐果断之色，踏步间，出现在对方跟前，伸手一把掐住对方喉咙。

　　“不……”

　　黑衣男子双眼瞪得老大，脸色发紫，不停挣扎。

　　可到最后，断气了，也没挣脱开来。

　　砰！

　　一道尸体落地的巨响，传了开来。

　　“还有人要来送死吗？”

　　苏辰脸上挂着笑容，云淡风轻道。

　　仿佛，刚才死去的十几名武者，只是蝼蚁罢了，不值一提。

　　四周，不少人打了个冷颤，

　　眼前这家伙，简直堪比魔鬼啊！

　　钱飞天看着这一幕，吓得脸色都白了。

　　“这……这得是什么样的修为啊？”

　　崔胖子躲在一旁，脸上充满了恐惧，骇声连连。

　　苏辰收回目光，缓步间，走向钱飞天。

　　“还有要保你命的人吗？如果没有，那你可以死了！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，伸手间，抓起钱飞天，朝着前方砸了过去。

　　砰！

　　钱飞天倒飞而出，整个人，被摔了个头晕脑胀，鼻青脸肿。

　　“小子，你……你别欺人太甚，难不成你还敢杀我？”

　　钱飞天躺在地上，嘴角流出鲜血，怒喝道。

　　“有何不敢！”

　　苏辰目中冷光一闪，挥手间，五行灵气，喷涌而出，化作摘天之手，轰轰落下。

　　“不……”

　　钱飞天浑身发颤，感受到一股强烈的死亡之意，疯狂逃窜。

　　可是，无论他再怎么拼命，也无法逃出五行摘天手的笼罩范围。

　　眼看这摘天手就要落下之时，虚无内，猛地泛起一阵可怕波动。

　　这波动，扩散开来，从中走出一个冷袍老人。

　　“呼……”

　　钱飞天看到这个老者之后，心底之内，猛地松了口气。

　　“冷老，快……快救我！”

　　四周武者，看清楚来人的面孔之后，脸色齐齐一变。

　　“嘶……竟然是冷山老人！”

　　“传闻，此人因为受了钱大师的恩惠，才得已突破，进入阴玄境。”23sk.Com

　　“没想到，冷山老人竟然在贴身保护钱飞天。”

　　“看来，这个年轻人恐怕要倒大霉了！”

　　“没错，冷山老人出手，这家伙必死无疑。”

　　……

　　众人纷纷摇头叹道，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　“呵……这家伙真是不知好歹，连钱飞天也敢动，简直就是在找死。”

　　崔胖子躲在一旁，脸上充满了嘲讽之色。

　　“小子，钱飞天我保下了，你动他不得！”

　　冷山老人浑身气势滔天，一步迈出，挥手一拳，朝着五行摘天手轰去。

　　“哼……你算什么东西？凭你，也配在我面前嚣张？”

　　苏辰目光一冷，浑身气势，轰轰爆发。

　　刹那间，宛如狂风暴雨般的力量，朝着冷山老人狠狠碾压而去。

　　“不好！”

　　冷山老人脸色一变，刚要倒退，那原本就要消散的五行摘天手，陡然爆发出璀璨光芒。

　　无敌之力，轰轰爆发，直接朝着冷山老人拍去。

　　砰！

　　冷山老人仓促抵挡，整个人，直接被轰飞出去，落地间，口吐鲜血，脸色惊骇。

　　“这……这怎么可能？”

　　钱飞天睁大了眼，满是不可思议的看着这一幕。

　　要知道，这冷山老人，乃是自己爷爷身边最强的存在。

　　可是，一个眨眼。

　　冷山老人直接被镇压了。

　　这速度之快，无法形容！

　　“我说过了，敢抢我苏辰的东西，那是在找死！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，挥手一拍，直接扇在钱飞天脸上。

　　啪！

　　钱飞天整个人被扇飞出去，口吐鲜血，连牙齿都掉了好几颗。

　　“还有帮手吗？”

　　苏辰收回右手，缓步间，走了上去。

　　四周武者，纷纷打了个冷颤。

　　方才，苏辰露出的一丝气势，让他们感受到了尸山血海般的压力。

　　“你……你要干嘛？”

　　钱飞天极力压制住内心的恐惧，道。

　　苏辰没有理会他，脸上充满了淡漠，挥手间，冷光落下，化作一把冰刀，欲要将钱飞天彻底斩杀。

　　“不……你不能杀他，他是钱大师的唯一孙子。”

　　冷山老人挣扎着从地上爬了起来，骇声道。

　　闻言，苏辰右手一顿，停了下来。

　　钱飞天看到这一幕，以为自己的身份起效果了，顿时又变得嚣张起来。

　　“小子，你最好放我走，否则，等我爷爷来了，你就死定了！”

　　钱飞天心底虽然有些恐惧，可还是硬着头皮，吼叫道。

　　“我爷爷是四品丹师，只要他一声令下，必定会有无数强者为他效命！”

　　“呵……四品丹师，在我眼中，依旧是垃圾！”

　　苏辰眉毛一扬，冷笑一声。

　　突然，北阳药街内传来一阵骚动。

　　“混账，谁敢侮辱钱大师！”

　　一道愤怒的狂吼声，传了过来。

　　钱飞天听到这个声音，脸色大喜。

　　“药坊主，在这，我在这，就是这小子侮辱我爷爷，并且还主动在北阳药街动手，扰乱秩序，快将他拿下！”

　　这个时候，一个浑身气势恐怖的中年人，飞了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第567章 难不成你还敢杀我？免费阅读。https://xs.23sk.com 