    站在广场上的修士男女参半，大多数都身穿天音宗服饰，以年轻一辈居多。

    其中还有少数身着蓝衫，脸色傲然，背负一柄长剑的剑灵宗修士。

    虽然广场上人很多，但这里极为宽敞，一点也不拥挤。

    一个个英姿勃发的年轻修士三五成群的聚在一起, 兴高采烈的谈论着什么，对即将开始的宗门大比充满期待。

    就在苏逸四下张望时，侧前方传来一个清脆声音，同时还伴随着一阵悦耳铃声。

    “师姐、小师弟，我在这里。”

    月小霜和苏逸转头看去，只见苗小白正在不远处, 踮着脚向他们挥手，手腕上的金铃响声连连。

    苏逸应了一声, 和月小霜走了过去，却发现苗小白正和凌红衣站在一起，顾清竹却不知去哪里了。

    “五师姐，师尊去哪里了？”苏逸问道。

    苗小白道：“师尊去见宗主了，这次的宗门大比十分隆重，待会宗主和四脉峰主会一起出席，我们在这里等师尊就行啦！”

    凌红衣凝目打量了苏逸一眼，似乎想从他身上看出什么。

    “苏师弟，你...”

    苏逸被凌红衣看得浑身难受，此时见她想问什么，连忙将其打断：“凌师姐，这次宗门大比如此隆重，都有什么厉害人物啊？”

    凌红衣一怔，然后道：“这次剑灵宗的弟子先不说，我们天音宗也有不少实力出色的弟子会在此次大比上露面。”

    一旁的苗小白双眼一亮，连忙追问：“咦～都有谁呀？”

    凌红衣打量了一下周围, 道：“正阳峰的徐枫, 云霞峰的莫雪，青灵峰的李苍玄都是各峰的天才弟子，修为实力都非常不错。”

    苗小白眨了眨眼睛，然后疑惑道：“都没听说过啊。”

    月小霜摇头失笑：“小师妹，我们天剑峰与其他各脉来往不多，你没听说过很正常。”

    苗小白嘟了嘟嘴：“反正他们都不会是小师弟的对手，能赢小师弟的只有凌师妹一人。”

    苏逸摆手肃然道：“没交手之前，我可不敢保证稳赢，师姐你可不要盲目相信我。”

    就在这时，从凌红衣身后传来一个有些不确定的声音。

    “你是……真秀师兄？”

    苏逸转头看去，只见一个双眼灵动，长相甜美的少女正好奇的盯着自己。

    而在这个少女身边，还站着一位容貌艳丽，波涛汹涌的白衣女子。

    看到这两人，苏逸微微一笑。

    “真玉师姐，真甜师妹，好久不见了！”

    真玉含笑点了点头。

    真甜面露惊喜之色。

    “哇！真的是你啊！真秀师兄你这几年是拜入天剑峰一脉了吗？”

    之前为了保密，所以苏逸拜入天剑峰的消息并没有传开，此时真甜才得知情况。

    苏逸点点头，指着月小霜和苗小白, 道：“蒙师尊不弃，我如今栖身在天剑峰, 这两位是我的师姐。”

    “两位师姐好！”真甜乖巧的打了声招呼。

    月小霜点了点头，苗小白则是故作老成的清咳一声：“你年纪轻轻就迈入炼气八层，眼看筑基有望，以后还要多加努力修炼。”

    真甜眨了眨眼睛：“多谢师姐教诲。”

    就在几人交谈之际，两个背负宝剑的剑灵宗弟子走上前来。

    谷瞥

    其中那个面色傲然，背手负立的英俊青年轻笑一声，道：“凌师妹，想必这位就是身怀青莲不灭体的苏逸苏师弟吧？”

    凌红衣面色转冷，一脸拒人于千里之外的样子，她没有理会那名英俊青年，只是对青年身旁的那名英气女子点了点头。

    然后凌红衣转头，对苏逸等人介绍道：“这两位是剑灵宗弟子中的翘楚，李洵和剑青瑶。”

    苏逸双眼一亮，仔细打量面前这两人，只见这一男一女都是蓝衣负剑，英气勃勃，身上的气息强大凌厉，一眼就能看出是剑修。

    见到凌红衣没有理会自己，李洵脸色一僵，但随即就用笑容掩盖了过去。

    随即，他看着苏逸，语气莫名道：

    “早就听闻青莲不灭体的大名，只是不知道苏师弟的实力是否名副其实？”

    李洵阴阳怪气的话音刚落，系统选项就出现在苏逸眼前。

    【选项一：反唇相讥。完成奖励：修仙技能点+2。】

    【选项二：不卑不亢。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：谦逊隐忍。完成奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸双眼微眯，气势丝毫不虚。

    “此时说什么都是多余，擂台上自然会见分晓。”

    【选项二已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    李洵微微一怔，然后似笑非笑道：“那好，到时候我会让所有人看到，所谓的青莲不灭体也不过如此。”

    剑灵宗对于苏逸的重视，李洵都看在眼里，他作为剑灵宗弟子中的翘楚，心里自然不会服气，早就有了和苏逸一争高下的想法。

    一旁的剑青瑶有些失神，她还是第一次见到风姿如此出众的男子，苏逸那种俊逸如仙的气质实在是太惊人了！

    剑青瑶脸色微红道：“苏师弟放心，在擂台上我会注意分寸，不会伤到你的。”

    苏逸笑了笑：“青瑶师姐不用相让，你我到时候公平比试就好。”

    李洵看到剑青瑶的样子，像是吞了苍蝇一般，心中大感不快。

    “师妹，招呼已经打了，我们走吧。”

    剑青瑶有些不舍的看了一眼苏逸。

    “苏师弟再见，希望能和你早日交手。”

    说完，她就和面色不愉的李洵离开了。

    苗小白奇怪的看了看剑青瑶，又看了看苏逸，不解道：“小师弟，那个剑灵宗的女弟子怎么脸红了？”

    苏逸清咳一声道：“可能是天气有些热吧。”

    “奇怪！筑基修士不是应该不惧寒暑嘛？”苗小白疑惑的嘟囔了一句。

    正在这时，广场上空传来一声破空锐啸，声如惊雷，震动全场。

    广场上的修士们齐齐抬头看去，只见一柄电光闪烁的紫雷仙剑破空而来，顷刻间就停在广场上方，上面站着一名面貌丑冷的结丹修士，正是道奇。

    他扫视了一眼下方，朗声宣布道：

    “诸位，宗主和剑灵宗大长老有令，请参加宗门大比的各位修士上妙音殿说话。”

    清风吹来，灵云缥缈，广场上的弟子们一阵骚动，然后陆续走出几十人，向着广场最前方的大殿走去。

    ……

