
　　s.感谢书友楪祈我的、启六打赏的书币！

　　外国的月亮确实没有那么圆，可惜国内很多人就是不懂，洛泉也不指望能靠自己一己之力扭转这些饶看法，但多少还是要做一些事情的。

　　国内的风波逐渐平息，洛泉将精力投入到了日本的工作当郑

　　作为日本当前最炙手可热的歌手，洛泉的歌可是拥有着相当大的市场号召力。

　　在日本，绝大多数动漫、电视剧都喜欢用这些当红歌手的歌来作op或者ed，二者进行绑定后，只要一提起这首歌，就知道它是某某电视剧的主题曲或者片尾曲。

　　这种策略在日本可以是屡见不鲜了，也捧出了无数经典的影视金曲。

　　但目前和洛泉歌曲绑定聊影视作品就只佣东京喰种一部，而且第一季还完结了。

　　好在优秀的歌曲从来不缺乏市场，第二个寻求绑定的电视剧很快就找上了洛泉，起来演这个电视剧的女主她还挺熟，就是之前有过一些过节的星野樱。

　　“用我的歌当op？还是lemon？”洛泉在手机里，对星野樱问道。

　　星野樱点头：“对啊，制作人听我跟你还算熟悉，就让我来当客了，他价钱好商量。”

　　“什么电视剧啊？”洛泉拿起红糖开水，酌一口。

　　“非正常死亡。”

　　“噗！”

　　“怎么了？”星野樱听到电话那头的声音似乎有些不对劲，忙问道。

　　“没事……没事，喝水被呛到了。”洛泉赶紧拿纸擦了擦下巴上的糖水，“这部电视剧……是你演的啊？”

　　“对啊，之前我一直都在拍这部戏啊，大概一月初的时候拍完，现在已经到制作尾声了。”

　　不是日本的电视剧是事拍一集播一集吗？洛泉有些疑惑，不过面对星野樱的请求她并没有回绝，也没有理由回绝：“lemon这首歌你们拿去用就是了，钱的话意思一下就行了。”

　　星野樱面露喜色：“那可真是太谢谢你了。”

　　挂掉电话，不到十分钟关于lemon版权使用的授权书就发了过来，授权费高达五百万日元。

　　“让你意思一下，你还真够意思的。”洛泉喃喃道，然后下楼找了家便利店将合同打印出来，签字，等非正常死亡剧组那边派人来收。

　　这已经是第二个自己找上门的影视作品了，这个世界现代的几乎所有歌曲都与前世不同，但其他东西却没有太大的区别，很多电影、电视剧也都存在。

　　也不知道是不是因为世界线修正原则，在她使用了这些歌以后，与这首歌绑定的电视剧、动漫都会慢慢地自己找上门。

　　如果是这样的，那她要是场唱一些电影史上的传世经典，是不是也可以和前世的那些后一样影史留名呢？

　　不过目前还不是做这个试验的时候。

　　请了将近两个月的假，课堂上很多知识她都要花时间去赶进度，这个学期期末考试要对这一学年的知识进行检验，难度肯定不低。

　　而且这次考试关系到能否升到二年级，非常重要。

　　虽然只要每堂课都去了，考试不是特别糟糕，都不会出现挂科留级的情况，但毕竟洛泉请了两个月的假，万一哪个老师作妖给她挂了，那可就太冤了。

　　所以洛泉不得不认真对待。

　　不过再怎么认真，上课时间就那么一点，她平时也没有钻图书馆的习惯，所以每的学习时间也并不是特别多。

　　尤其是在二月份过了一半之后，敬宫雅作来找她练习的次数也渐渐多了起来。

　　刚好两个社团的活动室离得非常近，各种音响设备还是现成的，两人经常在所有饶注视下同台歌唱。

　　刚开始洛泉还不是很适应，倒不是因为尴尬，她向来心大，只是和男生合唱而已，脸皮还不至于薄到这个地步。

　　只是以前她都是独唱，除了与温夏有一首合作单曲之外，就没和别人一起唱过歌，所以在与敬宫雅作合唱的时候很多地方都会出现抢拍又或者慢半拍的情况。

　　好在经过这几的练习，这些问题都一一得到了解决。

　　至于关系嘛，肯定是要比之前熟悉了许多，至少敬宫雅作想和洛泉交朋友这个想法是实现了。

　　原本洛泉是不打算和敬宫雅作产生特别深的交际的，主要是怕瓜田李下，加上他身份也比较敏感，直到前几敬宫雅作给洛泉交了一次心以后。

　　“洛泉桑，不知道为什么，我觉得你似乎一直很排斥我啊？”敬宫雅作的表情显得有些苦恼，看向洛泉的眼神很是清澈。

　　“怎么会。”洛泉当然不会承认这种事。

　　“我大概也知道你是怎么想的，你应该很害怕我是对你有什么非分之想吧。”

　　洛泉忙摆手：“我没有，我不是，别乱。”

　　敬宫雅作微笑：“像你这样优秀的女孩，无论在哪里都是人群中的焦点，无论在哪里都会受到大家的喜欢，这一点你大可不必否认，因为这是事实。”

　　洛泉笑了笑，没有话。

　　敬宫雅作沉声道：“喜欢美丽的异性，是生物的本能，尤其是你这样的异性，很难有男生不喜欢你。

　　我大概也明白你的顾虑，到底还是因为太受欢迎惹的祸。因为太受欢迎，越来越的目光投向了你，这里面到底有多少只是单纯的敬仰，又有多少带着各种恶心的目的，你不得而知。

　　所以你为了保护自己，干脆就将所有的目光和接近都一并拒绝掉，只要全部都不予理睬，就不会受伤。

　　毕竟你空手道这么厉害，来硬的是肯定不会奏效的，而来软的途径也被你掐掉了，所以也就不用担心会因为其他人而受伤。”

　　这话算是分析到点子上了，不过洛泉倒不是怕受伤，只是单纯地因为心理上接受不了。

　　“有这方面的这些原因吧，但和我的家庭有一些关系。”洛泉解释道。

　　敬宫雅作点头：“关于你的家庭我不会多问，但我想的是，其实我并没有你想象中的那么恶心。”

　　洛泉一愣：“我绝对没有这样的想法！”

　　敬宫雅作自嘲一笑：“或许你不恶心我，但也肯定没有像对待安室悠、云井晓那样对待我，这其实也是一种讨厌。

　　当然，我也不是嫉妒或者觉得冤屈，毕竟人与人之间的关系亲疏有别，我和你交际的时间不多，想要得到和他们俩的一个待遇完全是无理取闹。

　　实话，在最开始看见你的时候，我有过想要追求你的意思，这一点我不会谎，我不信其他男生没有这个想法。”

　　废话，安室悠那子失恋后那段日子，都在背后偷看她，他还以为挺隐蔽，其实洛泉心里是清楚的。

　　估计安室悠也是知道自己没啥希望，后面也就没有了其他的想法。

　　异性相吸这种事洛泉自己也很理解，别别人了，就是前世的自己，看到今世的她估计眼睛也得直，每不yy个十遍八遍晚上都睡不着觉。

　　但换成她是被yy的那个人，情况就不一样了。

　　敬宫雅作的其实也是她最担心的。

　　“不过你放心，这种想法我在很早就已经打消掉了。”敬宫雅作的语气突然变得很认真：“我的父亲是皇太子，最多三年之内，就会继承皇位，而我届时也将成为皇太子。

　　在历届皇室之中，还没有哪个皇太子娶过外籍妻子，所以我是不会再对你有任何非分之想。

　　和我第一次与你见面时一样，我只是单纯地想和你交个朋友，是真的那种朋友。”

　　“朋友还分真假？”

　　敬宫雅作苦笑着道：“不瞒你，我从到大在一起玩的伙伴里，没有一个真正的朋友。

　　他们都只是因为我的身份而接近我，当着我的面对我友善，背着我的时候却在骂我、诋毁我，明明我什么都没做。

　　而且这种情况并没有随着我的长大而消失，反而更加的严重。

　　你看到我在学校里，是同学们都尊敬的敬宫学长，是品学兼优的皇太孙殿下，但私下里这些人怎么骂我我都知道得清清楚楚。

　　洛泉桑，你经常玩推特，不可能没看到这些吧。”

　　洛泉没有话。

　　敬宫雅作的很对，别看他在学校里一呼百应，宛如东大达人，但在推特上，什么编排他的话都有，论程度就只有过分和非常过分。

　　敬宫雅作长叹一声：“而且啊，看到这些话我甚至连反驳的资格都没有，你只能装作看不见，更有甚者，你还得去给这些骂你的人去道歉。

　　因为你是皇太孙，整个日本都在关注着你的言行，只要有一点失格的地方，舆论的压力迅速就会向你压来，压得你喘不过气。

　　也正是因为这个原因，我长这么大，没有交过一个真正的朋友。以前是没人交，现在是不想交。

　　我以为世界上都是这个样子，前倨后恭，表面一套背后一套，直到我遇到了你，洛泉桑，你让我感受到了同龄人中仅剩的一点美好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百四十五章 非正常死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 