    多空新增持仓单，以每秒数百手的规模，向上递增，流进盘面的资金，达到一个令人咋舌的量级。

    “终于出手了吗？”

    亚当基金交易室内，乔治·布鲁斯眼神冷冽：“让我看看，你有多少资金，能够用于此处消耗吧！”

    8000美元的关口，是他为空头挖好的坑道。

    他必须借此关口的争夺，把空头主力的能用资金，都耗尽来，然后再借助反弹之势，一网打尽。

    短暂地沉思了那么几秒钟。

    乔治·布鲁斯又急忙吩咐：“瓦尔特，注意股市、债市的异动，如果富时100指数期货和326、413、419这三支债券主力期货合约，出现非常明显的急速拉升、空头迅速回补的迹象，就积咱们所有资金，在那一瞬间，一举打穿LME铜的盘面。”

    股市、债市出现急速回补，就证明空方资金耗尽。

    那个时候，是空头主力持仓最重，保证金最低的时候，也是他们毕其功于一役，打穿盘面，猎杀空头唯一的机会。

    通讯是连通着的。

    乔治·布鲁斯的话，同时传达到了其它各部多头主力交易室。

    大家屏气凝神，目不转睛地盯着持续爆量，多头、空头都拼尽全力一搏的LME铜交易盘面，等着那一刻的到来。

    十亿美元资金的积累，几分钟即耗尽。

    紧接着，二十亿，三十亿，四十亿……

    LME铜在今日成为了伦敦金融交易市场上，最为恐怖的资金吞噬巨兽。

    其成交量大幅超过富时100指数的期货合约成交，超过伦敦金现货成交，超过英镑在欧洲交易时间的成交量，跃居伦敦金融市场交易品种之首，吸引了全球无数投资者、投机者的关注和参与。

    “这应该是LME铜的盘内多空持仓单，新高记录了吧？”

    “不知道是不是最高记录，但从我关注、投资这个品种以来，从未见过如此大规模的多空对垒之战。”

    “华资这一次的投入，比之两年前，大得多啊！”

    “两年前，华资被困在LME铜上，主力持仓不过40万吨，还不到2万手，加上跟风的其余华资，最多4万手持仓，可现在……单是这十几分钟的投入，多空两方主力，新开仓的单子，就已经超过2万手了。”

    “这不是投入比当初大得多，而是完全不能相比。”

    “粗略估算，华资主力，投入到LME铜上的资金，恐怕超过30亿美元，然后再加上大于持仓资金至少4倍的保证金，这一次华资投资于LME铜上，动用的资金规模，至少有120亿美元。”

    “再加上华尔街巨头‘纽银美隆’号称的百亿美元资金投入。”

    “此时的LME铜场内，空头主力是异常强大。”

    “多头也不差啊，单是劳埃德银行，听说就是9万多手的多头持仓，这就是接近20亿美元的资金持仓了，算上至少4倍以上的账户保证金，投入规模也逼近100亿美元了，再加上汇丰、渣打、以及市场传言的华尔街亚当基金、德国资本巨头安联资本、兰德证券、英杰投资……”

    “此刻场内的多头主力，几乎汇聚了咱们伦敦各路资本巨头，阵容堪称豪华。”

    “这样的资金对决，真是让人无比激动。”

    “无论哪一方被逼得出局，那都是一场极致的财富盛宴，至少能成对手盘里，收割到几十亿、乃至上百亿美元的利润。”

    “就是8000美元这个位置……有些尴尬。”金融交易的网络论坛讨论区，有人迟疑地道，“越过8000美元，LME铜就有了再次新高的预期，空头主力必然败退，做多，自然毫无疑问，可若是放这么大量，又被空头给压制回去，8000美元价格成为天堑，那走势可就危险了，会再次步入空头市场。”

    “此时参与，不知道该选择哪一方啊！”

    “若非这个8000美元的这个关口如此重要，多空两方，又岂能如此拼尽死争。”

    “我觉得华资在国际金融市场上，主动攻击，从无胜绩，再者，‘奥托铜业’停产，对LME铜的短期市场需求，是有强劲刺激效果的，做多，比做空合适。”

    “此时，就因为多空形势，无论哪一方的优势都不明显，才是真正投机的好时候。”

    “若等多头全面越过8000美元关口，将市场形势完全扭转过来，那形势也就分明了，空头肯定会迅速败退，纷纷快速斩仓回补。”

    “到得那时，LME铜的价格会飞涨，乘势追多，也就没多少利润可图了。”

    “同样的，对于空头也一样，如果多头撑不住空头的压制、反击，致使价格重新回落到7900美元下方，无力再突破8000美元。”

    “那场内许多多头持仓，为了防止价格的进一步滑落，出现严重亏损，肯定也会迅速斩仓回补。”

    “这样将导致价格再一次出现暴跌。”

    “那个时候再追空，也会失去先机，导致持仓成本上的尴尬。”

    “话虽如此，但此时参与，不确定性很大，我还是等着多空两方分出胜负，乘胜追击，捡点漏就可以了。”

    “对，我也觉得等多空主力分出胜负，再追仓不迟。”

    “无论是多头，还是空头，在LME铜上，都是巨量持仓，这么大的头寸，想一时平仓、回补，根本做不到。”

    “分出胜负之后，也有的是时间去争抢利润。”

    LME铜在8000美元关口的多空拉锯时间里，许多人选择了投机加入，但更多的场外投资者，依旧选择了观望。

    这些观望的场外投资者，对此时的多空天平倾斜，没有帮助。

    但当一方具备压倒性优势时，就会成为优势方源源不断的先锋部队，灭杀对手盘的庞大生力军。

    赢者通吃，是这个市场的规则。

    LME铜的8000美元关口，无论对于多头，还是空头来说，都是生死之间，最为重要的一道关卡。

    “真是精彩啊！”

    巴克莱银行投资部，尤利西斯坐在主控电脑前，看着不断爆量，胶着在8000美元下方7990价位附近的LME铜盘面走势，感慨道：“乔治·布鲁斯那个人，也真是不简单，居然凭空在市场休整，微弱反弹中，制造出了这一出利好，将空方的这位苏总，逼得不得不正面在LME铜上决战。”

    “不过……”

    “资金的堆积，如此严重，一旦不能一战而胜，逼得华资为首的空头主力回补出局，伦敦金融市场，将再次陷入浩劫啊！”

    尤利西斯不认为北岩银行垮塌，引出的‘次贷风暴’这么容易过去。

    反而他认为，这个时候，市场依然是最为危险的时候，多头，不该全线反击，去硬逼占据优势的空头主力。

    当然，形势已然如此，他也只能期望多头能一战而胜了。

    毕竟，他尽管很佩服苏越，但让华资横扫伦敦，掠夺各大资本手里上百亿美元的利润，再一次给伦敦金融市场造成浩劫，却是他不愿意看见的。

    “部长，我们……应该参与吗？”

    尤利西斯的助理，凯丝·塞西莉亚迟疑了一会，问道。

    尤利西斯摇了摇头，说道：“保持观望就可以了，虽然相对而言，我还是看好华资，看好那位苏总，但在这个关键时刻，我们也不能帮着外敌，至于加入多头阵营，那就更不必了，毕竟极有可能亏钱的事，我们不能干。”

    凯丝·塞西莉亚脑海中划过那位苏总年轻，却泰然自若、无比自信的神态。

    点了点头，没在说话。

    随着交易时间的推移，多空两方，白热化的胶着状态，依然在延续。

    ‘添越资本’交易室，苏越坐在主控电脑前，眼见资金消耗，比自己预想中要快，不到20分钟，已然损耗过半。

    不由皱了皱眉，从主控电脑前，站了起来。

    他凛然望着马福军，说道：“马经理，我让你们市场部将人员全部撒出去，核查到的精铜市场下游企业，最近半个月，真实的需求状况和开工情况，你拿到了吧？”

    “已经拿到了！”马福军急忙回答，“一共调研了十五家下游企业，一半机械制造，一半建筑工业，下游需求最近半个月，恶化得很厉害，多家企业已经准备停工，准备砍单了。”

    “特别是建筑工业的七八家公司，经营已经很困难，处在破产边缘了。”

    “将这些数据、文件，即刻传给媒体方，以最快的速度，铺到能够让大家关注到、看见的地方。”苏越沉声说道，“得让这些睁眼瞎的多头主力们看看，让他们知道真正的危机，到底来至于何方，让他们知道，他们的做多行为，到底是有多么可笑。”

    马福军急忙点头，即刻摸出电话联系记者，同时，让手下员工，将相关资料、文件传输到某些媒体特定邮箱。

    苏越转回头，又给聂远征打了电话。

    “聂老，国内姚主任那边，你让他把我们一天前交代他的，关于国内各处主要精铜冶炼企业，核查到的目前真实的产能数据，以及库存数据，合计一下，一五一十地完全公布在国储局的资讯官网上，我相信此刻，国内的精铜库存，将是一个非常庞大的数字。”

    “前面我们模糊了数字，提的也是前面几个月的产能和库存。”

    “这一次，要的是目前，现在的数据，一定要给世界一个最为直观的数字表现，让他们知道，他们寄以希望的‘华国因素’，将在这一刻，彻底失去炒作动力。”

    聂远征也知此刻形势紧急，点了点头，说道：“估计老姚那边，没有核实完，毕竟我们给他的时间，太紧迫了，没有提前准备，但我想……他会想办法的，你放心，我会通知老姚，让他尽快公布。”

    “我们的资金，撑一个小时没有问题。”

    “就算多头再进逼凶猛一些，我们预备的资金耗尽，也能动用持仓保证金继续加仓，守住这个位置。”

    “只是这样一来，保证金锐减，持仓杠杆率会迅速提高，风险增大不少。”

    “那是下策。”苏越咬了咬牙，说道，“还是尽量别走那一步，利用事实数据和市场情绪，来扭转局面就好。”

    “真走到那一步，我们就真的是在用上千亿的资金，与多头搏命了。”

    聂远征呵呵笑了笑，说道：“断然不会如此，我相信老姚，也相信小苏你能算无遗策，化解多头的拼命反扑。”

    说完，聂远征挂了电话，即刻通知国内国储局的姚主任。

    姚主任那边，确实没有核实完全部的数据，但他表示只剩两三家没有核实了，他会亲自打电话问，最多一个小时，相关的国内精铜最新库存数据，最新产能数据，就会出现在国储局资讯官网上。

    苏越在挂断聂远征的电话之后。

    想了想，又给国内的孙承宗、叶天南、周建邦等人打了电话，让他们运用自己的能量，号召国内有能力参与LME铜交易的投资者，尽可能地参与进行，跟着自己做空，消耗多头主力的资金。

    同时，港城那边。

    苏越也让顾云汐放出消息，以他在港城一战中的名望，吸引更多的跟风资金进入，联合抵御多头，让8000美元的关口，成为多头，到死也逾越不过的天堑鸿沟。

    伦敦时间上午9点38分，正好是华国时间下午5点38分。

    在孙承宗、叶天南、周建邦等国内金融大佬有意造势，‘添越资本’总部、分部有意宣传下，LME铜上，华资与西方资本，天量资金的多空对决消息，跨越数万里距离，席卷华国神州，席卷整个港城金融界。

    无数金融机构投资部，无数投资公司，无数的游资、散户。

    在接到消息的那一刻，全部迅速打开电脑，将交易界面，调到那胶着在8000美元关口的LME铜上。

    看见那天量的多空持仓单，看见那每一秒钟，都在激烈厮杀的盘面。

    所有人的热血，都从心底涌了上来。

    金融这片领域，海外战场，华资从无胜绩，历来皆是被外资收割的命运，甚至许多国际大资本，更是欺上门来，从华国本土掠夺财富。

    华资在屡战屡败中，成了国际金融市场的笑话。

    国内许多人，更是因此，有了畏惧心理，觉得在金融领域，外资不可战胜，永远掌握着真理，永远掌握着市场定价权。

    这是耻辱，亦是许多投资者、从业者，心底最大的不甘。

    然而，这一次……

    苏越率领着华资团队，进入伦敦，主动出击，悍然发动多空大战。

    不但掀开了‘次贷风暴’的序幕，击溃了英国股市和债市，还将国际各大资本联合而成的多头主力，压制在了LME铜上。

    这是华资，在面对国际大资本中，极有可能全胜的一战。

    也是华人能够在金融领域，扬眉吐气，收割境外资本，真真正正在世界金融舞台，站起来的一刻。

    多空胶着在这里。

    消息里说，多头主力拼命反扑，是想要在下一波利空袭来之前，逼迫空头出局。

    这是资金的对决，是多空胜负、生死之战，亦是华人洗刷耻辱，能够屹立于世界金融舞台的尊严之战，大家明白此时此刻，身在伦敦的华资主力，需要助力，需要更多的资金，更多的盟友来抵御多头的反扑。

    这是关键的一刻，也是极为危机的一刻！

    当数万、十几万、上百万台电脑的页面，被调到LME铜的交易界面。

    无数人的热血在涌动，零零碎碎的天量资金，从全国各地，通过各类通道，通过许多交易账户，迅速涌入LME铜的盘面，涌入空头阵营。

    在新的利空，还没有在市场中发散；在国储局还没有来得及公布出新的库存数据。

    苏越以他个人在华国境内的影响力，以无数人渴求与外资一战，堂堂正正在世界金融市场中站起来的期望，拉来了庞大的援军。

