    一直到晚上姜涛都没有回来，四个人坐在饭桌上等着，都觉得这场面有些似曾相识。

    明天就要走了，于是今天留在家里的四个人一起把这个院子收拾了一遍。

    由于明天的撤退方案是伪造截杀现场，因此家里的东西可以带一些走，但不能全带走，否则就会像一场有预谋的出逃。

    “我们先吃吧，不用等他了。”李倩心里把姜涛骂了个狗血淋头，脸上强笑着说道。

    陆川跟霍长歌对视了一眼，不约而同地想到了老姜大概率又去献爱心去了，想趁着离开之前，最后再帮一把。

    希望他今天能长点心，别在献爱心的时候搞上头了，去了乌托邦以后需要用钱的地方还多着呢。

    陆川突然想起来自己还有一块元石没有还给姜涛，不过想想这样也好，元石给他了他又要拿去献爱心，还不如等到了乌托邦再给他，这样好歹还能留着家用。

    ...

    姜涛没有回来吃饭并不是因为什么献爱心，他从军属大院出来以后便低调地掩饰了自己的身形，然后七拐八拐地拐进了一个小院子里。

    院子里支着一口大铁锅，里面炖着不知道什么肉，铁锅前坐了一个人，手里正抱着一个酒坛子在饮酒，见到姜涛进了院子便笑了起来，然后问道：

    “姜涛，我是该高兴你对我的信任呢，还是该骂你一句蠢货呢？你还真敢过来？”

    “你约我，我为什么不敢来？”姜涛走到铁锅对面坐下，拿起了放在地上的另一坛酒。“我这一走，你会很麻烦吧？”

    男子的脸在火光中被映得清晰了起来，他竟是北宁城的城主，新任的龙川郡守，亲王武清。

    城里发生的事很难逃过他的耳目，昨日霍长歌清早出城去镇北关，当天姜涛就跟着他回来了，理由是家里有事，而昨天陆川和姜沫都在学院里好好的，他便猜到了一些。

    再联想到五年前武帝废掉前皇后和前太子的事和他知道姜涛穿越者的真实身份，以及姜沫快要十六岁了，答案便呼之欲出。

    于是他便给姜涛传音约他，在走之前两人再碰一面。

    “看来是应该骂你一句蠢货，你都要走了，还替我担心什么，欺君这种事情，一次和很多次有什么区别吗？”

    姜涛陷入了沉默，拿起酒坛跟武清碰了碰，递到嘴边饮了一口。

    “总觉得对不住你...”姜涛话还没说完，武清已经隔空一拳打了过来，铁锅下的火光猛烈地摇晃了几下。

    “你这优柔寡断的性子早该改改了，老子第一次帮你瞒的时候就已经想清楚了，用得着你现在来磨磨唧唧的。肉好了，吃吧。”

    锅里装的不过是平平无奇的炖肉，撒了点盐巴，味道不仅不能算好，而且还有些古怪和齁。

    两人就坐在锅前把肉装到碗里沉默地吃了起来，吃得嘴里咸了，就喝几口酒。

    “你那些学生部下的家属和遗孤不用你操心，我会帮你管起来的。”

    “嗯。”

    “学院里的事你也不用操心，林渊这人不行，院长我不会交给他的。”

    “嗯。”

    “妈的，本来还打算明年来你家说亲的，你家沫沫和我家炳儿...”

    “嗯...嗯？你想死？”姜涛怒目圆睁，脑海里浮现出了武炳圆滚滚的样子。

    武清现在都超凡了，自然也不虚他，梗着脖子嚷嚷道，“怎么，我堂堂亲王的侄儿难道还配不上你女儿吗？”

    “我看你堂堂亲王今天是想被老子揍一顿。”老姜也不惯着他，放下碗开始撸袖子。

    两人吹鼻子瞪眼地互相瞪了会，最终也没有打起来，姜涛知道武清是在开玩笑，他不可能会让武炳娶姜沫的。

    “明天就走？”武清吞了一口咸肉，看着碗面问道。

    “明天就走。”

    “...不能不走？”他的声音有些轻。

    “不能不走。”

    “是乌托邦那边有办法了吧？”武清又往自己嘴里扒拉了一口肉，这块肉上可能盐巴沾的多了，咸的有些发苦。

    “现在还不好说，应该有几分把握。”姜涛闷声说道。

    “那应该恭喜你。”武清拿起了酒坛，遥遥一晃。

    “希望能顺利吧。”

    “去了那边之后别再做滥好人了，攒点钱下来给老婆孩子，她们俩跟着你是真没享过什么福。”

    “嗯。”

    “有空的话...算了，你还是别回来了，等咱们再见面的时候，没准就是在战场上了。”

    “那么怕我还放我走？”姜涛笑了起来。

    “老子会怕你？我看你这憨性子，到了乌托邦去恐怕也混不好，天生就是个打手的命。”武清故作不屑道。

    姜涛没说话，也扬了扬自己的酒坛，喝了一大口。

    “我一直都没问你，当初干嘛要救我，不救我的话你的秘密也不会暴露。”武清冷不丁问道。

    “这有什么好问的，我救你，大不了就是被你出卖然后我跑路，不救你，我兄弟就没了。”

    “老子可是皇族！”

    “屁个皇族，还不是两个肩膀夹一个脑袋，第一次上战场还不是吓得尿裤子...”

    “姜涛你他妈！给老子死！”武清大怒，直接拉出北宁枪一枪扎了过去。

    “艹！皇族就这德性？你敢尿不让人说？！”姜涛笑着躲过，“你是皇族你干嘛不出卖我？”

    “你是我兄弟，皇帝算个屁。”武清一下扎不到也就算了，把枪扎到了地上，继续喝酒。

    老姜笑了起来，这些问题的答案本不用问，两人相识也有二十多年，彼此之间自有默契。

    “乌托邦那一套，本来老子是一丁点都不信，什么狗屁平等，什么狗屁公正，全是狗屁，骗骗那些无知的老百姓还行。”武清隔着火光看着姜涛。

    “后来被你这邪门的人搞得也有点迷糊了，你照顾那些普通士兵和他们的家属，去找那些平民里有天赋的孩子，教他们修行资助他们上学，你也不允许修行者欺凌普通人。

    你一个大院长，神通强者，却能耐着性子听一个卖包子的小贩唠叨半个小时，你都要去乌托邦了，还把钱都分给战死部下的家属，你是想做圣人吗？

    难道你们是真信这个世界有什么公正，有什么平等吗？”

    姜涛吃光了碗里的肉，站起了身。他得早些回家了，家里还有人在等他。

    “在我们那儿有一位伟人，他说过一句话，叫做从群众中来，到群众中去。强大的修行者是不需要什么公正平等的，只有普通人才需要。

    我们原本也都是普通人，所以我们希望它有。”

