    鲜血呈黑色，并伴随着恶臭。

    好似普通人中了剧毒一般。

    实则，天外魔域的血液就是这样。

    天生如此。

    他们穷凶极恶，不畏生死，大喊大叫着往外冲。

    即使死了很多同伴，他们也不管不顾，好似没看到一般，野蛮的冲撞。

    阵法一层层被冲破，被击垮。

    天外魔域付出的代价也显而易见。

    尸体堆积成山，肉沫成河。

    东方白的阵法果然霸道，厉害程度无法言语。

    就这么过了整整七天。

    七天之后，天外魔域出来了。

    预估计，仅仅破掉封神殿所有阵法，天外魔域一族就付出数十万人的性命。

    这些人的实力有高有低，参差不齐。

    但大多都为低级。

    低等人永远都是最惨的，不管在哪个地方。

    “清幽夫人，有天外魔域出来了。”

    “还用多说？

    杀！”

    “已经杀了几十个。”

    “他们的实力怎么样？

    与我们神界相比如何？”

    “不怎么样。”

    那人一口咬定，甚是有些看不起。

    “确定？”

    “确定，那几十人大多都在神武境，不堪一击，被我们一波杀尽。”

    清幽皱起了柳眉。

    “清幽妹妹，你怎么了？

    是不是觉得不对劲？”

    “嗯！天外魔域当初可是连封神殿都没解决的问题，可想而知他们一族的强悍，怎会如此薄弱。”

    “难道为了冲击封印和阵法，消耗过度？”

    “不对！重头戏应该还在后面。”

    清幽给出击结论，“这才刚刚出来几十个，但不管多少人，我们唯有竭尽全力。”

    “联络三大宗门，告诉他们一定要按计划进行，不能被天外魔域打乱四面围堵的方阵，一旦有支撑不住的地方，立即向我们请求支援。”

    “白联盟在第一时间派人过去。”

    “是！”

    “快去。”

    有了第一批天外魔域出现，说明封神殿已经被打开了缺口，阵法出现了纰漏。

    天外魔域将源源不断的出现，一个又一个，一批又一批。

    但不管出现多少，等待他们的都是一个结果：死亡！天外魔域长得奇形怪状，可也不是傻子。

    在死了数千人后，他们便不再急于冲出去。

    而是龟缩在封神殿内。

    等攒够了一定的人数，一起往外冲。

    可这样有用吗？

    没有！外面集结了上千万人，上千万的修炼者，想冲破他们的围剿很难很难。

    断断续续的杀戮，持续了一整天。

    没有太大规模，也没有太大的难度。

    出来的天外魔域都被杀了。

    只是他们的样子太丑，血太臭，让许多人干呕不已。

    长得什么玩意？

    造物者太可恶，竟然把他们给造了出来。

    不是纯粹的恶心人吗。

    草！还有他们的名字也特别奇怪，大体都是四个字，五个字。

    比如宫本五六七！这他么什么破名字，乱七八糟的，一点文化底蕴没有。

    还有更奇怪的，雌雄同体的人是怎么繁殖下一代的？

    而且雌雄同体的种类繁多。

    有一半男人相，一半女人相。

    有长在前面的，还有长在后面的。

    幸好没在头顶上。

    不行了。

    呕！第二天，第三天，都没有太大问题。

    局势被牢牢掌控在四大势力手中。

    四大势力组成的方阵很简单，一家守一面，一家看守一个方向，谁都不可以乱动。

    形成一个方字型。

    将天外魔域死死困在里面。

    可以死人，可以流血，但不能被天外魔域打开缺口。

    一旦开了口，他们就会彻彻底底的进入神界。

    当然，也不能一辈子永远的守在四个方向，墨守成规。

    上千万人一直按兵不动，要到什么时候？

    一年？

    十年？

    还是百年？

    谁也耗不起。

    目前不清楚天外魔域的战力和实力嘛，目前唯一保守的方法和方式。

    待时机成熟，自然想方设法攻进去。

    甚至杀到那个天外魔域的地盘。

    将其赶尽杀绝，永绝后患。

    然而，事情不会这么简单。

    绝不仅仅于此。

    相信天外魔域的行动不会这么简单。

    就这样出来几十上百个人。

    他们必然有大动作。

    在第七天时，发生了特殊情况。

    一批天外魔域朝着西方极速掠去。

    一出来封神殿，就一股脑的冲出。

    他们不再是四处分散，不再没有规律，而是有组织，有预谋。

    经过这么多天的试探，他们已经了解西边是最为薄弱的一面。

    数量密密麻麻，最少有几十万人。

    几十万啊。

    数量翻了十万倍。

    以前只是一股一股的冒，像撒尿一样，淋淋拉拉。

    这次就是大江大河，一股脑的对准一个方向冲击。

    试图冲破防线。

    而且带领者浑身血气，拥有两个脑袋，四只手，不人不鬼。

    手中握着四把钢叉，闪闪发亮。

    负责西面方向的是千通门，的确是最弱的势力。

    总人数在一百万人左右。

    数十万天外魔域冲过去……清幽得到消息，决定立即增员。

    一挥手就是五十万，由楚流风带队。

    不仅是白联盟，其余两大势力也或多或少的增员兵力。

    现在不是勾心斗角，耍心眼的时候，一荣俱荣，一损俱损。

    谁敢藏小心思？

    四大势力的头目不是煞笔，神界一旦被占领，谁也活不成。

    这一战打的很辛苦，从天亮打到天黑，从天黑杀到天亮。

    双方互有损伤。

    从而进一步了解了天外魔域的实力。

    他们不是一群乌合之众，反而强悍的要命。

    每个人都有一个特殊能力。

    比如有的人一般兵器伤不到丝毫，有的力大无穷，有的身上带毒，无法破解，甚至有的杀不死！一刀从中间劈下去，身体分成两半，竟然还活着继续战斗。

    他们的怪不是一星半点。

    并且还拥有神界人类的修为。

    虽然不是神灵之气，但他们拥有自己的修炼方式，特殊气体。

    难以对付！这么说吧，同样的修为境界，他们占据的优势很大。

    最为主要的是，他们每个人的能力不同，对付他的方法，用到另外一个人身上不一定合适。

    处处透露着怪异。

    数十万天外魔域在接近二百万人的厮杀中渐渐有败退迹象…… 

