    第402章 地402章 火龙翔天

    “名门帅掉渣？”

    齐默曼看着帅掉渣头上的名字，嘲笑道：

    “你们华国人都像你这样‘自信’吗?”

    听着齐默曼那明显带着反讽的话，帅掉渣就像是没有听懂其中的含义一般，微微一笑：

    “可能我会比较例外吧。”

    “在打狗方面我一直都很有自信。”

    说话间，两人已经站在了安全区的边缘。

    只要踏出地面的那排青砖，外面便是自由战斗区。

    在两人身后已经围满了各个战区的玩家，一群人在那窃窃私语着。

    一些后来的玩家在听到周围玩家的议论后，都相继的了解了事情的来龙去脉。

    而在这些声音中，绝大多数都是在叫嚣着：

    “杀了这个华国白痴。”

    “别以为出了个风华就不知天高地厚了，给我狠狠的教训这小子。”

    “齐默曼加油，干翻他！”

    ……

    诸如此类的话，而声援帅掉渣的几乎没有。

    就连几个华国战区的玩家都在周围那巨大的声浪中，选择了沉默。

    不过选择沉默就并不代表退缩，因为它们坚信帅掉渣一定可以让他们知道，华国战区不是谁都可以侮辱的。

    就在这时，一个骑士装扮名叫柯鲁克的男子走到了两人之间道：

    “自我介绍一下，我是来自俄战区的柯鲁克。”

    这个起码有着一米九高的男子，看了看两人道：

    “为了公平起见我想你们可能会需要一个裁判，而我正好可以胜任这份工作的，不介意我来做你们的裁判吧？”

    帅掉渣看了看对方，耸了耸肩一副无所谓的模样道：

    “我无所谓。”

    柯鲁克看向齐默曼，齐默曼自然不会有意见，看向柯鲁克笑道：

    “噢当然可以，不过……”

    齐默曼看了看身边这个帅掉渣，脸上的轻蔑十分的明显道：

    “这恐怕会是你见证过的对决中，最无聊的。”

    说完齐默曼已经直接跨出安全区，走向一边。

    帅掉渣则走向另外一边，轻笑一声符合了一句：

    “他说的对。”

    随后帅掉渣与齐默曼在相隔十米左右的位置停下，而法师（公共）技能最远距离就是八米。

    柯鲁克则站在两人中间，道：

    “在开始之前，我先声明。”

    “当一方生命值率先低于10%或者死亡之时，即视为失败。”

    “明白吗？”

    两人相继点头表示明白。

    毕竟只是决斗而不是生死之战，分出胜负就可以。

    当然了，若是控制不好‘失手’将对方杀死的话，也是在规则之内，没人会说什么。

    在简单的介绍完规则后，柯鲁克随即再次说道：

    “我想你们可以开始准备自己最拿手的技能了。”

    话音刚落，帅掉渣手中的火焰权杖已经升腾起熊熊烈火。

    在对面，齐默曼手中的法杖也同时散发着一层刺眼夺目的光芒。

    看得出来两人都已经同时开始了准备自己的魔法。

    在安全区中，数百双眼睛盯着场中的两人，在柯鲁克的示意下，喧嚣声渐渐平息。

    柯鲁克抬手示意：

    “准备！”

    这场对决虽然还没开始，或许是因为长久以来西方各国对华国的偏见吧，此刻在观战的人群中已经有大部分的人都在幻想帅掉渣被吊打的画面。

    随后柯鲁克开始倒计时:

    “3”

    “2”

    “1

    人群中忽然爆发出热烈的呐喊声，几乎每个人都无比兴奋的叫嚣着：

    “齐默曼，杀了他！”

    “杀了他！”

    情义老铁也终于忍受不住，跟着歇斯底里的大喊一声：

    “渣帅加油！”

    华国战区的玩家都跟着齐声呐喊：

    “加油！”

    柯鲁克这时已经一声令下：

    “开始！”

    柯鲁克已经迅速的退回了安全区中。

    但是让所有人都没想到的是，齐默曼居然是在柯鲁克方喊“开始”之前，就已经提前对远处的帅掉渣出手：

    “去死吧华国鸡仔。”

    这一幕直接惊呆了华国战区的所有玩家，他们在安全区中暴怒：

    “这不公平，他提前出手！”

    “作弊！”

    “渣帅小心啊！”

    这一幕就连柯鲁克都没有意料到，可是等大家发现的时候，已经为时已晚。

    齐默曼手持法杖朝着帅掉渣一指：

    “惊雷”

    眨眼间数道天雷从天而降，直接将帅掉渣笼罩其中，“噼里啪啦的”不断轰击着帅掉渣所处的位置：

    “砰砰砰~”

    眼看着帅掉渣被那密集的雷电之力淹没，众人不禁失声，吃惊的看着这出乎意料的一幕。

    众人只感觉心头一震，这一切发生的太过突然，他们更没想到这个齐默曼的魔法距离居然可以达到十米！

    以至于有人反应过来的时候，齐默曼已经再次抬手向着那块区域发动第二个技能：

    “雷网覆盖”

    一张由雷电编制的雷网从天而降，迅速将那块雷区覆盖：

    “霹雳啪啪”

    令人心悸的雷电之力看得众人一阵头皮发麻，更是杜绝了帅掉渣逃离的可能。

    众人目瞪口呆的看着帅掉渣所在的位置化为雷区，尘烟弥漫。

    这时候大家的脑海都情不自禁的浮现出两个字：秒杀！

    他们自信齐默曼绝对能赢，但是却想不到这齐默曼居然可以赢得如此‘轻松’，虽然有些无耻……

    但是除了华国战区的玩家以外，没人会在意这点。

    因为他们只看到是帅掉渣被‘秒’了，齐默曼赢了！

    没有人会认为帅掉渣能够在如此恐怖的技能下生还，包括华国战区的玩家们。

    ……

    两个技能出手后，齐默曼并没有再次出手，而是站在原地一脸得意的看着自己所造成的‘杰作’。

    他自信这个华国的小法师，根本没可能在自己两个技能的叠加下还安然无恙。

    然而当雷电停歇，尘烟散去之时，所有人都再次被眼前的一幕给惊呆了！！！

    只见帅掉渣正安然无恙的站在原地，一脸微笑的看着齐默曼，调侃道：

    “这……就是你的实力？”

    这时候大家只感觉背脊一凉，倒吸一口凉气。

    他们都震惊不已的看着这道一副风轻云淡的身影：

    他居然没事?这怎么可能！

    齐默曼如同见了鬼一般，看向帅掉渣：

    “你怎么可能会没事。”

    不过齐默曼虽然震惊，但好歹也是米国的一个高级玩家，瞬间便调整好心态，准备再次出手。

    然而这时众人只感觉一股炙热感从帅掉渣的身上传来，接着帅掉渣轻笑道：

    “现在应该是轮到我出手了吧？”

    一头火焰怒龙突然间从帅掉渣的身体中腾空而起：

    “嗷呜~”

    一声巨龙的咆哮声传来，众人目瞪口呆的看着那头火焰长龙：

    “这是什么技能？”

    这时帅掉渣正怒指齐默曼：

    “去！”

    “火龙翔天！”

    (本章完)

