
　　长枪短炮的对准孟盈，镜头一直闪个不停。

　　“孟小姐，你这么快就承认了你抄袭了钱小姐的设计，是不是也意味着孟氏珠宝不如钱氏？”

　　“你作为孟氏珠宝的继承人都搞抄袭这一套，那你们孟氏内部是不是也金玉其外，败絮其中，已经没有新意了？”

　　“孟氏珠宝刚拿下了世界珠宝协会的第一名，却闹出如此丑闻，你们就不怕被协会踢出局吗？”

　　“孟小姐你从出生之日就痴傻，为什么突然之间就变得跟正常人一样了？是不是孟总背地里做了些什么歪门邪道的事？”

　　“……”

　　从一开始质问珠宝设计到后面开始攻击她个人及孟家，孟盈把每一个张着獠牙提问的人都一一记住了。

　　她突然对着镜头笑了。

　　这一笑，让所有人都闭了嘴。

　　果然是傻子啊，都这种时候了，竟然还笑得出来。

　　“你们光问不听我回答，这是非常不礼貌的行为。”孟盈拿着那条卢夫人丢掉的项链，“你们都认定了这是钱小姐的设计作品，可此时却如同垃圾一样被扔在地上，也不知道钱小姐是不是该反省一下了。”23sK.com

　　钱蕾脸上的笑容瞬间就僵了。

　　卢夫人在得知这是她设计的作品后，竟然完全不顾及她的颜面就扯下来丢在地上，这何尝不是在践踏她的设计？

　　众人反应过来后，情不自禁的看向了钱蕾。

　　钱蕾脸色如同被用过的调色盘一样难看。

　　孟盈笑容依旧，走到卢夫人面前，轻言细语，“卢夫人，很抱歉，让你有了一次非常不愉快的体验。”

　　卢夫人眯眸，辞言令色，“你得给我一个解释。”

　　“当然了。”孟盈把项链交给了孟欣，拿出手机打开了邮箱，里面还有她之前发到公司邮箱的设计图。

　　她递给卢夫人，“夫人，这才是我为您设计的首饰。”

　　卢夫人带着疑惑凑过去看设计图，原本眉头紧蹙，越看细节眉头就越平展。

　　她眼里有惊艳，不明白的问，“当初你给我看过你的初稿确实是这样的，结果交给我的时候你们公司的人说这是你后来修改过的。所以，这到底是怎么回事？”

　　“说起来有些丢人了。我想我们公司内部出了问题，不过这件事等我回去后，会跟孟总说明，要好好的清理一下公司内部。”孟盈有些歉意，“您要是满意我的设计，我会亲自盯着让他们做好给您送过来。您要是不满意，也是我们孟氏的遗憾。”

　　卢夫人神色微松，“我看中的是你的设计。既然你答应了我，那可不能再辜负了我对你的信任。”

　　“卢夫人放心，这一次绝对不会有问题。”孟盈说：“今天让您出了糗，实在是抱歉。”

　　“哼。你知道就好。”卢夫人瞥了眼孟欣手上的那条项链，“那这条项链，你打算怎么处理？”

　　“你要是喜欢的话，我就送给您。”

　　“这种东西，我拿着也只是占地方。你自己处理吧。”卢夫人说完，就走出秀场。

　　众人都听明白了。

　　卢夫人根本就是看中的孟盈的设计，只要是出自孟盈的手，她都会戴着。

　　完全没有顾及到原设计师钱蕾，丝毫不给钱氏面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，120、另一种打脸方式免费阅读。https://xs.23sk.com 