    在黄金盟出现之前，网站横幅其实已经飘了好几个白银，都是冲着秋刀鱼和血海去的。

    无论从哪个角度来看，秋刀鱼和血海都值得这样的牌面。

    但在这个黄金盟出现之后，秋刀鱼和血海的那几个白银盟，似乎一下子变得黯然失色起来……

    白银盟是一万块钱，平时虽然罕见，但偶尔还会出现。

    黄金盟却是十万块钱，几个月不见得出现一次！

    打赏也许说明不了一本书的成绩，只能说明土豪对某部作品的喜爱，是很私人的口味表达，但却有足够的视觉震撼！

    那是金钱的香气！

    而对于《死亡笔记》来说，这个黄金盟只是一个开始。

    紧随其后，又一个黄金盟砸了出来！

    【击节赞叹拍案而起，非此犒赏不足以表吾意，用户幻羽打赏《死亡笔记》10000000点部落币，成为本作的黄金大盟！】

    打赏完，幻羽还在评论区发了个贴：

    “我大意了，没有闪，让我最白抢了第一个黄金盟。”

    幻羽和我最白等几个用户，都是部落漫画上赫赫有名的几个土豪读者，彼此之间都认识。

    幻羽是《食戟之灵》时期的老粉。

    而我最白却是因为《死亡笔记》才打赏的。

    幻羽这一留言，很多读者都在下面回复：

    “6666666666！”

    “大佬打赏这么多，不催更的吗？让影子gkd。”

    “麻蛋，多少畅销漫画一个黄金盟都没有，这部漫画才刚发布就两个黄金盟？”

    “成功吸引了我对土豪，哦不，对《死亡笔记》的关注。”

    “……”

    我最白竟然也在下面留言：“好久没看到这么炸裂的作品了，可惜我这个月零花钱之前都氪金打游戏去了，下个月再来一个吧。”

    幻羽回复了我最白的留言：“哦，那我先跟一个。”

    说完，幻羽又打赏了《死亡笔记》一个黄金盟。

    我最白回了个无奈的表情：“我下月补俩，你耗子尾汁。”

    这一来，《死亡笔记》已经出现三个黄金盟了！

    而两人这段壕无人性的对话，配合全站的通告，直接炸的围观群众目瞪口呆——

    “这就是强者的世界吗？”

    “十万块零花钱？你们听听，这是人话吗！”

    “幻羽：趁你不注意，抢走第一粉丝再说。”

    “这漫画才五话呀！”

    “两位土豪牛批，穷人只能给个白银了。”

    “白银？穷人？”

    “有钱人的快乐我果然想象不到。”

    “……”

    或许是我最白和幻羽的带动起了作用？

    没过多久，网站横幅又连续飘出了几个漂亮的横幅，闪耀着网站每一个在线读者的眼球——

    “恭喜用户【小迪欧爱看书】成为本作白银盟！”

    “恭喜用户【柳神轻语】成为本作白银盟！”

    “恭喜用户【〔⌒◎⌒〕】成为本作白银盟！”

    “恭喜【飘零人i】成为本作白银盟！”

    恭喜【再微笑】成为本作白银盟！

    “……”

    如果有人细心数一下，会发现黄金盟之后，《死亡笔记》的粉丝榜上又陆续出现了九个白银！

    三个黄金大盟！

    九个白银大盟！

    这粉丝榜华丽的一塌糊涂? 很多正在网站看其他漫画的读者也直接被炸出来了！

    “卧槽? 红包雨！？”

    “土豪们今天放假？”

    “都是打赏给《死亡笔记》的？这谁的漫画，这么猛？我得去看看。”

    “……”

    部落漫画的规则是? 每次有白银盟甚至黄金盟出现? 都会出现随机红包。

    手速够快的话，吃瓜群众是可以抢到阅读币红包的。

    而三个黄金盟外加九个白银盟的出现? 就连手残都能趁机抢到不少红包。

    “这是多少人砸了白银？”

    “妈呀，还有个黄金。”

    “土豪们缺挂件吗？”

    “啥家庭啊? 看个漫画都能打赏一万块? 甚至十万块？”

    “部落漫画好久没出现这么夸张的红包雨了，大佬牛批，这就去看看《死亡笔记》！”

    “抢到的钱估计够我白嫖影子几个月了。”

    “……”

    大多数人都知道《死亡笔记》是影子的新作。

    因为秋刀鱼和血海之前内涵影子，引发了一定程度上的地域之争? 所以此事的关注度还挺高的。

    不过也有一些人并没有关注八月的漫画新作之争? 他们是纯粹被这么多打赏给炸出来的。

    新作要争夺宣传资源？

    还有比这连番的红包雨轰炸更好的宣传方式吗？

    没有任何意外。

    八月新作榜，《死亡笔记》直接以最高热度，登顶了第一！

    秋刀鱼第二。

    血海则排在第三。

    互联网是有记忆的。

    人们可没有忘了之前秋刀鱼和血海内涵影子是小透明的事儿，更不会忘记楚人之前的嚣张与得意！

    秋刀鱼的漫画评论区。

    本来秋刀鱼的漫画评论区留言，都是对秋刀鱼褒奖? 但随着很多人看完《死亡笔记》的前几画内容，此时点赞最高的一条评论赫然是：

    “秋刀鱼? 出来挨打！”

    无独有偶。

    血海的漫画评论区，点赞最高的评论也是一样的画风：“血海? 挨打要立正！”

    三个黄金，两个白银！

    全站横幅的动静太大了！

    血海和秋刀鱼当然不会看不到? 更别说评论区的风向? 越来越不对劲。

    而意识到不对的两个人? 自然是第一时间去看了《死亡笔记》。

    血海是先一步看完的。

    看完之后，他感觉脑袋有点晕乎乎的。

    这种眩晕感，从他看到《死亡笔记》里的第一幅地狱图，就已经出现了。

    什么呀？

    这什么呀？

    扮猪吃老虎吗？

    难道就为了打我俩的脸，所以你前面两部漫画故意隐藏了自己真实的实力？

    别说《死亡笔记》的剧情和设定有多惊艳了！

    就算是单单凭借《死亡笔记》里展现的影子画工，就足够让血海直接跪！

    而且根本没有反抗余地那种！

    这压根就不是一个等级的较量！

    打开秋刀鱼的聊天框，上面的聊天记录还停留在二人商业互吹上面。

    血海的脸火辣辣的。

    犹记得一个多小时前得两人，一边互相毒奶，一边暗暗较劲，内心把彼此当做八月最大的对手。

    可结果，他俩只是在互相喂饭。

    这个八月，根本没他俩什么事儿。

    如果仅仅是这样，倒也没什么，可问题在于，血海和秋刀鱼，之前一唱一和，不怀好意的嘲讽过影子。

    “我想切了。”

    聊天框忽然闪了闪，秋刀鱼发过来一条消息。

    所谓“切了”是行话，就是想要太监，想要停更的意思。

    只有漫画家的新作成绩非常差时，该漫画家才会产生这种冲动。

    可问题是，秋刀鱼的新作质量，其实很不错，数据方面也没毛病。

    不过血海却很能理解秋刀鱼此刻的心情。

    这是被影子打击到了。

    他也被影子打击到有点想切了。

    这种打击的力度，足够让血海和秋刀鱼当场自闭。

    两人甚至开始怀疑人生。

