
　　签订了与崖州电子科技公司和旋风科技公司两份合约后，萧云海起身与众人握了握手。

　　在面对那位紧紧跟在旋风屁股后面的胡康德的时候，萧云海深深的看了他一眼。

　　胡康德瞬间脸色惨白，原本想凭借旋风的支持，登上董事会主席的位子，现在连旋风都不行了，自己的下场可想而知。

　　车上，克里丝蒂一脸的微笑，用四百多亿美金买下了崖州百分之四十的股份，这笔生意简直太划算了。

　　“萧先生，我不明白，您是怎么说服旋风科技公司卖给你那百分之十七的股份的？”

　　作为萧云海的财务顾问，克里丝蒂很清楚萧云海从来就没有跟旋风科技公司接触过，更不可能抓住人家的把柄，因此克里丝蒂一直没有想明白萧云海是怎么做到的。

　　萧云海笑道：“连哄带吓唬。我告诉他，如果不卖给我，以后休想使用我们崖州研发的万能系统，除非像斯特尔网络公司一样，花费十倍的专利费用。”

　　克里丝蒂道：“那他完全可以找夏总商量呀？”

　　萧云海道：“我直接把萧家给扯了出来。虽然没有明说，但我话里的意思是我是萧家的人，董事会将会由我说了算。没有我的同意，就算是夏总也不敢这么做。没想到，他们竟然还真信了。这就叫扯虎皮，拉大旗。”

　　克里丝蒂摇摇头，道：“如果换成我，我也会相信。一来，我们都知道华夏是政治国度，萧家是政坛第一世家，您的伯父又是政府首脑，谁敢怀疑您的能力。二来，斯特尔网络公司被你坑了数百亿美金，这放在谁的身上能受不了。更何况，手机内置系统对手机行业的影响要远远强于3d特效技术，旋风能不怕吗？”M.23sk.com

　　萧云海笑道：“可能就是因为这几个原因，才导致他们被我彻底糊弄住了，最后答应了我的要求。不过.……”

　　说到这里，萧云海脸色一寒，道：“克里丝蒂女士，我让你帮我对付一个人，就是那个胡康德。事情都已经尘埃落定了，他竟然还跟着旋风科技公司和我做对，真是岂有此理。若是不给他一点儿教训，恐怕我在董事会里的威望会降低不少。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我会让团队重点关照他的。萧先生，您今天让我看到了一个真正的霸气侧漏的企业家，世界首富的风采显露无疑呀。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“人生如戏，戏如人生。我不过是在演戏罢了。”

　　此次，萧云海的表现确实是让克里丝蒂非常赞赏。

　　先是给大伯打了个电话，让他帮忙通知王安全，确立自己在董事会的优势，接着在会议上以摧古拉朽的姿态赢得了胜利，同时向所有人显露出自己的霸道，最后连哄带骗的收购了旋风科技公司的股份。

　　接下来萧云海只需要将那个与他作对的胡康德干掉，那么他在崖州电子科技公司的地位也就算是立起来了，其他人也就都老实了。

　　就在萧云海回家的时候，胡康德正在与约翰·奥利弗说话。

　　萧云海临走时看他的那一眼，让胡康德遍体生寒。

　　他现在悔的肠子都青了，实在是不该跟旋风科技公司走的太近，现在骑虎难下，连靠山都被迫把股权转让给了萧云海，输的一塌糊涂，那自己会怎么样，可想而知。

　　要知道萧云海可是手握数千亿美金的世界首富，一条胳膊都比他整个人粗，在加上他那萧家子弟的身份，想找他的麻烦，还不是一件简单的事情。

　　所以他有些惶恐不安，萧云海一走，便找到了约翰·奥利弗寻求帮助。

　　“奥利弗先生，您当初答应我，一旦成为崖州电子科技公司的股东，就会让我做旋风科技公司在华夏的总代理商。您不会忘了吧？”

　　约翰·奥利弗面无表情的说道：“我确实说过，但很可惜，我们没能拿下崖州，自然协议也就作废了。”

　　胡康德惊怒道：“奥利弗先生，你这话是什么意思？为了支持你们，我连萧先生都得罪了，你们竟然弃我如敝履。”

　　约翰·奥利弗道：“很抱歉，你得不得罪萧先生与我们无关。我现在需要立刻回美利坚汇报工作，祝你好运。”

　　说完，约翰·奥利弗转身离去。

　　胡康德傻傻的站在那里，脸上一阵青一阵白，过了好一会儿，这才大骂道：“你们旋风科技公司就是个混蛋。”

　　“这些外国鬼子根本就不值得相信。胡总，你走错路了。”夏富军来到他旁边，望着约翰·奥利弗缓缓离去的车子说道。

　　胡康德道：“夏总，您和萧先生关系似乎不错。看在咱们共事这么多年的份上，帮我向他求求情吧。”

　　夏富军摇摇头，道：“董事会上，萧先生让我问一下谁反对他，就是想立威，结果你在董事会上公然向他挑衅。呵呵，胡总，如果是你，你会怎么做？”

　　胡康德面如土色，道：“杀鸡儆猴。我知道该怎么做了。”

　　胡康德一直以来都是夏富军在董事会上的竞争对手，今天更是差点儿伙同旋风科技公司将自己赶下台。如今尘埃落定，看到他失魂落魄的样子，夏富军心中很是痛快。

　　胡康德抿了抿嘴唇，道：“夏总，您能否把萧先生的电话告诉我？”

　　夏富军笑道：“当然可以。”

　　得知萧云海的电话号码后，胡康德找到一个角落，立刻打了过去。

　　“喂，哪位，我是萧云海。”

　　胡康德咽了一口唾沫，道：“萧先生，我是胡康德。今天上午在董事会上的事情，我是吃了猪油蒙了心，鬼使神差的做了一些不应该做的事情，还请您无论如何不要往心里去。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“原来是胡总呀。没关系，每一个人都不会尽善尽美，我不可能让所有人的心思都与我一致。今天早上的事情，你要不提，我都忘了。”

　　胡康德听到萧云海的语气，就知道对方并没有真的把这事儿放下，咬咬牙，道：“萧先生，我最近急需用钱，想卖掉手里的8.4%的崖州科技公司股份，不知道您有没有兴趣？”

　　胡康德是做进出口贸易的，对政府的依赖性非常大，因此他必须求得萧家这位少爷的原谅，否则只需要对方说句话，那就有可能给他带来灭顶之灾。

　　萧云海一愣，脸上露出了灿烂的微笑道：“胡总，不知道您准备以什么样的价格卖给我呢？”

　　胡康德听到萧云海没有拒绝，心中顿时舒了一口气，连忙道：“当然是现在的价格了。”

　　萧云海笑道：“那真是太好了。我对崖州电子科技公司非常看好，既然胡总肯割爱，那我下午就让人去找您。”

　　胡康德道：“好的。”

　　挂了电话，胡康德露出一个肉疼的表情，轻声道：“哎，一步错，步步错，只能破财免灾了。”

　　为了自己的进出口贸易公司，胡康德放弃了崖州电子科技公司百分之八的股份。他却不知道，未来的崖州是何等的辉煌。即使这百分之八都能顶的上他的公司了。

　　当天下午，克里丝蒂就带着萧云海签了名合同，找到了胡康德，买下了他手里的股份。

　　至此，萧云海手里已经有了百分之四十九的股份，只需要从市场上再收购百分之二，就拥有了整个崖州电子科技公司的控股权。

　　这对萧云海来说，无疑是赚了大便宜。

　　想想前世的苹果、三星、华为，说不定将来的崖州也会成为像它们那样的巨无霸企业。到时候，带给萧云海的利益将数以千亿计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1215章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 