    傲来国太子一脸愤懑的走了。

    林放看着他的背影，脸上露出了灿烂的笑容。就这点气量，还敢在他面前装逼，也就是走的早，要不然再说两句，林放就要开喷了。

    “校长，这家伙肯定没安好心。”

    狐妖王忽然说了一句。

    “管他打什么主意，我花果山难道还怕了他不成？”

    老猴子一脸的自信。

    自从打退了六大圣和人族七大宗门之后，花果山已经消停了一段时间，就好像三界都已经知道他们不好惹，再也没人敢来招惹他们了。

    这也让老猴子对花果山格外的自信。

    尤其是这傲来国虽然是个王国，可是国内却无一个神仙境界坐镇。

    就算是出过神仙境界的人物，可那些人也都离开傲来国。

    傲来国太弱小了。

    不管是他们有什么阴谋，都对花果山造不成危险的。

    “话不能这么说的，万一翻车了呢？所以我们还是先查一下，顺便打探一下那妖兽的消息。”

    “能逼得傲来国找过来，那妖兽实力必然不低。”

    林放还是比较谨慎的。

    “那我找妖怪去商队那边打探一下消息，估计很快就能有消息了。”

    狐妖王毛遂自荐。

    “那我就去找大王汇报这件事情。”

    老猴子也说了一句。

    “那我……去东海一趟？”林放看两人这么积极，觉得这个时候自己要是不说些什么的话，会显得很尴尬。

    “这个好。”

    “校长你过去，也显得我花果山诚意。”

    两人都是一脸的赞同。

    随后三人回到了花果山。

    老猴子带着妖怪和物资去找猴哥了，林放则去了趟水帘洞，没看到猴哥，一个猛子扎进了水池之中。

    而狐妖王回去后，招呼来了两个族中小辈，让她们下山去忽悠商会里的人。

    林放一个猛子扎进了东海。

    很快，他就来到了龙宫。

    “什么人？”

    门口站着的两个虾兵，拿着手里的大叉子，眼神警惕的看着他。

    “哪里来的野妖，还不快滚。”

    “龙宫重地，岂是你这种野妖能来的？”

    林放化形之后，并没有离开过花果山，关于他化形的消息，也只在花果山内部流传，所以这里的水族并不认识他。

    “我名林放，乃你们龙王的贵宾，还不快去禀报。”

    林放瞪了两人一眼。

    此时的他早已不是当初的那只小乌龟了。天仙的气势一放出去，两个虾兵瞬间感觉自己好像是被巨浪拍打。

    他们的胆气立刻消失无踪。

    “小的有眼不识泰山，请前辈恕罪。”

    “我们这就去通知龙王，前辈请先跟我来，我带你去大殿。”

    林放跟着两妖走入龙宫。

    穿过富丽堂皇的珊瑚走廊之后，面前便是巨大的龙宫大殿了，他过来的时候，正好东海龙王也走了出来。

    “之前一别数载，没想到林放老弟，如今已经天仙境界了。”

    “你这修炼速度可羡煞我老龙王了。”

    可不是嘛。

    之前来的时候还是地仙呢，而且在地仙之中修为还算是不高。

    这一转眼可就天仙了。

    而且他心里面还在嘀咕，这什么血脉，地仙了都不化形，非要等到天仙才化形，这种品质的血脉，三界都不多了吧。

    “我这都是侥幸，还有就是平时努力得来的。”

    他可是真努力啊。

    要是换做旁人，谁有他这毅力偷懒啊，天天偷懒，天天睡觉，修为能不高嘛。

    “哈哈哈，老弟谦虚了。”

    龙王哈哈大笑，拉着他就走入了大殿。

    等两人坐下后，龙王叫人送上一些瓜果美酒。

    “老弟这次过来，可是又遇到什么事情了？”

    上次一别。

    如今花果山发展的可是真不错。

    就连他东海龙王见惯了风浪，都没有见过像花果山这般发展迅速的势力了，简直就是一个奇迹。

    “倒也不算是什么大事。”

    “就是我听说最近这东海来了个妖兽。”

    “想找龙王问一下情况，探一探那妖兽的底细。”

    龙王闻言，眉头微皱。

    “老弟是问这件事情啊，这件事我倒是听说了，可那妖兽不是好对付的，那俩妖的手段颇为的不素。”

    “说出来，不怕老弟笑话。”

    “就连我派过去的手下，都有不少折在了他手上。”

    林放神情也严肃了起来。

    龙族在没落，那瘦死的骆驼比马大，他家底还是有的，东海龙宫在三界之中也算是响当当的势力了，更不要说背后还有天庭罩着。

    寻常小妖可不敢找龙宫的麻烦。

    “这倒还真是嚣张啊。”

    “那龙王，可探到了那俩妖的底细？？”

    龙王摇了摇头。

    “惭愧啊。”

    “这俩妖长的是奇形怪状，一个浑身金色长有一角，一个浑身银色长有两角，应该是异兽，但不知真身为何。”

    “另外这俩妖手里的宝贝也是厉害的很啊。”

    金色，一角？

    银色，两角？

    这满满的既视感啊！！

    “这俩妖手里的宝贝，该不会是一个紫金葫芦，一个玉净瓶，一个绳子，一把剑，以及一个芭蕉扇吧？”

    林放直接说了出来。

    龙王一愣。

    “老弟，难道你认识这俩妖怪？”

    怎么感觉林放比他还了解这俩妖。

    林放嘴角一抽抽啊。

    还真是这俩妖。

    太上老君的两个丹房童子，原著中的金角大王和银角大王。

    记忆中，这俩妖的实力不怎么样。

    但是这法宝是真的厉害。

    那紫金葫芦和玉净瓶，都是收人的好宝贝，只要喊一声就能直接把人收进瓶子里，一时三刻就能化作脓水。

    更不要说，还有那七星剑，那可是太上老君的护身武器。

    幌金绳虽然只是太上老君系腰带的绳子，可放在三界之中也是一等一的好宝贝了。

    更不要说那芭蕉扇了。

    这玩意要是没有定风珠，猴哥都没办法。

    太上老君那点家底，除了金刚镯之外，可全都被他俩给偷了下来。

    不过他俩为啥过来了？？

    “倒是听说过。”

    林放神情严肃道：“这俩妖本是那太上老君的丹房童子，偷了老君的法宝私自下界胡作非为，修为一般，可是这法宝着实难对付啊。”

