    “轮回——屠灵？”

    遥远的金鳌岛上，通天教主负手立于碧游宫中口中喃喃自语。

    他的脸上满是疑惑。

    紫霞小丫头从来学来的这种神通？

    ——似乎很是强大呢！

    但一想到其身后那位老祖宗，教主哑然一笑顿时释然了。

    有那么位逆天存在教导，紫霞能有如今这般手段并不稀奇！

    “……只是多宝，可惜了……”

    通天微微一叹，转身向着宫殿后面迈步而去。只是在这一刻，他背影看起来显得是那么萧瑟与孤独！

    ……

    不得不说，

    穿云关四教弟子一场大战，确实震动了整个洪荒。

    虽然此战说不清最终谁取得了胜利，但圣人弟子的强大，却着实让无数散修羡慕嫉妒恨。

    尤其是截教紫霞，更是一战封神，彻底进入了所有修士的眼中。

    虽然那些圣人知道，紫霞最终施展的神通和地府六道轮回并没有关系，不过是借用了其形态，故意让敌人误判形式的一种密法，可其他人不知道啊！

    一时间，

    截教和地府联手应付量劫的传闻，在洪荒中传的沸沸扬扬。

    也就某些古老而强大的修士，对这种说法嗤之以鼻。

    因为他们清楚，

    以通天圣人的骄傲，绝无可能因为畏惧量劫而和人联手。

    更不用说人家地道一脉本就不归天道管辖，哪会掺合到量劫中呢！

    只有傻子才会相信这种说法。

    可奇怪的是，

    众圣教派根本就没一个站出来澄清此事，甚至连通天圣人亦是如此。这不由让事件显得越发扑朔迷离起来！

    但众口铄金，

    洪荒中毕竟还是底层修士多，这种说法一时还真就有不少人相信。

    尤其当不久后，

    有人亲眼看到太清老子踏入地府，很长时间以后才出来时，更是猜测对方是向地府质问此事去的。

    否则以天道圣人的身份，平时怎么不见哪个圣人去地府呢？

    当然，

    真实情况到底什么样，似乎看起来对洪荒众生没什么影响。

    但事实真是这样吗？

    要知道洪荒大势与每一个修炼之人息息相关，只有那些心细之人才明白，这些事情真假可关系到未来洪荒的走向呢！

    但这些毕竟没人能证明真假。

    随着时间的流逝，逐渐也就没人再去提起了。

    尤其当商、周大战如火如荼展开后，更是将所有人的目光给吸引了过去，再没人去关注这件事了！

    洪荒中的一切虽然热闹，但相比于某处从未被人所知的世界中发生的事，就未免有些小巫见大巫了！

    ……

    “诸玄巫师，这里到底是什么鬼地方啊？为何洪荒中曾经陨落的存在，竟然都还活在这个世界？”

    挥手将最后一个怪物灭杀后，后土看向一旁的诸玄满脸不可思议。

    在众人眼前，是一个血色的世界。

    这里仿佛每一寸土地，都是由鲜血浸染而成！

    浓郁的血腥味充斥天地之间，让身处此地的生灵感到极度的不适。

    而刚刚被后土斩杀之人，虽然她并不认识却也听说过对方的身份。

    ——饕餮！

    是的！

    正是当年凶兽一族横行洪荒时，兽皇神逆手下最强大的四只凶兽之一。

    论及实力，早已是准圣巅峰！

    其丝毫不输后世量劫中的巫妖二族强者，甚至犹有过之。

    由此可见，

    当年凶兽一族之所以应天命成为开天大劫主角，属实无可厚非！

    上古时期的四大凶兽，饕餮，混沌，梼杌和穷奇，分明早已被当时的洪荒强者们联手斩杀，现在居然出现在这里。

    这种诡异，让后土感到后背发凉！

    她不相信洪荒中，有哪个人会无聊到去复活这些凶兽！

    可眼前接二连三的大战，传说中四大凶兽都已然被她和玄冥斩杀其三，这一切总不是在做梦吧？

    甚至要不是她们都已踏入混元境界，说不定就死在这些家伙口中了。

    诸玄闻言微微一笑，扭头看向一旁的玄冥柔声问道：

    “你……怕么？”

    “不怕！只要有你在这里，哪怕让我和天道去拼杀都不怕。”

    没有丝毫犹豫，玄冥果断道。

    开玩笑！

    这都过去多少岁月了？

    难得诸玄和自己说话如此温柔，别说和凶兽大战，就算混沌魔神在面前，她也敢拆了对方的骨头！

    “我……”

    一旁后天眼睛一瞪，恨铁不成钢的看着自己的傻姐姐，顿时无语了。

    拜托！

    能别在单身狗面前显摆你们的柔情蜜意吗？这很不人道的好吧？

    看起来虽然不爽，但后土心中却不由为玄冥感到开心。

    多少年了？

    就诸玄那个愣头青，从来就不知道怎么去哄女人。

    可没想到这次自己姐妹两人被诸玄从封天界中召唤出来后，这家伙竟然一反常态，开始对玄冥呵护备至起来。

    若非自己对他们之间的事一清二楚，说不定还以为二人本就是情侣呢！

    诸玄变化如此大，

    难不成，就因为玄冥成就了混元？

    ——是的！

    随着无尽岁月过去，玄冥终究突破了最后的桎梏，一举成圣。

    虽然在境界上她还差着后土一筹，但论及实力绝不输任何一位圣人！

    没办法，这丫头太凶悍！

    别看她在诸玄面前时温柔似水，可十二祖巫中谁不知道她杀性最大啊！

    可以说，哪怕空间祖巫帝江面对玄冥时，也要退避三舍！

    更遑论是诸玄让其帮忙开路了。

    这种事她都想好久了。

    难得现在实力大涨能够帮上他的忙，玄冥自然不会拒绝！

    没办法，

    这丫头可是凶名远播，当年十二祖巫中谁没有被她揍过？

    作为小迷妹，偶像既然发话，别说四大凶兽了，恐怕兽神神逆来了她都敢将其撕碎，不给对方一丝机会！

    只因为，这是他的意愿。

    可以说，玄冥这一生之中，诸玄就是她最大的劫！

    诸玄得意一笑，看向后土眼角似有意似无意的挑了一下。

    “哼！”

    后土见状白眼一番，扭过头去也懒得再问这家伙了。

    见她如此，诸玄反而感觉到无趣。

    他脸色突然一正，面容沉凝的向二人说道：“这里……被我称作归墟界！应该是洪荒中开天至今，所有踏入归墟者的最后栖息地……”

    “如果有可能，甚至以往你们巫族战死的英灵，必方世界也会有不少！”

    “当然，这并不包括在量劫中陨落的强者。他们，是没资格来到这里的。”

    诸玄淡淡说道，可简单的几句话，却彻底震惊了后土两女！

    “归墟……界？”

    玄冥闻言喃喃，眼神中充满了茫然之意。

    不是她不懂什么是归墟。

    关键是从诸玄口中说出来的，怎么就和她理解的归墟有那么大差距呢？

    这一刻，她三观都产生了动摇。

    “这怎么可能？强者归墟后，不是只能在虚无中沉睡么？什么时候，归墟都形成一方世界了？”

    旁边后土更是惊呼出声，看向诸玄的眼神中满是怀疑之色。

    “可……这就是真实的！”

    诸玄苦笑一声，目光不自禁望向遥远之处悠悠道：

    “……我之所以召唤你们出来，是因为接下来的大战可能会很可怕！一个不好，恐怕我也会陷落在这方世界！”

    “轰！”

    听到诸玄如此说，无论是后土还是玄冥都感觉到脑海中恍若雷鸣！

    “这……这怎么可能？”

    “以你的实力，哪怕道祖都要退避三舍。这诸天万界中，何人能够给你带来威胁？没道理啊！”

    玄冥戾声尖叫，简直不敢相信自己耳中听到的。

    无尽岁月以来，在她心中诸玄都是无敌的存在。哪怕圣人，都被其死死压制不敢有任何违逆！

    可没想到，

    今天如此气馁的话语居然从他口中说出，着实让玄冥难以接受！

    “哈哈哈哈……”

    听她如此说，诸玄微微一愣后顿时放声狂笑起来。

    “你说的没错！我诸玄纵横诸天，何尝畏惧于人过？纵然这归墟界中有同等级至强者坐镇又如何，难道我就会怕了他么？”

    说到这里时，诸玄身上罕见的散发出了强烈战意！

    要知道当年他可是为了寻一敌手，不惜踏遍了诸天万界！

    可没想到仅仅因为一些事情的发生，自己竟失去了心中血性！

    不就是同级别存在么？

    不就是一个在偷袭之下，能将丁丁重创的强者么？

    这，并不代表什么！

    诸玄相信只要能找到对方踪迹，自己有七成把握能拿下对方！

    “不对！我还是中招了！”

    就在他热血翻涌的那一刻，脑海中灵光一闪像是想起了什么。

    ——以自己的能力，根本没道理会畏惧对方。

    亏得之前自己还因为担心，将玄冥两女从封天界中给召唤出来。

    这尼玛，绝对有鬼！

    他诸玄什么时候如此胆小了？

    居然连对方的面都没见到，心中就自然而然产生了畏惧情绪？

    就在他眼睛恢复清明的那一刻。

    “轰……”

    天地间似乎隐隐有炸雷响起，四周景色顿时变了一个样子。

    只见原本在诸玄他们眼中血色漫天的世界，陡然间转变成了一个纯由黑色笼罩的诡异天地！

    而之前刚进入这里时，诸玄以为被人偷袭重创垂死的丁丁，正老实的窝在他旁边，眼睛死死盯着一个方向。

    “丁丁，你没事？”

    仿佛自大梦中刚刚醒来，诸玄不自觉开口惊呼道。

    “我？我能有啥事？不过老大你也太逊了吧？居然被如此低劣的手段迷惑，真是白瞎了始神那三成修为！”

    丁丁扭过头来看他一眼，目光中的鄙夷丝毫不加掩饰。

    “呃！我被迷惑了？”

    诸玄不敢置信的看向四周，脸上逐渐浮现出尴尬之色。

    特么的，自己真被耍了！

    可不是被耍了么，眼前哪里有后土和玄冥的丝毫踪迹啊？

    漆黑的空间之中，分明就只有自己和丁丁存在好吧！

    “呵呵，有点意思！”

    稍微平静下心神后，诸玄观察了四周一番，终于明白了过来。

    这尼玛归墟界中，竟然在入口处布下了一座大阵！

    ——看来，

    之前自己在大意之下，竟是被这不知名阵法给拉入幻境了啊！

    可怕的是，

    这阵法竟然能勾起他内心最深处的性格记忆，属实有些不可思议！

    是的！

    当年在获得始神传承后，诸玄早已将心性打磨的完美无缺。

    可这座阵法竟能勾起他深藏在心底的那段记忆，看来也颇为不凡啊！

    也是因此，之前在幻境中诸玄才会显露出在地球时的某些性格。

    比如说，突然变得胆小！

    比如说，亲近、调戏玄冥！

    这些从来就是他想过，但却因为种种原因没敢去做的事！

    “那行！既然你让我想起了她们，那这阵法就让她们亲自来毁掉吧！”

    眼中冷厉之色一闪，诸玄心念一动间顿时沟通到了封天界中，顿时将后土和玄冥给挪移了出来！

    当年进入此界共有四人。

    申公豹和妲己因为各种原因，早已从这封天界中走了出去。

    如今也只剩下这两女在努力修炼，不像浪费了这大好机缘。

    可没想到今日她们正在闭关修炼，居然被诸玄给带了出来！

    感觉到了一处陌生地方，正盘膝而坐的二女缓缓睁开了眼睛。

    刚开始，她们眼中还有一些迷茫。

    可当看到诸玄那张熟悉的笑脸后，玄冥目光登时恢复了清澈，一股浓浓的惊喜神色一闪而过。

    “诸……诸玄巫师？”

    她面色突然变的羞红，忙站起身来扭捏了片刻才问道：

    “巫师大人唤吾等何事？这……这里又是什么地方？”

    说话之时她疑惑的看向四周，不明白诸玄现在到底身处何方。

    但很明显，这里不是洪荒！

    直到四处观察一番后，玄冥才突然再次震惊的问道：

    “这……这究竟是什么阵法？看其威力，竟然丝毫不弱于父神传下的【十二都天神煞大阵】！”

    “不错！如果吾没有看错的话，这应该是属于远古时期凶兽皇族所掌控的大阵，但怎会出现在这个鬼地方？”

    一旁后土阅历极其丰厚，竟很快就认出了大阵的来历！

    对此，诸玄并没有惊讶！

    他此番前来，

    本就是为了寻找神逆踪迹将其灭杀，好为徒弟龟灵解决掉这次危机！

    此处出现凶兽一族的阵法，完全就在清理之中好吧！

    他没有在意这些，

    仅仅挥了挥手淡淡道：“……这阵法交给你们了，没问题吧？”

    似乎，根本没将其放在心上。

