    “对了，”江瑜突然抬起头来，情绪激动，“大哥，我听说前不久，张红茹的现任丈夫，还有她的那个野种，在生日宴会上被人杀了！这可真是大快人心！”

    “不过那人为何不连张红茹一起杀了？那女人活在这个世上，就是个祸害！最好，连当年一起祸害陈家的那些幕后主使，也一并死光！”江瑜咬牙切齿，情绪激动说道。

    听到这里，陈奇缓缓抬起头来，目光凝视前方，冰冷说道，“他们，早晚都得死！”

    江瑜见状，不由微微一愣。

    因为他发现，现在的陈奇，比之以前，变化了太多太多。

    最明显的陈奇整个人的气质。

    少了一些张弛，踟躇，却多了一份凌锐，从容。

    犹如一把出鞘的军刀，能够披荆斩棘，荡平一切障碍！

    江瑜恍惚之间，却从房内传来一阵呵斥。

    “江瑜，你个王八蛋吃猪食还没吃完呢？还不快进去洗碗！”

    随后便见一名年约三十岁左右，容貌艳丽，打扮的花枝招展的美妇，气势汹汹，从屋内走来。

    江瑜给陈奇介绍，这名女子叫做罗巧燕，是他的妻子。

    陈奇微微颔首，在刘可那里他就已经了解到，江瑜现在做了别人家的上门女婿，过得好似不怎么样。

    罗巧燕穿着富贵，皮肤细腻，体型富态，较之城市中的一些贵妇也不遑多让。

    反观江瑜，穿着朴素，皮肤粗糙，背脊稍显佝偻，这是平日里干了不少脏活累活而积留下来的。

    如此看来，用‘不怎么样’这个词来形容江瑜的生活状况，显然有些轻了。

    罗巧燕也注意到了自家院中来了两名陌生的客人，皱紧了眉头。

    “你们是谁？怎么会出现在我们家院子里？”

    江瑜赶紧介绍，“巧燕，这位就是我以前跟你提及过的，我的大哥，陈奇。”

    罗巧燕恍然，“哦～～～他就是你那个蹲牢房的大哥啊，怎么，没死在牢里，被放出来了？”

    江瑜赶紧制止，“巧燕，你胡说八道什么呢！”

    “我难道说错了么？”

    江瑜尴尬的

    看了陈奇一眼，然后艰难的挤出一丝笑容说道，“巧燕，你先进去，我跟大哥聊会儿天。”

    罗巧燕拒绝，“我要你立马进去洗碗！”

    “碗放在那里，我待会儿会洗。”

    “不行！我要你立刻进去洗！”

    “巧燕，我和我大哥数年未见面，今天你能不能通融通融？”

    “呵呵，你们几年没见面，关老娘屁事！”

    江瑜终于有些生气了，“罗巧燕，你不要胡闹了行不行！”

    罗巧燕眼睛一瞪，“哎哟，我说江黑子，你朝谁大呼小叫呢，你一个倒插门，还敢朝我吼？反了你了！”

    罗巧燕指着江瑜的鼻子咒骂，“你吃我们家的，住我们家的，要不是我们好心收留你，你早就和大街上的流浪狗没有区别了你知道不？”

    江瑜被骂得身子有些颤抖，却又一声不吭。

    像是此种谩骂，实际上平日里他没少听。

    要是放在平时，罗巧燕骂也就骂了，他不会有什么反应，但现在是当着陈奇的面，将他贬得一文不值。

    江瑜可不想让陈奇看到他现在的处境。

    罗巧燕一脸鄙夷的江瑜，“怎么，不说话了？这么看着我干什么？想打我？有种你打啊，你这个废物！”

    罗巧燕这一闹，周围的一些令居闻风而来，围在院子门口朝里面指指点点。

    “哟，罗巧燕就在训斥她家的那个废物了？”

    “这嗓门儿，我隔着八百米都能听到，人有一日三餐，她训江瑜，可比吃饭还勤。”

    “唉，这个江瑜，也不知是上辈子遭了什么孽，我看人也不笨，居然会愿意做个上门女婿。”

    “他在外面欠了一大笔钱，这也是没有办法的事情。”

    ……

    众人议论期间，陈奇有些看不下去了，“所谓一日夫妻百日恩，这位小姐，你既与江瑜结为夫妇，理应相敬如宾，为何要如此贬低自己的丈夫？”

    “夫妻？”罗巧燕呵呵一笑，“我跟他才不是夫妻，他就是我们家捡来的一条狗罢了，跟我结为夫妻，他配吗？”

    陈奇神色微动，莫说是罗巧燕，就连陈奇本人，实际上

    也认为，以江瑜现在的样子，的确配不上罗巧燕。

    罗巧燕貌美如花，有着些许美人的底子。

    而江瑜面容憔悴，脸上已经出现了些许岁月的纹路。

    但以陈奇对江瑜的了解，他就算再怎么不济，也不会落魄到现在这个样子。

    也许，他是有些什么难言之隐？

    这时，罗巧燕再次对江瑜发难，“喂，你怎么还杵在这里？我让你进去洗碗，你是不是耳朵聋了？”

    江瑜叹了一口气，只得移步离开。

    但在这时，一只手突然搭在江瑜的肩膀之上。

    江瑜愕然看着陈奇，“大哥？”

    陈奇面泛微笑，“兄弟落难，做大哥的，怎能袖手旁观？”

    言毕，陈奇抬头看向罗巧燕，“这位小姐，做人不要毫无底线，更不要肆意践踏他人的尊严，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “什么意思？”

    “意思是，把你的嘴巴放干净点！”

    罗巧燕大怒，“这是我们家的事情，你一个外人，管得着吗？”

    陈奇双手负背，神情冷漠，居高临下看向罗巧燕，锋芒毕露，“清官难断家务事，但我今日，非要管一管！”

    罗巧燕怒指陈奇，“还真把自己当个东西了？这里是我的地盘，我现在要你滚蛋，立刻！”

    但在这时，却见朱雀上前两步，反手就是一耳光。

    啪！

    “这一巴掌，是打你对龙主不敬！”

    罗巧燕整个人侧向趔趄几步，懵圈当场。

    过了片刻，罗巧燕反应过来，“你……你敢打我！”

    朱雀不由分说，又是一耳光。

    啪！

    “这一巴掌，是打你身为人妇，肆意践踏自己丈夫的尊严！”

    啪！

    “最后一巴掌，同为女人，我就单纯看你不爽！”

    罗巧燕被连扇三耳光。

    只觉耳膜子嗡嗡作响，天旋地转。

    脸上传来火辣辣的疼痛，刺激着她浑身的感官神经。

    随后她突然发出杀猪般的惨叫，“杀人啦，有人擅闯民宅，行凶杀人啦！”

