    第3095章阴谋曝光了！

    叶国良也是在外面呆过的，知道手写的欠条再摁上红手印，那便是具有法律效应的。

    倘若……他想要赖账不给钱，那叶家是有权起诉的。

    饶是这样，在众目睽睽之下的叶国良却也还是不甘不愿的在欠条上摁上了自己的手印。

    叶国良清楚，他不可能不摁手印的。

    他要敢不摁手印，叶云开和叶雾生是不会放过他的。

    摁了手印的叶国良冷着一张脸，离开了叶家小院。

    叶家小院里的所有人看着叶国良的背影，良久一句话都没有说。

    倒是叶国良一离开叶家小院，就骂骂咧咧道：“太小气了！明明有那么多钱，却还这么小气，我就看你们能把这些钱，带到了棺材里去。”

    叶雾生悄悄地派了人，跟在叶国良的身后。

    叶国良一晚上，都在装作很吃力的筹钱。

    受害者的家属们除了在处理后事以外，还分了几批守在叶国良的家里。

    另一边，叶国良的小舅子找到了仓库里的老赵。

    因着爆炸的最初地方并不是在仓库，而是工作车门，老赵发现异常后就要跑……

    奈何这院子不好跑，他又躲在了一个角落里，虽然尸体并没有炸得血肉模糊，却也因此没有被救援的人发现。

    若不是小舅子是厂里的保安，对鞭炮厂很熟悉，他们也发现不了！

    小舅子深呼吸了一口气，迟疑道：“老赵啊，你甭怪我啊！”

    小舅子趁着这鞭炮厂没有人了，轻手轻脚的背起老赵，将老赵藏到了一处野草茂盛的地方。

    他又在冰冷的河水里洗了一下手，才找到了叶国良。

    “姐夫、姐夫……”

    叶国良一看自己的小舅子，就劈头盖脸的一通狂骂。

    “你个臭小子，拿着我的钱……”

    小舅子被骂的有点懵。

    发生啥事了？

    姐夫？

    你说的这些，我怎么听不懂？

    叶国良和小舅子当着众人的面，打了一架，其他人也没有上前拉架的。

    趁着打架的时候，两人来到了没有人的地方。

    “老赵找到了？“

    小舅子道：“找到了，我藏在猫头垭的大石头下面了。”

    “行，我知道了，这几天，你甭出现了！”

    小舅子问，“为啥？”

    “这不是出了事，要赔钱么？那些人就跟吸血的蝗虫似的，非闹得要我赔钱，我说我的钱，被你姐拿去给你买了房子了，你记住别说漏嘴了。”

    小舅子一听，欣喜若狂道：“姐夫，那房子你真给我啊？”

    “这事以后再说，先过眼下这关，要眼下这关过不了，咱们以后谁都没房子！”

    小舅子连忙保证，“我知道怎么做了。”

    叶国良和小舅子完全不知道他们的对话，被叶雾生派来的人，听得一清二楚。

    叶雾生在接到下面的人汇报时，神情微敛。

    不过，他也只是迟疑了半宿，才去找到了叶爷爷、叶奶奶和叶云开，将叶国良所做的那件事说出诸人听。

    “叶国良为啥要这么做？”

    叶爷爷和叶奶奶完全不理解。

    叶雾生道：“他这样的人，怎么会舍得将自己的钱掏出来给别人？”

    (本章完)

