    “没想到这天下商会还真阔气啊，就连地板都是价值连城的蓝田玉所铸造....”

    黑袍年轻人有些感慨。

    蓝田玉，世间之奇珍异宝，不仅可以辅助武者静心凝神，而且价值连城，仅是一小块蓝田玉的价格便不亚于数千枚下品元石。

    “不知道大哥如今身在何处，我得赶紧接到嫂子才行，以免出了什么差池...”

    墨白心想道。

    昔日在天葬古原雷城，其大哥费仁在离开之前曾经给他交代过，这一次前往天下商会他的任务就是迎接新娘子，同时保护肖妮可的安全。

    “站住，什么人！”

    正当墨白靠近天下商会门口之际，两旁正在站岗的数名带刀侍卫也是一拥而上，将其生生拦下。

    “小子，此处乃是天下商会总部，闲杂人等不得入内，你可明白？”

    为首的一名中年侍卫打量了一下眼前一脸稚气的墨白，开口道。

    “我知道。”

    墨白平静道，随后又挠了挠头，“不过我这次是来接我大嫂的，应该不算闲杂人等吧？咱们都算是自己人....”

    “大嫂？”

    闻言，中年侍卫愣了一下，随后眉头微蹙，“你在说什么呢....？”

    “小子，你到底是什么来路？”

    “哦，忘了和你们几个人说了，我大哥叫做费仁，他的未婚妻是肖家的大小姐，同时也是我大嫂。”

    墨白有些愣愣道。

    “什么？！”

    “这....大小姐在外面竟然还有一个男人！”

    “小子，你在说什么疯言疯语，我们家大小姐可从来不认识什么费仁！”

    “你这家伙竟敢凭空玷污大小姐的清白！其心可诛！”

    话音落下，不仅是中年侍卫，周边其他侍卫也是纷纷炸开了锅，众人义愤填膺地看向墨白，似乎觉得对方是在胡言乱语，挑衅诋毁肖家甚至是整个天下商会的威严。

    “你们这么激动干啥？”

    “我说的可都是实话....”

    看到这一幕，墨白脸色同样一滞，流露出些许无奈。

    本来他就比较嘴笨，现在看这样子，更是有理也说不清了。

    “和你们这些人一时半会也说不清楚，你们先让我进去，到时候待到嫂子她本人出来，一切就全知晓了。”

    墨白又是开口道，趁势便欲往院子里闯，然而下一刻又被众多侍卫纷纷拦下。

    “不行！”

    “没有家主大人的吩咐，或者四大主脉嫡系下发的“天下令”，任何人都不能擅闯总部，这是规矩！”

    中年侍卫亮出腰间的宝刀，一副斩钉截铁地道，显然是不想放墨白过去。

    ....

    与此同时，大明皇朝武威郡，一处无名山崖前

    尘雾漫天飞舞，隐约可见数道人影坐落其中

    “夜魔仙子，你没事吧？”

    纵身来到受伤的唐雪跟前，费仁脸色凝重，待到其看清对方腹部腰间的大量血迹，以及苍白的俏脸，不由得眉头微蹙。

    “肋骨断了十几根，五脏也有出血难止的趋势，这个老贼下手还挺狠啊，还真的没有半点怜香惜玉的意思...！”

    费仁释放出元力感知，观察了一下唐雪身上的伤势。

    对方的伤势，似乎比他想象中的还要严重。

    游不为这全力一掌的偷袭，虽然没能要了唐雪的性命，不过却也重创了对方，修为已至半步圣境的唐雪，眼下显然是失去了战斗力。

    “本座没事，与其担心本座，倒不如担心一下你自己吧。”

    “这个老家伙的目标，可不止是本座一个人....”

    面对费仁的关心，唐雪脸色微微变化，下一刻随即恢复正常，“小子，本座劝你还是赶紧跑吧，以免白白葬送一条性命。”

    “跑？怎么可能！”

    “小爷我要是丢下一个女人自己跑了，那我还是爷们吗？”

    闻言，费仁摇了摇头，当即否决，似乎胸有成竹，“而且，这个老家伙手里的太上金炎我看上了，此圣火珍贵难得，落在他手里，简直是暴殄天物！”

    “你不过是区区玄尊境九重的修为，根本不是其对手。”

    看到费仁竟然不打算跑，唐雪也是有些诧异。

    “你...”

    “放心，我从来不做没把握的事情....”

    又是打断了对方，费仁回头看了一眼气息虚弱的唐雪，咧嘴一笑，“对了，原来你有时候也不似平时那么冷冰冰嘛，偶尔还会关心人....”

    “哼，本座只是觉得你在自寻死路而已，莫要会错意了！”

    “既然你执意寻死，那本座可管不着！”

    面对费仁的调侃，唐雪高冷绝美的脸庞上罕见地掠过一丝绯红，下一刻又是冷冷道，同时扭头看向另外一边开始原地疗伤，不再理会费仁。

    “天霜冰焱，你也在期望着吞噬圣火的力量么.....”

    “那就来吧！”

    感受到体内的天霜冰焱在欢呼雀跃，费仁也是双拳一握，看向游不为的眼瞳中闪烁着勃勃战意，“老家伙，接下来就让小爷当你的对手....！”

    “小子，你是打算英雄救美么....”

    看到费仁的举动，游不为阴鹫苍老的脸庞上浮现出一抹狠厉，“只不过，这英雄恐怕没有你想的那么好当，反而会让你丧命！”

    汹！

    心神一动，下一刻游不为的周身也是突然浮现出一缕缕金色烈焰，只见金色烈焰在其周身环绕升腾不绝，点点焰光闪烁跳动如同精灵起舞一般，甚是奇异。

    “既然如此，那老夫便成全你，亲手送你上路！”

    “太上金炎，出！”

    看到费仁没有吭声，游不为又是冷哼一声，双手掌心的金色烈焰再度壮大，当即化为两团巨大的火焰法球。

    汹！汹！汹！

    大量的金芒散射开来，游不为双手掌心的火焰法球不断膨胀变大，宛如两轮金色的太阳，散发着强烈的炙热高温，令人心悸刺目。

