    秦芷爱还没拉完包的拉链，就转头看向了顾余生。

    男子定定的盯着正前方的光亮，没有侧头往她这边看，过了好一阵子，有风吹来，连带着他轻缓的声调一同吹进了她的耳朵里：“对不起。”

    秦芷爱是真的没想到顾余生会开口说这样的三个字，她瞬间就呆在了那里，望着顾余生迟迟没出声。

    顾余生虽没看她，却知道她在看他，他以为她是没反应过来他为什么说这三个字，静默了几秒钟，才侧头对上了她的眼睛：“管家交给你的东西，有看到吧？”

    秦芷爱并不是因为不知道顾余生的“对不起”指的是什么才愣住的，她是被他竟然开口的道歉惊住了，她一听到他的解释，立刻就收回了神，轻点了点头，说：“看到了。”

    “如果觉得项链哪里没修好，可以告诉我……”顾余生顿了顿，想到她可能不愿意来找他，就收回了落在她脸上的视线，又补了句：“也可以告诉小王。”

    “没有，挺好的。”秦芷爱被顾余生忽然很温和的模样，搞得有些不适应，她想到陆半城说他找了一夜费了很大的心思才把项链修好，想了想，就又轻声加了句：“谢谢你啊。”

    “谢我做什么？”顾余生轻笑了下：“这本来就应该是我做的。”

    东西是他那天没控制好脾气，一怒之下扯断的……顾余生微动了动唇，接着又开口说了一遍：“对不起。”

    那天在他扯断项链后，秦芷爱是真的很生气。

    可是在昨晚她看到他雨里站了那么久，还把项链找出来给了她，她心底的那股气早就消散了七七八八。

    现在他连续说了两遍“对不起”，倒让她变得有些不好意思了起来：“没关系。”

    其实那天的事，她也有错，她不该因为嘉言知道她扮演梁豆蔻，就贪图省事顶着梁豆蔻的模样去赴约了……

    现如今，梁豆蔻本人马上就要回来了，算下来，她来到他身边这么久，都没能和他好好相处过。

    他都已经道歉了，她也该退一步吧，毕竟，只剩下十四天，她就要离开他的身边了……

    秦芷爱稍稍抓了抓手中的包，的眼底闪现了一抹黯淡，然后才弯着唇，侧头对着顾余生继续开口说：“再说，那天的事情，我也有不对的地方，那个男生，是我一个朋友的弟弟，我也一直都把他当弟弟看的，平常闹习惯了，所以那天也没注意，没想到被你知道了……”停了下，秦芷爱又扯了个笑容：“那天，肯定很丢你面子吧？也难怪你会生气。”

    “不是面子……”顾余生在她话说完后，就脱口而出了四个字，然后在他意识到他说了什么话后，就又猛地停了下来。

    不是面子？是什么？

    秦芷爱冲着顾余生一脸纳闷的“嗯？”了一声。

    不是面子，是嫉妒……那天，不是因为她和别的男人在一起，让他丢了面子才生气的，是因为发了疯的妒忌。

