    一连数日，平安县内都很平静。

    既没有孩童再失踪，也没有发生什么骇人听闻的灭门惨案。

    但陈渊却感觉到了这其中隐藏的暗流。

    或许就在酝酿着什么阴谋。

    但陈渊表面上却非常平静，除了跟朱四海打了声招呼之外，基本就每日按时按点的上下班，以及在家中修行。

    得到黄玉丹之后，陈渊没有立刻吞噬炼化。

    之前吞噬的虎骨丹太多，积郁了很多丹毒，洗髓灵珠至今还在逐渐缓慢的将其排出体外。

    这让陈渊松了一口气，他原以为洗炼那些丹毒之后，洗髓灵珠或许就会彻底失去作用，但现在来看，是他想多了。

    这一日。

    天色黑的很早，陈渊神色如往常一般平静的回到了家中。

    刚碰了下房门，忽然，陈渊目光一凝，看到了他之前在门前布下的一个小陷阱，此刻已经被触动了。

    心中沉静如水，陈渊右手缓缓碰到了腰间的刀柄。

    随后。

    “砰！”

    一声巨响，房门被强大的巨力踹开。

    紧接着，陈渊没有仔细去看房屋内的黑暗，但能够感觉到，里面有一个黑影，他猛然将身上的石灰粉洒出。

    没有去问询里面是谁。

    暗中潜入，那就是敌人。

    紧接着

    “唰！”

    拔刀术施展，陈渊脚下如风，刹那间跨越数步，全力挥出一刀朝着那个黑暗中的影子斩下。

    如此迅猛的爆发力，就算是炼骨高手也会被轻易击杀，陈渊有这个自信。

    但...

    出乎预料的是，陈渊的一刀似乎陷入了泥泞之中，下意识的，陈渊想抽走，可...刀身纹丝不动！

    意识到这一点之后，陈渊心中一震，知道这是遇到了自己根本无法阻挡的强者，立刻松手，想要逃离房间。

    “呼...”

    一阵冷风吹过，房间内的油灯被点燃。

    一道平淡而又熟悉的声音，响彻在陈渊耳边：

    “实力倒是不凡。”

    房间的烛火映照出了一张面孔，神色淡然的看着他，正是，章玄！

    此刻，一股无形气流笼罩在他的身上，陈渊的那柄刀便被那股气流禁锢着无法动弹，远远望去，像是停滞在了空中。

    “章...章大人。”

    陈渊心下暗暗松了一口气，连忙拱手道。

    现在，他终于是体会到了自己和凝罡境界中的强者之间的差距，简直...可怖！

    那一股无形罡气，似乎能够隔绝一切。

    有这东西在，暗器、箭矢、石灰之类的东西基本都起不了什么作用。

    章玄负手而立，身上的罡气撤去，陈渊的长刀‘叮’的一声跌落在地上，他上下打量了陈渊一眼平静的说：

    “据本使得到的消息卷宗，你三个月前还只是一个炼皮武者，但方才那一刀已经几乎达到了炼骨武者的巅峰。”

    “能告诉我，是怎么做到的吗？”

    陈渊目光闪动，思索着该如何圆过去才能不引起怀疑，总不能告诉这位章大人，自己是从另一个世界穿越来的。

    之所以能这么快提升实力，是因为自己拥有金手指的缘故吧？

    先不说他信不信，陈渊自己也不可能将这个秘密告诉任何人。

    这是他最终极的秘密。

    看着陈渊一时沉默，章玄轻动了一下眼睛：

    “算了，每个人都有自己的秘密，本使只是有些好奇而已，无需想着蒙骗我。”

    “大人见谅，陈某曾经答应过那位前辈，不会透露此事。”

    陈渊低声道。

    如此紧急的情况下编出什么谎言，根本瞒不过章玄，倒不如先沉默以对。

    章玄点了点头：

    “岳山说，你找到了无生教妖人的踪迹？”

    “的确如此。”

    “本使平日很忙，你要为自己的言行负责，如果真找到了，必定不吝赏赐，如果胆敢蒙骗本使，你也会付出一些小小的代价。”

    章玄的声音很平静，似乎只是说了一件微不足道的小事。

    “陈某非常笃定，绝不敢拿此事蒙骗大人。”陈渊脸色十分凝重。

    “说吧，那些老鼠躲藏在何处？”

    “城北十里外，慈恩寺！”

    “慈恩寺...”章玄闻言眉头轻皱。

    “你有什么根据？”

    章玄身在南陵府，自然会对南陵府内的势力有所了解，其中就包括这个佛门分支，慈恩寺。

    平安县内少有的几个拥有凝罡高手坐镇的势力，一直很安稳，从没有惹过什么乱子，如果不是陈渊如此笃定的份上。

    他都要怀疑是不是陈渊想要借刀杀人。

    “此事还要从上个月的刘家灭门惨案说起...”

    陈渊心底早有腹稿，先是说在刘家府上敏锐的察觉到了凶手可能是一个跛脚，体型略胖，然后又说向黄兴禀报之后遭到了训斥。

    后来黄家跟无生教勾结的事情暴露之后，心中隐隐意识到了一些猫腻，便开始暗中在平安县调查。

    之后，陈渊想要提审黄兴却发现黄兴已死，本以为事情就这么算了，没想到之前在慈恩寺烧香的时候，偶遇了一个跛脚的和尚。

    当时他心中一震，从这方面查起，发现近年来许多出事的人，要么自己，要么家人去过慈恩寺烧香。

    后来，又从一个渠道得知，慈恩寺主持已经闭关很久了，如今寺中的管事都是被监寺提上来的.....

    这些事情，全部都有据可查，有逻辑不怕被查，唯一不同的是，陈渊调换了时间。

    谎言可能会被拆穿，但真话不会。

    再者，巡天司的目的是无生教妖人，可不是过程逻辑。

    陈渊只是以防万一。

    听完之后，章玄的目光闪烁不定，在陈渊的身上上下流转，眼中流露出一丝欣赏，如果陈渊的讲述是真的。

    那他还真的是个人才。

    再加上其年龄和实力....

    “真如你说的话，的确所有的证据都指向慈恩寺。”

    “大人，宜早不宜迟，最近几日平安县内非常平静，但我隐隐感觉，无生教的那些妖人或许在酝酿着什么其他阴谋。”

    陈渊凝声道。

    章玄瞥了一眼陈渊，沉默片刻：

    “这些无生教的妖人在平安县犯下的罪行，也该到了清算的时候了。”

    “明日，动手！”

