    听了手下的禀报，陈洛阳心中暗叹一口气。

    如此局势，容不得他继续逗留在外，需要尽快返回魔教总坛坐镇。

    十转归元丹和昊天神剑磨剑石的组合，某种意义上，是让他伤情恢复时间，缩短至原先的百分之四十左右。

    最初要百天开外。

    服药前折腾了这么些日子，其实已经要不了百天。

    服药疗伤后，完全康复的时间应该在四十天以内。

    最多不会多过四十天，但三十几天时间，对如今瞬息万变的局势来说，也很要命了。

    天可怜见，能让他在外面把这几十天世间混过去就好了。

    陈洛阳有些无奈。

    同为五帝，确实也可能有强弱之别。

    就是不知道自家魔教这位元老阁大长老，是真的技不如人败给夏帝，还是他有心保存实力。

    大长老这一败，朱雀殿首座便独木难支。

    哪怕东海王不参与围攻，魔教也会心存顾忌。

    战线后移，以求重新稳住阵脚，也是不可避免的事情。

    “看来大长老年事已高。”陈洛阳淡淡说道。

    身在流风笼罩下的萧云天说道：“教主，总坛还需您坐镇，此次南下的异族高手不止左贤王一系人马，需谨防异族族主已经出关。”

    陈洛阳闻言，视线落在一旁的老寿身上。

    老寿颔首道：“禀教主，接应修哲的人，应为十二飞将中人无疑。”

    为防再出现王期颐、溟鹏道姑那样的敌人援军，萧云天前往接应老寿。

    两人一起返回。

    同时带回消息，异族左贤王修哲终究气数未尽，成功逃脱。

    有其他异族高手接应他。

    十二飞将者，大都为异族杰出人才，直接效力听命于异族族主麾下，是比左贤王修哲帐下十骏更出色的异族高手。

    此前，南下参加联军伐魔的异族高手，都是左贤王修哲帐下一系人马。

    而最新的情况则表明，可能有更多异族高手南来。

    “十骏已然凋零，现在不过再添几个陪他们。”陈洛阳淡淡说道：“不过你二人当时势单力孤，就此撤回，算不得过失。”

    “谢过教主。”老寿和萧云天齐齐行礼。

    张天恒这时说道：“教主，我们不如斩断对手后路，跟大首座他们前后夹击对手？”

    萧云天则说道：“总坛的天魔血树，不容有失啊。”

    “无需多虑，本座就在总坛等他们，且看李元龙他们几个，能不能走到本座面前。”陈洛阳一声令下，麾下一众魔教高手，当即行动起来。

    原本沿着象州北部一路东行的六龙皇辇，开始转向，重新南下，朝魔教总坛而去。

    陈洛阳继续一边调养身体伤情，一边用心揣摩自身武道。

    同时，也趁机查阅更多魔教情报书信典籍，了解掌握局势。

    不几日时间，他们便已经靠近传说中的魔教总坛。

    古神峰。

    更多战局最新近况，也源源不断传递到六龙皇辇上。

    按照情报显示，大长老虽然为夏帝击败所伤，但仍有一定实力。

    魔教阵线后退一段距离后，重振旗鼓，与南征伐魔联军对抗。

    总体来说，魔教重新稳住阵脚，没有被对手直接打穿防线，一溃千里。

    但对手仍占据上风，魔教压住阵势徐徐后退。

    越靠近古神峰，魔教反击之力越强，对方前近速度越慢。

    不过，战场呈现扩大之势。

    有夏帝和东海王牵制魔教主力的情况下，其他各路强者开始分散开来，绕过魔教主力的防线，四散扫荡，迂回突破，对古神峰隐隐呈现包围的态势。

    随着魔教教主御驾归来的消息传开，对手的气焰为之收敛，不再那么猖獗。

    伐魔西路军土崩瓦解，让其中路军主力也为之警惕。

    但谨慎中，仍然流露出坚定一战的勇气和决心。

    “禀教主，这边似有太乙道宗和清凉寺活动的踪迹，属下正在追查，只是目前还没捉住活口。”

    这一日，行在路上，六龙皇辇大殿里，青龙三再次前来禀报。

    陈洛阳微微颔首。

    太乙道宗。

    清凉寺。

    一道一佛，各为神州浩土上道门和佛门魁首。

    其中太乙道宗一直是中土抗魔的急先锋。

    某种程度上来说，他们跟魔教是世仇。

    太乙道宗上一代宗主青云子，便是死在魔教上一代教主“魔帝”陈翰海手里。

    五年以前的神州格局，并非现如今的三皇五帝雄踞峰顶。

    而是南北二皇，帝镇八方。

    十大高手一起并称于世。

    剑皇、刀皇一南一北，堪称两极，自不必说。

    帝镇八方中，魔教独占其三，也就是如今的朱雀殿首座和元老阁大长老，再加前任魔教教主陈翰海。

    嗯，也就是现任教主他老爹……

    余下五人，则是夏帝李元龙，异族左贤王修哲，道门掌教青云子，缥缈云宫宫主和大金刚寺住持。

    四年前，刀皇和剑皇之间刚刚爆发一场大战，两败俱伤，因此各自闭关休养。

    在此期间，神州浩土并未平静，反而风起云涌。

    魔教上代教主陈翰海大战道门掌教青云子胜出，当场击毙青云子。

    但陈翰海自己也因此负伤，为缥缈云宫共主和大金刚寺住持联手袭杀。

    彼时，便有一场声势浩大的伐魔联军南征。

    然而此前少有人知的当代魔教教主横空出世。

    十六岁，古往今来神州最年轻的武帝。

    一场大战之后，联军无奈退去。

    而魔教内部一场角逐后，诞生有史以来最年轻的魔教教主。

    教主稳固自身权位期间，战绩越发彪炳。

    教内，胜朱雀首座。

    教外，胜黑帝修哲。

    及至两年后，教主人生中第一次踏出魔域。

    先在雪域高原打死大金刚寺住持，并几乎灭了大金刚寺满门。

    然后立马转战湘州，打死缥缈云宫宫主，并与赶来的剑皇对峙。

    一定程度上颠覆神州格局的同时，奠定自身三皇威名，从此魔皇与剑皇、刀皇并称于世。

    魔教扩张，将雪域高原并入魔域。

    湘州的缥缈云宫树倒猢狲散，湘州为夏朝和魔教分割，自此成为双方角力的最前线。

    夏帝吞并湘州北部的同时，本想趁机整肃内部三大世家。

    谁知此前一直深藏不露的东海王终于展现自身武帝实力，一鸣惊人。

    夏帝唯有暂时偃旗息鼓，徐徐图之。

    神州浩土的顶尖高手版图，也正式确立为今日的三皇五帝。

    “仔细查探太乙、清凉二派的下落。”陈洛阳将手里玉简放下，语气平静：“既然来了，就都留下吧。”

