
　　既然人家女孩子都放下矜持来搏取自己的未来了，洪涛也不能再装不知道了，这些天通过聊天洪涛也确定了诸葛菲并不是那种不谙世事的乖乖女，人家至少工作好几年了，男朋友也交过不止一个，这反倒让洪涛变得轻松起来，不再纠结于自己是穿越人士，心理年龄要大很多，找这种好女孩存在不存在负罪感的问题。

　　打消了心结，洪涛对诸葛菲的态度也就正常了，两个人很快从拉拉手、散散步，进入到了脸对脸、挎胳膊的程序中，而且也不再避讳同时练车的师兄、师弟、师姐、师妹们，算是公开的进入了一个恋爱阶段。

　　高胖子对于诸葛菲的评价还不错，私下里对洪涛说这是一个能踏踏实实过日子的人，不过就是心眼有些小，不太能容人。洪涛并没有把这些话当真，目前只是谈恋爱而已，最终的结果连他自己都不知道，也就懒得琢磨那么多。

　　既然是谈恋爱，洪涛不像其他男孩子一样，努力把自己好的一面展现出来，相反，他尽量多的把自己的不足之处或者说让人讨厌的地方也一并展现出来，这样做的原因就是为了让诸葛菲逐渐的认清自己，别到时候真的走到了一起再后悔。

　　要说洪涛这个人的缺点，那还是真不少，首先就是他很懒，凡事都喜欢拖着；其次就是他对钱没什么具体的概念，钱多就少花，顿顿吃方便面都没事，钱多了就多花，想到什么买什么，不爱算计；最后，他还有一个最大的缺点就是不太会表达感情，俗话说就是那种没情趣的人。

　　比如说他喜欢钓鱼，他可以一整天都对着水面琢磨鱼，却从来都想不起什么今天是情人节啊、明天是你的生日啦，是不是该送个礼物、安排个烛光晚餐什么的，当然了，你可以提醒他，提醒完了之后他肯定会去干，但是大部分女孩子认为我要和你主动给是两个概念，代表一个人在你心中的不同份量。

　　只不过洪涛并不认同这种说法，因为他不光会忘记别人的重要日子或者生日，他连自己的生日也想不起来，更可气的是他连已故父母的年纪都记不得，所以这个真不是不重视谁，而是他根本就不重视这种事情。

　　除了让自己彻底暴露之外，洪涛还把这个道理讲给了诸葛菲，并鼓励她也把自己所有的方面都展露出来，这样才能真正的算是恋爱。从很多角度上来讲，恋爱就是结婚的预备期，洪涛不想把这个预备期给荒废了，然后再在婚姻过程中继续痛苦的磨合过程。

　　诸葛菲对于洪涛的这些理论倒是没有反对，相反她心里想的是另一个问题，这个男人这么说的意思是不是意味着他已经在考虑结婚的问题？至于什么展现自己讨人厌的缺点的问题，她自动给过滤掉了。

　　和所有谈恋爱的人差不多，洪涛和诸葛菲每天一起坐着班车去驾校，一起练车，再一起回家，大多数时候诸葛菲都会和洪涛一起吃完饭，然后在洪涛家里或者渔具店里待一会，再回家。在更进一步亲密接触的问题上，洪涛充分尊重女方的意见，只要诸葛菲没有明确的暗示或者表示，洪涛还是很规矩的，顶多是接个吻抱一抱之类的。

　　时间过得很快，转眼后海边上的柳树就开始发芽了，虽然近处看还是一根一根的光树枝，但是从远处看已经有一些绿蒙蒙的感觉了。湖面上的冰早就化了，这是一个信号，是对所有喜欢钓鱼的人的一个闹钟，它正在提醒他们，该为即将到来的一个崭新的钓季开始做准备了。

　　在角落里放了一冬天的钓具和鱼饵都该拿出来擦一擦、晾一晾，看看有没有损坏，有没有缺失，然后约上不错的钓友，找个闲暇的时间，一同去自己比较熟悉的渔具店里转一转，看看又出现了什么新钓具、新鱼饵。再和其他熟悉或者不熟悉的钓友聊一聊，看看今年又出现了那些渔获还不错的新钓场。

　　洪涛的渔具店里也重新热闹起来，经过了去年一个月的宣传和一冬天的发酵，今年一开春前来这里买特效鱼饵的人明显增多了，很多都是从来没见过慕名而来的钓友。虽然绝大多数人进店的第一件事就是呲牙咧嘴的嫌钓饵卖得贵，不过最终掏钱购买的也不在少数，彩鳞渔具店的日销售额连日上扬，遇到像刘老头和付老头这样的大笔采购客户，最高的时候能够达到1万多块钱的流水，就算是平日中的零售额平均起来也能破千。

　　现在洪涛已经不去练车了，用刘教练的话说，他不用练了，只要记住那几条规则，注意一下自己养成的那些不规范的开车习惯，考桩一点问题都没有了，所以他只要在家等着驾校的考试通知就可以了。

　　现在他每天一大早就会来到店里，帮助高明分装鱼饵和招呼顾客，高明跟着洪涛干了这几个月，整个人也变得和以前不太一样了，前来渔具店里找他的那些以前的狐朋狗友们也基本看不见了踪影，这不光得益于洪涛每天的言传身教和高胖子越来越多的表扬，更要感谢诸葛菲的出现，严重的刺激了高明的神经。

　　诸葛菲倒追洪涛，这个事情被第一个发现的正是高明这小子，由于那时候诸葛菲总是和洪涛来店里待着，高明慢慢的看出来两个人之间的微妙关系，而当诸葛菲正式成为洪涛的女朋友之后，高明曾经问过洪涛，是如何办到让一个漂亮女孩子这么上赶着倒贴的。

　　洪涛当时只是和他说：女孩子看男人的角度和男人看女人的角度不太一样，女人选男人更多的是看男人的养家能力和安全感，而男人看女人更多的是脸蛋、看胸脯和看大腿。结果高明这小子从那儿以后就好像突然开窍了，上班也准时了，干活也踏实了，就连工资也不随便乱花了，听高胖子说高明打算自己攒钱去学美容美发，然后开一间发廊，也自己给自己当老板。23sK.com

　　对于高明的这个理想，洪涛非常鼓励，还给他涨了300块钱的工资，目前这个小子一个月已经可以拿1800块钱了，光按照工资来说，已经比他那个当科长的舅舅还要高。而且洪涛还答应他，只要他能够自己攒出学费钱和生活费钱，并且能够顺利完成培训课程，彩鳞渔具店就可以自助他10万块钱，帮助他把美发店开起来。

　　其实洪涛也知道，以一个外交官的家庭，不可能缺这10万块钱，就算真的没有，还有他舅舅高胖子呢，但是洪涛此时就是高明的榜样，榜样的力量是无穷的，榜样的话当然也比高胖子说的话要管用的多，所以高明近期以来干劲很足，不光每月的工资大部分都交给高胖子代为保管，还主动与他以前的那些狐朋狗友断了交往，专心致志的开始攒钱。

　　随着春暖花开，万物复苏，一冬天都没怎么露面的王健就像小虫子从冬眠中醒了一样，突然又出现在渔具店里。按照他的说法，他这一冬天除了春节期间，基本没闲着，一个月就得去冰钓好几次，现在他在金海湖和雁栖湖已经成为了冰雕高手，一问开切诺基的王老师，就没有不知道的。

　　而且洪涛帮助他准备的那一套装备，也已经成了2001年冰钓的最新流行装备，凡事追求完美的钓友，无不向王老师虚心请教，然后认真做笔记，再满北京四处奔波，买来同王健所用的帐篷、气炉、鱼竿、饵料同一个牌子的东西，但凡有一样不同，都算不上一个合格的、对钓鱼技术孜孜以求的好钓手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十一章 高明的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 