    中午，段云和曹东在许富贵家吃了炖午饭，两人相互又谈了一些事情。

    许富贵人老成精，社会阅历和对政治嗅觉都很强，在如今这个年头绝对是个有想法有头脑的能人。

    可即便如此，和有着博士学历且对这个年代政策和国家发展动向有先知先觉的段云相比，许富贵很多方面还是和段云差的太远，所以即便段云比他年龄小了很多，但许富贵还是能放下长辈的架子愿意和他成为忘年交，很多他想不明白摸不准的事情，都会和段云讨教。

    对于许富贵的‘不耻下问’，段云也基本上能做到有问必答，毕竟两人现在是合作关系，许富贵对段云而言很有利用价值，而且他的两个儿子也是自己的徒弟，平时非常的听话勤快，所以段云也不吝指教许富贵一些关于商业的手段和对国家目前政策的解读，让许富贵受益不浅。

    这顿发吃了整整一个多小时，到了下午一点多的时候，段云和曹东才离开了许富贵的家，返回到了厂区。

    “哥，其实我感觉咱们可以自己做塑料脸盆水桶之类的东西，况且他们这个厂子模具设备啥的都是段哥你帮忙搞到的，他们就是租给了咱们几间破窑洞而已，要我那摊子生意咱们完全可以自己来做……”骑车回厂区的路上，曹东对段云说道。

    “你懂个屁！”段云闻言白了曹东一眼，说道：“咱们在人家村子开作坊，你以为光是出租几间窑洞这么简单么？那是会有污染和风险的！况且这个村办企业成立后，咱们也能借着这个企业做很多的事情，无论是购买原材料还是销售上，都会有很大的便利，难道你眼里就只有卖塑料脸盆赚的那几分几毛的？没好处人走不到一块去，双赢才是做生意的最高境界，跟了我都一个多月了，你就这么点眼光？”

    “哥，我就是随便说说……”曹东闻言后耷拉个脑袋回道。

    曹东确实能说会道，有点头脑和小聪明，但曹东也确实文化不高，想事情不够全面长远。

    “你刚才这种话，跟我说没关系，但以后不要和其他人说，尤其是现在人家许书记的两个儿子都在咱们作坊干活呢，这话要是传到他们耳朵里，你想过会有什么后果么？”段云皱着眉头喝斥道。

    “哥我错了，这种话我以后绝对不会再说了。”曹东连声对段云认错。

    “嗯。”段云闻言，这才面色松了下来。

    其实曹东没眼光见识短对段云而言也是一件好事，这样的人注定只能充当配角，不具备独挡一面的能力。

    段云这个小团队目前必须是一言堂，如果有其他的人能独当一面想法多能力也强的话，段云管理起来会费力不少，而且容易发生争执和冲突，所以段云现在只需要听话的人，从这点来说，曹东还是非常合格的，他对段云一直都非常尊敬和服从，从来不敢有任何造次。

    至于将来随着段云生意越做越大，他的作坊工人肯定也会越来越多，但在段云看来，只要自己牢牢的掌握着资金，产品核心技术以及销售渠道这三个方面，管理上就不会出现大的问题。

    “对了段哥，咱们现在天线的库存已经快到四百套了，再多的话，可能仓库就快放不下了……”曹东对段云说道。

    曹东这已经是第二次提醒段云天线库存的事情了。

    要知道，这一个多月来，虽然有时候最多一天卖出过十一套天线，但有时候却连续两三天没有生意，这一个月平均下来一天也就能卖出三四套，销售总数大概是一百四十多套。

    而现如今段云作坊规模扩大后，一天下来能加工出二十套的天线，生产数量打打超过了销量，所以段云继续囤积天线的话，无疑会承受货品积压流动资金耗尽的危险！

    “再生产两百套。”段云闻言眉头一挑，接着说道：“咱们库房放不下就把一部分放到马军营的窑洞里，销售方面不用你考虑。”

    曹东的担心虽然有道理，但段云有段云的想法。

    在段云看来，随着《血疑》这种能引起万人空巷的现象级电视剧在国内的播出，肯定会带动段云天线的销售量的，当时，满大街“幸子衫”，“幸子头”、“光夫衫”、“大岛茂包”不仅让个体户赚个钵满盆满，也让中国大众第一次明白了什么叫“名人效应”，而为了能更多更清晰的看到这部电视剧，肯定会有很多人咬牙买段云这种高档天线的。

    另外就是人手问题。

    一旦销售数量多了，崔林雷子曹东以及其他人手就必须停下天线组装的活，全部都到外厂区进行天线安装，这部剧总共29集，也就是说，如果一切都在段云的计算内的话，将近一个月的时间里他的摊子是没有多少时间来组装天线的，库存只出不进，如果库存天线数量少的话，这个时候再一边加工一边上门组装，显然会耽误不少的生意。

    虽然说段云押注《血疑》热播售卖天线的事情有些理想化，段云也考虑过这方面的问题，但其实段云依旧坚持这么做的原因是，今年除了造成万人空巷的《血疑》，讲述小狮子雷欧成长故事的日本动画片《森林大帝》也会开播，而这部动画片在当年也是收到很多孩子和家长热捧的，这同样也是可以带动段云天线销量的。

    另外这两部剧首播后，各个省台还会复播，热度会持续很长时间。

    而且大兴市是全国有名的资源型城市，常驻人口多达两百四十万，光是矿区就是将近四十万人口，人均收入相比其他城市要高一些，消费潜力巨大。

    随着这一个月来段云口碑在各个厂区的发酵，最近销售已经有所增加，这是一个很好的苗头。

    从这几方面考虑的话，段云甚至还有些担心六百套天线的库存还有些不够用……

