    吕尘的速度极快，几乎是一刹那的功夫，他就直接甩开了那些东西。

    刚刚那个短暂的观察之后，对于这些东西，吕尘就已经有了一个大致的了解。

    现在应该称呼那些东西为虫子！

    或者说是蝗虫吧？

    一想到这些虫子那么多，那么大！

    吕尘便是有一种鸡皮疙瘩的感觉。

    所以他直接选择远离，连去接触一下的想法都没有。

    只不过他跑的那么快，还是把牧温韦吓了一大跳。

    被吕尘拽着的牧温韦都已经快要受不了了。

    整个过程还是持续了一段时间。

    等到吕尘再也看不到虫子影子之后，他才直接松了一口气，同时也将牧温韦扔了过去。

    “你大爷的！你竟然隐藏实力了！”

    牧温韦一停下来，整个人便是陷入了无比的震惊，因为吕尘的反应和举动实在是太夸张了！

    吕尘现在可没有心思思考这个问题，很无语的看了一眼牧温韦，“现在说这个有必要吗？”

    “太有必要了！你刚刚所展现的速度实在是太快了吧？简直和外面没有什么差别，但是这怎么可能呢？这是绝对不可能的事情！除非你的实力远超寻常！”

    一想到这个可能，牧温韦便是有一种心悸的感觉。

    即便他知道吕尘的实力很强，他两之前交手的时候他就已经察觉到了。

    但那时候，牧温韦是败给了吕尘的灵识。

    而现在？

    吕尘所展现出来的实力简直强的让人有点发指。

    光是这个速度就是他完全无法解决的，也就是从这一方面来看，吕尘就已经处于不败之地了。

    所以，他如何能不震惊？

    望着牧温韦有点咄咄逼人的表情，吕尘顿时也是露出了一点无奈的表情，“早知道就应该把你留在那里，把你喂虫子！”

    .......

    牧温韦虽然有点无语，但是他的心思也是逐渐收敛了回来，一想到刚刚看到的那些东西，他也是感受到了一种不太舒服的感觉。

    “我之前的确是看到了，不过我之前看到的虫子可没有现在这么大！顶多也就我脑袋大，而且白白的，肉嘟嘟的，看不出有丝毫的攻击性。”

    牧温韦很天真的说道。

    吕尘按照牧温韦所说的事情，稍微回想了一下那个场景，顿时就把他给吓了一跳。

    “肉嘟嘟，白花花，挪动着翅膀的虫子？”

    吕尘的表情直接拧到了一起，对于这一幕他感觉有点恶心。

    牧温韦好像也是有了相同的感觉，连忙转移话题说道：“你说我们刚刚看到的东西是不是成虫？而我之前看到的虫子是幼虫？”

    这不明摆着的问题吧？

    吕尘连回答的想法都没有，直接白了他一眼。

    随后他便是紧张的询问起了域灵和火麒麟。

    “这些虫子你们有见过听说过吗？”

    火麒麟自然摇头，他自然没有见过这种玩意。

    在他脑海中，虫族就是下贱低等的生物。

    他这种瑞兽怎么可能会触碰这种玩意？

    只不过域灵的表情好像有点不对劲了，对于吕尘的问题他好像有很情愫一样。

    “你怎么了？”

    吕尘小心翼翼的又追问了一句。

    域灵突然露出了极为沉重的神情，“在我脑海中，或者说是我的意识里面，对于这些虫子的印象非常的不好，我不知道我所讨厌的虫子是不是你刚刚见到的虫子，但如果要我说，那我只能说我很讨厌这些东西！”

    一开口便是让吕尘无所适从，一时间也是不知道该怎么接话了。

    虽然他也很讨厌这些虫子，但域灵明显带有一种别的情绪，感觉他们曾经有过接触，而且还是一个很不好的经历。

    “我不知道我的记忆是不是正常，但从我现在所知道的情况来看，这些虫子不应该存活在这里！同样的，它们也不应该存活在千云大陆，甚至不应该活在上苍之中！”

    域灵的语气极其肯定。

    吕尘听了便是想到了一个可能，“你是说这些虫子是域外来的，我们这个世界没有这些东西？”

    域灵没有否认，等同于是默认了。

    但吕尘又感觉有点不对，应该之前那些萤火虫不也是妖兽吗？

    两种虫子的来路还有区别不成？

    “可是之前的萤火虫呢？它们应该也属于虫子吧？有区别？”

    吕尘小心翼翼的询问了一句。

    “萤火虫？它们身上的气息是你讨厌的气息吗？甚至还是你很喜欢的气息，至于刚刚你看到的虫子，你有半点喜欢的感觉吗？这就是直观上的区别。”

    域灵回答的很简单。

    而这个回答竟然也是说服了火麒麟。

    “我也觉得那些东西很讨厌，光是看两眼我就像烧了它们！”

    吕尘眨巴了两下，有点慌兮兮的追问道：“那现在该怎么办？这些虫子为何会出现在这里？而且数量还这么多，说句不好听的，这么大的数量根本就不是我所能解决的，即便是加上其他那些人，这也是觉得对付不了的，而且鬼知道是不是只有这么点...”

    域灵摇头，语气逐渐冰冷了下来，“现在的重点不是解决这些虫子，而是要给我查一查这些虫子是从哪里来的？如果真如我所想的，那么这些虫子应该是属于域外的东西，那么它们是怎么出现在这里的呢？有人养的？谁养的？”

    吕尘顿时就感受到了域灵的冰冷语气，同时也明白了这其中的重要性。

    “你是在担心有人和域外私通？”

    吕尘小声问道。

    域灵点了点头，“这只是我的假设，我的猜测而已，具体会不会是这样还不清楚，但是我只知道这些东西出现在这里就是不正常的事情。”

    “当然也不排除一个可能！那就是这里的空间有一个被撕裂的缺口，这个缺口刚好和域外联通，但这种可能性很小很小！所以现在你可以转移你的重心了，天梯排名对于你来说已经不重要了。”

    “摆在你面前的虫子才是重要的事情，这甚至可能关联到整个上苍之地的未来！”

    一旦上升到这种层次，吕尘即便心再大，也是不由自主的紧张了起来。

