
　　杨锐的动作实在是太快了，小鬼子少佐压根就没有反应过来，自然也就没有办法做出任何的躲避动作。

　　杨锐势大力沉的一巴掌，结结实实的抽在了小鬼子少佐的脸上，抽得小鬼子少佐是眼冒金星，双耳之中嗡嗡直响，“噗”的吐出一口混杂着两颗后槽牙的鲜血，一个殷红的五指印瞬间浮现在小鬼子的脸上。

　　小鬼子少佐在原地打了两个圈之后，险些一头摔倒在地。

　　都说骂人不揭短，打人不打脸！

　　可是，这一条在杨锐这里完全不存在，他打人专打脸，还是打的啪啪直响的那种。

　　小鬼子少佐当作这么多人的面，被打脸，还是被他最看起的土八路打脸，他真恨不得一刀活劈了杨锐这个罪魁祸首。

　　感受着眼上火辣辣的疼痛，小鬼子少佐用无比怨毒的眼神看着已经后退几步的杨锐，怒骂道：“八嘎，……”

　　啪！

　　啪！

　　不等小鬼子少佐骂完，杨锐脚下一动，一个箭步就蹿到小鬼子少佐面前，扬手啪啪就是两个嘴巴子抽在小鬼子少佐的脸上，“老子八你妹妹的嘎，狗日的，你要是敢再骂一个字，老子立刻把你的**砍下来当球踢。”

　　如果说杨锐第一次出手，能够打到小鬼子少佐是出其不意的偷袭的话，那么，这一次就是实打实的实力碾压，他的速度太快，快到就算是小鬼子少佐有准备，也没有办法闪避。

　　魏和尚担心杨锐直接把小鬼子少佐给玩死了，连忙开口道：“黑牛，说好俺第一个上的，你让开！”

　　杨锐耸了耸肩，“好，你来吧！”

　　杨锐的目标是小岛征四郎，至于这个小鬼子少佐，他还是决定让给魏和尚，毕竟，在目前这样的情况之下，总要给别人一点表现的机会嘛。

　　魏和尚踏前两步，朝着被打成了猪头的小鬼子少佐，一脸轻蔑的道：“来吧，小鬼子，俺要打五个！”

　　魏和尚原名魏大勇，河南登封人，1938年入伍的老兵，早些年在少林寺当过好几年和尚，练得一身好武艺，他没有一点出家人的慈悲心怀，性格是好勇斗狠。

　　当和尚的时候，因为多次在寺外与人大打出手，而违反寺规，被主持方丈大师赶出了寺门。

　　他有一个哥哥在国.军当连长，被赶出寺庙的魏和尚，无处可去便投靠了哥哥，当了一名士兵，由于他有一身本事，打仗有勇猛，屡立战功，很快就被提升成为了排长。

　　在忻口会战时，魏和尚受伤被俘，后来，好不容易从小鬼子的东集战俘营逃了出来，刚好遇到来独立团赴任的赵刚赵政委。

　　赵刚从追击魏和尚的小鬼子手里救下了魏和尚，被救下的魏和尚本来还是要去找中央军的，不过，为了报答赵刚的救命之恩，这才跟着赵刚来到了独立团。

　　魏和尚到了独立团之后，被李大忽悠一顿忽悠，忽悠的差点连自己是谁都给忘了，稀里糊涂的就参加了八路军。

　　刚开始的时候，魏和尚是赵刚的警卫员，李大团长见识到魏和尚的身手之后，就惦记上了魏和尚，如老狐狸一般阴险狡诈的李大团长，在杨锐这只小狐狸的提意下，用一顿酒就把魏和尚给搞到手了。

　　魏和尚说他要打五个小鬼子，并不打肿脸充胖子，而是他真有这个实力。

　　有一次，魏和尚所在的部队，在清风店一带伏击小鬼子尾田中队，当时，双方展开了一场惨烈的白刃战。

　　魏和尚被五个小鬼子围在中间，他的战友见到他处境危险，变要上前帮忙，杀得兴起的魏和尚毫不领情，面不改色的朝着要上前帮忙的战友吼道：“这五个小鬼子都是俺的，俺不用你们帮忙！”

　　魏和尚的脾气，他的战友自然是清楚的，他们听到魏和尚说不用帮忙，也就没有出手帮忙，结果，魏和尚还真就单枪匹马，把围攻他的五个小鬼子一个不剩的全部干掉了。

　　小鬼子少佐双眼微眯，看着大马金刀站在最前面的魏和尚，一脸诧异的问道：“纳尼？你的要一打五？”

　　魏和尚点了点头，不耐烦的吼道：“对，少他娘的废话，来吧！”

　　小鬼子少佐眼里闪过一抹不易察觉的杀意，扭过头用目光示意跟着他一起出来的二十几名小鬼子之中的五个出场。

　　每一名小鬼子都是对自己的拼刺技术充满自信的，拼刺几乎是每一名小鬼子的骄傲。魏和尚一句“俺要打五个！”，算是彻底的激怒了小鬼子少佐等二十几个小鬼子。

　　得到示意的五个小鬼子走了出来，二话不说，一下子把魏和尚围在了中间。

　　“这个狗日的魏和尚，也真是够狂的！”杨锐目光死死的盯着场中六人，做好随时出手的准备。

　　杨锐提意跟小鬼子来一场刺刀见红的游戏，是想要狠狠的报复一下小鬼子，可不想魏和尚被小鬼子给杀了。

　　至于之前说好的公平决斗，在杨锐眼里，那就是一句哄骗小鬼子的话而已，规则都是掌握在强者手里，这一刻，独立团占据了绝对的上风，自然是拥有绝对的话语权，想怎么玩小鬼子就怎么玩小鬼子。23sk.Com

　　魏和尚无疑是一名高手，而小鬼子也个个都是拼刺的好手，在众人的围观之中，一场精彩至极的拼刺很快展开。

　　交手双方几乎都没有任何的多余动作，一出手就是杀招，直奔对手的要害。

　　一名小鬼子率先出手，朝着魏和尚的右肋就是一个干净利落的突刺，面对小鬼子的这一突刺，魏和尚身形稳若泰山，既不躲避，也不格挡，在刺刀就要刺入他右肋是，他的右肋猛的缩进去一块，明晃晃的刺刀，在他衣服上捅出一个大洞，却没有伤到其分毫。

　　“唰！”

　　魏和尚这一手，直接惊呆了在场除了杨锐之外的所有人，包括那五个围攻魏和尚的小鬼子。

　　不等出手的那名小鬼子从震惊中回过神来，魏和尚直接“唰”的一刀，砍在小鬼子的脖子上，只见刀光一闪，小鬼子的脑袋直接飞了出去，鲜血如喷泉一般从断口处喷射出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第433章俺要打五个免费阅读。https://xs.23sk.com 