    1055、交易

    托尼·斯达克现在有些慌，重启了武器生产线，却发现给全世界发出的订单很多都没有给出回应，微微一想，就明白怎么回事了；

    想来想去，他发现只有寻求小本子国度的黑市，可很快，他又发现黑市也开始缺货了，砸钱都不管用的那种，不得已之下，他找到了其他武器公司，给出的回应依旧让他难受；

    如今，这些武器公司可不缺订单，六角大楼可以说你能生产多少，人家就收多少，哪里有空管你托尼·斯达克？

    “贾维斯，帮我联系小本子黑市的首领！”

    也是托尼·斯达克病急乱求医了，早前他就让贾维斯、奥创搜索过，可得到的答案是空，哪能不明白人家也同样拥有了人工智能？如今的他，也顾不得会不会得罪对方了，太空外那些外星战舰才是真正的威胁。

    托尼的人工智能加大的搜索力度，自然被‘易’察觉，同样被告知到刘浩耳边。

    刘浩等这个机会可谓良久，他看中的是托尼·斯达克研发宇宙飞船的能力，或许现在的斯达克还没有完全研究出来，但也已经初具雏形了；

    这些设计研发，对刘浩而言，也确实不少什么大事，真闲下来花些心思，他也能搞定，甚至能做的更好；

    然他却不想亲自出手改变漫威宇宙的科研进程，文明不是一下飞越就是好事，相反，很可能会因为根基不够深厚在未来吃了大亏；

    这方面，反而托尼·斯达克作为漫威地球本土人士更为契合；

    对漫威地球的龙国，刘浩可真是呕心沥血、各种算计。

    未来，当灵气积累到一等程度之时，玄幻系必将冒尖，然哪怕到了那个时候，仙阶之上的修士依旧只能是少数，换言之，普通人想要走出行星，还需要靠科技的力量才行。

    这也是刘浩为何早早就锁定托尼·斯达克的原因。

    从‘易’口中，刘浩发现了托尼·斯达克的麻烦，关闭了武器生产线，使得托尼·斯达克被白头鹰剔除军火供应商行列；

    在这个危急时刻，一应材料也好，零件也罢，都轮不到托尼·斯达克先手，这使得他比白头鹰各大军火商还要匮乏，几乎所有的实验都被停滞在前；

    也就是没办法了，才使得托尼·斯达克迫不及待的想要联系小本子国度黑市的幕后人物大蛇丸；

    说起来，托尼·斯达克对航天战舰的研发过程同样一直在‘易’的监控之内，甚至于一应图纸都尽在刘浩掌握之中，只要刘浩愿意，他随手就能将这些材料提供给漫威地球的龙国；

    只不过，有些规则还需要遵守，强取豪夺从来不是正确的道路，这个道理刘浩再清楚不过；

    交易，就成了唯一选择；

    “你好，托尼！”

    ‘易’的声音在托尼·斯达克研究室响起之时，斯达克微微愣神之后也松了口气，至少他明白了自己制作的人工智能和‘易’相比还有着很大差距，贾维斯、奥创没有做出提醒就是最大的证明；

    同时，他也明白暗地里这个小本子黑市和刘浩有着千丝万缕的关系隐含其中；

    托尼·斯达克很想询问刘浩针对天外来客的看法，但稍微一想，也明白刘浩多半和前次一般不会出手，或者说，至少在看到漫威地球没有打危机之前，只会旁观；

    对此，托尼·斯达克也同样能够理解，本身，他也不是一个什么事都想着靠其他人帮忙的家伙，他心中高傲着呢，如果一有事就需要他人帮忙，反而是对他最大的侮辱。

    “你好……”

    托尼·斯达克发现至今为止，也不知道眼前的人工智能名字为何，更不知道和自己联系的是人工智能还是那个幕后的黑市统领，亦或者就是刘浩本身？

    “斯达克先生可以称呼我‘易’！”

    托尼点点头，心里头却震动了一番，一个人工智能，有着‘我’这个称呼，就意味着这个人工智能早就觉醒了自我意识，或者说已经不再是人工智能了，而可以称呼为‘人工智慧’或者‘人造生命’更加合适。

    “斯达克先生应该发现太阳系外星人到来了吧？”

    ‘易’的声音再次响起，托尼·斯达克依旧点头；

    “目前，各大国度都已经察觉这个状况，虽然都默契的没有发出通告，但私下里，各种防御武器已经在全力投入制造之中，这使得斯达克先生所需求的众多材料和零件出现紧缺，甚至这些材料和零件很长时间内都不会出现有供应商接单的情况。”

    ‘易’很直白的点出了托尼·斯达克着急之处，不等斯达克回答，‘易’的声音再次响起：

    “斯达克先生认为，这一次外星人再次入侵，地球各国倘若各自为政的话，能够将外星人地域在地球之外吗？”

    这句话一下塞满了托尼·斯达克的心房，有些事，他一直在逃避；

    这里头，有着托尼·斯达克对白头鹰黑宫和六角大楼天然上的不信任，还有着对自己毫无由来的自信，相信一切依靠自己都能很好的摆平，这些缘由造成了托尼·斯达克喜欢单打独斗，至少在科技这事上从来都是依靠自己。

    可眼前呢？哪怕托尼·斯达克再自信，也不得不承认，依靠他自己一个人根本不可能抵御来自外太空一个科技发展更高程度的文明，不管是自己的科技水平也好，还是自己的财力也罢，都不可能依靠自己一个人打赢这场战争；

    甚至于，必须依旧整个漫威地球各大国度的联合才可能做到，而且还是险而又险的那种。

    本就是玩科技的，托尼·斯达克最明白科技差距带来的碾压，他一个马克二代就能够将漫威地球最强大的战斗机搞定，更别提如今二十几代了，哪怕白头鹰战斗机升级了，托尼·斯达克依旧相信自己的钢铁战衣依旧是地球最强大的单兵武器。

    而这样的最强大单兵武器，和外太空那些外星文明相比，或许在单打独斗上面，托尼·斯达克还有一些把握，然人家到来的宇宙战舰就已经浩浩荡荡，鬼知道有着多少可以和自己最强钢铁战衣相媲美的武器？

    联合就成了必然，团结地球上所有可以团结的国家来应对接下来的危机才是唯一的道路。

    “斯达克先生，你对接下来人类踏入星际时代怎么看？我相信以你的才华，很快就能制造出航天飞机走出地球，可只有你一个、一家走出地球就算人类踏足星际时代了吗？”

    这个反问，让托尼·斯达克无言以对，他研究宇宙飞船已经不短时日，倒不是他想要踏入星际时代之类的，相反，他感觉最好的地方还是漫威地球，从来没想过要到其他星球去定居，所谓的研究宇宙飞船，不过是为了寻找更好的材料而已，为的，还是将自己的钢铁战衣升级。

    只不过，这事自己还真说不出口，好歹自己也是要牌面的，怎么能让别人认为自己制造飞船不过是为了寻找一点材料而已？高大上的说法是为了人类的星际时代，多好听？

    同样的，他也明白了眼前的人工智能背后的拥有者真正的目标，是为了让漫威地球的人类进入星际时代吗？也对，也只有这样的目标才能让刘浩这样强者看得上吧！

    思索之间，托尼·斯达克锁定了‘人类’两个字，猛然间明白了如今漫威地球最大的问题所在，那就是内斗太多，内耗太大，无法形成真正的互补，使得许多资源也好，科研也罢，都做了太多的重复工作，浪费了不知多少，更推迟了人类进入星际时代的时间；

    这些，或许才是刘浩那样的强者所看不起的吧？

    也难怪会出现小本子国度的黑市，就是为了通过黑市交易将各大国度的材料、科技等等互通有无？

    一定是的，否则刘浩那样的强者又怎么可能会出手？

    为了钱？托尼·斯达克自己也不信，真要钱，以刘浩诊所包治各种绝症的强悍，怎么狮子大开口都不为过，就比如自己前番钯元素中毒，人家开口要个十亿自己还不得乖乖的给？

    托尼·斯达克有一种恍然大悟的神情，他感觉自己整个人都升华了，发现自己以往的格局有些太小，只看到眼前的一亩三分地，什么超级英雄？飞来飞去忙的半死，只不过打打小偷小摸而已，根本无法从根源上改变大局；

    相反，一旦人类踏入星际时代，不说所有，至少如今地球上九成以上的矛盾都会向外转移；

    比如如今白头鹰国度最大的失业率问题，一旦星际时代到来，绝对会让许多白头鹰百姓疯狂的投入其中，不管是那些想要走出地球的人们也好，还是依靠这些新出现的产业养活自身的也罢，都将是绝大的好事，注意力转移了，手中的事情多了，矛盾反而变少了，这才能从根本上解决当前的治安问题。

    托尼·斯达克根本不需要多想，就能推演出接下来的各种变化，想一想，一旦在火星上建立了定居点，移民几百几千万人过去又会是怎样的光景，其他的不说，光周边各种资源的开发，就足以让人疯狂了吧？这和几个世纪前的西部淘金是何其的相似？

    这下，托尼·斯达克发觉自己需要作出改变才行，不能光自己一个人玩了，手中一些研发也该想办法透露出去才行；

    他一点也不担心自己手中研发的航天飞机被各大国度得到之后，自己的利益会受损，相反，他自信着呢，手中的研究不过是第一代而已，给他一些时日，第二代立马就会出现，到了那时，不说其他，光贩卖这些设计，就足以让他稳固世界首富的称号；

    而且，他发觉自己此前总想着自己去寻找新材料是一种很傻的行为，自己再牛叉也不过是一个人而已，推动各大国度进入星空，一旦他们获得什么新材料，自己随时都可以使用钱财乃至于技术来交易，躺在家里就能把事情搞定，多爽，有那时间在星际之中浪荡，在家里多陪陪小辣椒不好吗？

    还好，这没格局的想法没人知晓，好歹面子上没丢，日后自己也该改变自身格局了，比如说，星际时代的开启人就十分合适。

    “易，我想将自己手中设计的航天战机作为交换，收集各种材料和零件！”

    想通了的托尼·斯达克也没有丝毫犹豫，号称被知识诅咒的男人，可不是开玩笑的，果断这方面一点都不缺：

    “相信各大国度现在也在疯狂的设计飞出地球的战机，能将外星人抵挡在地球之外才是最好的选择，我手中的设计图纸将会是他们最好的选择！”

    托尼·斯达克昂着头颅，自信非凡，似乎一点也看不上各大国度所谓的设计研究，在这方面，他还真是屈指可数的。

    “好的，斯达克先生，你需要的各种材料和零件，清列一个清单给我，我会帮你做出选择！”

    “不需要只选取一两家，各大国度都可以拿去交易！”

    “好的，斯达克先生！”

    托尼点头含笑，对着另一个方向喊了一声：

    “贾维斯，将我们需要的材料清单列出来，另外零件清单也同样需要！”

    “好的先生！”

    贾维斯和易之间根本就是数据的交换，其速度之快，让托尼·斯达克也啧啧称奇。

    不过几秒钟时间，一切就已经搞定，听到易告辞声之后，托尼·斯达克也明白对方依然离去。

    “贾维斯，易的到来，你有所察觉吗？”

    “很遗憾，先生！”

    “我明白了！看来汉语言还需要继续加强才行！”

    托尼·斯达克呢喃一句，脸上阴晴不定，他没有询问奥创，因为他明白既然奥创也没有提醒，同样意味着自己更新的智能程序未能达到自己理想的程度。

    骨子里好胜的托尼·斯达克反而有了更多的热情，在不服输这点上，他绝对也是一顶一的。

