
　　大老王这一仗其实还是有活口的，沙俄人也不是个个都是英雄好汉，不过大明悬赏人头一个一百两。

　　而从莫卧儿等地区购买回一个奴隶才二三十两，就算沙俄更高大壮实一点，那也三四十两不能再多了。

　　这里面就出现了一个问题，活人竟然没有死人值钱，某些有节操的，会选择把俘虏带回去卖掉。

　　大部分赏金猎人队嫌带着俘虏还要看守还要吃饭，干脆杀掉了事。

　　大老王这边就有专门做这个的，外号杀猪匠，其残暴血腥，是个狠人，据说当初是个刽子手，因为大明取消了大部分死刑，所以刽子手失业之后就来北疆讨生活了。

　　临近傍晚，再也没有新的沙俄冒险队经过，大老王吩咐人轮班值守，剩下的回去休息。

　　离埋伏地不远的地方，有一片月牙型的小土丘，大老王早在夏天的时候就在这里构筑好了自己的营地，依靠着土丘挖出的窑洞加上厚厚的木板，简单的土炕。

　　营地里几位膀大腰圆的鬼奴妇女正在做饭，这里是固定营地，他们又不是什么军人，所以从附近的部落招募几个人来收拾家务。

　　除了这几个妇女实际上这个鬼奴部还贡献了十一个小伙跟着大老王一起赚赏金。

　　鬼奴部为了躲避沙俄探险队的骚扰入冬之后就迁移到北疆城附近了。

　　从去年开始，这些沙俄人袭击的时候目标就已经不再局限于大明垦殖公司了。

　　因为垦殖公司防御太完善了。他们往往十天八个月都找不到一次机会，就算袭击成功也会被垦殖公司的护卫队给追击的死伤惨重。

　　他们这些探险队，为沙俄征战是排在第二位的，第一目标是到这边发财来了，既然大明垦殖公司抢不到，那么这些小部落就成了下手的目标。

　　这使得原本游离于大明统治之外的部落不得不选择朝着大明靠拢，而这些部落中的那些冬天只能窝在帐篷里的青壮被各赏金猎人公会或者小队招募，参与的对沙俄探险队的围剿。

　　例如二老王这样的赏金猎人队，原本他们只有不到六十人的小型赏金猎人队，通过招募这一次一下子扩充到一百二十人。

　　以前要是碰到这种五六十人的沙俄探险队，大老王就要反复权衡，选择有利时机，有利地形才会动手。

　　毕竟同等数量下，就算有埋伏的优势，沙俄探险队也很有可能反杀或者给他们造成重大伤亡。

　　整个北疆都靠着沙俄这一波骚操作，人员膨胀了一倍有余。

　　原本去年注册的在北疆活动的赏金猎人数量只有不到两万人，今年冬天这个数量已经直逼四万人。

　　所以哪怕今年沙俄人加大了东侵的力度，实际上也只是给大明的赏金猎人送菜。

　　这些一直生活在北疆的部落士卒，无论是耐寒能力还是雪地生活经验都加强了赏金猎人队的实力。

　　就连二老王这样的赏金猎人队都能接这种全天候二十四小时守护一段河道的任务了。靠的正是他手里有几十个北疆部落战士。

　　大老王回到基地，壮妇们端上老一壶酒一盘狗肉和驯鹿肉，还有一张张油煎大饼。

　　这一战炸死了不少雪橇犬和驯鹿，所以获得的肉食第一时间就被送到了后面炖上，大家回来好改善一下伙食。

　　大老王以前从来不吃狗肉，不过在这样的地方，有的吃就不错了，还挑食？要知道不少沙俄人的探险队没有食物的时候连人肉都吃。

　　吃着大油饼，啃着鹿肉，壮妇在端上来肉汤顿的土豆和粉条汤，还配上一碗酸菜，大老王美美的吃着。

　　土豆是大老王他们趁着夏天的时候自己种的，白菜也是，粉条是从五十里之外的一个赏金猎人基地兑换来的。

　　为什么到了北疆就喜欢吃酸菜了呢？其实也不是喜欢，因为这里的特殊气候，生活在这里，得有半年的时间见不到青菜，人不能不吃青菜。

　　没有青菜的时候，酸菜就成为了一种替代，甭管腌制食品有多少坏处，也甭管腌制的时候损失了多少维生素。

　　只要多吃点酸菜，那么很多疾病都会远离，这是赏金猎人公会交给大家的生存知识。

　　基地的地窖里除了酸菜之外，还有一颗颗的大白菜和一捆捆的大葱，大老王也逐渐喜欢上了大葱蘸大酱卷大饼这种吃法，一个字鲜！

　　吃完东西，大老王摸出腰间的烟袋点燃，然后摸出一份半个月之前的报纸在那看起来。

　　大老王认识的字不多，看报纸一半要靠猜，所以看的并不快，他们一个月才会去赏金猎人基地上缴一次任务，顺便兑换一次补给，然后大老王就会买回来上一个的大明民报。23sK.com

　　回来之后，以一天一份的速度看，假装自己的报纸也是日报，不为别的，这样每天都能看到新消息，给自己留一份期待一份惊喜，也好在这漫长的等待中不至于迷失。

　　大明民报八开十六页能写不少内容，但是大明也太大了，翻了一圈也没有一个关于北疆的消息。

　　今天看的报纸还是半个月之前的消息，曹文诏扫平叶尔羌汗国凯旋回师，大明西北财富拍卖会将在明年二月二日开启。

　　不知道什么时候开始兴起的规矩，大明凡事重大资产拍卖都喜欢扎堆在二月二日这一天，有人说是因为松江府首先流行，其他地方效仿。

　　这些跟大老王关系都不大，但是这一段新闻旁边的另一个确引起了大老王的注意‘钦天监预测明年大明旱灾将大部分消失，持续数年的旱灾终于过去。’

　　大老王仔细看了一遍这个新闻高兴的咧嘴笑了：“好事要来了！”

　　其他人纷纷看向他：“队长，有啥好事？跟咱们说说？”

　　大老王抖抖报纸：“看到没有旱灾终于要结束了！叶尔羌的仗也打完了！”

　　其他人都奇怪的看着他，大老王得意的说道：“让你们平时多读书多看报！现在傻眼了吧？这两件事合在一起看！

　　当初咱们这明明两个师顶在前面，还有一个师的支援，咱们要继续西进抢占中西伯利亚唻！

　　结果为啥又撤回来了？为啥变成一个师防御一个师回去修整？”

　　猴子眼睛一亮：“是旱灾！队长的意思是，极地第一师要回来了、明年咱们可以去抢毛子了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十六章好事来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 