    当大夏族数位伟岸强者，踏上虚空。

    在夜信的夜国生灵的眼中。

    哪怕是这一座天穹，都为这些如同神灵一般的强大存在，铺就出了道道璀璨坦途。

    那一座晶莹剔透、奇妙不凡的青玉玄舟消失在虚空中。

    紧接着。

    那一座座漆黑、狰狞、散发着庞然威势的宝船，也消失不见。

    原本散发着可怕威势的强大军卒，也在眨眼间消失。

    就好像他们从来不曾出现在夜国上空。

    而此刻的夜信，也终于反应过来。

    他的神识瞬间进入脑海之中，触及那一道蓝色的光点。

    “这一道蓝色的光芒，一定来源于那一位尊贵无双的上朝尊皇。”

    夜信的心中，没来由多了这样一道想法。

    须臾之后。

    当他的神识，触碰到那一道蓝色光芒的同时。

    海量的讯息，也在眨眼间，是蓝色光芒中涌动出来，深入他的脑海，和他的记忆融合！

    与此同时，他体内的人族血脉，骤然间沸腾起来。

    似乎受到了某种鼓舞，似乎得见了能够引动人族血脉的景象。

    这一刻，夜信也仿佛看到了一幕极其不凡的景象！

    他看到了一座庞然国度！

    看到了一座座壮阔万分的城池，看到了无数在他梦里都不曾出现的景象。

    虚空中有无数巨大、轰鸣、灵元波动四溢的宝船驶过，有无数温和而巨兽飞过。

    大地上，一种极长的灵金巨蛇，奔走在独特的轨道上，速度惊人。

    宝船上、巨兽上、灵金巨蛇……都有无数的寻常生灵笑逐颜开，彼此玩闹。

    “这些生灵，是人族！”

    夜信在看到那些寻常生灵的那一刹那，心中就无比的笃定，这些存在都是人族！

    而奇异景象的下一幕，便是辽阔的陆上城池，无尽雄伟、无尽壮阔。

    有河流汹涌流淌。

    有山岳高高矗立。

    就如同他在那一颗“夏”字上得见的那般。

    这些城池中的军卒，强大万分，锐不可当，又有夜信根本无法理解的强者，在这些城池中端坐。

    而那些河流、山岳之上，许许多多神祇都在闪耀光明，庇护一方！

    “这……”

    夜信心中茫然。

    足足过了盏茶时间，夜信才终于反应过来。

    “这一座国度，便是方才的大夏。

    原来，大夏真的是人族国度？”

    夜信想到这里，心中不由激动万分。

    “我始终以为，人族是弱小至极的种族，哪怕是我亡去的母亲，也遗憾于人族的弱小，遗憾于人族血脉成了我的阻力。

    可是今日，我得见了一座无上的皇朝！

    他们强大万分，有若神灵。

    他们无比伟岸，如同尊贵的旷古种族。

    他们威严绝伦，甚至能够因为云端天龙的威胁，便横渡无数距离，来临通天古河，覆灭强盛的云端天龙！”

    夜信感觉自己浑身的肌肉，因为兴奋和激动，而跳动。

    而那蓝色光芒中。

    仍然有许许多多讯息涌来。

    海量的讯息中。

    不仅仅只有那庞然人族国度的景象。

    还有一道道大神通，有诸多极其玄妙的神法玄术。

    又有一种鼎盛的修炼法门，在闪耀光芒。

    除此之外。

    夜信甚至感觉到那一道蓝色的光芒中，还在不断涌入汹涌的血脉之力。

    改造他的躯体，改造他的资质，让的人族血脉变得更加精纯、强大！

    “原来，无上的大夏上皇，感知到了我对人族血脉的珍视，才赐予了我这些机遇。”

    夜信无法形容自己心绪间的激动。

    一旁的夜国上尹和上将军，俱都皱眉看着涨红了脸的皇主夜信。

    他们彼此相视一眼，都看到了彼此眼神中的不耐。

    他们大概认为是方才两座无上皇朝的鼎盛威势，吓到了夜信，在腹诽夜信胆小如鼠。

    上尹和上将军带着厌恶离去。

    一旁的蓝舞，看着他们两位的背影，眼中流露出一抹杀机。

    旋即她转过头来，疑惑的看着夜信，对于夜信的反应，也十分不解。

    此刻的夜信，也终于从蓝色光芒带给他的震撼中，醒转过来。

    他面带笑容，注视蓝舞。

    良久之后，就在蓝舞感到莫名其妙之际。

    夜信突然对蓝舞道：“我突然有了一个遥不可及的梦想。”

    蓝舞仍旧不解的看着夜信。

    夜信的目光投射到了殿宇之外，他说到：“等我拥有强大的力量，便一定有走出通天古河，去大夏上朝看上一看。”

    蓝舞怔然，不知道夜信为何有这样的想法。

    夜信并没有告知蓝舞大夏族便是人族的秘密。

    他知道那一位伟岸的人族上皇，隐秘自身人族的秘密，必然有原因。

    不易告诉其他生灵。

    他能够知晓这个秘密，大约也是因为自己对于人族血脉的热爱。

    蓝舞看到夜信不同于平常般死寂，变得精神奕奕的面容。

    虽然不知原因，却也十分欣喜。

    她也看向殿外，神识涌动，低沉道：“皇主，不久之后，我就能成就极界神渊。

    到时候，皇主就不必隐忍，方才那两位图谋不轨的老匹夫……”

    “不用等那么久了。”

    夜信微笑间摇头：“等到那十尊邪神祇来临，便是他们的死期。”

    从此。

    距离太苍极为遥远的通天古河里。

    多了一位勤奋修炼，期望有朝一日，能够踏上大夏国土的半人皇主。

    他并不知晓。

    那位伟岸的人族君王，为了保险起见，没有将那一座雄伟的人族皇朝真正名讳告诉他。

    那一座人族皇朝，名为太苍。

    ——

    元鼎二百四十一年。

    太苍的一切，仍旧和以前一样，平稳、快速的发展着。

    所有的太苍生灵，仍然会远望太先上庭的方向，眼中流露出虔诚的敬意。

    数以十亿计的人族生灵们，根本就不知晓。

    在这四年有余的岁月里。

    太苍的精神支柱、无上上皇纪夏，根本就不在那一座太先上庭中。

    太苍的一切都在井然有序的运转。

    纪夏的影像，也会经由许许多多的镜影渠道，落入无数太苍子民的眼里。

    他们自始至终，都认为太苍始终如此安稳，如此安乐，如此和平。

    只有那些身处太苍权力中心的大臣们，强者们。

    抑或那些身在噎鸣秘境中的太苍年轻修行者们，才清楚的知道，在这短短四年有余时间里，太苍究竟完成了什么样的壮举！

    太初上皇带领着精锐大军。

    横渡无数河流、横渡无数山岳，有过许许多多极其危险的域界。

    镇压了一座堪称强横的皇朝国度。

    勒索……与一座隐秘的秘境结下良缘，准许他们赠送大量礼物给太苍。

    又将通过战争获取的辽阔土地，卖给另外一个国度。

    ……

    如此一系列行径，让那些身在太苍的修炼者、大臣们叹为观止。

    当纪夏带着上百万大军，悄无声息的回归太苍之后。

    太苍的一切，仍旧风轻云淡。

    在太苍人族百姓眼中。

    除了太初皇庭不知因何原因，发放了许许多多福利之外，就再无下文。

    对于朝中的中流砥柱来说，迎接他们的，是大量的工作。

    因为这场大战中，太苍的收获实在太过恐怖。

    哪怕有上源天宫的建立，有许许多多城府臣吏帮助建册统计。

    这也是一项浩大的工程。

    上尹陆瑜得见堆积在噎鸣秘境，形成一座座庞然宝山的财宝，嘴唇颤抖，眉开眼笑。

    “这么多财宝，哪怕太苍颗粒无收上千年，也足以养活所有的太苍百姓了。”

    和他一样高兴的还有天工府以及天丹府两位府主。

    原因自然非常简单。

    太苍这次征战，相继从云端天龙、炉辰秘境、宁宫皇朝三座势力中。

    带回了大量的炼器、炼丹法门。

    又有许许多多神火玄术、炼丹灵焰、丹道印决等许许多多珍贵的知识。

    足以和太苍旧有的知识碰撞，生出灿烂的火花。

    “有了这些练器法门，再等到那一座神炉彻底炼制而出，我太苍也许真正能够独立炼制玄烬皇兵！”

    天工府鲁案府主笑得胡子乱颤。

    一旁的天丹府府主方庐，也眉开眼笑：“有了这些炼丹法门，上皇安排的补天铸灵方也能够很快炼制出来。

    补天铸灵方，乃是神级丹药，比起玄烬皇兵，可要珍贵得多。”

    鲁案冷哼一声：“这一次云端天龙大战，不知道消耗了多少灵丹。

    你天丹府，还是专注于补上这些不足吧。”

    方庐瞪了鲁案一眼：“难道那些灵器就没有糜耗？”

    鲁案立刻腰杆挺直，哈哈大笑道：“我天工府出产的灵器，质量向来不凡，即便有所糜耗，也根本不足一提。”

    站在这些宝山面前的纪夏，侧头看了两人一眼。

    两人顿时噤若寒蝉，只能够以眼神交锋。

    陆瑜满意的抚摸着自己的胡须：“有了如此恐怖的财宝，我太苍许许多多发展提案，也就都能够搬上日程了。”

    纪夏皱眉问道：“太初皇庭又有什么新的发展提案了吗？”

    上臣纪泽回答道：“许许多多皇庭大臣，认为以如今太苍的强盛。

    太都坐落于大地之上，不免有些难看。

    他们想要将整座太都，搬到虚空之中。”

    “胡闹。”

    纪夏神色一黑：“这难道不是无端的糜耗？”

    “上皇，并非如此。”

    新晋成为上源天宫太苍上源大神的恒远，恭敬向着纪夏行礼。

    然后义正词严的纠正道：“一国经济，想要不断发展，必须要不断的创造价值。

    哪怕固有观念中，有些举措是在平白浪费。

    可是当国度发展到一定的程度之后，就必须要进行这种必要的浪费。

    只有如此，经济才能流通、无数做工的太苍子民，不断富裕，国力才能不断兴盛。”

    纪夏的脸色更黑了。

    这种简单的经济道理他自然清楚。

    将太都搬上天空，必然需要许许多多工程。

    有了工程，自然会创造就业岗位，让无数太苍生灵获取高额的报酬。

    他们再用这些报酬进行其他品类的消费，促进整座太苍的经济活力。

    让太苍不断走向强盛。

    他方才之所以训斥出“胡闹”二字。

    也不过只是下意识的举动而已。

    可是没想到这一位总管太苍财政的太苍上源大神，如此耿直。

    在这么多大臣面前，指出他的错误。

    这让纪夏脸色更黑了。

    “还有什么提案，你们可以一并说来。”

    “关于覆盖整座太苍的天苍之庭的基础，已经架设了七成，有了如此可观的财宝，天苍之庭网络，就能够彻底建立出来。”

    “太苍如今一百零八座域界，已经按照上皇的旨意，划分九州。

    当下，应当祭祀天地规则，形成州界。

    在这之前，应当建设州城，统管一州之地；应当建设域城，同款一域之地。”

    “九州互相联通，太苍的人口也在不断增长，对于太苍玄轨的投入，也应当更大，否则如此辽阔的土地，根本无法让我太苍子民遍览！”

    “凶羊，紫耀天朝，泰中秘府也应该建设一番，否则，作为太苍暗中的附庸，他们已经跟不上太苍的脚步了。”

    ……

    一道道言之有物的提案，不断在纪夏耳畔炸响。

    太苍皇庭、御流司、天工府、凶羊皇朝……

    许许多多太苍部门，都在诉说自己的规划。

    纪夏平静听完，愈发觉得自己手下这些大臣，花钱如同流水，根本就不在乎太初皇庭的压力。

    “不过，仔细想来，这场大战之后，太初皇庭在短暂时期内根本就不会有任何的财政压力。”

    纪夏想到这里，他大手一挥：“那就同时实行，但却不能扰民。”

    财大气粗的纪夏，挥袖之下。

    足足持续了上千年的太苍空前大建设，也在此刻拉开帷幕。

    在太苍史书之中。

    这场大建设被圣文府称之为“凌帝大建”！

    许许多多目光长远的太苍文士，也都评价这场空前大建设。

    他们认为这一场大建设，让太苍城建、民生、政务清明等许许多多领域，可以凌驾于帝朝之上。

    而做出这一决定的纪夏。

    这时正站在神树之前。

    他的意识化身，走入那一颗晶莹琥珀中。

    琥珀之中，那一位身穿道妙神服，头戴雷元高冠，尊贵至极的神人，向纪夏行礼。

    这时，纪夏也终于看到这一尊神人身后，有一座雷霆萦绕、仿佛能够宰御天下的无上道府显现而来。

    纪夏注视着这一位尊贵到了极点的无上存在。

    轻声道：“见过天尊。”

