    柯镇恶摇了摇头，将这一摞书放好，又去翻右边的书。

    右手那三本书，分别叫做般若禅掌、慈悲刀法、菩提心法，看墨迹，似乎是新写未久，字中蕴含禅意，尤其是菩提心法结尾还写了一段话道：“愿赌服输，留此三本秘籍，望施主修身养性，切不可以我少林武功再造杀孽，苦慧”

    柯镇恶原本以为这也是如之前那些武功一般，所以只是翻看大概，直到看到最后那一段告诫，才大致明白了事情得始末。

    这三本书竟然不是金刚门抢来，反而是苦慧大师输给金刚门的。

    原来卓衮果然参与了两家的争斗，他跟苦慧大师打赌三场，以瑜伽密乘、龙象般若功和五轮大转为堵住，若他输了，金刚头陀任由西域少林处置，他自返回逻些不再插手，若他赢了，西域少林便不得在吐蕃腹地停留，并留下兵器拳脚内功三门功法作为赌注。

    原本是三局两胜的赌局，第一场比的是个人武艺，卓衮亲自下场，以五轮大转，压制住了苦慧，苦慧到底年老，只斗了百余招，便招架不住，而卓衮不过使用了两个轮子而已。

    第二场文斗，乃是较量各自对佛理的见解，愿意为苦慧禅师德高望重，佛理也自然精深，事实也是如此，却不知卓衮少年时便在中土，对禅宗教义也精熟无比，所谓知己知彼，这一轮又赢了。

    三局两胜，原定第三局的斗阵，自然不用比了。

    苦慧虽愿赌服输，但到底不希望金刚头陀这样心性的人再得到什么杀伐凌厉的功夫，又不愿随意编写一些颠三倒四的武功，于是于是默写了般若禅掌、慈悲刀法、菩提心法三门武功。

    般若禅掌，乃是少林极为高深的掌法，但要修习入门，须得精通禅定的功夫，若金刚头陀真的能够练成，杀心也自然消解。

    慈悲刀法更是绝妙，名为慈悲，即慈悲为怀，这套刀法招式柔和，没有杀招，几乎全是防守，练成之人以之自保足以，但难以杀人。

    菩提心法也是不俗，练到高深时心如明镜，诸邪不侵，还有化毒的功效，但却于少林诸多外门功夫威力没有多少加成。

    苦慧禅师如此选择，不可谓不良苦用心。

    柯镇恶见了那段劝谏，也是松了口气。本来还想着若这些是金刚门强抢过来的功夫，他便顺手拿走，日后送归少林，算是报答了虚竹的传功之情，但既然是苦慧禅师打赌输了，心甘情愿奉上的，他倒是不好带走了。

    不过少林寺的绝学着实吸引人，般若禅掌和慈悲刀法倒还罢了，这菩提心法化毒的功效岂不正对应了张阿生金刚铁布衫的弱点。

    在遇到卓衮之前，金刚铁布衫会加速毒性发作的弊端一直让柯镇恶头疼，如今看到这心法，他哪里还能忍得住。

    不过这毕竟是少林寺的功夫，虽然已经给了金刚门，但自己贸然偷走，心中总有些过意不去。

    犹豫了一会儿，柯镇恶才下了决心，暗道，既然是人家给你的，我倒是不好直接拿走，直接抄录一份，原本还留给你，总可以吧！

    桌上有笔有墨，却没有空白纸张，柯镇恶想了想，便拿起左边一本金刚般若掌，在书后几页空白之处开始抄录，暗道，这金刚般若掌既然是你自己写的，我拿走也不要紧吧，不过只好劳烦你事后再写一本了！

    菩提心法全文两千余字，柯镇恶抄起来十分迅速，只是书中还有七幅内力运转图，却没有足够的地方可以画，于是他翻了翻左侧的书堆，抽出了大力金刚指、金刚擒拿手两本，这才画完。

    将三本书收到怀里，柯镇恶便打算离开，不过转念一想，我拿了他三本秘籍，明日他起来发现，不知会不会牵连旁人，万一再让他怀疑少林僧人，本来差不多已经化解的仇怨，恐怕又要再起波澜。

    一人做事一人担，柯镇恶提起笔，想要再留下一句“取书者，柯镇恶！”

    但犹豫了一会儿，还是将笔放下，然后径直走到了床边，伸手再金刚头陀身上连拍数下。

    金刚头陀猛得睁眼，却发现眼前一片漆黑，想要开口说话，却发不出声音，想要坐起，手脚却完全动不了。

    这一下他只以为自己是陷入了无间地狱，不由惊恐万分。

    他的神情柯镇恶都看再眼里，于是轻声道：“你不必慌张，我乃柯镇恶，此来本是查探，不过见你桌上武功秘籍不错，上面那三本金刚般若掌、大力金刚指和金刚擒拿手我拿走了，回头你自己再默写一份吧，之所以将你叫醒，只是不想你牵扯旁人，穴道三个时辰后自会解开，告辞！”

    说完也不理会对方脸上的神情变化，直接越窗飞出。

    金刚头陀心脏怦怦直跳，脸上的惊恐渐渐化作愤怒，旋即又变成无奈。

    武功不济，被人摸到了床边，还一无所觉，若是对方动了杀心，自己绝对在劫难逃，他以前并不知道柯镇恶是谁，不过上午见面的时候，他和柯镇恶五人是通过姓名的。

    回想起上午那个蒙眼的年轻人，金刚头陀心中也是无比落寞。四十来岁的时候，自己打败了少林众多好手，自以为武功天下少有人及，只是随着年纪越大，功力退步越明显，如今竟然先后被两个二十出头的年轻人轻易摆弄。

    又想那卓衮上师，相传乃是菩萨转世，武功厉害倒也罢了，如今一个瞎子竟然……

    为何我这一辈子都在受人欺负，佛祖啊，你何其不公……

    金刚头陀闭上了眼睛，眼角不自觉地挂起了两个泪珠。

    柯镇恶怀揣着书，轻盈无比地下了山，与山下的兄弟回合。

    韩宝驹笑道：“大哥，怎么去了这么久，都两三个时辰了，要不是我拦着，他们三个都要冲上去大闹一场了！”

    张阿生呵呵直笑，也不戳穿。

    南希仁抿着嘴，看样子也是有些无语

    全金发道：“三哥，这话你也好意思说么？你说大哥信不信？”

    柯镇恶素来知道自家兄弟的性子，若说冲动，韩宝驹排名第二，没人敢说第一，真实的情况，多半与他所说相反。

    他微微一笑，从怀里摸出三本书递给了南希仁，道：“顺手抄了本内功心法，耽误了点时间，老四你先收着，咱们尽快离开，免得麻烦！”

    韩宝驹一边跑路，一边笑道：“没想到大哥也学会了二哥的空空拳！”

    柯镇恶没好气道：“又不是第一次干这事，有什么大惊小怪的！”

    南希仁问道：“到底是什么厉害的心法，竟然让大哥花时间去抄录？”

    柯镇恶道：“少林寺的菩提心法，有解毒的功效！”

    众人一听，便猜到原因。

    张阿生呵呵笑道：“我一定好好练，不然大哥白做了恶人！”

    柯镇恶道：“等回去再说，这件事，日后还是要知会少林寺一声，免得日后麻烦！”

    PS：收藏终于破万了，不容易啊，求点月票推荐票庆祝下！

