
　　见他们进来，食堂里声音低了半秒又重新高起来。

　　林瑶与宋子郗感到有些莫名。

　　对望了一眼皆看到对方眼里的茫然。

　　去领餐盘打了饭，宫九喑找了个人少的角落坐下，两人在后面打好饭菜，紧跟在她后面坐下。

　　打饭的时候，食堂阿姨奇迹般的没有抖手，宫九喑的餐盘里堆满了菜，还多了好几根鸡腿。

　　宋子郗看看自己的，再看看宫九喑的，有些酸：“果然，看到比我好看的人，食堂阿姨都不爱我了。”

　　林瑶顿时被逗乐了。

　　宫九喑闻言，直接抬起盘子，把自己的饭菜分了一半给他，鸡腿就留了一个。

　　宋子郗看着面前对成小山的餐盘：…………ŴŴŴ.23sk.com

　　他真的就是吐槽一下……

　　“唉你们快看校论坛，九喑又上去了……”

　　林瑶低头翻着手机，喊了一声。

　　宫九喑偏头扫了眼她。

　　又？

　　“是吗？等我进去看看，”宋子郗立马掏出手机点进去，“唉还真是……”

　　原来是有人把宫九喑被喊醒的那一幕拍下来，传了上去。

　　看照片的角度像是偷拍的，有些模糊，却依旧从从中清晰的分辨出少年立体的五官。

　　尽管隔着屏幕没了那股摄人的大佬气场，也依旧扎眼到不行。

　　这张照片在学校网坛掀起一股不小的浪，加上与叶贺动手的视频，无疑将宫九喑的曝光率提到最高。

　　放下手机，林瑶拿起筷子：“怪不得刚才同学们总是往咱们这里瞧。”

　　“啧～九喑，你这刚来，一天内就连续上了论坛首条推送两次，你看这下面的评论，都公认了校草了啊……咦，还有不少人在争论说你和君顾谁更好看……”

　　宋子郗还在刷着手机，敷衍的夹了口菜进嘴，又啧啧两声：“你大概是最高调的新生了，没有之一，我想现在全校应该没几个人不认识你了。”

　　宫九喑动作没变，倒是挑起眼尾瞧了他一眼，又很快敛回去。

　　虽然她找了个人比较少的角落，可周围的说话声还是嘈嘈杂杂的进入耳帘。

　　低望着餐盘的眼缓缓杂入几分丝红。

　　“对了，九喑，你的成绩是不是不太好？”

　　林瑶没在关注校论坛上的事，想了一下开口，语气有几分小心。

　　“嗯……是吧……”

　　宫九喑没抬头。

　　她的成绩确实说不上好。

　　“哦，”林瑶握着筷子，戳了戳盘里的白米饭，思考了一瞬：“要不，我抽点时间帮你补补？”

　　收起手机，宋子郗有些讶异：“你要帮九喑补课？九喑的成绩还真像他们说的那样？”

　　至于是哪样，三人都很清楚。

　　林瑶一时间有些不好意思：“虽然我成绩也不是太好，可我还是想帮帮九喑，我觉得九喑认真学肯定不会差的。”

　　这话林瑶带了谦虚的成分在里面，整个F班，除了她，也没几个人的成绩可以和优班的学生齐肩。

　　至于会到F班，还是因为林艺是她小姨。

　　“你就别谦虚了，帮帮九喑也好，不然这校草肚子里没几两墨水怎么行。”

　　宋子郗笑着打趣。

　　他也听到过关于宫九喑学历的传言。

　　说是学历很难看，被学校勒令退学过好几次，中考都没得参加，刚转来这学校的时候每一个老师都不愿意接收，最后是林艺领着来了F班。

　　“不用了，将就着看就行了。”

　　宫九喑淡淡道，本以为她会同意补习的两人有些诧异。

　　“为什么？”

　　宋子郗不太理解，有这么好的一个机会，很多人可是请林瑶帮忙补习的，宫九喑竟然不用？

　　“浪费时间。”

　　把菜里的大蒜和芹菜挑到一边，宫九喑不急不缓的回答。

　　风轻云淡的模样让宋子郗自动默认为她这是打算破罐子破摔自甘堕落了。

　　暗自叹了口气。

　　看着宫九喑那无所谓的样子，林瑶也没好再说什么：“那好吧，不过如果你有需要的可以来问我，我一定知无不言，毕竟你也帮过我不好，总得让我有个报答你的机会吧。”

　　“嗯，一定。”

　　宫九喑没再拒绝，停下筷子，揉了揉鼻梁。

　　周遭的人声还有愈演愈烈的趋势。

　　顿时有些后悔来这里吃饭。

　　她还未放下手，一道响亮而熟悉的声音就传了过来。

　　“九喑？”

　　江希影端着餐盘，眼尖的看到了角落里的三人。

　　宫九喑的气息太显眼，人群里一眼就能感受到她的存在。

　　拉上身旁的君顾，江希影来到宫九喑身边坐下。

　　君顾坐在了对面。

　　一桌人俊男靓女，惹来不少关注。

　　“巧。”

　　宫九喑抬眼，恰巧对上君顾低下来的目光，又一齐移开。

　　“是挺巧的。”君顾坐下来，一身优雅，与周围显得有些格格不入。

　　江希影坐定，弯着头冲坐在宫九喑另一边的林瑶打起了招呼：“嗨，同学又见面了。”

　　林瑶笑着点头后没再说话。

　　她看了一眼斜对面坐着的君顾，内心有微微的激动。

　　这可是整个中学的完美男神，今天居然离她这么近。

　　“她有名字，林瑶。”

　　宫九喑扒完最后一口饭，提醒了一句。

　　江希影听了，扯唇笑，沾染了几分骨子里自带的痞意：“不要在意这些小细节，对吧林同学。”

　　不成想对面的君顾抬头倪了他一眼：“这么多话，不知道食不言寝不语？”

　　收起笑，江希影低头扒拉午餐，同时不忘继续开口：“顾神你不懂，我这叫活跃气氛，大家都只是埋头吃饭那多无聊的。”

　　看林瑶和宋子郗也吃的差不多了，宫九喑起身：“你们慢吃。”

　　“你们都吃好了？这么----”

　　江希影的话还没说完，就被突如其来的“天外飞盘”给打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第13章 破罐子破摔免费阅读。https://xs.23sk.com 