    天字号区域内的炼丹师全都在骂娘，切断地心火供应，这事实在是太缺德！

    炼丹能够随意打断的？打断一下就要前功尽弃！

    并且还要遭到反噬！

    那些炼丹师越想越气，直接就冲出炼丹房。

    “你们的地心火也被切断了？”

    六个人冲出炼丹房，对视一眼便知遭难的不止有自己一个人，脸色都变得更加难看。

    “应该是天字二号房。”

    六人转头盯着二号房，脸色一阵阴晴不定之后就都冲了上去。

    就算里面呆的是四品炼丹师，这事也说不过去！

    “砰砰！”

    “出来！”

    “赶紧出来！”

    六人直接踹门暴喝，里面的邱明听得眉头一皱。

    “找死的东西。”

    满脸戾气的冲出去，打搅他讨好四品顶级炼丹师！

    “嚷嚷什么！”

    推开门就暴喝道，那六人更气，切断他们的地心火还敢这么嚣张，反了天了！

    “邱，邱丹师？”

    开口就欲大骂，可看到是邱明，六人顿时蔫了，唯唯诺诺的站在那里一个字都骂不出来了。

    邱明可是帝都有名的天才炼丹师，能够压住他的，凤毛麟角！

    哪怕他们都是三品炼丹师，也是万万不敢得罪邱明。

    “怎么，全都哑巴了？有种再嚷嚷一句啊！”邱明扫着他们，冷喝道。

    “邱丹师，我们……”

    “邱丹师，你直接切断我们的地心火供应，这，这不好吧？”

    哪怕只是反驳，六人都是酝酿了好久，还是一脸讨笑才敢说出口。

    “怎么，你们有意见？”邱明斜睨着六人，冷冷开口。

    六人顿时讨笑着急忙摆手，他们有意见，非常有意见，但他们敢说出口吗？

    “就算是有意见，那你们也给我憋着。”邱明继续道，转头恭敬的看了一眼天字一号房。

    “你们知道一号房里，炼丹的是什么人吗？”

    六人摇头，他们来的时候一号房都没有人用，上哪知道去。

    “在一号房里炼丹的，是四品顶级炼丹师！”

    邱明的话振聋发聩，六人脸色瞬间就变了。

    “四品顶级炼丹师！”

    “这……”

    “邱丹师，里面是您师尊？”

    六人顿时明白邱明为什么这么做了，而后小心翼翼的问道，帝国内的四品顶级炼丹师，屈指可数，无一不是巨头！

    邱明摇了摇头。

    “不是？”六人一愣，随即对视一眼，不是邱明师尊那会是谁？

    “你们要是不爽，就朝着一号房里的那位发火。”邱明淡淡开口，六人顿时一个激灵，急忙摆手。

    “邱丹师，您就别开玩笑了，我们哪敢啊。”

    去招惹一个四品炼丹师？都不用第二天，晚上就可以找个地方把自己埋了！

    邱明冷笑一下，知道就好。

    接着邱明没有转身进去炼丹房，而是站在外面等待，里面的那个四品顶级炼丹师不知道什么时候会走，他一定要在这里等着。

    “你们还站在这里干什么？”

    可见那六人同样站在那里不动，邱明顿时不爽开口。

    六人咧嘴笑着，没有开口，心中却在暗暗鄙夷，怎么，就只有你能去讨好那四品顶级炼丹师？连切断地心火这种缺德事都做得出来，他们怎么就不能在这里等着，去讨好那炼丹师？

    “赶紧滚！”邱明看出了他们的心思，气得眉头一皱，暴喝道。

    那六人干脆当做没听见，甚至是闭目养神。

    赶他们走？绝不可能！

    “你们是要和本丹师作对到底？”邱明目光一寒，脸上都浮起了戾气。

    乐安堂内确实不允许动手，哪怕他是师尊来了都不行，但他想要对付这些三品炼丹师，易如反掌！

    六人脸色一变，他们已经明显的感受到邱明的恶意，一想到邱明的背景与能力，就忍不住一个寒噤。

    “我们，我们还是走吧。”一人扯着嘴角道，其余五人点点头，满眼不甘的跟着离开，能不能讨好那个四品顶级炼丹师还未知，在不确定的情况下反倒是先把邱明给得罪了，那就太得不偿失了。

    炼丹房内他们都没有再去，地心火都被切断了，丹鼎内的药液也都毁了，还拿什么炼丹？

    “哼，算你们识相。”邱明冷哼一声，嘴角泛起一丝冷笑，等六人离开后就独自一人守在炼丹房外。

    可刚等了一个时辰，邱明就等的有些不耐烦了，一般只有别人等他，他就从来没等过别人，哪怕是他师尊，第一次等人这么久真的很烦。

    二是时间快到了，过了今晚就是天老太君的诞辰，丹药炼制不出来就赶不上了。

    “四品炼丹师炼制应该没这么快，还是在我后面来的，肯定要比我晚炼制出来。”邱明思索一阵之后，就抚掌进入炼丹房继续炼丹了。

    那六人离开之后地心火反而没有那么紧张了，就算一号房要的地心火再多也不会再对他炼丹产生什么影响，这反倒让邱明松了口气。

    “只要他那边的地心火停了，我就马上出去！”心中暗道，邱明就开始专心炼丹。

    炼丹之中无岁月，眨眼便是第二天。

    “嗙！”

    天字一号房之中，苏牧一拍丹鼎，一颗青绿色丹药就从丹鼎之中飞出。

    苏牧抬手一把抓在手中，张开手细看丹药，只见丹药上有四条深绿色的条纹，四条纹路，就证明着这是四品长寿丹！

    “完工！”

    苏牧嘴角一扬，起身离开，这次炼丹，非常完美！

    “这么快？”

    隔壁，邱明一惊，眼看着自己丹鼎之中的丹药才刚刚成型，顿时急得汗都出来了。

    “四品丹药也炼制的这么快？恐怕离五品炼丹师都不远了吧！”

    邱明骇然的吞了吞口水，然后加速炼制长寿丹，他等了这么久，一定要见到那四品顶级炼丹师！

    “快，快快啊！”

    邱明急得满头大汗，以最快的速度将丹药凝练成型，就连蕴养这最后工序都直接省了。

    “成了！”

    “嗙！”

    邱明一把接住丹药，连看都没看一眼就急匆匆的冲了出去，浑然没有发觉丹药上少了一道绿纹。

    “人呢？”

    冲出炼丹房，只见一号房里只有打扫清理的人，再转头一看，就没看见其他人了。

    邱明脸色顿时不好看，白等了？满脸不甘的出去，他一定要把人给找出来！

    “啧，竟然一种药材都没有。”

    苏牧从药材区失望的走出来，他没有忘记购买太微渡厄丹的药材，可问了一圈，却发现一种药材都没有。

    “估计是上次被大皇子买光了。”

    苏牧叹了口气，剩下的这九种药材，真是一种比一种难找啊。

    “嗯？”

    路过炼丹区的时候，就看到急匆匆冲出来的邱明，不禁脚步一顿。

    邱明迎面撞上苏牧，也给愣了一下，随即鼻子一皱，敏锐的闻到了一股丹香味，这股香味，只有刚刚炼制完丹药才会有！

