    中东的阳光总是那样悠长热烈, 当他们的车子开往城外，准备往以色列的方向开去时, 在城市的一处，倪景兮看到一条极长极长的人群排成的队伍。

    她的脸颊忍不住贴在窗户上。

    队列的最前头是医护人员，这里是城市里的临时献血点。

    城中发生巨大恐怖袭击，初步报道的死亡已经人数已经超过四十人，而受伤的人更是在两百以上。

    这么大死伤程度, 不仅病院人满为患, 连血库都告急。

    本地人在看到政府的号召之后, 纷纷走上街头为他们的同胞献血。此时街头并不算安全, 毕竟谁都不知道恐怖分子还有没有下一次袭击。

    但是没有人会犹豫。

    此时排队的长龙不仅不见减少，反而越来越多的。

    倪景兮安静地趴在窗口看着外面的一幕, 终于她再也受不住地转过头, 不想去看这一幕。

    霍慎言的手掌搭在倪景兮的背上, 她双手捂住自己的脸颊, 身体一颤一颤。

    那是哭泣时带来的无法抑制的身体自然反应。

    “星星。”他低声喊道。

    倪景兮没说话，她的眼泪顺着的双手的缝隙不停地往下滴落, 这样的苦难她总是不忍。或许除了那些暴虐的恐怖分子之外, 都没人能够忍受。

    她只是心底觉得难过，为这些平民。

    明明他们都是这么善良的人, 同胞有难，第一次时间伸出援助的手，哪怕知道街头还存在着危险，依旧毫无畏惧地赶来鲜血。

    这样心存善良的人们, 应该生活在和平之中，享受和平。

    霍慎言轻轻地将她抱起揽在怀中，他安安静静地抱着她好几分钟，直到倪景兮心底掀起的那股巨大悲伤渐渐退散，这才又轻轻地在她后背上下抚弄了两下。

    他问：“心底好受点儿了吗？”

    倪景兮埋在他的怀里，虽然没动，但是带着浓浓鼻音的声音‘嗯’了一下。

    她抬起头，勉强想要扯出一个笑容，可是嘴角刚咧竟是眼角更加酸涩，霍慎言在她鼻尖轻刮了一下：“这种时候可以不用勉强自己笑。”

    倪景兮轻抽了下，望向他眼神有点儿迷茫：“慎言，我做的这些都有意义吗？”

    霍慎言微怔。

    倪景兮的话匣子如同被打开般：“这一年来，我不停地报道，我从来不退后。可是到头来我觉得自己做的一切什么都没能阻止。”

    这些恐怖分子依旧肆虐，他们依旧无视人类道德底线，做出这些丧尽天良的事情。

    或许这是什么战地记者最后都不得不对自己发出的提问。

    他们放弃自己国家平静祥和的生活，到这些陌生的国度每天都奔波在死亡线上的意义，到底是什么？

    他们这么做真的能阻止战争吗？

    “景兮，你做的一切都是有意义的。这些战争或许并不会被你们所改变，可是如果连你们都不记录这一切，那么今天所发生的一切会被世界遗忘。正是有你的存在，这件事才会在第一瞬间被全世界读知道。”

    霍慎言轻轻地拍着她的后背，他柔声说道：“别太过自责，我们每个人的力量都很渺小，可就是这样渺小的力量汇聚在一起，才能成为川流大海，从而彻底改变人类的历史。”

    历史的进程不就是被这么一点点地改变。

    倪景兮抬起头，耳边听着他平静又有力量的声音，像是被人用力地撞击到心房。

    终于她眼神中绽放出别样的光芒。

    她伸手抱住他，低声说：“慎言。”

    她想跟他说那么多，想告诉他所有，可是最终她还是想喊他的名字。这个男人从她认识他开始，就这样护着她支持着她。

    他们回到耶路撒冷的时候，已是晚上，整个耶路撒冷显得格外安静。

    在进城的时候，倪景兮接到乔穆恒的电话。

    乔穆恒神色凝重地说：“景兮，今天被袭击的地方是普通集市吗？”

    倪景兮一愣，有点儿不明白他为什么会这么问，下意识地说：“当然是普通集市。”

    “半个小时之前BBC发表报道，但是报道里称被袭击的是贝鲁特真主党的军事要塞。”乔穆恒声音听起来格外很沉重。

    如果是军事要塞的话，那么这次袭击就是军事行动。

    这跟恐怖袭击可是彻底两回事。

    倪景兮心头掀起一阵怒火。

    军事要塞？

    她当下恨不得冷笑两声，她就在那个地方，她就在那个集市里，那里充斥着普通人的地方，怎么会是什么真主党要塞。

    倪景兮知道有些西方媒体的屁股就是歪的，但是她没想到连一向号称中立的BBC都会犯这种错误。

    她坚定地说：“组长，我的相机里有大量的证据可以证明那就是一个普通集市。绝对不是什么要塞。”

    于是倪景兮回到住处之后，东西刚放下，直接拿出自己的电脑和相机。

    她将相机打开往前翻，之前都是她拍摄的贝鲁特集市的照片，陈旧又有些异域风情的小玩意，将孩子抱在怀里的普通母亲。

    相机里这时的图片是那样祥和又美好。

    直到第一张充斥着鲜血的照片出现，这是恐怖袭击后的照片。

    倪景兮一张又一张地翻开过去，直到她终于找到了那张她想要的照片，周围已经被炸成一片狼藉，躺在地上浑身都是尘土和鲜血的小孩子，在军人赶到时的瞬间坚强抬起的那只小手。

    最终戴着军用手套的手掌跟小孩子的手掌拉在一起。

    倪景兮盯着这张照片看了许久。

    去他妈的要塞，这就是一场针对平民的袭击。

    最后倪景兮将照片上传到了自己在国外的ins、推特帐号还有国内的微博帐号，她本来想把这个关于父亲与孩子的故事告诉全世界，可是当上传的时候，她突然发现任何语言都是苍白的。

    那样无力又无奈。

    唯有照片，记录着一切真相，它会告诉人们，这里在发生着什么。

    她最终将这张照片命名为LIVE。

    生存或者是活着，男孩的父亲用尽生命希望他的儿子活着，而小男孩在那个军人来救他的一瞬间努力张开手掌。

    倪景兮上传照片之后，又伸手揉了揉自己的眼睛。

    她长出了一口气，一转头就看见坐在旁边椅子上的霍慎言正安静地望着她，倪景兮有点儿尴尬地眨了眨眼睛。

    她刚才太专心工作，居然都快把他忘记了。

    倪景兮突然问道：“你饿不饿？”

    他们为了安全起见，一路上回来压根没来得及吃晚餐。

    霍慎言想了下：“还真的有点儿。”

    倪景兮问道：“你想吃什么？”

    霍慎言想了几秒，说道：“面条吧，我让他们去问问酒店，这时候还有没有面条。”

    此时街面上的大部分店铺都关门了，更别说是中餐厅。估计也就是酒店的客房服务或许还能想想办法。

    谁知倪景兮突然笑了，她说：“问什么酒店，我就会做。”

    霍慎言是真的不知道她居然还会做这个，直到倪景兮从厨房里拿出一小袋面粉，她又找了个小盆出来，将面粉和水混合。

    接着她开始揉面，一点点地将面粉和水揉成一团。

    倪景兮遗憾地说：“我冰箱里的东西都没东西，之前要走一个月，所以我把冰箱都清空了。要不然我可以给你做一个西红柿鸡蛋面。”

    霍慎言看着她熟练的手法，终于忍不住问道：“你什么时候学会这个的？”

    之前他们两人结婚，大部分都没在家吃饭，偶尔在家吃也是家里阿姨在做饭。两人都忙没什么时间。

    倪景兮想了下：“来以色列之后吧，你知道这里中餐很贵的，有时候实在想吃，我们都会自己做。”

    霍慎言眉头轻皱。

    倪景兮揉着面转头看他，见他这幅表情忍不住问道：“这是怎么了？”

    他轻轻靠近，身体几乎是贴着倪景兮。倪景兮耳朵根儿那处的皮肤几乎是感受到他的鼻息渐渐袭来，直到他压着声音问：“我不是第一个吃到的吗？”

    倪景兮手上的动作一顿。

    她突然有种熟悉的感觉袭来。

    直到霍慎言不紧不慢地说：“那你得补偿我。”

    倪景兮挣扎着想说不是，可是她实在张不开嘴来骗他。毕竟这一年同事们在一块，别人也会做饭给他们吃。只是做面食这件事上，她似乎比其他人学的都快。

    当她第一次做了刀切面给大家吃的时候，几个北方大男人差点儿把碗给吞了下去。

    她是南方人平常以吃米饭为主，所以面食即便她很久不吃都会很习惯。但是北方人不一样，面食是他们的主食，时间长了不吃就会抓心挠肺地想念。

    所以倪景兮学会做面之后，又在几个同事眼巴巴的期待之下，连包子这种高难度的面食都会做了。

    此时霍慎言说这话，她鼻尖轻嗅了两下，故意闻了闻：“我来闻闻，怎么有一股子酸味。”

    她是真没想到霍慎言连这个都要吃醋。

    可是她的话刚说完，霍慎言欺身靠近，他的手指尖捏住她的耳垂，软软的，嫩嫩的。

    动作太过轻柔，叫倪景兮痒得忍不住缩了缩脖子。

    直到霍慎言脸颊轻轻贴近，距离近到，倪景兮抬起眼时，轻颤的眼睫毛仿佛在他脸上轻轻刷了一下。

    他的手掌捏着她的腰身一侧，那么薄薄的一层衬衫，压根挡不住手掌心的温热。

    这么近的距离，倪景兮的呼吸都要静止。

    直到霍慎言垂眸望着她，下一秒，他的唇压在她的唇瓣上，倪景兮的手掌还压在面盆里，手掌一下将面团捏得死紧死紧。

    当他的舌尖轻抵开她的唇瓣，倪景兮下意识地张开唇。

    这个吻太过温柔，他一点点地描绘着她的唇瓣形状，可是陡转间又强势地顶开她的唇勾起她的舌尖。

    安静的夜晚，幽闭的厨房里，空气里仿佛有什么东西一直在往上涨。

    那种快要被她溺毙的浓度，叫人有点儿喘不过气。

    直到他轻轻松开自己，嘴唇轻移到她的耳垂边，她以为下一秒他会咬她的耳朵，那样温热的气息侵掠下，她又忍不住往后缩。

    可是霍慎言却轻笑了一声，嘴角勾起，贴着她说：“尝出来了没？是酸的还是甜的？”

    倪景兮轻喘着气，恍惚间，只觉得脑海中仿佛炸开。

    这个人为什么总是能把接吻描绘地这么……

    倪景兮脑子有点儿懵，差不多停顿了那么好几秒钟之后，她的大脑似乎渐渐恢复到了正常的供血状态。

    刚才这人的一句话，差点儿把她脑子里的血液都抽干。

    她都不知道他怎么能这么撩人。

    倪景兮觉得她也不是没见过市面的人，可是每次他撩她的时候，似乎自己只剩下招架的能力，毫无还手之力。

    太不长进了。

    于是她迅速收拾起情绪，脸上做出云淡风轻的表情，一副我也很有见识的模样，淡淡说：“我要快点儿做面了，要不然我们都得饿肚子。”

    霍慎言干脆靠在旁边，这个厨房实在是太太太小了，他这么一个一米八五的大男人往这里面一站，有种整个厨房都笼罩在他的气场之中。

    霍慎言淡淡点头：“你继续。”

    倪景兮松了一口气，双手重新做好准备，继续揉面，谁知下一秒，男人嘴角微勾，透着一种意味深长地语气说：“可是你还没回答我呢？”

    倪景兮一瞬间有种爆炸的感觉。

    这次她彻底自暴自弃了。

    她恼火地盯着面前的面盆，眼睛都要射出火光，她愤恨地说：“甜的，甜的，甜的。”

    明明应该是甜蜜的话，可是她说出来有种气鼓鼓的架势。

    这次霍慎言再也忍不住，彻底笑出了声音。

    倪景兮扭头看这个罪魁祸首，结果人家扭头看过来的时候，倪景兮不想看他了，她有什么好生气的呢。

    反正最后她也还是斗不过他。

    不过这次霍慎言没再逗她，而是安静地看着她揉面。

    等了很久之后面条正式出锅，看着锅里噗通噗通沸腾的声音，倪景兮掀开锅盖时，水蒸气迅速地弥漫至整个厨房。

    两人将锅端到了楼顶上，还带了筷子和碗上来。

    这大概是霍慎言这辈子经历过的最简单的一顿饭，倪景兮拿起公筷挑起面，分成了两碗，因为没有找到勺子，最后还是他端起锅将汤倒进碗里。

    此时楼顶上依旧没有什么灯光，两人连彼此的脸都看不清楚。

    可是当第一口热汤面吃进去的时候，倪景兮虽然被烫地有点儿嘴巴疼，可是热流真的瞬间从身体的四肢百骸袭来。

    那种热乎乎的东西流进胃里的感觉，她从来不知道，幸福可以这么简单。

    倪景兮满足地捧着碗，望着霍慎言说：“其实这种地方也有这样的好处吧，现在连吃一碗面都会让人觉得幸福。”

    霍慎言望着她脸上的表情。

    许久他轻声说：“景兮，你现在开心吗？”

    倪景兮手里还捧着碗，低声说：“开心呢。”

    因为是跟你在一起，哪怕是在这个简陋的楼顶，吃着一碗连青菜都没有的白面，还是那么开心。

    第二天，倪景兮起床的时候，微信差点儿爆炸。

    这时候她才知道，原来她的那张照片LIVE居然在上传之后一夜爆红，不仅是国内微博被转发了几十万，就连ins和推特上都转发量超过五十万。

    这样爆炸性地传播量，彻底让世人关注到了黎巴嫩的恐怖袭击。

    毕竟就在前一天巴黎也发生了这样的恐怖袭击，所有人都在为巴黎祈祷，为巴黎恐怖袭击里丧生的人们默哀。

    黎巴嫩的恐怖袭击就显得有点儿无足轻重。

    虽然这种说法很残酷，可却很现实。

    巴黎是个名满全球的大城市，至于黎巴嫩的首都贝鲁特只怕很多人连听都没听过。

    但是一张照片，让所有人开始关注这座城市里发生的事情。

    并不是什么军事要塞，也不是什么两军对垒，就是恐怖袭击，针对平民的惨无人道的恐怖袭击。、

    这张照片带来的影响力太过巨大，倪景兮这个名字在时隔一年之后，再次在国内掀起惊涛骇浪。

    她的微博从她跟霍慎言的婚姻曝光之后，再也没有更新过。

    这次是她婚后首次更新，但是谁都没想到会是这样一张照片。

    “我的天，倪景兮什么时候成战地记者了？”

    “呜呜呜呜，女神你要安全啊，请一定平安归来。”

    “之前看到很多国外记者的报道觉得很震撼，这次终于是咱们中国记者给我们带来震撼。”

    “女神，我不喜欢你老公了，我决定要喜欢你。”

    很多人都在惊叹，她居然愿意放弃国内优越的生活前往那样危险的地方，或许很多人都无法理解她的选择。

    但是此时看到，心底还是忍不住钦佩。

    因为有时候放弃比选择更难。

    不过相较于网上一大堆对她的钦佩，她的朋友们反而更多的是担心她的安危。

    华筝一大清早给她发了好几条语言，她声音有点儿难过。

    “倪大人，你一定要平安。虽然我觉得你这张照片特别好，可是我还是希望你能平安回国。”

    唐觅也是跟华筝一样，对她的处境充满担忧。

    “倪老板，咱们工作室目前已经开始实现盈利，所以咱们不需要在那么危险的地方拼死拼活了，早点儿回国，等你一起分享我的劳动成果。”

    好在倪景兮此刻在国外，并不能感受到这种爆炸的感觉。

    不过她早上起床去了报社办事处的时候，一进门，已经在办公室的其他人同事居然站起来，竟是都鼓起掌。

    老白冲着她竖起大拇指说；“景兮，我就觉得你拍照比我厉害多了。”

    “你可别说这个话了，免得回头老大让你收拾收拾东西回国。”旁边的小宋年纪小，跟老白打闹惯了，笑呵呵地说道。

    没一会乔穆恒过来，他把倪景兮叫了过来，在听完倪景兮说起那张照片背后的故事时，他推了推鼻梁上的眼镜也是不太好受。

    哪怕记者见惯了这些，可是他们的心肠从未因此变得坚硬。

    相反他们依旧心存悲悯。

    乔穆恒告诉她，国内有几家媒体想给她做个专题报道，想采访一下关于战地记者的生活和工作。

    倪景兮轻轻皱眉，但是也没说拒绝。

    直到最后还是乔穆恒看着她的表情，问道：“景兮，你是不是有事儿要跟我说？”

    “乔组长，我过来已经有一年了，是不是可以轮换回国了？”倪景兮轻声问道。

    这一次乔穆恒彻底愣住。

    按照惯例她确实可以回国，只是之前倪景兮一直没提出，所以他没想到她会说这样的话。

    他说：“我能问问原因吗？”

    倪景兮想了想如实道：“是因为我的丈夫。”

    乔穆恒脸上露出些许惊讶，虽然他们都知道倪景兮的丈夫是谁，可这是她第一次提到她那个极有名气的丈夫。

    倪景兮望着他说：“之前我们有了一些误会，所以我想走得更远，努力看清楚自己的心。可是我在这里，把自己置于危险之中我不在意，我怕会因为我让他一次又一次深陷危险。”

    只要她还留在以色列，霍慎言就会一次又一次地来找，这次她在黎巴嫩，或许下一次她就会在另外一个战地前线。

    她知道以他的性子还是会义无反顾的来找自己。

    对，她没叫他过来，可是他来，是因为他爱她。

    所以她不能继续走下去。

    她不能自私地将一切都丢给他承担。

    乔穆恒冷静地望着她，终于点头：“我理解你的选择，景兮，不要觉得自己是个逃命，离开这里并不是胆怯。相反你很勇敢，能够清楚地做出选择，这也是一种叫人羡慕的勇气。”

    倪景兮看着面前这个她一直敬佩的男人，终于深深地鞠躬。

    她说：“谢谢你，学长。”

    半个小时之后，倪景兮的破车一路开到城中最为繁华的酒店，这是霍慎言下榻的地方。昨晚他并未留在她的家中，而是住在这个酒店。

    他告诉了自己他住的房号，虽然没有明说，可是倪景兮知道他在等着她的选择。

    如果她选择继续留在这里，那么下一次他还会来，一次又一次。

    倪景兮敲响房门，直到门从里面被打开。

    她伸手抱住霍慎言，脸颊紧紧地贴在他的颈窝处，“慎言，我知道我之前很懦弱，遇到事情选择了逃避，总是你一次又一次地包容我。”

    “这么不完美的我，你还愿意继续爱下去吗？”

    她抱着他的脖子那样地紧，直到她听到他的声音响起。

    “我爱你，从未变过。”

    作者有话要说： 呜呜呜呜呜呜神颜，妈妈也爱你呀

