    从冥界幽冥山到地狱炼狱，实在是太过遥远。

    林雷贝贝二人飞行了很久之后乘坐传送阵回到了地狱位面。

    “老大，怎么样，我爷爷怎么说？”贝贝飞行途中问到。

    “你贝鲁特爷爷的表情很奇怪！”林雷说到。

    “奇怪是很正常的，想必他也不知道那王贱居然这么强吧！”贝贝连道：“身为主神之中都顶尖的存在，人品居然如此低下！”

    林雷一笑：“贝鲁特大人可不是这个意思，贝鲁特大人的原话是让你踏踏实实的当好赘婿，稳稳当当的抱紧大腿！”

    贝贝撇了撇嘴：“我们还是商量商量怎么在位面战场获得勋章的事情吧！”

    士可杀，不可辱。我贝贝绝不会向邪恶的王贱低头。

    ……

    炼狱之中，贝贝与林雷看着下方属于自己的士兵团，从空间戒指之中掏出初静曾经一股脑丢给他的《先天八卦阵入门详解》直呼真香。

    “老大，我们直接出发去位面战场，你就用我这军团的普通士兵徽章好了。”

    林雷点了点头，他本就是为了进入位面战场，对于什么身份，他也不是很在意，更何况用普通士兵的身份，更容易偷袭得手。

    仅仅一天，原本十人一小队的编制便被重新规划成了八人一小队。

    只不过八人小队配合所发挥出来的实力无论攻击还是防御能力都远超之前。

    “兄弟们，跟随我全军出击！”贝贝站在军团上方，意气风发的喊到。

    伴随着浩大的声势，炼狱第十三军团朝着传送阵铺天盖地的飞去。

    炼狱军团是否参与位面战争，取决于对战的双方，如果对战双方是地狱位面与别的位面，那么军团就必须参加，像黑暗神位面这种归属地狱一方的则是取决于他们的统领意愿。

    寂静！

    下面围观的无数人们先是一瞬间地安静，而后轰然闹腾起来。议论声纷纷。

    “第十三军团这群家伙怎么了，不是说他们的统领挑战成功之后就消失了吗。”

    “就在昨天，我亲眼看到的，那个统领回来了。”

    “好家伙，一回来便直接参战，这十三军团的统领还是个好战分子啊！”

    “嗖。”

    军团整体高速前行，贝贝瞬息间来到了林雷身旁。

    林雷看到身后齐整的军团，清一色的上位神，最低都是六星恶魔层次的战士，不由有一种恍如隔世的感觉。

    依稀还记得——

    刚入地狱时，躲在那帝翼城，还是被抢劫。

    去参加恶魔考核，那般胆战心惊，贝贝差点被烤熟。

    后来从贝贝口中得知，据他猜测，这极大的可能性都是他那王健叔叔干的。

    林雷无奈的笑着摇了摇头，难道王健、死亡主宰这些超级强者都是这般无聊吗。

    “进入位面战场了。”林雷笑着道。

    “恩。”贝贝也笑地开心。

    此刻在高空中的林雷、贝贝两兄弟，却根本没发现有一位老相识，一直尾随在他们的队伍后面。

    远处那踱步而来的男子一袭白袍，身姿飘渺，黑发三千，流泻在肩头，微微闪着光泽。

    王健微笑看着前方的林雷和贝贝。

    “位面战场啊，也许我可以从林雷四灵魂变异的过程之中感悟到点什么。这位面战场根据规则禁止主神分身进入，可我也不是主神啊！”王健当即施展化虹之术朝着位面战场极速飞去。

    他地身影很真实，可是飞行着地时候，却犹如幻影。

    恍惚间，便轻易超越了军团的位置，整个人消失在了天际。

    “咔嚓！”贝贝没忍住牙齿上下碰撞，伸出手揉了揉双眼，“老大，刚刚过去的是谁，好快。”

    同为上位神，法则玄奥一般只体现在攻击上，大家速度即便有所差距，也不可能这般大，看都看不清。

    “也许是某些擅长速度的奇特种族吧，不用管，我们走吧。”林雷淡笑着冲天而起，贝贝也连跟上。

    这建造在混乱之海海底的古朴城堡，通体黝黑，在海地之中诡异的有着火焰燃烧。城堡门口，许多黑色铠甲士兵巡逻着。

    “来者止步。”

    一位身着黑色铠甲的士兵站了出来，其实只看这成片的军团士兵这个时间来，他们也明白这是有炼狱统领率领军团参战了。

    “统领大人，劳驾前往登记处。”这黑甲守卫客气的说到。

    林雷、贝贝二人落地。

    在黑甲守卫的带领下沿着一条宽敞的道路不断前进，这宽敞的通道竟然逐渐地地下深入。虽然是朝地下深入，可这通道依旧足够让十人并排前进，通道高度也足有近十米。

    只是在地底，还是有些阴暗。

    “大人，前面就是登记处，我便在这里等您。”黑甲守卫虽然不知道这两位谁是统领，但还是客气的说到。

    “贝贝统领，哈哈，我们还是第一次见面。”一道声音在通道尽头的空旷大殿之内响起。

    “我是这混乱城堡负责人拉鲁，刚刚看过贝贝统领的资料，原来是这无数位面第二只噬神鼠啊，说起来我与那幽兰府主贝鲁特也算是旧识。”

    来人是一位身披黑袍的中年男子，身旁跟随着一群黑甲战士。

    “拉鲁先生，我们想要参加这次黑暗与光明的位面战争。”林雷微笑道。

    看着眼前陌生的林雷，拉鲁朝着贝贝问道：“这位是？”

    “哦，这是我老大，我们一起的。”贝贝笑着说道。

    拉鲁手中突兀出现了两枚表层都散发着黑色毫光的巴掌大小的徽章，表层虽然都为黑色毫光，可材质颜色却不同，一枚通体为血红色，另外一枚通体为黑色。

    “这两枚徽章，其中这枚血红色徽章，是代表‘统领’身份的。而这黑色徽章，是代表普通士兵身份！同时……也代表，你们属于此次一战‘黑暗神界’一方。”

    说着，两枚徽章便分别飞向林雷、贝贝。

    林雷接过这黑色徽章，贝贝接过血红色徽章。

    “贝贝统领，你们可以先在此等候，我的手下会给士兵们统一发放代表身份的徽章。”拉鲁身前幻化出一张舒适的沙发，朝外走去。

    “老大，我们进入战场后……”

