    LNG基地，几名选手和教练正在进行赛后复盘。

    牛排看着大伙的情绪都比较低落，于是先开口安慰了一下一众队员：

    “你们别太难过，今天这场比赛输了我觉得也不是不能接受，输比赛说明我们队伍还是存在着问题，常规赛输一场暴露问题，总好过季后赛输，对吧？”

    “确实感觉兄弟们最近都有点膨胀了，输一场也好，”许国玉非常遗憾地说，“主要是连胜断了，有点难受，不能再来一次十八连胜总殿军了。”

    “你是傻哔吧？今年春季赛的赛程一共特么只有十六场，你上哪打十八场去？”杰克辣舞反击道。

    牛排没搭理这俩人，他现在只担心战队前面顺风顺水，突然输了一局以后就出现连锁反应了，于是对着队员们一阵猛灌鸡汤：

    “其实你们五个人一起打比赛都不是很久，各方面肯定还是存在着一些问题的，只不过之前一直连胜，就算有什么问题，你们可能也觉得没什么大不了，反正比赛也赢了。”

    “其实能拿到这样的成绩我已经很满意了，你看京东那样一个阵容打了很久的强队，今年只是换了个ADC，甚至这个ADC以前就是京东培养起来的，结果不照样还是输了几场比赛吗？”

    “我对你们的个人能力非常有信心，在各自的位置上你们不说是LPL第一，也至少是LPL前几的选手，只要把你们练的东西打出来，我们春季赛至少也能进个决赛。”

    可惜这一通鸡汤的效果并不是很好，在座几个人都是打了好几年职业的老油子了，已经不是很吃这一套，场面顿时有点尬住了。

    好在高情商的杰克辣舞站了出来：

    “确实是最近连胜搞得有点膨胀了，本来下路一开始还是有优势的，只是我打得有点问题，被勾了一波以后还想打，才被对面滚起来雪球了，对不起大伙。”

    “BP的时候，教练也问过我们要不要Ban机器人，那会儿我和杰克都觉得可以处理对面辅助的钩子英雄，但对线的时候还是没处理好，对不起，我们的问题。”小明也跟着向队友道歉。

    “不是，这两把都是我吃钩子吃太多了，跟你有啥关系啊，你还能闪现上去替我挡钩？”

    “下路是双人路，对线出了问题辅助肯定也有责任。”

    小明和杰克辣舞一认真道歉，反倒是让队友们有点遭不住了，几个人都说起话来，气氛顿时好了很多。

    “不至于不至于，我们这是来复盘的，又不是来开批斗会的。”圣枪哥安慰道。

    “BP的时候我们也都是商量好的，一场常规赛而已，输了就输了，后面赢回来就是了。”

    “反正打之前也说过嘛，就是想见识一下对面辅助的钩子英雄有多猛，现在见识到了，确实厉害，以后再遇到Ban掉就是了嘛。”许国玉也说道。

    许国玉前世对ES这支队伍的了解并不多，但也听说过只要Ban掉他们的钩子英雄和皇子，这个队伍就弱了一大半，之所以没这么搞，就是为了满足一下杰克辣舞的心愿。

    LPL现在赛程已经过半了，大部分战队对ES也研究透了，很多人都知道只要BP的时候针对一下ES的辅助，想赢他们也并不是什么难事。

    可问题是，LNG并不差这一场常规赛的积分，几个老油子队员也不看重什么连胜记录，尤其是对于杰克辣舞来说。

    杰克辣舞和小明的下路组合，可以说是LPL现在打法最激进的下路双人组，没有之一，前面几场比赛打下来，没有任何一支队伍的下路是他们的对手。

    所以当遇到以钩子英雄成名的帅C时，杰克辣舞和小明见猎心喜，想在一场无足轻重的常规赛试试对方的成色，这并不是不能理解。

    举个不恰当的例子，如果许国玉能够穿越到S3时期，遇到巅峰时期的大魔王，他也会想和李哥的劫、妖姬这类招牌英雄过过招。

    只不过杰克辣舞这老倒霉蛋太能接Q了，下路直接被钩穿了，也是挺离谱。

    “不管怎么说，你们下路打得确实过于激进了，我不是说叫你们今后比赛就猥琐起来，只是想告诉你们，我们队伍的上中野也LPL是数一数二的选手，你们下路没有必要那么着急打出优势。”牛排语重心长地说。

    由于LNG下路打法过于激进，而且恰好辅助、打野和中单都是从RNG出来的选手，现在不少人都说LNG是RNG的秽土转生，或者是至臻RNG。

    本来卡萨和小明就有一些个人粉，再加上部分皇杂看到RNG这赛季成绩不是很好，便直接改头换面成了LNG的粉丝，搞得现在LNG粉丝内部成天上演水鬼大战狗斯林的戏码。

    “嗯，我知道了，以后会注意的。”小明道。

    “确实，我们队有世界第一中单在，哥们下路也可以慢慢发育的。”

    见到杰克辣舞主动挑衅，许国玉挑了挑眉毛，使出一招乾坤大挪移：

    “其实我觉得这是打野的问题，咖哥把RNG养成的习惯给带过来了，他每把比赛都喜欢往下路靠，本来杰克在IG的时候都是没有打野的，自己一个人在下路抗压打得也不错，现在都被咖哥惯出来毛病了。”

    “有道理啊，杰克在IG的时候不仅没有打野帮，而且还没有辅助呢，去年不照样四强？”圣枪哥说。

    “你什么意思？不把我们小饱当人是吧？”

    “不是，我的意思是，就那个辅助跟没有差不多，懂得都懂。”

    “谜语人是吧？你到底什么意思？女孩子就不可以打辅助吗？信不信我马上就把你说的话发到小饱超话让蓝妈妈来制裁你？”

    “宁就是自爆卡车？”

    “话说，我一直想问杰克来着，带着小饱打比赛到底是种什么感受？”

    “。。。过去的事情了，就让他过去吧。”杰克辣舞一脸往事不堪回首的样子道。

    看着气氛又渐渐好起来了，牛排拍了拍手总结道：

    “好了，那之后的训练赛，我们就先试着打上中野，圣枪哥这方面应该很有经验，到时候你们上中野多做沟通，下路就稳着点打，大家一起加油，争取春季赛拿个冠军，LNG~”

    “Fight！”

