    现在已经3月份了，在过去的一个月，蒋宾的表现可以用灾难来形容。

    在3月2日勒沃库森又有一场联赛，勒沃库森将坐镇主场迎战斯图加特。

    其实主教练对蒋宾也有点失望了，本来他还期待过蒋宾。

    他知道蒋宾在去年的亚青赛中是表现最亮眼的球员，所以他期待蒋宾的到来。

    第一场比赛蒋宾替补表现差，其实他是可以理解的。

    然而之后蒋宾一直没有证明自己，他甚至给了蒋宾一次首发的机会。

    他想了想还是决定让蒋宾进入大名单，他还是希望给蒋宾机会。

    蒋宾在和薛阳聊过天后，蒋宾虽然压力大但是心态恢复了很多。

    当他知道自己再一次进入了大名单，不知道为什么突然有种预感，这可能是自己最后的机会。

    而远在华夏的薛阳，一直在关注着在德国的蒋宾。

    他期待蒋宾接下来的表现，蒋宾不可能永远表现不好。

    在薛阳看来蒋宾好起来是迟早的事情，他的实力摆在那里。

    随后薛阳看了看对手，竟然是斯图加特。

    斯图加特并不算强队，但是其中也有熟悉的面孔。

    首先就是边后卫酒井高德，很可能会和蒋宾对位。

    然后还有前锋冈崎慎司，斯图加特竟然有两名日本球员。

    除了他们俩之外，还有中后卫吕迪格。

    现在勒沃库森正需要拿分，虽然勒沃库森夺冠希望不大，但是还是希望往上爬几名。

    之前四轮联赛1胜2平1负，成绩不是很好。

    然后比赛开始仅仅十几分钟，就被斯图加特进球了。

    波黑前锋伊比舍维奇打进了一球，这让现场勒沃库森的球迷失望不已。

    面对实力不强的斯图加特，球迷希望球队可以拿分。

    很快上半场比赛结束了，此时的勒沃库森继续加强进攻。

    球队的进攻明显不在状态，也不知道为什么勒沃库森的主教练看了一眼蒋宾。

    可是他想起了之前蒋宾的表现，最终放弃了这个念头。

    下半场比赛才刚刚开始，勒沃库森就做出了换人。

    换下了后腰赖纳茨，然后换上了中前卫黑格勒。

    在上半场的时候中后卫托普拉克受伤了，也就是说勒沃库森只剩下最后一个换人名额了。

    蒋宾有些失落，看来自己应该是没有上场机会了。

    时间过去的非常快，不知不觉已经过去80分钟了。

    然而勒沃库森依旧0比1落后，要知道这可是勒沃库森的主场。

    现在替补席只有两名锋线球员，分别是前锋米利克和边锋蒋宾。

    因为上个赛季的表现，所以主教练想要让米利克上场。

    可是他又在想要不要给蒋宾机会，但是勒沃库森落后着一球，让蒋宾上场实在是太冒险了。

    再三的思考之后，他将蒋宾叫到身边。

    而镜头正好拍到这个画面，现场勒沃库森的球迷看到这一幕有点慌了。

    之前一个月蒋宾的表现，已经耗尽了他们的耐心。

    蒋宾脸色凝重的热着身，终于82分钟的时候，蒋宾再一次替补上场。

    现在华夏有不少蒋宾的黑子，看到蒋宾上场了他们直接开喷。

    “上蒋宾！不想赢吗？”

    “完了！蒋宾上了输定了。”

    然而时间仅仅过去2分钟而已，斯图加特发起进攻。

    幸好勒沃库森的中后卫将足球顶了出来，足球被顶向了禁区外左侧。

    左边后卫卡德莱奇跟进追上去，成功接到了传球。

    他拿球之后第一反应是传球，突然他看到在前面偏左路有自己的队友，他正是替补上场的蒋宾。

    他本来是不想要传球的，因为之前蒋宾糟糕的表现，让好几名球队对他失去了信心。

    但是确实没有位置更好的队友了，他只能将足球往前传过去。

    蒋宾知道自己的身后有对方的防守球员，他朝着传过来的足球迎了上来。

    他需要尽早接到传球，而哈尼克就在蒋宾的身后。

    哈尼克从蒋宾的身后冲了上去，他想要彻底防住蒋宾。

    然而只见蒋宾伸出右脚，伸向足球的后方，然后往自己的后侧拉去。

    同时突然转身竟然直接让开了哈尼克，蒋宾这个过人非常干脆。

    不仅躲开了哈尼克的防守，而且突然的转身彻底甩开了哈尼克。

    蒋宾仅仅带了几步而已，酒井高德就防守了过来。

    他们俩今天果然对位了，蒋宾没有丝毫的惊慌，他没有传球的想法。

    只见他右脚朝着足球大力一点，足球飞速滚向了他的右前方。

    足球从酒井高德的左侧滚了过去，而蒋宾将自己的速度提到了最快，顺着左边线往前冲刺。

    酒井高德也是吓了一跳，他赶紧转过身往回奔跑。

    论速度酒井高德完全不是蒋宾的对手，只见两个人之间的距离越拉越大。

    现场球迷忍不住站起来，因为这个画面太有冲击力了。

    而利用速度强吃酒井高德的蒋宾，此时心中突然想起前几天各个媒体对自己的。

    内心充满了愤怒和不甘，蒋宾的速度更加快了。

    过掉酒井高德后前面没有防守球员，很快蒋宾追上了足球。

    酒井高德已经被彻底甩开了，这一幕让所有斯图加特球员慌了神。

    眼看蒋宾距离对方禁区越来越近了，很快他来到了禁区外偏左侧，吕迪格终于从侧面补防了过来。

    蒋宾右脚朝着足球横拨，足球竟然从吕迪格的胯下钻了过去。

    同时蒋宾突然急停，然后突然内切横带。

    这一下让蒋宾拉开了打门的角度，此时蒋宾想起了之前的电视节目。

    他突然充满了力量，他看向了斯图加特的球门。

    只见他右脚朝着足球搓去，足球划过一个弧线飞向了球门。

    门将乌尔赖希赶紧费神扑救，希望将足球扑出去。

    但是足球还是飞进了球门的右上角死角，蒋宾看到球终于进了，心中的压力瞬间消散。

    只见他冲向了场边，他本想来一个扇耳光的庆祝动作。

    来回应最近大众对他的批评，可是他想了想还是算了。

    蒋宾看向场边右手捂着自己的左胸，然后绅士的鞠了一躬。

    仿佛在给所有人重新自我介绍，向所有人宣告自己的重生。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

