    宋范去找陆振雄，要让对方指点一番。结果，却被告知师娘来了，陆振雄正在陪师娘。

    他看了看天色，道：“看来，咱导师今晚是真的有得忙了。”

    既然导师没空，他自然只能回去, 自己参悟天刀八式。

    想到自己的处境，他修炼倒是也认真，连晚饭都没吃，就开始修炼起这一部天阶刀法。

    ……

    周玄象征性学习了两部初阶功法之后，趁着有时间，便去蹭了一堂修炼课。

    他蹭的是一名初级导师的课, 那名导师拥有星耀三星的修为, 名叫袁正明。

    当然，以他登记在案的“白银五星”的境界，也只能蹭初级导师的课程。

    如果以他真实的黄金八星境界，完全可以蹭高级导师的课程。

    教室很大，十分宽敞，完全可以容纳十几个学员一起修炼。

    周玄走进去的时候，导师袁正明还没来，里面只有十几个学员。

    那些学员修为不一，有白银级学员，有黄金级学员。

    周玄要是愿意，只需要用眼神一扫，便能把那十几个学员的境界看得一清二楚。

    他一进去，就引起了那些学员的注意。

    “咦，那个小弟弟是谁，以前没见过？”

    “难道咱导师又收新学员了？”

    “莫非咱又多了一个小师弟？”

    “师弟好啊，师弟可以帮我们买豆浆。”

    一些学员看着周玄，不由得议论起来。有几个甚至还凑过来，跟周玄交流。

    周玄倒是没有社恐症, 也和他们交流起来。

    “我叫周玄，只是来蹭课的。”

    “原来小弟弟你只是来蹭课的啊，我还以为咱导师收了个小师弟呢。”一个二十岁出头的女学员失望地摇头，“早上起不来，不吃早点又饿，看来还得找其他人帮买豆浆啊。”

    另外有个长得人高马大的男学员听后，道：“长得帅能当饭吃吗？卢小鹿，你要是想喝豆浆，我也可以帮你买啊。”

    “滚一边去。”卢小鹿瞪了对方一眼，“连师姐都不叫，还想帮我买早点，做梦去吧你。”

    对方也回怼道：“切，咱们同时拜入镇妖学院，况且你比我还小两天。想让我叫你师姐，你想得美。”

    卢小鹿修为不算低，是黄金二星的修为。

    她坐了回去，旁边是一个留着齐肩短发的女学员。

    “原来是她。”周玄见过那个女学员，不就是喜欢在后山脚下玩鸟的那个学员吗？

    她依然穿着白T恤，一条蓝色的紧身牛仔裤，显得十分清爽。

    周玄的天眼通，就是在她宠物兽山鹰身上签到得到的。那只山鹰就在一旁站着，挺听话的，一动也不动。

    周玄还清楚地记得，她胸口还有一个黑痣。当时他并非有意冒犯，纯属是为了验证天眼通的威力。

    事实证明，天眼通的威力和介绍的一样好，确实能透视。

    周玄听到卢小鹿和她交流，才知道她叫陈青青。

    卢小鹿是黄金二星，陈青青境界更高，已经是黄金五星，连她饲养的宠兽山鹰也是黄金三星的妖兽。

    卢小鹿一直想找个小师弟帮忙买早点，陈青青倒是对此不感兴趣，只对玩鸟感兴趣。

    最近她很苦恼，隔壁班有个学员也是玩鸟的。

    为此，他们之间还进行了几场较量。结果，她三战三败。

    这几天，她都闷闷不乐，一心想着提升宠兽山鹰的战斗力，找回场子。

    卢小鹿知道陈青青的烦恼，于是道：“实在不行，就找李师姐帮帮忙呗，她想法很多的。”

    陈青青摇头，道：“李师姐对提升山鹰的战斗力也没多少办法，无非就是用钱砸，买一些珍贵资源。”

    “咱李师姐是真豪，我们确实没法和她比。”卢小鹿也摇头。

    忽然，她眼前一亮，道：“看，李师姐来了。”

    说完，只见一个二十五岁的女子走了进来。

    周玄也看了过去，顿时有点惊讶，来人不就是爱送红包的李欣嘛。

    有时候，不得不感慨这个世界真小。

    就在不久前，两人还见过面，李欣还给周玄送了个一万块的红包呢。

    李欣从前门进来之后，也注意到坐在后面周玄。

    她倒是没有特意去和周玄打招呼，只是朝周玄微微点头。

    周玄看到之后，也点头回应。

    其实，两人之间并没有太多交情与交集，只是因为周玄在镇妖塔工作，而李欣恰好需要周玄关照弟弟李飞而已。

    当然，周玄也喜欢这种纯粹的关系，反正只要有红包收就好。

    没一会儿，授课的导师袁正明也来了。

    周玄进入镇妖学院也将近两个月，每天都在镇妖塔工作，也没有专门的导师指点，修炼基本全靠自己摸索。

    上个月，他也去蹭过两次课，也有一些收获。

    现在，袁正明讲的也是关于修炼的知识。

    他主要讲述的是星力的重要性，如何沟通星空中的星力，还有如何把星力转化为星魂之力。

    蓝星异变，进入超凡时代，就是和星力有关。是星力的涌入，让万物得以进化。

    星力能让人延年益寿，甚至达到长生。更关键的是，星力是一种能让人比肩神明的特殊力量。

    时至今日，对于星力的研究还在继续，人类还没有完全研究透星力。

    人类只知道，星空中突然多了星力这种能量。至于星力的具体来源，还无从得知。

    有人猜测，蓝星连接着另外一片星空，是从另外一片更大的星空涌入的。

    袁正明告诉众人，现在众人不需要追究星力的来源，只需要尽可能地感知星力，然后尽可能多的吸收。

    多吸收星力，转化为星魂之力，滋养自身的星魂，就能不断地变强。

    白银级修士，可以初步感知到星力的存在。黄金级修士，则可以沟通星魂之力为己用。

    周玄已经能引星力入体，源源不断地转化为星魂之力，滋养身体。

    他自从修炼北冥吞天功以后，吸收星力的速度大增，远胜其他人。

    可以这么说，他如果运转北冥吞天功，周围这十几个学员就别想吸收到什么星力。

    袁正明讲述了几个快速吸收星力的办法，周玄尝试了一下，果真有用。

    他顿时觉得偶尔来蹭蹭课也有好处，有些东西就不用自己花时间去摸索。

    ……

    

