    “还嫌打的不够惨吗？”

    萧风走了出去，目光淡然道。

    方霸天脸色顿时阴霾，冷笑道：“之前我大意了被你得手而已，你小子不要得意！”

    “我这次过来并不是要和你动手，而是因为我师兄看上你的妖兽！”

    虽然他心中很不服气，不过如果再打一次，要是还是输，那他的脸就真的丢尽了。

    张天恒眼神一抬，目光中尽是平淡之色，开口道：“你的霸王啸天虎我买了，这里有十万中品灵石！”

    说着，他拿出一个储物袋，语气中有股势在必得的意味。

    “不卖，你们可以走了！”

    萧风看了他一眼，摇头道。

    十万中品灵石虽然很多，但是他可不是那种为了灵石就卖妖兽的人。

    霸王啸天虎虽然是玄阶妖兽，但是潜力非凡，未来说不定能进化成地阶妖兽。

    “嗯？小子，你知道自己在和谁说话吗？”

    张天恒眼神一凝，有些不爽道。

    他觉得自己这样已经算态度很好了，对方居然丝毫不给他面子。

    “我不管你是谁？请回吧！”

    萧风淡淡道，转身就将房门关上。

    “嘭！”

    就在他关门的一刹那，猛烈的爆炸声响起。

    房门被轰碎，萧风眼神锐利，感受到一股恐怖的力量冲击过来，连忙催动灵力挡住。

    “黄阶五重修为能挡住我的挥手一击，还算不错！”

    张天恒收回手掌，平静道。

    萧风脸色有些生气，沉声道：“你想干什么，这里是宗门，不要太过分了！”

    他已经拒绝对方，没想到居然遭到袭击，这让他有些气愤。

    “小子，宗门的规矩我比你更了解！”

    “新来的弟子就要懂些规矩，在师兄面前不要这么不识抬举！”

    张天恒目光锐利看去，冷声道。

    萧风听到之后忽然笑了起来，他发现自己的忍让反而被别人以为好欺负。

    “我的东西你没有资格染指，滚！”

    萧风的眼神瞬间犀利起来，一股霸道的气势弥漫开。

    周围围观的弟子看到这一幕，顿时神色惊愕起来。

    要知道张天恒的实力可是很强的，而且修为已经踏入玄阶，可以说是非常的厉害。

    “很好，你是第一个敢让我滚的人！”

    张天恒脸色彻底的冷了下来，周身丝丝寒气散发。

    “天恒师兄，这小子太嚣张了，你出手给他一个难忘的教训！”

    方霸天在一旁扇动道，这就是他要的效果。

    “唰！”

    不用他说，张天恒已经出手了，身影化作一道流光直冲过去。

    萧风眼神精芒一闪，双拳呼啸，强悍的拳影浮现。

    “嘭嘭嘭！”

    两股力量瞬间爆发，惊人的气息散发开。

    “剑光！”

    萧风感受到对方的气息强劲，明白眼前这家伙的实力很强大，所以动用玄空剑。

    “嘭！”

    力量撞击猛然爆炸开，两人都没有后退半步。

    “有点意思！”

    张天恒眼神有些惊色，没想到他的力量居然被挡下了。

    “唰！”

    身形闪出，霸道的拳力轰来，狂猛的力量不断的冲击着。

    “清风一剑！”

    萧风眼神锐利，迅速施展剑诀攻击着。

    两人身影闪动，力量接连冲击着，散发披靡的气息。

    “裂天拳！”

    张天恒眼睛一眯，周身气息猛然提升，达到玄阶层次，施展大招攻击而去。

    “翻天掌！”

    萧风收起兵器，掌力催动，施展地阶武技。

    “轰隆隆！”

    两股强大的力量撞击，凶悍的灵力迸发朝四面八方散去。

    萧风后退两步，神色有些凝重，对方的实力已经超过黄阶，修为上比他强横不少。

    幸好他有地阶武技，力量上能弥补不少。

    “好小子，实力倒是挺强的，难怪这么嚣张！”

    张天恒脸色有些吃惊，没想到他施展武技都没能击败对方。

    “你也不错！”

    萧风淡淡道，虽然对方的实力很强，但他也不会畏惧，真动起手来，谁输谁赢还不一定呢！

    张天恒神色微动，察觉到对方确实有些难缠，眼神一动，开口道：“你的实力不错，我来这里是为了你的妖兽！”

    “这样吧，我有一妖兽，如果你的霸王啸天虎能够赢它，那我立刻离开，怎么样？”

    他心中想了想，如果真不顾一切动手，说不定会引来宗门长老，那他的目的就黄了。

    所以决定用妖兽赌斗。

    “你要和我赌斗？”

    萧风眉头微皱，问道。

    “对，就拿这十万中品灵石当作赌注，如果你的妖兽能赢我的狂血震天狮，那我就认输！”

    张天恒点头道。

    说着，右手轻轻一挥，远处波动传来。

    众人神色震惊的看去，一道硕大的身躯出现。

    棕色的毛发，双眼幽蓝，散发强烈的气势。

    “好厉害的妖兽！”

    萧风感受到妖兽的气息，有些惊讶，他明白这也是一头玄阶妖兽。

    “怎么样？敢不敢赌？”

    “如果不敢的话，还是交出来吧！”

    张天恒冷笑一声。

    “好，那就跟你赌了，不过我不信任你，必须要有公证人才行！”

    萧风想了想，点头道。

    万一又像上次那样，对方输不起，那他后面不是还有麻烦嘛！

    而眼前的张天恒，明显没有陆明好忽悠，让对方先把这么多灵石给他，那是不可能的！

    “公证人？我上哪去给你找？”

    张天恒眼睛一眯，冷冷道。

    刚说完，不远处传来一道声音。

    “我来怎么样？”

    众人转头看去，只见一男一女已经来到他们的面前。

    “令千雪？”

    萧风看到那个女子，神情有些诧异，没想到对方居然来这里了。

    “令千宇，你突破到玄阶了？”

    张天恒打量着那个男子，沉声问道，他感觉对方的气息和他不分上下。

    “昨天刚突破，侥幸而已，不知道我来当裁判，你觉得行吗？”

    令千宇笑道。

    “好，那我就给你这个面子！”

    张天恒点头，将手里的储物袋扔了过去，催促道：“快点开始吧！”

    令千宇目光看向萧风，善意的点点头。

    “咻！”

    萧风也不啰嗦，当即召唤他的妖兽，远处一道流光奔来，霸王啸天虎到了。

    两大玄阶妖兽战斗，众人的神色非常期待。

    “上！”

    张天恒发出命令道。

    “吼！”

    只听一声怒吼，狂血震天狮出动，气势霸道的扑了过去。

    “轰！”

    霸王啸天虎当然选择反击，两股强悍的力量瞬间爆发，激烈的战斗开始了。

    地面尘土飞扬，强烈的气息冲击四周，气势强劲散发着。

    四周众人瞪大眼睛看着，他们想看看到底谁会赢。

    霸王啸天虎和狂血震天狮都是玄阶妖兽，而且都是妖兽中极为强大的存在，这两头对战起来可是非常具有看头的。

