    李行舟无法再劝宁路远去上大学了。

    每个人有每个人的困难，他要再劝，就是“何不食肉糜”？

    不过，这样下去，也不是个事。

    对宁路远来说，长期在荒野区谋生，一是有风险，比如这次若不是李行舟前来救援，宁路远恐怕难以逃脱。

    二是浪费天赋，修炼上容易误入歧途。

    若在修炼上走了弯路，不但效率低，还有伤到身体的可能。

    宁路远道：“其实我挺想上大学的，应该能学到很多知识吧。不过我也习惯现在的生活了，荒野区挺好，虽然有一点危险，但是很自由，在这里猎杀凶兽赚钱，然后回到南安城吃吃喝喝，很惬意。”

    宁路远想起高中的生活，眼中闪过一丝留恋，那时候不但能学到很多知识，还有许多同龄朋友。

    他在高中可是风云人物，经常拿下全级第一的，很多学妹对他暗送秋波，不过宁路远为人比较木讷，当时都没察觉，还是现在才反应过来。

    决定退学的时候，校领导还找他谈过几次，提出为他申请学校资助。

    只是，资助金虽然不少，但从长远来说还是不够支付医疗费的。

    高二退学来到荒野区时，宁路远确实很不适应，甚至哭了好几次，但后来他反而爱上了这种生活。

    就是有时候会怀念从前。

    李行舟想了一下：“其实你可以上慕课网找点公开课看看，网站上的资源不少，授课视频很齐全，讲课的也是各校名师，学习嘛，到哪都是学。”

    宁路远眼神一动，陷入深思。

    李行舟其实只是随口提了一个建议，没想到却恰好引发了宁路远的思考。

    宁路远越想越觉得这个方式可行。

    现在的华青国，推行多元化教学，除了视频外，直播教学也很流行，在线观看的学生可以与教师互动。

    能上大学自然是最好的，但不能的话，退而求其次，通过网络学习也不错。

    网络学习有一些弱点，比如：

    老师难以一对一指导。

    隔着网络，老师无法精准把握学生灵能运转情况。

    学习完所有课程后不像大学那样能拿毕业证。

    网络教学管理不严，需要学生自身有较强的自制力。

    但是这些弱点宁路远都可以想办法克服。

    首先，对很多人来说最重要的毕业证，宁路远就不需要，毕竟他选择当自由武者，又不是进公司。

    这一途径，实力说话，有没有毕业证无所谓。

    自制力这方面，也不是问题。

    其他方面的阻碍，宁路远可以再想想办法克服。

    而且，看教学视频的话，有一个好处，就是能够有针对性地观看，比较节省时间。

    不像大学课程，这也教一点，那也教一点。

    全面是全面了，但人的精力是有限的，这样得花费大量的时间和精力。

    宁路远眼睛越来越亮：

    “李哥你的建议很好，确实是，我以前思想走入误区了，从高中退学后就觉得学习和自己没关系。

    但实际上，学习是任何时候都可以学的。

    我觉得我可以以视频学习为主，有需要的情况下可以上网课让老师指点一下。”

    宁路远计划得挺好，教学视频还可以下载到手机里，平时在荒野区历练，晚上休息的时候也可以看看，充分利用时间。

    “李哥？”李行舟却是低声自语了一句。

    没想到，自己也有被人喊“哥”的一天。

    岁月催人老啊！

    休整了一下，宁路远准备返回南安城。

    他小腿受伤，不适合继续在荒野区活动了，需要回去养伤。

    两人交换了联系方式，这里没有信号，得返回南安城才能联系上。

    “你现在返回南安城吗，要不要我送你回去？”李行舟问道。

    “不用，我伤得不重，自己返回就行，刚才无法逃脱，主要是被狼群包围了。”

    宁路远喝了一支特效治疗药剂，精神恢复很多。

    李行舟也不强求，两人道别，宁路远返回，李行舟则是继续深入图兰之森。

    “咦，又遇到了一个野猪群。”

    “野猪啊野猪，你是我的贵人啊，就拿你们来赚些小钱。”

    李行舟前行百里，遭遇到了一个小型野猪群。

    野猪的数量有十多头，大部分处于战士级初阶，只有三头是战士级中阶。

    这种实力，李行舟应付得了。

    李行舟冲了出去，雷凌刀出鞘，电光蜿蜒似龙蛇游走。

    野猪群反应也很快，而且比起狼群有骨气得多，第一反应不是逃走，而是迎击。

    为了野猪群的荣耀。

    双方展开大战。

    李行舟采取游斗战术，尽管野猪数量多，但速度根本比不上他，被李行舟逐个击破。

    十多分钟后，战斗平息，野猪全部光荣牺牲。

    但是它们保住了野猪群的荣耀，它们铁骨铮铮，它们坚毅不屈。

    李行舟微微气喘。

    高强度战斗后，他也略有些疲惫，灵能消耗不少。

    特制手环扫过，将野猪的基因信息和等阶信息都记录下来。

    “可惜，背包装不下这么多。”

    十多头野猪，骨骼应该能卖出不少钱，但背包装不下。

    只能取一小部分精华，也就是最贵的那部分，其他的都得放弃了。

    三头战士级中阶的野猪，骨骼强度要超越其余的战士级初阶野猪。

    李行舟手持雷凌刀，唰唰唰地将三头野猪解剖。

    即使只有三头野猪，还是无法完全装下，只能选择了其中最精华的一部分。

    “有点沉。”

    李行舟掂量了一下，背包里装着的骨骼比他整个人还重。

    吼！

    咆哮声震天，一头庞然大物从树丛中冲了出来。

    出现在李行舟眼前的，赫然是一头体型庞大无比的野猪，比起刚才击杀的战士级中阶野猪还要整整大上一圈。

    看样子是野猪王。

    凶戾的气息，让李行舟汗毛倒竖。

    其威胁度，甚至接近曾经遭遇到的战将级白虎，毕竟白虎已受了伤，而眼前的野猪却是完好状态。

    这是一头处于战士级高阶的凶兽，但是，已经很接近战将级。

    李行舟咽了一口唾沫，这下可完了。

