    凤生想哭的心都有了，林道然这时候则是开口道：“你要是有事情，可以找白依依他们。”

    凤生听见这话，这也是直接愣住，这么说来，这个事情，看起还像是有余地？！

    林道然继续道：“你们可以两方合作，发展可以更强大，你觉得怎么样？”

    林道然说这话，也是不想把这麻烦事往自己身上揽，他一个凡人，这些仙人一个个尔虞我诈的，他可是搞不懂这帮人。

    如果不是非必要的情况下，他还是躲在这里不出去的好。

    而且这个仙国听起来还是挺厉害的，而他们这一帮人，则是移民过来的，进入这仙域肯定不是轻松的事情。

    凤生听见这话，这也是行大礼，开口道：“凤生明白，前辈放心，前辈的要求，我们一定照做！”

    凤生十分激动，继续道：“既然如此，我这就前去寻找白依依他们。”

    凤生明白，这是前辈在点醒他们，他这也是懊悔，他们这一族，在前辈眼里什么都不是，根本就没资格在前辈的身边侍奉。

    而玄圣联盟正是这前辈手底下的组织，他们这一个仙国，那也是只有加入这当中的资格。

    凤生现在有点庆幸，他已经明白这前辈的意思了。

    凤生一拱手，开口道：“前辈，小辈这就离去，即刻出发。”

    林道然点点头，现在的年轻人都这样啊，开口道：“去吧。”

    凤生想起来件事情，开口道：“前辈，晚辈有一件事情，想告知前辈，就是这现在圣界成为这仙域一部分，更是处在这大荒当中，现在很多势力都在寻找。”

    凤生继续道：“要是还用这个名字的话，是不是会有很多不必要的麻烦？”

    圣界关乎到的势力实在是太多了，这要是轻易传出去的话，怕是整个仙域都是会直接炸锅。

    而且这前辈还是喜欢清静的一个人，要是这样的话，难免会给前辈造成困扰。

    林道然听见这话，也是有点莫名其妙，这件事情跟他有什么关系，这问他有啥用。

    林道然顺嘴道：“那就换一个吧。”

    范红伟连忙问道：“师尊，那叫什么？”

    他在这仙域的日子里，可是知道很多特别牛哄哄的名字，那起的叫一个绝。

    而到时候，他们也要换名字，那听起来也自然是十分霸气的名字。

    林道然不咸不淡道：“那就叫荒圣之地。”

    总之这名字就随便起，跟他有什么关系，而其他的弟子听见这话，则是明白。

    慕容青用神念传音道：“咱们以后就叫这个名字了，我觉得很好啊，我可是喜欢的很。”

    荣兴直接开口道：“师尊，这个名字听起来就是霸气。”

    而这时，院子里边的那棵小树，这也是树身颤/抖。

    紧接着，那恐怖的树影直接笼罩这圣界玄圣州，以及其他的地方。

    这区域当中的所有人，都是有所感应，更是大吃一惊，他们现在是荒圣之地。

    凤生听见这话，也是若有所思，道：“当真是好大的威势。”

    凤生一拱手，这也是转身离去，而他走出这个竹楼，回到这山脚下的时候。

    一个仙将则是开口道：“真君，怎么样了？”

    凤生吐出一口浊气，开口道：“我们这就去玄圣联盟。”

    不多时，他们已经来到这玄圣联盟的前面。

    凤生开口道：“凤凰仙国凤生前来拜见！”

    玄圣联盟得到这消息，凤凰仙国的真君来此，整个联盟都是陷入震惊。

    白依依等人亲自迎接，凤生等人进入这大殿当中，白依依开口道：“不知凤生真君此次前来，是为了什么事情？”

    白依依神色凝重，他们刚来到这仙域没多长时间，而这仙国可是这仙域当中的顶级存在。

    白依依等人很难不重视起来，凤生听见这话，则是微微一笑，开口道：“白盟主，我们此次前来，是遵从这圣界之主的命令。”

    凤生一顿，继续道：“今天往后，我们凤凰仙国，愿意加入这玄圣联盟，认圣界之主为主人。”

    凤生摆摆手，这也是开口道：“拿上来吧。”

    而他身后的一个仙君，则是拿出一个盒子，当中则是有这数量极多的空间戒指。

    凤生开口道：“这当中仙石高达二十亿，更是有着不朽级别的天灵药王，不朽器物五十件，丹药各类型无数。”

    凤生继续道：“这是我们仙国的一点心意，所以还请白盟主，这可是一定要收下。”

    玄圣联盟大吃一惊，没想到他们这一族竟然是前来送东西的，而且出手这么大方，这么多的东西，就算是仙域当中，养活半个仙国，那也是绰绰有余。

    不过大家转念一想，这也是明白，对方不过是因为前辈而已，只要是跟前辈有关系，那么一切都是有可能的。

    古超圣主感慨道：“看来前辈就是在这仙域当中，那也是十分恐怖的存在，现在看来果然真的。”

    慕容书则是开口道：“凤凰仙国这样的庞然大物，现在见到这前辈，那也是要恭敬有加，我们还是低估了前辈的境界。”

    白依依深吸一口气，她之前还以为，她们这一界想要在这里立足很难，就算是前辈十分恐怖，但是他们的实力还很弱小。

    不过现在这么看来，经历过这三大圣界的战斗之后，不断的进行扩招，现在数量也不过五十万人数。

    就算是仙域的一个小仙城，那也是实力高于他们整个玄圣联盟。

    不过现在这情况则是有人出人意料，这凤凰仙国竟然主动前来。

    白依依一笑，开口道：“那真君的好意，我们就收下了。”

    白依依并没有客气，毕竟他们这玄圣联盟，现在真的挺缺物资的。

    凤生见到这一幕，那也是喜上眉梢，看来这抱大腿的事情，已经水到渠成了。

    凤生清清嗓子，开口道：“既然这样的话，我们就不分彼此，从此往后就是一家人，要是有什么需求，就找我们。”

    凤生继续道：“不过我这边还有事，先走一步。”

