    夜色漆黑，唯有一轮勾月挂在天边，勉强的抖下一些月光。

    许道踩在黑烟中，感觉脚软绵绵的，像是踩在羊绒中一样，他转头看四周，发现其他道徒也都是一副惊奇的模样。

    黑烟离地几十丈，飞行的速度和骏马奔跑的速度差不多，不快，但也算是腾云驾雾了。

    和往常俯身在乌鸦体内不同，道徒们这次是肉身挂在半空中，若是一不小心跌落下去，即便修炼有法术，也多会摔得内脏破裂、血肉成泥。

    因此四百道徒的神色都有些紧张，身子也紧绷着。

    更不用说那些登上黑烟的道童、杂役们了，个个都身子发抖，两腿不停的打颤，若非早就被道士用术法封禁了口舌，定然会大呼小叫，让场面混乱起来。

    正当众人逐渐习惯，心神稍定时，黑烟上骤然响起尖叫声，惹得道徒们纷纷侧目。

    “啊啊啊！”

    他们顿时亲眼看见道童、杂役们，一个个身子踉跄，尖叫着朝下跌落，眨眼间就消失在众人眼中。

    “桀桀桀！”半空中还响起诡异的笑声，不知是哪个道士发出的。

    此一幕吓得道徒们心惊肉跳，唯恐是五个道士发疯了，要虐杀他们。好在各院的头头都及时站出来说话。

    墨纹瞥着许道等人，淡定的说：“勿慌！道观封山，此行又是两千余里，院主们不想浪费法力，将观中的杂役们扔到凡间城镇中罢了……”

    闻言，立刻有道徒踮脚往黑烟底下看去，确实是发现了房屋、街道等物，还有人口中发出轻咦声，似乎是认出了此地。

    那些被扔下黑烟的道童杂役们虽然都身形狼狈，掉在地上也被摔得头破血流的，但一个个都活着，没有被摔成一滩肉泥。

    应是道士们施了术，护住了杂役们。

    见此一幕，不少道徒心中都松了一口气。

    这代表白骨观的五个道士还是心里有数的，并非真如在寮院中表现的那般非人、诡异。

    此番白骨观封山，观中是不允许有活物存在，而私放杂役们下山又太麻烦，不好收拾，道士们索性就也卷起近万杂役，直接扔到一处凡间城镇中圈养，等返回山门时再顺道收回便是。

    其中也有数个寮院的道徒被扔下了黑烟，一并去管理那些杂役道童。

    且随着杂役们被抛下，黑烟飞行的速度变快，烟上的空间也大了很多，还能让人在黑烟上行走往来。

    理清缘由，道徒们的神色都轻松起来，一堆一堆聚在一起，甚至还有一些道徒互相以此调笑，壮着胆子。

    这时有了空闲，许道好奇脚下的黑烟到底是何物，他踩在上面，大着胆子跳了跳，发现颇具弹性，心中顿时猜测到：“应该不是法术，而是法器。”

    他抬头看着夜空中被裹在黑烟中，身形高大的道士们，能见其首而不能见其尾。

    许道眼中顿时流露出艳羡之色。

    从五个道士现身开始，无一不展现出了筑基道士和炼气道徒间巨大的差距，鸿沟一般。

    炼气级别的道徒，虽然已经能阴神附体，水火不侵，算是超凡脱俗，但与之相比，筑基级别的道士更是不俗，极具仙家的气度……或者说，更加的非人！

    并且筑基道士的寿命可以达到三百年，在许道的前世，这已经是一个王朝的寿命，极为恐怖。

    仅仅就寿命而言，道士、道徒、凡人，就有着两倍、四五倍的差距，简直是天差地别。

    一念至此，许道心中默然，他回想着道书上有关筑基道士的描述，发现无一不是强大而诡异的。

    顿时在心中暗道：“从道人开始，道人、凡人，就已经近乎于两个物种了……”

    弱小的短命种，是绝难想象出强大的长生种们，会如何的思考、处事、以及前进。

    或许这也是为什么，当白骨观的五个道士现身时，包括许道在内的道徒会视之如妖魔，胆寒胆颤而像鸡犬一般。

    “一切都是太弱了。”许道在心中轻声道。

    在前世，他就已经逐渐明白身而为人，是有所局限的。而在今生，他更是知晓凡人如蝼蚁。

    好在世间有仙道，能让一介凡人从低微起，朝游沧海、暮逐日月，跳出生死轮回，仰观宇宙大小，不受天地的拘束！

    许道微闭眼睛，只觉心中有念头在勃发。

    他想活的更久，见的更多，而一百五十年，终归还是太短；上刀山下火海，也还是太弱，都远不足以让他去见识更加广阔、更加神奇的天地。

    唯有彻底的打破生死轮回，跳出天地藩篱，才能让他摆脱人身的限制，去见识更多。

    睁开眼，许道目光炙热。

    他望着五个道士如妖魔一般的气势，隐隐明白过来。

    仙道修阴神，其意在就是摆脱肉身，达到我思故我在的阳神境界。

    而步骤就是逐渐抛弃人身，一步步改造念头，进而变得更强，见得更多，看得更远！

    非人弗人，这似乎就是仙道真正的理念！

    许道瞬间感觉自己悟懂了许多。

    越是修行，人就会越明白身而为人的限制，只有开始抛弃为人的概念，才能超脱于人，得道升仙！

    一时之间，许道自己体内的真气都为之战栗，脑中的魂魄也在汩汩跳动着，浑身状态奇佳，符箓种子更是沉沉浮浮，星光一般流转，神异无比。

    其中五颗还在像是激动得发抖了一般，闪闪烁烁，动个不停。

    许道顿觉念头通达，仙道可期！

    若非现在正在离山飞行，许道自忖定要好生闭关一场，修为也肯定会因此增长不少。

    只不过时机不对，他只得按捺住心中激动、雀跃的情绪。

    此时再看四周，特别是黑烟滚滚的五尊道士们，许道顿觉对方不再诡异，而是高深且强大，犹如领路人一般。

    他恨不得自己也能立刻筑基，跻身于道士之列。

    许道洒然一笑，在心中说:

    “吾愿，非人哉！”

    但是陡的，一阵剧痛出现。

    “啊！！！”

    但是不知怎的，许道胸口一阵刺痛，从皮肉深至骨髓，疼入灵魂，痛得他差点要惊叫出来！

