    结束了一场火拼，清点伤亡时李牧都不忍直视。带入秘境的军队近乎损失殆尽，随行的护卫也伤亡过半，临时组队各方小势力十不存一。

    再这么下去，莫说是夺取龙城宝藏，能不能全身而退都是一个未知数。

    扫视了一眼士气颓废的队伍，李牧无奈的说道：“六哥，不能再前行了。

    现在进入秘境的势力太多，恐怕天人武者都来了。以我们的实力，若是遇上了怕是……”

    不是李牧“怂”，实在是这支队伍真心带不动。要不是身处秘境，单独离开更加危险，恐怕这支队伍早就散了。

    真要是遇上大势力，恐怕不用开打，这支士气全无的队伍就会立即崩溃。

    虽说自己是天人武者，可天人之间的实力差距，同样也是非常悬殊的。真要是碰上几个老不死，李牧也只有跑路的份儿。

    犹豫了片刻功夫后，李良点了点头：“好，我们先找地方安营扎寨，等援兵抵达再说。”

    没有跑路，并非是不想。主要是现在原路返回，同其它势力撞上的可能性比继续前行都大。

    任谁碰到一支探宝返回的队伍，那都是一个字——抢。

    解释没有任何意义。涉及到了龙城宝藏，哪怕只有一丝可能，大家都会忍不住动手。

    在利益面前，谁的招牌也不好用。平常时期互相给面子，那只是因为利益不够大。

    “嗷呜、嗷呜……”

    好不容易找到一片隐蔽之地，刚刚完成安营扎寨，就传来了狼群的嚎叫声。

    看着熊孩子手中的幼狼，李牧就欲哭无泪。知道自家的七哥不靠谱，没有想到不靠谱到这个地步。

    一旁的六哥厉声呵斥道：“老七，你在干什么？知不知道这是什么地方，想要害死大家么？”

    脸色大变的李嵩，急忙开口解释道：“不关我的事，狼崽子是在营地外捡到的。

    大家都看着的，我根本就没有脱离过队伍，怎么可能去招惹狼群呢？”

    听到这个解释，众人的脸色越发的难看了起来。如果不是李嵩去偷狼崽，那就是队伍被人给盯上了。

    相比不断汇聚的狼群，隐藏在暗中的敌人，明显要更加可怕。

    揉了揉额头，顾不上继续藏拙，李牧当即开口说道：“七哥，你还抱着这玩意儿干嘛，赶紧给扔出去啊！

    听这叫声，狼群怕是不下百头。这里不能待了，我们必须要尽快离开。”

    要是普通野狼就罢了，再多也就那么回事。可问题是这些都是妖兽，谁知道里面有没有二阶、三阶的狼妖。

    在一无所知的情况下，就和敌人进行火拼，绝非什么智者所为。

    事实上，相比外面的敌人，李牧更担心队伍内部有人心怀不轨。

    这一路走来，寻宝队伍虽然伤亡惨重，可是收获也不在少数。

    一两株灵药不算什么，可是千儿八百株加起来，那就是一笔足以令天人武者动心的庞大的财富。

    除了自己三兄弟带的人相对可靠外，剩下的临时拼凑的队伍，谁知道是什么来头？

    不等熊孩子回答，李良脸色突然阴云转晴，惊喜的说道：“援兵来了！”

    李牧看得非常清楚，刚才自家六哥手中的传讯符微微一动。妥妥的黑科技，就快要赶上手机了。

    不过这只是大势力的基本操作。据说某些特殊的传讯法宝，甚至能够相隔万里传递消息。

    要是没有通讯手段，大周帝国早就崩溃了，根本就不可能统治如此广袤的疆域。

    可惜这些东西，各大势力封锁的非常严密，根本就不对外流通，更不用谈什么普及。

    即便是在大周帝国，这样的通讯手段，也仅仅只是配备到了郡府一级衙门。再往下的官府衙门，还是采取的是最具有时代特色的通讯手段——吼。

    ……

    摆脱了狼群的追杀，望着天边出现的大队人马，李牧深深的松了一口气。

    定远郡几个豪门联合了，这绝对是进入秘境之后，除收获千年朱果之外的第二大好消息。

    粗略的打量了一下援兵，李牧就隐隐感应到了三四股气势不弱于自己的存在，妥妥的都是天人武者。

    尤其是为首的一名老者，更是给李牧带来了浓浓的危机感。好在老者身上没有恶意，否则此刻他已经掉头就跑。

    追随自家六哥的脚步，兄弟三人齐齐上前，恭恭敬敬的行了一礼道：“孙儿，见过太祖爷爷！”

    坦率的说，李牧根本就没有见过老者。压根儿就不知道这是自家的哪一位老祖宗，现在纯粹是跟着两位兄长喊。

    打量了三人一眼，老者微微一惊，面色和善的问道：“你们是谁家的孩子？”

    寿命长就是不一样，六七代同堂只是小儿科，十几代同堂的都不在少数。

    儿孙多了不值钱，六七代传承下来，后辈都超过了三位数，像李牧这样的庶子，都没有去见老祖宗资格。

    事实上，嫡子也好不了多少。尽管去拜过寿，可是忙着追求长生大道的老者，还是分不清谁是谁。

    作为兄长的李良，当即向老者介绍道：“回太祖爷爷的话，家父李纯。

    孙儿李良，在家中排行第六，这两位分别是七弟李嵩和十三弟李牧。”

    显然，自家六哥的情商还是及格的。仅仅只是介绍了一下家中排行、性命，没有傻不**的提什么庶、嫡。

    当然，这也是实力所导致的。若非李牧表现出令人亮眼的能力，绝对获得不了这份尊重。

    眼前这位的老者和善，也绝不仅仅只是因为眼前三人是他的孙儿，更关键的还是三人现在不俗的修为。

    要是没有千年朱果的奇遇，一身修为还停留在后天之境，恐怕老者最多应上一句，根本就没有心思关注他们的出身来历。

    再次打量了三人一遍，紫衣老者笑呵呵的说道：“好，你们三个小子都不错，不愧是我的种。继续努力，未来天人可期。”

    三名种子选手，全都是自己这一脉的后裔，饶是见惯了大风大浪，老者也忍不住得意。

    同后辈子弟疏远，并不意味着绝情绝欲，主要是不敢动情。怕有朝一日，自己还是黑发人却要送走白发孙。

    孤独，同样也是长生路上的敌人。若是有后辈子弟陪着一起上路，岂不比孤身一人更好？

    至于修为是怎么来的，这些都是练武之人的秘密。只要没有修炼魔道功法，没有损害根基潜力，长辈们通常是不管这些的。

    有奇遇，没有关系。能够拥有天人修为，谁年轻时代没有几次奇遇啊？

    见到眼前的一幕，身后的几名老者纷纷上前祝贺道：“恭喜李兄，后继有人！”

    紫衣老者回应道：“几位兄弟客气了，你们几家也不差啊！最近这些年，我们定远郡可是人才辈出，谁家没有几个出彩的崽儿？”

    仅仅只是一番客套，小说中的前辈送礼桥段，根本就没有发生。果然大家都不是傻子，没有人会无缘无故的资敌。

    或许还算不上敌人，但是同处定远郡，几家之间还是免不了要竞争。

    侯府虽然是定远郡第一豪门，却也没有到一手遮天的地步。眼前这几家就是朝廷扔过来，制衡侯府的存在。

    不光是定远郡，各地的诸侯境内都有几家势力不弱的豪门存在。基本上都是朝廷故意扶持起来的。

    只不过这项策略，从目前来看效果并不怎么好。刚开始确实起到了制衡的作用，但是伴随着时间的推移，这些世家豪门很快就合了流。

    大家都不是傻子，各家奉行的都是利益至上。与其冒着身死族灭的风险对抗下去，还不如联合起来共同瓜分眼前的蛋糕。

    发展到了现在，各大豪门基本上都是既有竞争，又有合作。一切都看利益，制衡诸侯的使命，早就被抛之脑后。要不然也不会有这次的联合行动。

    ……

    西北方向，一道充满杀戮之意的剑气冲天而起，方圆百里都能够感受到压力。

    带着一众魔门弟子女扮男装的“香君”圣女，此刻脸色正阴沉的可怕。苦心谋划的“人魔剑”终于出世，她也确实占据了先机，可惜魔剑也不是好拿的。

    仅仅只是魔剑流露出的滔天煞气，就令她近身不得。凭借女人的第六感，她可以肯定自己一旦碰触人魔剑，立即就要受到魔剑影响。

    除非是意志力非常坚定之辈，才有希望扛过去。普通人拿到了人魔剑，必然会沦为一名只知道杀戮的“剑奴”。

    眼睁睁的看着宝物在前，却不敢动手去拿。这种感受，绝对不美好。

    看着在魔剑压力下，冷汗直流的一众手下，“香君”圣女果断的说道：“人魔剑刚吃完祭品，正处于极端活跃状态，不是我等能够收复的。

    先去抢夺龙城宝藏，等人魔剑发泄的差不多了，我们再回来取宝！”

    普通的魔剑出世，饮点儿鲜血就够了，最多祭献几道生魂。可人魔剑不一样，为了引诱这柄魔道圣剑出世，魔门可是祭献了数十万生魂。

    一次性吃了这么多，人魔剑也被撑着了。仿佛是一个调皮的孩子，浑身有使不完的精力需要释放。

    最关键的是生魂不甘枉死的怨念，现在也汇聚到了魔剑身上。加上数万年杀戮的积累，人魔剑的怨气已经超乎想象。

    魔道三大圣剑，每隔千儿八百年就会被封印，并非是魔道一脉的实力弱守不住宝剑，实在是宝剑汇聚的怨念太强。

    想要消除这些怨念异常艰难，但是弱化还是有机会的。最简单的方法就是封印起来，靠时间慢慢去消磨。

    ……

