    吓的苏清雪花容失色，连忙起身查看。

    发现林宇呼吸还算稳定，便将林宇扶到了床上。

    随即又拨打了救护车。

    良久之后，林宇再次醒来已经是晚上一点多了。

    睁开双眼后发现还是那么熟悉的一幕，自己依然在病床上。

    但不一样的是苏清雪这次枕在了病床休息。

    听到林宇的动静后，苏清雪立马醒来。

    只见苏清雪的眼袋憔悴，一脸担忧看着林宇。

    “怎么样了，林宇，有没有哪里不舒服？”

    看着苏清雪急的像个小孩子一样，林宇伸出手捏了捏苏清雪白稚细嫩的小脸。

    “没事，感觉好多了”，林宇看着手上的点滴，想来是这葡萄糖恢复的体力吧！

    看着苏清雪的样子就忍不住想要调戏两句。

    “这么担心我，是不是怕我出事了，你当寡妇！”

    哼！

    只听苏清雪冷哼一声，便把林宇的手拨开。

    “还有心情开玩笑，都吓死我了！”

    “医生说你太过劳累，加上情绪有些不稳定才这样的，你到底干啥坏事去了！”

    苏清雪脸上慢慢的浮现了一抹幽怨。

    叹了口气，林宇也不再找理由，便把中午给苗凰治病的事情给苏清雪说了。

    但该省略的还是要省略。

    听完后，苏清雪白了林宇一眼，“那女的是不是很好看，至于你这么累死累活的吗？”

    林宇赶忙摇头，“怎么可能，谁比得上我们家清雪呢！”

    “这还差不多！”，说完，苏清雪便站起了身，往病房外走去。

    “我去买点吃的给你去，都一天没有吃东西了！”

    看着苏清雪略显疲惫的样子很是愧疚。

    没多久，苏清雪便提着一些饭菜是上来了。

    找了张桌子后，给林宇准备好一切后，自己才动手。

    看着苏清雪吃饭的样子，林宇便知道苏清雪应该是饿了一天了，刚才一直在看护着自己。

    这不禁让林宇更感愧疚，下次打死也不用精血了。

    而两人不知道的是，他们在吃饭的时候，门外一个身影缓缓的退去。

    要是苏清雪和林宇看到，绝对认不出此人。

    此人正是王福东。

    但是现在整个脑袋都被打满了绷带，只露出了一双眼睛，根本看不到面貌。

    刚才他去洗手间的时候正好和苏清雪撞了个正面。

    但是就他现在这样，他妈妈来了都认不出。

    王福东一想不对劲，便尾随了苏清雪过来，想一探究竟。

    没想到竟然看到了林宇也躺在病床上，这不是老天爷给他的机会吗？

    只见王福东眼中闪过一丝狠毒，随即便掏出了电话拨打了出去。

    心中则暗暗想到，等会老子一定要的当着林宇的面蹂躏那女的，竟然敢打老子。

    吃完东西，收拾完垃圾后，林宇开口道：“清雪，要不你先回去吧！”

    “我明早一早就回来，你都累了一天了，回去好好休息会！”

    “不行！我哪也不去，必须在医院住满三天才能走！”，只见苏清雪一口回绝道。

    就在林宇还想要开口劝导的时候，只见病房门嘭的一声便被踹开了。

    两人都向病房门口看去。

    只见一个头包扎的像一个粽子一样的人走了进来。

    林宇和苏清雪有些奇怪，这人谁啊！

    只听粽子男开口道：“小子，真是老天开眼，给老子这么好的机会啊！”

    一开口，两人便听出了粽子男的声音。

    还真是冤家路窄啊！

    林宇缓缓地开口道：“中午还没有被打够？”

    林宇也没想到这王福东竟然这么抗揍，才多久就又活蹦乱跳了。

    看来中午还是下手轻了。

    而此时，只见王福东身后立马冲出了一群人，直接将整个病房包围。

    林宇也缓缓的皱起了眉头，有点大事不妙啊！

    要是平常还好说，对这些虾兵蟹将来说都是轻而易举。

    但是今天不同啊，现在体内只有一点点灵力，就连下午苏清雪对自己的攻势都能造成伤害。

    “小子，还在这口吐狂言呢！要不是老子中午被你偷袭，老子会被你打成这样”

    “竟然敢打老子，老子今天就要让你体验一下你父亲当年下半身瘫痪的感觉！”，王福东狠毒的说道。

    只听一个混混不耐烦道：“和他还废什么话，赶紧把他办了，我们还有事情呢！”

    “我还以为多厉害的人，没想到就一个人，还躺在病床上，你想给我送钱就直说，别这么客气！”

    林宇看着包围着病床的混混，努力让自己平静，不能露出一丝怯懦。

    冷哼一声后，林宇开口唬道：“怎么着？不会就以为就这么几个人就能拿我怎么着了？”

    听到林宇的话，王福东扑哧一笑，但是因为动作幅度太大，脸上的伤口立马崩开，疼得倒吸冷气。

    “林宇，你不会真以为老子啥都没查过就来找你了？还搁着装呢！我承认你厉害”

    “但是老子刚才可是问过了医生的，他说你现在的身体很差，根本就不能有太大的消耗！”

    说完，王福东也不再和林宇废话，对着先前那名开口的混混说道：“豹哥，麻烦你了！”

    听到这话，苏清雪如临大敌，赶忙摆出架势护在林宇的病床前。

    而林宇心中已经做好了准备，只能用那招了。

    大不了拼着身体透支，躺在床上休息几个月，也不能让苏清雪受到丝毫伤害。

    就在两人都已经做好了准备，却是没有迎来混混的攻击。

    只见那名为首的混混伸手拦住了手下，

    随即看着林宇道：“林宇？你认识凤姐吗？”

    林宇有些疑惑，凤姐？自己认识的人中好像就一个叫苗凤一个人带凤字吧！

    “苗凤吗？”，林宇疑惑道。

    听到林宇果然认识老大，那绝逼没错了。

    只有少数几个人知道南区火凤的真实姓名，而他是火凤的的心腹手下，便自然知道火凤的真名，苗凤。

    王福东看着两人的样子便感觉到有些不对头，赶忙催促道：“豹哥，快动手啊！要不我再给你涨五万？”

    只见豹哥转身就是一脚直接踹在了王福东的肚子上。

    “我草泥马的，动手？你真是吃个熊心豹子胆了，竟然敢对林哥动手！”

    周围所有的小弟都懵逼了，不是来收拾人的吗？怎么大哥对雇主动手了？

    林宇也有些奇怪，你要说是猎鼠的人还好说，还都认识他。

