    【第3个故事】

    【路德维希·番外】

    ……

    第109章

    路德维希没有话。

    猪一样的手下，居然把对方又送回了战俘营。他以莫名的眸光看了首席骑士一会儿，最终没有开口。

    该冷静冷静。

    只是最后，还是忍不住，每都在意她的安全，饮食，睡眠。

    无微不至。

    ·

    第111章

    半个月的煎熬。

    对方却好吃好喝，没心没肺。

    他思考了一整，觉得今前去见她的理由，实在挑不出『毛』病。

    如果她聪明，就该立刻明白，站在她面前的，才是可以帮她的。

    他不介意她以身相许求帮忙。

    只要她愿意。

    ·

    第112章

    她好像完全看不出他的想法。

    路德维希第一次感到沮丧。

    她压根没向其他方向思考，这本就明，她对他……毫无想法。

    他面无表情，转过去，默默扶住冰凉的铁栏，思考着应该自己主动提出，还是继续，等这个人恍然大悟。

    但她开口叫他。

    靠近。

    谁也不知道，在年轻的大公无比冷静的外表下，心脏的跳动有多剧烈。

    她缠上来，吻住他。

    一瞬间强烈的心悸。

    如果他愿意，在她踮脚的一瞬间，甚至在她靠近的几秒内，都可以轻而易举地把人制服，丢开。

    但他只是有些难以相信。

    像个梦境。

    ·

    第113章

    他开始恢复理智。

    她睡『迷』糊了，只是搞错了什么。

    她知道她自己在做什么吗。

    他几乎失控，但还是自律而克制。

    “发什么疯？”

    他问得异常冷静，却在下一秒看到她的眼睛，眼神十分清明。

    严谨的理智仿佛在一瞬间崩塌。

    野兽一般。扑上去，填满她。听她哭泣，压抑的呻『吟』，求饶。

    可你是我的了。

    ·

    他本来什么也不想喜欢，但她出现了，所以想喜欢她。

    他很喜欢她。

    不骗她，是一见钟情。

