    我现在可顾不上这只鬼是不是反正我必须要尽快的把它给解决掉，如果不把它给解决掉的话，那待会一旦有其他的规则出现的话，我就，处境非常的危险的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以我拿起手里的五帝钱剑继续想着这鬼的身上拼命地扎了进去这只鬼惊恐万分，立刻向后面，飞了出去，一下子就弹出了好几米远的距离，离我有好几年的距离，我一下子又不能够碰得着她了。

    这只鬼真的是太能够挣扎了，没想到都已经这个样子了，他居然还能够在弹出好几米远的距离，这实在是让我感觉到非常的意外。

    我想要想灭掉这只鬼看来，继续找他肯定是不可能了，毕竟这只鬼现在，碰都不让我碰她，而且一直在跟我保持一定的距离。

    所以我现在干脆就不去追她了，我就让他自生自灭好了，毕竟这最贵的重要部位已经被我抓伤了好几档，他现在，就算是不死也要，会流光身上的黑血等着他灰飞烟灭。

    我拿起手里的五帝钱剑。

    本来想着继续在他身上多扎几刀的，可是这只鬼实在是太能够跳了，我就干脆不理他，让他自己在那里，慢慢的看着他身上的血流光。

    这只鬼似乎知道自己现在已经根本没有办法在，拿回来，因为他身上的血根本就止不住，一直在不停的往外面喷，喷的满地都是啊的都是黑血，很多泥土都已经被染黑了。

    所以我知道这只鬼即使我不再去碰它，它也会，迟早要灰飞烟灭的，他根本就不能再等待多长时间呢，只是他可能身上的血确实有点多，留了这么长时间还没有流完。

    我知道这只鬼现在只能等时间跟他慢慢的耗，只要号够的时间在这鬼就会，身上的血流光的，只要他的血流光的，那他就只能够等死了。

    这只鬼确实也是够厉害的，弹出了好几米远的距离，居然只在地上翻滚了两下，马上又爬了起来，在那里，两只眼睛怒怒的看着我，我看着这只鬼的样子，像是要把我吃了似的。

    只见那只鬼突然全身颤抖了起来，然后双手向前一推，一股阴风立刻就向我这边呼了过来，我一看这情形不对，立马就想边上，扑了过去。

    没想到刚才那只鬼都已经看着像要死的样子了，居然还能够呼出这么一震这么强烈的阴风出来，而且这一股阴风呼出来之后，把我身后的一棵小树苗的叶子全部都给刮掉了。

    这只鬼实在是太强悍了，居然能够，在快要死的时候还能够呼出最后一股这么强的阴气，还好我刚才闪开了，要是我刚才没有闪开的话，这一股阴气一定会扑到我的身上。

    如果我刚才被这股阴气护到身上的话，恐怕我现在要吐血也是说不定的，毕竟这么强的阴风能把树的树苗上的叶子全部刮光了，如果他活在我身上，可能我现在身上的衣服或者是我那张都要受内伤了。

    真是实在太惊险了，我刚才好在，提前就看到了他，推出双手指的时候有一股，运气向我这边袭来，让我躲开了。

    要是没有多块确实是后果不堪设想，这实在是太恐怖，太可怕了，如果是一直像他这样子的话，恐怕我要对付这里的鬼还真的是太难了，毕竟这里的鬼不像之前遇到的那些鬼那么好对付。

    之前的那些鬼一样，我的五帝钱剑随便加上一着凉到那只那只鬼就会流光身上的黑线，额，灰飞烟灭。

    可是这只鬼竟然留了这么长的时间，他身上的黑血就像是流不完一样，现在染了满地的泥土都是黑血，可是那只鬼的身上还是不停的有血涌出来。

    看着我都感觉到有些怀疑人生了，这tmd到底是什么鬼？

    居然有这么强的生命力，如果我不把他给灭掉的话，万一再来几个这样的鬼，恐怕我今天真的要把这条命耗在这个大丰山上了。

    真是没想到这大丰山上的鬼居然是这么的强悍，看来这大丰山这一趟还真的没有白来，来这一趟虽然是遇到了这么强的境地，但是这样的鬼确实是我第一次遇见的。

    所以我觉得真的是如果全部都是这样的鬼的话，那么如果这大丰山一下子冒出几十只鬼来，跟我开战的话，恐怕我也只有死在这里的份。

    确实是这一只鬼就已经让我有些对付不过来了，如果再来几只的话，恐怕我真的没有招架还手的能力，毕竟这些鬼不但度快，度敏捷，而且还非常的耐命。

    这样的鬼确实是我从来都没有想到过的，这是世界上居然还有这么强悍的鬼，这实在是让我感觉到有些吃力，毕竟我这才来这山上茶刚刚开始就遇到这么强悍的鬼，待会让我该怎么继续下去？

    如果我继续呆在这大丰山上的话，我怕待会遇上的鬼会比这一次还要更加厉害，所以我现在已经开始有些担心，来这一趟会不会能够如我所愿把那只，杀害学校里学生的那只鬼找出来把他干掉？

    现在遇到这一只不相干的鬼都已经这么难对付了，万一遇到那一只鬼的话，我真担心我不能把他给干掉，那么这一趟来这里还真的就，白来了。

    最重要的是，那只鬼居然会在梦中杀人，我最担心那只鬼用他的那一种招式来对付我。

    虽然我到现在也不明白那只鬼为什么会在梦中杀人，他到底是怎么实施的他到底是怎么这么重把人给杀掉的？我到现在也想不明白。

    而且如果他有一段用梦中杀人的方式来对付我的话，我到现在也没有一个能够完全对付他的，对策，毕竟我真的不知道他是怎么实施的。

    除非我知道他是怎么在梦中杀人的，才能够想得出对策来对付这样的鬼。

    可是现在那只鬼都还没有出现，我就被这一只不相干的鬼给缠住了，不把这只鬼解决掉的话，恐怕我要找那一个坟墓也是非常的困难的。

    我现在就是想要尽快的把这只鬼给解决掉，不能再养这只鬼给一直缠着我了，让他一直缠着我，恐怕我，永远也没有办法逃出这里。

    这大丰山实在是太恐怖了，这大丰山不愧是一个坟山，埋葬了这么多的坟墓不说，这里的鬼个个都这么身手了得身手敏捷，让我感觉非常的难以对付。

    我感觉呆在这里确实是一种煎熬，毕竟我，在这里真的是寸步难行，每走一步都有可能会踩到一只鬼，只要我猜中了一只鬼，那么我就会得罪一只鬼。

    我要在这山上找到那只坟墓，还不知这要多少得罪多少只鬼能得罪这么多只鬼的话，恐怕我在这山上都会成为这些鬼的公敌了。

    所以我现在就在想我该怎么避免踩到这底线，看不见的那一些鬼，毕竟那些鬼都躲藏在地底下，谁知道我会猜到哪一只鬼呢？我不可能每一，走一步都要问一问，底下有没有鬼吧！

    要是这样子的话，那我何年何月才能够找到，那一个坟墓才能够找到，在梦中杀人的那一只鬼。

    所以我现在也是非常的矛盾，也非常的紧张，我紧张，我下一步该往哪里走如果我继续这样子的话，我真的怕我没踩一步都会遇到一只鬼。

    眼看着这一只鬼到现在也没有死，还在那里挣扎着，而且两只眼睛快要掉出来似的在那里晃来晃去。

    他的两只眼珠子也是翻白的，在那里盯着我看，看样子像是要立刻向我扑过来似的。

    我知道我已经彻底的激怒了这一只鬼这只鬼他虽然现在是被我的五帝钱剑伤到了，但是他到现在还没有灰飞烟灭，这样让我感觉到非常累，难以接受如果他继续这样子的话，我担心他的身体真的能够恢复过来。

    你敢养这只鬼是真的恢复过来的话，恐怕我要想把这只鬼给干掉，可就真的太难了，毕竟这只鬼，这受了伤都已经这么难对付了，如果他真的恢复过来的话，恐怕我很难把它给一下子灭掉了。

    而且这只鬼一旦恢复过来的话，他已经知道了我的招式，知道我该怎么出手的，所以他很可能会，防得了我的招数，所以我的招数可能对他已经失效了。

    所以我现在就想尽快的给他再补上一刀才是上上策，只要尽快的把这只鬼给灭掉，我才能够着，走下一步路，才能够去找找另外的坟墓。

    如果不快的把这只鬼给灭掉的话，我担心这只鬼还会，找出他的同伙或者其他的什么帮手之类的鬼，出来对付我。

    这只是一只鬼，就已经够让我头疼的了如果他再找来帮手什么的话，恐怕我真的是没有办法再继续在这里耗下去了，跟这些鬼开干，的话，我非常的消耗体力。

    要是我在这里还没找到坟墓，之前没有找到那个在梦中杀人的鬼之前就跟这些不相干的鬼，干起来了，消耗了我的体力，万一到时候真的找到了那一只鬼，那我可能真的就没办法，干掉那只鬼了。

    到时候即使能够找到那只鬼，恐怕我也无能为力了。