    “想要抓人家做实验，反而被人家抓去做实验了是吧。”

    宇智波玉玄，在丹界中和大蛇丸一起。

    听完大蛇丸所说的原因后，稍微有些无语，你去抓人家的同胞，人家抓你，很合理。

    “应该是这样的。”

    大蛇丸点点头。

    他也对这什么太虚古龙族挺感兴趣的，上次涅茧利抓了一只，这一次还想再抓一个，然后被人给抓走了。

    但是被抓走之前，涅茧利这边留下了讯息，大蛇丸来到丹界就知道了这个信息。

    不过大蛇丸知道信息的是影分身，是过来偷摸顺丹界药材的，虽然现在炎盟也在自己收集药材，但是和丹塔这边培养多少的丹界还是没法比。

    一些缺少的药材，就要由大蛇丸，涅茧利，还有浦原喜助来收集了，实力太差的人，根本分不清这些东西。

    只有涅茧利这边，为了抓太虚古龙族，所以这次亲自来，被人家的大佬给抓住了。

    “怎么不找蓝染，来找我了？”

    宇智波玉玄问道。

    一般外面的事情，蓝染解决不了的，才会轮到他出面。

    “这不是面对斗帝后代的种族，如果换做普通势力，我就去找蓝染去了。”

    大蛇丸虽然这么说。

    但是其实是不想去找蓝染，毕竟他是觉得自己地位和蓝染一样，都是属于科学家。

    可是实力不如人家，现在还要去好言求他，他可是做不到的。

    最主要是，他和涅茧利关系还不错，两个人都是变态，有些惺惺相惜的，不如的话大蛇丸这边最多通知一声，可不会来找宇智波玉玄。

    “行吧。”

    “谁让都是我手下。”

    宇智波玉玄也看出大蛇丸言不由衷，但是也没有废话。

    神树果实成熟还需要不少时间，到时候炼制丹药，还需要让这几个家伙，帮助他计算成丹率。

    而且这些科学家确实都是很宝贵的人才，三个世界了，才凑齐了四个而已，而且还有三个都是一个世界来的。

    “咔咔咔！”

    宇智波玉玄随手震碎空间，直接带着大蛇丸进入虚空。

    太虚古龙族的几个小世界，距离丹界并不远，这是当初建立丹界的丹塔大佬和太虚古龙族打过招呼的，不然也不会靠的这么近。

    “这个方向。”

    在几个科学家身上，宇智波玉玄可都是留下了各种坐标，就是为了找到他们。

    毕竟这些人，随时有可能反噬，宇智波玉玄可是很小心的，不过现在刚好可以用上，预知顺着感应到的位置，带着大蛇丸化作遁光追了上去。

    飞了大约半个小时左右，便找到了一个完全在虚空中存在的岛屿。

    太虚古龙族就是在虚空当中生存着，在恶劣的环境，低于斗宗层次的进来，都会立即被虚空之力给撕碎，但是太虚古龙族只要刚出生，身体便能够自如的在这样的环境中生存。

    在这里生存，也是为了安全，大大减少了人类对太虚古龙族的伤害。

    “气息还在，还没有死。”

    “这次你要不要装一波？”

    宇智波玉玄在这巨大的岛屿外，感知到涅茧利的气息，确认还没有被人家给吞掉后，转过头对大蛇丸问道。

    “我可以吗？”

    大蛇丸有些意外。

    毕竟上次炼丹的时候，他也看到了，几个斗圣的压迫力可是让他很难受的。

    现在处于斗圣一星巅峰，不过实战能力上，完全没法和宇智波斑比。

    主要是硬靠使用丹药，将实力提升到这种程度，等提升的差不多之后，大蛇丸再想着自己要不要换一具身体。

    反正现在灵魂可以修复了，所以他也不怕。

    “最厉害的也就斗圣三星而已。”

    宇智波玉玄说道。

    说完之后，直接随手一划，使出空间切割，将这覆盖岛屿的空间结界给直接破开一条长达七八公里的裂口。

    虽然可以在虚空中生存，但是平时他们还是更加虚幻稳定的环境。

    突然空间被撕裂开，虚空的能量直接注入到岛屿当中，瞬间惊醒了岛上的太虚古龙族强者们。

    纷纷冲向裂开的口子，一时间数十条体型庞大的巨龙，在这附近出现。

    而宇智波玉玄直接隐去身形，这些巨龙的视线中，便只有大蛇丸一个人。

    大蛇丸被这些熟悉的瞳孔给盯着，感觉浑身有些不太舒服，看了一下周围没有看到宇智波玉玄，让他脸色有些僵硬。

    “你是何人，虽然是斗圣，但是敢对我太虚古龙族西龙岛出手，是想要找死吗！”

    玄魔，西龙岛龙甲军大统领，斗圣二星的实力。

    它那巨大的龙头，直直的盯着大蛇丸。

    散发出来的气势，让大蛇丸感觉到有些不舒服。

    “你们抓了我的同伴，将他放了，我这就离开！”

    不过大蛇丸这边并不慌。

    毕竟宇智波玉玄在这里，虽然不知道宇智波玉玄这是在做什么，但是自己肯定不会死就对了。

    那么，他还怕什么？

    大蛇丸直接张开万花筒写轮眼，同时身上散发出金黄色的斗气，这是根据灵王之力的力量修改功法形成的。

    “刚才大长老抓回来的，是和你一起的？”

    “敢抓我们太虚古龙族，还敢来第二次的，你那同伴还是第一个！”

    “你也不要走了，准备留下来当做我们的祭品吧！”

    听完大蛇丸的话，玄魔脸上浮现怒容，就差骂人了。

    人家西龙王大儿子，没事去丹界逛一逛，吓唬一下那里的魔兽放松放松，被人给抓走了！

    它们可是在丹界找了数天没找到，根据西龙王大儿子体内的坐标，也无法锁定位置，最后涅茧利再次出现的时候个，大长老感受到涅茧利身上有熟悉的气息，直接出手将他给抓来。

    刚好西龙王大儿子涅茧利一直带着，被放出来的时候，看着被改造成面目全非的儿子，西龙王这边准备用酷刑将涅茧利给干掉，现在还有人敢找上门来，正好带回去一起解决。

    直接张开嘴，凝聚吐息，一道黑色旋转的吐息，直冲大蛇丸而去。

    “王之虚闪！”

    大蛇丸这边锁定着这发吐息，同时自己也张开嘴。

    一道金黄色的虚闪，直接从他嘴前十厘米左右的位置凝聚，如同迸发的超电磁炮一样。

    冲向直冲自己而来的吐息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

