    “我知道，两年前是这个男人派人掳走了邪儿，结果又把人弄丢了，这男人一定会想尽办法找回邪儿，他需要三大家族的血…到时候你帮我…”

    话还说完他体内老怪物的灵魂就突然苏醒了，血眸一闪，满身煞气，险些杀了白鹤。

    幸亏凤绝的灵魂还在体内压制了他。

    然后为了压制老怪物的灵魂，凤绝便不得不躺在冰棺里沉睡。

    老怪物不能离开神宫，就只能利用凤绝沉睡的时候出去附身在别人身上活动。

    就这样，经过十几年的磨合两个灵魂合二为一了。

    因为有了凤绝的灵魂意识，仿佛净化了老怪物凶残怨念之气。

    让原本只是凶残厉鬼的老怪物渐渐苏醒记忆，恢复人的意识。

    现在的凤绝，保留了自己本身性格的那部分人格外，也有老怪物的记忆和人格，两者相结就合成了全新的凤绝。

    不过还是老怪物占主导部分。

    比如凤绝喜欢青儿，而老怪物貌似也有喜欢的人。

    但现在的凤绝只会思念老怪物喜欢的那个人…想不起青儿是谁了。

    估计凤绝失去了一些记忆吧！

    说完白鹤抬眸看着凤轻墨，道，“墨儿，你父亲不是不疼爱你，他让老邪医把你带回神宫，不让你回凤王府认祖归宗，这是他疼爱你的方式，他不想你将来跟他一样，成为凤家的工具，还有他给你取的名字叫凤邪。”

    凤轻墨是老王爷取的。

    凤绝那人最是叛逆，不喜欢老王爷给儿子取的名字，在灵魂彻底跟老怪物融合前，还不忘嘱咐他，让凤老王爷改族谱，改为凤邪。

    只是凤绝这个人性格本来就偏执冷血，再加上那个千年老怪物，他们的性格差不多。

    都是缺少温情真爱的男人，没被爱过，不懂爱人，便不懂什么如何关爱孩子，所以对待几个孩子方法偏激了点。

    凤轻墨几个人满头黑线，想起这些年的经历，几人根本没有好脸色，不觉得老怪物是在疼爱他们，如果是，他们可不需要这种差点被打死的疼爱。

    凤世子根本不领情，桃花眼沁满了寒冰，“哼，难听。”

    白鹤嘴角抽了抽：“现在的凤绝其实也不算太坏，他对你们还不错的，尤其对邪儿和尘儿。”都当自己儿子。

    凤世子嘲讽道：“白叔，你眼神有问题吧，你哪只眼睛看到他对我好了？”

    说着冷瞥了眼红衣少年：”哼，他对帝惊尘倒是真好。”

    帝惊尘顿时不满：“如果父皇对你不好，不认你这个儿子，你刚刚压根就伤不了他！”

    还有两年前，他一次次顶撞，忤逆他，本该死一万次都不够，可父皇却一次次的包容原谅了他。

    他一直想不明白，现在才明白原来老怪物是他父亲。

    凤世子气炸了，“本世子没有受虐倾向！他不是我爹，你稀罕送给你！”

    说着，他在这里待不下去，拉着媳妇儿打算下山，离开这个鬼地方。

    只是刚走出大门，就有人拦住道：“小殿下请留步，主上有令您不能下山，还有主上说，夫人走不出神宫。”

    凤世子冷眸一瞥，“滚！”

    暗卫没敢上前阻拦。

    默默把路让开了。

    …

    然后他们真的走不出神宫。

    尤其是萧锦熙，还没踏出山门就被一股力量强行送了回来，不管走多少次，她都走不出神宫大门。

    萧锦熙脸色难看，“怎么会这样？”

    凤轻墨脸上同样难看，“肯定是老怪物搞的鬼，我去找他。”

    龙山有各种强大阵法，像是某种可以与世隔绝的结界，他们根本解不开。

    几个少年和白鹤都可以自由离开，唯独萧锦熙却走不出去。

    老怪物想将她囚禁在神宫，肯定是想要凤灵珠。

    凤轻墨怒气冲冲的来到神殿，不再装模作样，直接进了冰墙，质问：“你对锦儿做了什么？”

    男人坐在冰棺里，正打算睡觉，抬眼看着少年有些不悦，道：“别以为你是我儿子，本尊就不敢揍你了！”

    少年满目嘲讽：“哼，从小到大，你揍少了吗？”

    “还有，我不是你儿子。”

    凤绝：“……”

    真是烦人！

    因为进了这副身体，才会有这种莫名其妙的感情吗？

    这么多年，他每次想杀了小子，可是每次都没有下手，因为心里莫名其妙舍不得…下不了狠手。

    这种奇怪的感情一直左右着他，好烦人！

    凤绝揉了揉脑壳：“本尊没对她做什么，要怪就怪她体内的凤灵珠，刚刚那一下，丫头体内凤灵珠已经彻底觉醒了，凤灵珠不是这个世界的东西，所以不能离开神宫。”

    凤灵珠，还有这个坐神宫都不是这个世界的东西。

    是来自异界。

    当年的凤白玄三家先祖也一样，并非这个世界的人。

    凤灵珠最开始也不是一颗珠子，它是一只凤凰，藏身于凤家祖传宝贝凤莲手镯里面。

    神宫也是，原本是一座书屋。

    只是后来不知道怎么了，凤莲手镯破碎了，里面的守护者凤莲精灵就成了凤灵珠。

    凤绝简单说了一下，打了个呵欠，“跟你说也不懂，反正那丫头这辈子都别想离开神宫了，凤灵珠有自己的意识，它不愿意走，谁也拦不住，如果你要带她走只能留下凤灵珠。”

    凤轻墨微顿，“如果没有凤灵珠，锦儿会怎么样？”

    男人语气轻飘飘道：“会死哦。”

    少年气结：“你…你就是为了让凤灵珠觉醒才故意用我的性命刺激锦儿的是不是！”

    因为着急愤怒，一下子爆发，凤灵珠就觉醒了。

    男人托着下巴笑道：“我只是想验证一下，没想到那丫头真有本事让凤灵珠觉醒，可见那丫头资质不错，有这个资格做我们凤家的女人。”

    “哼，什么凤家人，你又不是我爹。”

    “哈哈，我虽然不是你爹，可我是凤家老祖宗，怎么，你还不信？”

    凤轻墨眼睛睁大，“你……”

    男人笑眯眯道：“好了，本尊困了。”

    他的确很困，被这小子砍了两刀，身体正虚弱呢！

    需要通过睡觉来补充能量。

    …

    萧锦熙担心男人，巴巴赶来，到了神殿门口便遇到了气呼呼出来的凤轻墨。

    “怎么样？他没揍你吧！”

    凤轻墨摇了摇头，将事情跟她说了遍，道：“锦儿，我们暂时离不开了，先回无邪殿住下，想到办法再离开。”

    萧锦熙有些生无可恋，“那也只能这样。”

    于是他们在无邪殿住下。

    神宫有了凤灵珠的力量，就自动形成了一种结界，形成了一个与世隔绝的空间。

    凤老王爷等人带人来到龙山，发现怎么找也找不到神宫。

    玄家也找不到，这里面已经没有阵法，整个宫殿仿佛凭空消失了一样，怎么找也找不到。

    …

    几个天后，凤世子等人才出现。

    但是没看到萧锦熙。

    在外面守了几个天的萧三老爷着急的上前，“锦儿呢。”

    凤轻墨出来就是为了跟萧三老爷说清楚，他把事情跟他解释了一下。

    萧祁御有点难以接受，要进去见女儿。

    可结界并不允许他进去。

    目前只有凤轻墨几个可以自由出入这个结界。

    …

