    待到光华散尽，纪阎双目瞪大的站定在了半空中，一个拳头从其胸膛前面贯穿到了身后。

    其神魂已经被震碎一空，死在了这一拳之下！一个橙色地脉的顶级天骄就这般陨落了。

    而在他面前的姜空依旧是保持着原有的姿势，身上遍布着大大小小的伤痕。

    其中一道伤痕甚至是已经将他心脏都给割裂了一半。

    嗡！一团白芒豁然从姜空体内冒出，席卷姜空全身上下每一个角落。

    强大的生机从姜空身上泉涌式而出，那些伤口在疯狂修复！“什么！”

    景南星与燕东大惊失色。

    姜空原本看似衰微的生命力在以一个恐怖的速度暴增复原！砰！他一拳握住，直接用拳劲震碎了纪阎的肉身，扭头看向两人。

    “是时候结束了。”

    看似平淡的话语让这片火热的地界如坠冰窟，无比冰冷！“他的圣魂！是他的圣魂！”

    燕东心中大骇，惊恐道：“世上怎么会有如此逆天的圣魂！”

    这么短时间内将残破的肉身恢复到巅峰，这相当于不将姜空彻底灭杀，哪怕有一口气，姜空都可以复苏啊！“走！”

    景南星双袖之中飞出一道道白练般的宝剑虚影，凌空排列开来向着姜空杀去，自己朝着顶上快速飞去。

    一剑在手，他要切开这里的山体从此地逃脱。

    “禁锢！”

    姜空一巴掌引动空间法则，封锁了这片地界。

    与此同时其身上再度出现牧族幻象！血肉法显威，一拳砸出一道头生巨大双脚的妖兽虚影！虚空横亘荒芜的气息，在容纳这历经无数岁月而流传下来的古老道法！妖兽虚影碎裂剑影，直指景南星！景南星慌乱中一剑迎接，却是被震的浑身剧痛，直接砸在了岩体之内。

    一道血迹从其口中留下。

    看似下场没有纪阎那么凄惨，此刻也是身受重创！“跑啊！”

    那些卷入这一场纷争之中的其他天骄看见姜空如同看见恶魔般，一个个疯狂抱头鼠窜。

    “都已经来了，那就都留下吧！”

    姜空直接凝空汇聚一只火焰大手，将这群人抓在掌心。

    寂灭圣魂直接将他们烧成了飞灰！“双生圣魂！”

    燕东已经无法形容此时心情的震撼。

    他方才明白，自己一直低估了姜空，低估了这个无声无息来到火月圣朝，看上去不起眼的人！燕东甚至是怀疑，小小的紫游圣郡怎么会出现如此一个破坏平衡的存在！这等天赋，根本不该在这弹丸之地出现才对！“我们联手，尽可能逃出去！”

    景南星隔着很远与燕东道。

    燕东微微一摇头：“挡不住了，你自求多福吧！”

    唰唰唰！一道道七绝剑脉爆发，燕东强行劈开姜空空间法则的力量，朝着裂口冲过去，要逃出这囚笼般的炼狱！姜空一脚踏地，仅仅是倚仗着肉身的力量都爆发出超越燕东的速度。

    牧族血肉法与三神变结合之下，姜空的凡人之躯已经如同幼年神明！“该死！”

    燕东与景南星心中异口同声道。

    两人面对了前所未有的压力，燕东咬咬牙体内圣魂爆发。

    “同化！”

    他的圣魂之力注入岩体内，其身躯竟是开始石化开来，而后变成岩浆洒在了岩壁之上！“阳圣指！”

    姜空托起一道残阳狠狠按在岩体上，震出恐怖的热浪。

    山体直接被击穿，而燕东消失的无影无踪！另一侧的景南星挥斩出无数道剑芒，拉出一个光芒大网将姜空罩住，与此同时要起身飞跃姜空开辟出来的通道。

    一记拳头直接粉碎了剑气大网，毫不留情将景南星的手臂摧毁成了漫天血雾。

    景南星凄厉的惨叫一声，捂住断臂拄在边上痛苦惨叫。

    “你敢杀我！一个天地脉都不是的人，你杀我天星学府也会杀了你！”

    他从口中挤出一句话。

    “杀了那么多，早就不在乎了。”

    姜空哼笑一声，直接一巴掌按在了他的胸膛前。

    嗡！白光耀动，一团蕴含浑厚防御力的光华将景南星包裹在其中。

    咚！姜空一击未果，景南星也如一道流星般破空离开。

    “走？

    你觉得你走得了吗？”

    姜空提起雪魂圣枪，踏空而过，以空间之力抹去了两人之间的距离。

    在景南星惊恐的双眼中，雪魂圣枪划过，将之头颅以及四肢全部斩落。

    那白色光芒正是之前禁区内的银甲！姜空朝其身上注入一丝寂灭之力，将之血肉粉碎，把银甲收入灵戒中。

    看向燕东逃离的方向，他略带不甘。

    最该死的人结果走了，这于他来说是大忌。

    距离死火山五百多里地的地方，一片林间，燕东再度出现。

    

