    第277章 妖孽般的天赋

    最让梵天感到震撼无比的是，以他的实力都看不出李修的具体境界！

    曾几何时，李修的实力虽然强悍，但也只是与自己相差不多。

    但仅仅只是不到两个月的时间，李修却已经超过自己。

    “这家伙...”

    摇了摇头，梵天脸色有些颓废，心道。

    “李修大哥, 你终于出来了，嘻嘻。”

    另一边的梵西也反应过来，俏脸上涌现喜色，旋即上前一步，拽着李修的衣角开心道。

    少女一身洁白长裙，三千青丝垂到臀部，嬉笑间一股别样的气质油然而生, 风韵十足，不由得让身旁的众多弟子都看痴了去。

    “呵呵...”

    见到如此热情的梵西，李修先是嘴巴一扯，随后尴尬地笑了笑。

    因为在先前梵西扑上来的时候，他分明看到了梵天那老家伙眼中一闪而过的杀意。

    想到自己在人家老爹跟前与人女儿暧昧不清，李修就下意识的有些心虚地摸了摸鼻子。

    “咳咳！”

    身后一声轻咳传来，此时梵西才意识到自己的举动有多么的鲁莽，瞬间小脸儿变得通红，连忙松开了，拽着李修衣角的小手，退后一步走到了梵天身旁。

    “哎呀，我竟然一时激动忘了与李修大哥保持距离，真该死。”

    想着先前自己有些疯狂的举动，梵西小手捂着俏脸，耳垂都是变得微红。

    由于一个多月没有见到李修，梵西原本就有些担忧，先前李修突然出现，她自然是一下子没有控制住心中的激动。

    现在想想，梵西竟然有些后怕, 她自己都没想到自己竟然如此的大胆。

    “哎”

    瞥了一眼, 还在害羞的女儿，梵天微不可查的叹了口气，旋即扭头看向李修，上下打量一番之后，砸吧砸吧嘴问道。

    “李修，你现在的修为是什么境界？”

    毕竟他看不出李修的具体实力，只有开口问才能得到答案。

    似乎同样有些好奇李修的实力，就连梵西和梵昊几人也眼巴巴地看着李修，在等他说话。

    “算是五阶段初期的实力吧。”

    摸索着下巴沉吟片刻，李修抬起头缓缓说道，不过脸上却是有着一丝无奈之色。

    如果不是时间原因，李修绝不会只是闭馆一个多月便草草结束。

    他完全可以冲击更高的层次，由于目前一些时间并没有动用自己平日里储存的天才地宝，因此李修的修为与先前相比，成长的速度自然是慢了许多。

    不过只要有着足够多的天才地宝，加上这星辰大陆浓郁的灵力，李修有信心在一年之内突破到领域九阶段。

    不过眼下却并不适合李修专心修炼, 因此当突破到五阶段的一瞬间，他便主动结束修炼走了出来。

    “哦？”

    在听到李修自报家门之后, 梵天不禁眉头一挑, 眼中满是古怪之色。

    就连起身后的梵西和饭后两人也对视一眼纷纷苦笑，眼中同样有着惊色。

    这是短短一个多月的时间，李修便从先前的三阶段中期突破到了五阶段初期，这是何等的妖孽。

    什么时候灵力的修炼变得如此简单了，为什么他们不是这样？

    两人自诩天赋异禀，修炼也从未落下过。

    即便如此实力也没有多少长进，到了现在风恒也依旧是三阶段中期的实力，而梵西也只是前些日子刚刚突破到与前者一样的境界。

    太打击人了，不带这样的！

    几人如同在看什么绝世老妖怪一般的眼神儿，让李修头皮发麻。

    “时间关系，所以暂时就这样了。”

    李修忍不住挠了挠脑袋，怂怂肩膀，表示自己也是无辜的。

    “你！李修大哥伱太过分了！”

    在听得李修的话之后，梵西顿时觉得自己仿佛受到了羞辱一般，瞬间恼羞成怒，一脸凶相地扑向李修。

    “啊！”

    下一瞬，一声惨叫声响起，周围的众多弟子带着古怪的表情，扭过头去，不忍直视这一幕，就连梵天也是嘴巴动了，瞪了梵西一言不再开口。

    “你这小妮子怎么还咬人呢？快松开，要不然打你屁股了啊。”

    挣扎了许久，看着如同八爪鱼一般缠在自己身上的梵西，李修撇了撇嘴，眼神在梵西那俊俏的娇躯上扫视一番之后，带着坏笑威胁道。

    闻言，在李修身上疯狂扭转的梵西身子顿时一颤，随即跳脸煞时间变得通红起来，连忙从李修身上跳了出去，落到地面之后低着头不敢看李修。

    “行了，你们都退一下吧，我与梵天宗主有些事情要商量。”

    见梵西一副小女儿的模样，李修只是笑了笑，随后挥挥手开始赶人。

    “哦...”

    见李修一副绝情的样子，梵西咬了咬牙，面色暗淡下去，旋即拉了一道长音。

    “走吧。”

    此时梵昊用手中捅了捅梵西说道，随后也不等梵西反应，便率先转身要离去。

    其身旁的弟子也十分的有眼力劲儿，随着梵昊一同离去。

    “等等我啊。”

    见状梵西顿时面色一急，小跑着跟了上去，很快众人便消失在李修与梵天两人的视野当中。

    “我这女儿好不容易喜欢上一个男子，却又不能走到一起。”

    等几人走光之后，梵天来到湖边的巨石上坐下，在看了李修一眼之后，叹口气说道。

    而李修自然也知道梵天话里的意思，无非就是告诉他梵西喜欢自己。

    但李修对凡茜是没有什么感情的，这一点他相信这老家伙也知道，一时间李修有些不明白梵天的想法。

    “呵呵，梵西的容貌绝佳，心地又善良，自然是不缺人追求。”

    既然不知道梵天这老家伙在卖什么药，李修就只能打个哈哈掩饰过去。

    “哈哈，说得也是。”

    两人对视一眼，心照不宣地大笑起来。

    “对了，你刚才说有事找我商量，是什么事呢？”

    笑过之后，气氛再度变得沉闷起来，梵天拿起石头往湖上打了一个水漂之后，看了看李修，旋即眉头一挑开口问道。

    他总觉得李修要说的事情十分重大。

    “确实是有一件事。”

    闻言，李修笑了笑，在梵天身旁坐下之后，沉吟片刻开口说道。

    ……

    “老宗主比我年长，阅历想必也比我丰富一些，因此有些事情想要跟你请教一番。”

    先前在北邙大陆所遇到的那些怪异的事情，以李修的阅历来看，暂时是没什么头绪，因此打算找梵天碰一碰运气。

    “哦？”

    闻言梵天顿时眉头一皱，面露惊讶之色。

    李修到底碰到什么事了？如此神神秘秘的。

    “说来听听。”

    不过白天还是点点头，答应下来。

    “是这样的，先前我在北邙大陆成立的天府有难，我派了分身去解决，不过却遇见了一个比较奇怪的家伙。”

    想了想李修，略微一措辞，便开口说道。

    “怎么个奇怪法？”

    梵天似乎来了些兴致。

    “那家伙只是七阶段初期的实力，但身上的气息却极为的诡异与邪恶，仿佛不像人类应该拥有的。”

    一边说着李修，一边回想着金雕与肥龙战斗的种种细节。

    以金雕碾压性的实力都没有击杀肥龙，足以见得那团黑气的诡异之处。

    现在李修唯一可以确定的一点，就是那黑气绝不属于肥龙本人，而是别的东西附加在他身上。

    当下李修便再度说了一些关于肥龙的事情，好好让梵天有着足够的信息去判断。

    “如果真如你所说，那股气息真是邪恶无比的话，我倒是有了一些思路。”

    听完李修的解说之后，梵天眼神微眯足足思索了许久，才在李修那有些期盼的眼神中开口说道。

    “你知道上古时期的故事吗？”

    闻言，李修一怔，随即摇摇头。

    他从来没有听说过上古的事情，也并不了解。

    就连当时灵气复苏时，他也是在病床上度过了两年，在这些方面自然是有所欠缺。

    “那你知道为什么灵力会突然复苏吗？”

    看着李修一副什么都不知道的样子，梵天摇摇头，再次问道。

    李修苦笑一声再次摇头，他还真的不知道。

    “当然，我这么问你并不是说我知道，而是我个人有着一些猜想。”

    梵天叹了口气，眼中闪现回忆之色，思绪如同穿越时间空间一般落在了远古。

    “传闻上古时期，有着一尊极为邪恶的兽神，那家伙生性残暴，再加上强悍的实力，所到之处，生机不存，而那时人类也只是他的阶下囚，不断的承受着他的剥削与奴役。”

    似乎是见到了李修那不解的眼神，梵天笑了笑，再一次开口说道。

    “当时确实有灵力的存在，同时人类也是不断地修炼，但曾几何时，那些野兽的修炼天赋竟比人类还要强上许多，因此，虽然人类同样有着顶尖强者，但在数量方面确实远远的不如那些异兽。”

    “曾经有人试图反抗过，但他们的结局都是十分的凄惨，要么毁灭，要么成为血奴，供那些野兽日夜吸食。”

    “那人类难道没有比较强悍的强者吗？”

    沉思片刻，李修开口问道。

    既然人类现在依旧没有灭绝，那就说明当时也许发生着什么改变了人类的命运，而那些所谓的远古异兽已经消失不见，其中一定有着一些不为人知的秘密。

    “自然是有，不过我却记不清了，但唯有一个名字让我记忆深刻，直到现在我也十分的仰慕那位前辈。”

    梵天声音有些低沉，为李修解释道。

    当初他在刚了解到上古的一些故事时，就被那位大人物深深地震撼到了。

    那种为了全人类的解放而甘愿牺牲自己的壮志豪情，让梵天都钦佩无比。

    “哦？是哪位大人物啊？”

    李修眉头一挑，连忙问道，神色有些好奇。

    “我只知道她的名号响彻整个人类世界，无数异兽闻之色变。”

    “在一人大战许多异兽强者之后，愤然陨落，而她的名声也在那一刻达到了巅峰，被人称为冰霜女帝！”

    梵天的声音有些慷慨激昂，身体都是在微微颤抖着，似乎被故事中的那一位冰霜女帝感染到了。

    “冰霜女帝...”

    细细地品味了一番这个名号之后，李修摸索着下巴神色有些变幻不定。

    隐隐的李修对这个名号感觉到一丝熟悉，但他可以肯定，他绝对没有见过这个所谓的冰霜女帝。

    毕竟两人相隔无数时光，怎么可能会有见面的一天。

    “那冰霜女帝的实力如何？”

    摇摇头，李修不再去想这些乱七八糟的，而是再一次看向梵天问道。

    “据说冰霜女帝是天王级别的强者，当然这些就无从考证了，我只知道她全盛时期一出手便瞬间冻结数万公里的一切生机，恐怖至极！”

    “当年死在她手上的异兽可以说是不计其数，如果不是那些异兽中的超级强者出手，冰霜女帝也不会就此陨落，真是可惜。”

    说着梵天情绪有些低沉，似乎在为冰霜女帝感到惋惜。

    “原来如此。”

    闻言李修眉头一挑，微微点头。

    看来领域之上的境界便是天王了，而那天王境界，在李修如今看来还是有些遥远。

    以自己的修炼速度，如果稳扎稳打的话，最起码要一年才有可能达到领域阶段的巅峰，至于要突破到天王境界，那更是无从提及。

    那种境界的强者，即便是李修现在也没有发现一个。

    没想到那冰霜女帝竟然是天王级别的实力，看来那些异兽还要更强一些，想到此处李修觉得有些头疼。

    如果那些远古异兽再次出现，该如何是好？

    以现在人类的实力恐怕并没有与之抗衡的能力，毕竟灵力复苏才没有多少岁月。

    “呵呵，据说在远古时期同样是有着宗门的存在，那些人类的实力比较强悍，说不定会留下一些传承给后代，而现在灵力已经复苏，那些宗门的后代说不定已经传承了那份力量从而变成顶尖强者。”

    似乎是看懂了李修心中所想，梵天笑了笑，安慰道。

    “也许灵力复苏，就是为了让我们人类抓住机会拼命修炼，好抵抗下一次的浩杰。”

    闻言，李修微微点头，眼神中闪过一抹坚毅之色，整个人顿时爆发出一股极为强大的自信。

    (本章完)

