
　　灭之维度？

　　龙城之中，龙神大尊皱起了眉头。

　　十八座镇天城，都镇封了一条与灭之维度连接的通道。

　　龙城这边的通道，要比其他镇天城的通道更大。

　　所以漫长岁月以来。

　　龙神大尊实际上没少跟灭之维度的灭灵打交道。

　　而就在刚才。天籁小说网

　　至高殿堂的虚影出现重叠的刹那。

　　龙神大尊隐约也感应到了灭之维度中，似乎出现了一抹非比寻常的波动，一闪而逝。

　　就在龙神大尊睁开眼睛疑惑的时候。

　　魔渊的上方，突然有一道金光落下来。

　　“天楼大尊，别来无恙。”龙神大尊凝视着那金光，声音震荡在黑暗的魔渊底部。

　　金光中一道身影走出，是一个穿着金色长衫的人影，微笑着看向龙尊，“龙尊，好久不见了啊。”

　　“的确挺久了，听说你一直都在闭关，如今为何来找我呢？”龙神大尊看着对方。

　　天楼大尊，与他一样，都是至高维度时代，遗留至今的强者，并且天楼大尊还有一个身份，那就是诸天楼的创始人。

　　在至高维度时代，天楼大尊本身也是负责情报网络的，正好做的也是老本行。

　　“不请我进去坐坐？”天楼大尊微微一笑，直接踱步走进了龙城之中。

　　龙城中心的大殿内。

　　天楼大尊，龙神大尊，这两位在至高维度时代都被册封为大尊的强者，相对而坐。

　　“至高殿堂的投影有异常，你应该察觉到了吧？”天楼大尊切入了正题。

　　“是有一些，那又如何？”

　　“至高殿堂是什么地方，别人不知道，你我还是清楚的，至高维度已经是过去式了，如今至高殿堂出现异常，有可能意味着，未来会有一位强者即将崛起，开启一个新的至高时代。”

　　“与我何干？”龙神大尊不以为然，“至高维度破碎，再开辟，乱世终结就是统一，这本身就很正常。”

　　说到这里，龙神大尊又道，“无论将来是谁成为了至高统治者，对我这边都没有什么影响，更何况我们这些人镇守通道无数岁月，谁来执掌至高权柄，都得承认我们的功劳！”

　　听到这些。

　　天楼大尊笑了笑，“我只是来问一问道友，你知道的事情最多，你认为如今这诸天之间，谁会是未来的那位至高统治者？”

　　“你太高看我了，这种事情，岂会是我能知晓的？”龙神大尊摇头。

　　天楼大尊认真的看着眼前的龙神大尊。

　　直至过去了许久。

　　天楼大尊叹息一声，起身离开了。

　　龙神大尊也没有多说什么，只是静静的看着天楼大尊的离去。

　　从至高维度破碎到现在。

　　如今在诸天维度中，还活着的老朋友真的不多了，能聊的上几句的人就更少了。

　　龙神大尊当然知道，天楼此行而来的目的，实际上也是为了那罗修。

　　至高殿堂出现了那微不足道的一下异动，就牵动着很多人的内心。

　　只不过关于罗修的事情，龙神大尊只字未提，至高殿堂出现异常，这是以前没有过的事情。

　　难道说，真的和罗修那家伙有关？

　　毕竟以前从未这样过，这一次罗修要偷偷的进去，结果就出现异常了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4939章 天楼大尊免费阅读。https://xs.23sk.com 