    第466章后门（2）

    按照我哥的意思，我们在这里要低调行事。

    他不打算在帝都搅起风云，我们不缺钱过日子，用不着来这里惹地头蛇。

    天子脚下动辄就是什么百年老店、世家传承，能人异士很多、背景错综复杂。

    我和我哥是南方人，在我们这个圈子里，南北方各有各的势力范围，大家遇到了就拱手客套几句，维持着表面上的人情，但若有利益冲突，一般都会翻脸闹得不愉快。

    用行话来说，就是“手伸得太长”，在别人的地盘上扬名立万，那就是打脸砸招牌的事。

    古时候走奇门的人大多浪迹江湖，因此懂得逢山拜山门、遇水拜码头，不能砸了地头蛇的饭碗、抢了人家的风头、截了人家的财路，否则会被群起而攻之。

    这些规矩我懂，我们两个是初来乍到的晚辈，但在圈子里已经小有名气——圈内传言是我们斗垮了司徒家。

    再加上现在有风声说我是沈家的代家主、而沈家有望成为下一届的特殊顾问，引得不少人眼红和不满。

    司徒家倒了，那应该由其他的本地世家来接手嘛！怎么从千里之外的南方请来特殊顾问啊？

    这不是扫了天子脚下世家们的脸面吗？

    特殊顾问表面身份是某科学院、领“XX院津贴”的专家，这样的身份不光是在政界，就连学术宗教界都是一块镀金牌匾。

    我从沈家叫了几个得力弟子来帝都，随时听候调遣，而我哥计划去拜会一下这个圈子里的重量人物，身为晚辈要先去拜山头尽到礼数。

    “……所以未来几天我们都很忙，没空去你姑姑这里。”我哥对林言沁说道。

    林言沁有点委屈的瘪瘪嘴：“可是我已经跟姑姑说好了……我没想到你们有事，还以为你们这几天可以空闲些呢……真对不起，我没有先跟你商量好，那就不去了吧？我现在就跟姑姑汇报。”

    她态度真诚，有些委屈，但十分好说话，这样认真的道歉反而让我哥招架不住。

    我开始有点明白太奶奶为什么能收服太爷爷那个混世魔王、还让太爷爷为她魂牵梦绕一辈子、任何女人都不看在眼里。

    这样知书达理又柔情懂事的大家闺秀，几个男人能扛得住啊。

    我哥这老司机都快被她磨得没脾气了！

    “那……要不我们先去看看吧？今天就有时间，先去了解一下，也不耽误正事……”我哥败下阵来。

    我坏笑着丢给他一个轻蔑的眼神。

    你也有今天，哼。

    林言沁的姑姑是一位商界女强人，她老公的家族也是大豪商，两口子名下的产业几十亿，但这个商业中心是她的一块心病。

    林家的人思想觉悟都特别高，也懂得怎么在政商两界如鱼得水。

    他们一个个身份斐然、财力雄厚，然而行事都非常低调。

    不炫富、不张扬、为人亲和、不与人结仇。

    林姑姑这个物业在帝都四环外，周边有人口密集的小区，可这个商业广场就是不咸不淡的旺不起来。

    我走进商业广场的一楼亲身体验，果然顾客稀稀疏疏，没多少人。

    就连最热门的餐饮店铺都没有坐满人。

    林姑姑不到四十岁，面容相当年轻，她踩着高跟鞋、穿着一身女士西装，看到我哥的时候，那精明犀利的目光从头到尾将我哥仔细打量了一遍。

    “你就是慕云凡啊……”她笑容带着雍容气度，女王气场很足。

    我哥点点头，客气的回答的：“是我。”

    林姑姑打量了旁边的我一眼，注意力明显不在我身上，她问我哥道：“我听言沁说你很擅长处理这些神秘事件？你们家在南方很有名啊？”

    “还好吧，一般的东西都能应付得来，林女士有什么委托就直说吧。”

    林姑姑点点头：“这块地从规划开始就不安宁……打地基的时候就出现过施工意外、工人猝死。”

    “好不容易建成招租了，结果开业当晚一位服装店的老板娘被老公捅死在店铺里，然后关上门逃走，至今都没抓到。”

    “从这件事开始，这里就经常出现意外……有人被电闸漏电电死、还有一个大头鬼婴的传说——说是在楼梯间里会遇到一个会爬的小婴孩。”

    我哥皱了皱眉，唯女子与小人难养也，小孩子的魂灵作祟更麻烦。

    “有传言说这小婴儿会把人带到七楼，今年已经有三个人从那个位置跳下来了，如果你们遇到了就尽快远离，我已经加高了七楼的护栏。”

    她指着中庭七楼的一个护栏。

    我们看了一圈，格局方面没有大问题，但清冷的商场里隐隐泄露出一丝恶鬼的气息。

    “这里的商铺几点关门？”我突然开口问了一句。

    林姑姑惊讶的盯着我：“你怎么知道这件事，我还没说到呢！”

    林言沁忙打圆场道：“姑姑，她是沈家的代理家主，沈家在南方非常有名的。”

    “哦……难怪你问了这么一句话，这里有个规定就是商铺全部五点半之前收拾打烊，只有一家24小时便利店在继续营业。”林姑姑说道。

    “啊？为什么？”我哥皱眉问。

    “不知道为什么……总之这家便利店一直背靠着这栋闹鬼的大楼，却什么事情都没有发生。”

    我哥挑挑眉：“那看来这家店不简单啊，走，我们去打听一下。”

    他拉着我朝这家便利店后门走去。

    后门是连通商场中庭的，我们拉开玻璃门进去，立刻响起一声“欢迎光临。”柜台后面的小哥正低着玩手机，抬头一看我们是从后门进来，脸色突然刷白！

    “你们、你们……”他喃喃的盯着我们，手足无措。

    我哥随便买了瓶饮料，然后站到收银台前面，那个值班的小伙拼命低着头，低声说道：“二位，不收钱。”

    “啥？不收钱？？”我哥以为自己听错了：“不收钱你请我喝啊？”

    小伙支支吾吾的说道：“我们……我们老板说过……只要是从‘后门’进来的，一律不收钱……”

    后门？

    这是什么奇葩规定？

