    第336章 攻击峡谷

    “主帅，战斗便是前方传来的！”

    青年身前，有着一位身穿军装的中年汉子恭敬开口。

    青年喝下手中一杯猩红的血液，咋舌道：“据说弥陀山有着一头强大的老虎兽王，不知鲜血的味道怎么样？”

    “主帅，我们需要进攻吗？”

    站在另外一侧，国字脸，木讷汉子开口问道。

    “等等，等他们战斗开始再进攻，我们的目标是虎王！”

    青年把玩着手中的杯子，轻声开口。

    峡谷之中的楚南等人，紧张的注视着峡谷之外的野兽群。

    看着一些野兽群在慢慢退走，众人心中都是大松一口气，刘阳笑着说道：“终于是走了！”

    陈锋面色稍显凝重道：“别大意，退走的只有一部分，还有一部分还在！”

    刘阳轻笑一声，有些不以为然的说道：“我说陈队长，不用那么紧张，反正他们也攻不过来，怕什么！”

    陈锋看了刘阳一眼沉声道：“刘阳，别大意，本就危机重重，一个不小心可能全军覆没！”

    楚南听两人谈话，并没有插嘴，只是静静的思考，他们不可能一直在这里和这些野兽耗着。

    峡谷之中并没有水源，这是楚南内心有些担忧的，虽然看着是他们获胜，其实他们等于是被野兽群给包围在了峡谷之中。

    只不过因为胜利，这些人忽视了最本质的东西，那就是虽然野兽进不来，但是他们也出不去。

    楚南抬起头看向刘阳和陈锋：“陈锋，有没有什么办法可以冲出去？”

    陈锋有些为难的回答：“主上，现在想要出去可能有点困难！”

    刘阳一脸惊奇，脸上带着献媚的笑容问道：“那个主上，我们在这里好好的，为什么要出去啊？”

    机甲内的楚南嘴角抽了抽，虽然刘阳确实比较勇猛，也不怕死，不过这脑子感觉有点转不过弯来。

    陈锋叹息一声解释道：“虽然我们是击退了野兽的进攻，但是放在外边，我们可能早就被野兽群给踏碎了！”

    刘阳疑惑问道：“那我们不出去不久行了？等着野兽来冲击不久好了？”

    陈锋看傻子一样的瞥了刘阳一眼，感受着陈锋带着鄙夷的眼神，刘阳更加的疑惑了。

    “峡谷之中没有水源！”

    陈锋随口说了一句，然后转头看向楚南郑重道：“待会可能还会有进攻，看样子应该是有兽王在指挥。”

    楚南点了点头道：“让所有人都小心一点，或许有着晚上厉害的野兽会出现，大家警惕一点。”

    看着两人的交流，刘阳感觉自己被侮辱了，有点不太理解两人的对话，也好奇陈锋是怎么判断晚上野兽还会进攻的。

    想着刚才陈锋对自己说的最后一句话，突然刘阳一拍脑袋笑嘻嘻的喊道：“你是说我们没水喝！”

    陈锋转身看向刘阳点了点头道：“没错！”

    随即刘阳疑惑问道：“我们不是带了好几天的水源嘛！”

    楚南呼出一口气解释道：“现在的野兽不能用以前的经验的衡量，兽王可能有了灵智，或许会围而不攻。”

    刘阳倒吸一口凉气，不可思议的喃喃道：“老虎会兵法？”

    “啊~”

    一声惨叫在峡谷之中响起，楚南眼神一凝，看向叫声方向。

    “不好了，有猫头鹰，还有老鼠！”

    惊慌的声音在峡谷之中响起，人人自危，有人开枪射击，黑暗的峡谷中，气氛变得紧张起来。

    “不好！”

    陈锋脸色大变道：“有夜行野兽出没，我们危险了！”

    楚南站起身，直接飞入天空之中，凭借机甲的夜视功能，俯视下方，顿时看到一些不算很大的野兽在峡谷中移动。

    “快，攻击峡谷入口！”

    楚南放声大喝，顿时全部人开始对准峡谷入口射击，子弹倾泻而出，峡谷中间发出吱吱吱的声音，还有各种野兽哀嚎的声音。

    手雷炸响，一团团火光燃起，整个峡谷在这一刻变得明亮起来，众人这才看清了具体的情况。

    众人内心震惊无比，只见密密麻麻的黑色身影不断进入峡谷，往着峡谷之中而来。

    有兔子，有老鼠，穿山甲，黄鼠狼，成群的野兽不断往前进。

    悄然进入据点的猫头鹰和一些老鼠被很快清理干净，其中有人受伤，第一个发出叫声的人，此时已经死亡。

    成为了第二个阵亡的人。

    大战一触即发，因为在晚上，人们的视线受阻，而楚南则是在空中清理着猫头鹰。

    猫头鹰的攻击虽然没有巨鹰如此强大，不过猫头鹰作为夜晚空中霸主，战斗力还是很强大的。

    不仅如此，楚南居然看到了成群而来的蝙蝠，漆黑的身影不断在天空之中盘旋，寻找机会。

    “头顶，快攻击头顶！”

    陈锋也发现了天空之中的野兽，立刻大喝道。

    一队人立刻提起手中的武器，对准天空开始扫射而来。

    “嘭！”

    重狙的声音响起，楚南周围的猫头鹰和蝙蝠陆续被击落，准确无误。

    楚南看向王思曼，没有多说话，虽然这些野兽对自己造不成伤害，但是也比较难缠。

    这一次的战斗，比白天诡异和惨烈，现代化的武器杀伤力虽然巨大，但是在夜晚，人类和这些变异的夜行野兽相比，还是要弱上一些。

    一些野兽攻破防线，进入据点之中，对人类展开了攻击。

    不过这群人的战斗力也是不差，立刻抽出随身携带的工具，便和这些野兽战斗起来。

    白刃战打响，有人惨叫哀嚎，有野兽惨叫哀嚎，楚南也只能无能为力，做好自己的战斗。

    而下方的战斗，是属于他们的，也是强大他们的机会。

    有人或许会死，但是活下来的人，战斗力更加强大。

    刘阳好像是一个暴躁的士兵一般，不断的砍杀着野兽，全身沐浴兽血，竟然还有几分激动。

    哇哇大叫，活力无限。

    就在楚南等人不断战斗的时候，弥陀山下一群人已经悄然的接近了兽群。

    “主帅，我们要怎么做？”

    魁梧汉子小声问道。

    “等！”

    邪异青年脸上挂着笑容回了一句。

    “集结小队，形成团队战斗！”

    陈锋立刻怒吼起来，一刀砍断了一只破空而来的蝙蝠，一跃而起，来到中央说道：“一部分人继续射击，另外一部分人清理进入据点的野兽！”

    白天吃过野兽肉的人，显然变得更加强大，虽然野兽趁着黑夜进入了据点，但是数量并不是很多。

    有了陈锋的指挥，据点再次恢复了有条不紊的局面。

    身处天空的楚南也是点头，陈锋也算是自己捡到宝了，是个不可多得的战斗型人才。

    有着帅才，要是放在古代，也能成就一位战场将军。

    楚南也在发力，凭借强大的机甲，没有动用激光，只是不断的出拳，每一拳便能击落一只飞行野兽。

    战斗进入白热化的阶段，野兽的攻势也在这个时候被化解。

    不断的清理那些偶尔进入据点的野兽，再次形成了火力压制。

    “吼”

    一声虎啸响起，无数的强大野兽这一刻暴动起来。

    山外响起了无数的爆炸声，还有枪声，凄厉的吼叫声响起，这一刻把楚南搞得微微一愣神。

    飞入更高的天空，楚南发现峡谷之外，弥陀山下爆发出冲天火光。

    无数的森林在这一刻燃烧起来，楚南看到其中竟然有着数不清的人头传动。

    峡谷外有人在对这些野兽出手！

    这是楚南的判断，楚南身影落下，陈锋跑上前前来问道：“主上，外边有人进攻野兽吗？”

    楚南点了点头，峡谷之中的野兽在不断退避，往着峡谷外冲去。

    “我们怎么办？”

    陈锋看向楚南问道。

    “走！冲杀出去！”

    楚南面色凝重的说道。

    “所有人听令，杀出山谷！”

    陈锋转头，怒喝一声。

    众人虽然不明白，但是听着外边有着强烈的战斗声，自然也明白外边出现了别的军队。

    “来到这里的，据我推测，应该是齐王殿的人！所以我们不能留在这里！”

    楚南开口说道。

    众人立刻在陈锋的命令之下，提起手中的武器，对准峡谷不断的射击，形成小队，推进式往峡谷之外而去。

    外边来的军队，竟然有着大杀伤性的武器，这是楚南没有想到的，看着冲天的火光，楚南判断大概是单兵火箭炮。

    面对野兽，自己在峡谷或许还能取胜，最大限度的保持实力。

    但是面对军队，楚南知道，在山谷之中无疑是找死，别人就算是围而不攻，自己这边的人也坚持不了几天。

    毕竟峡谷之中没有水源，他们带的水源只能够几天的生活，所以在听到外边有军队出现的时候，楚南第一反应就是冲出去。

    兽王受到攻击，所有的野兽都像疯了一般，往外冲去，所以楚南等人的压力立刻小了很多。

    踩着遍地野兽尸体，楚南带领众人来到了峡谷出口。

    “不好，退避！”

    楚南脸色大变，赶紧阻止身后的人出来，往峡谷中退去。

    只见楚南不远处，一颗炮弹炸响，带着无数的烟尘火光。

    楚南眼神逐渐变得冰冷，这些人看来是想把他们一起吃掉，胃口不可谓不大。

    不过看着对方有着这样的大杀器，楚南多少有些后悔，自己没有制造单兵火箭炮，而只是制造了枪械。

    虽然加特林覆盖性很强，但是相比于杀伤力，自然是单兵火箭炮杀伤力大很多。

    “主上！”

    陈锋看向楚南喊道。

    “等等！”

    楚南眯着眼，身形一闪出现在了天空之中。

    看着不断和野兽爆发战斗的军队，楚南陷入沉思。

    显然这群人对于野兽的习性了解要比自己这边强，针对性的武器也有很多。

    燃烧的树木成了野兽不敢靠近的天然防御，而强大杀伤力的武器覆盖性的袭击。

    野兽成片倒下，不断有着野兽在火焰中哀嚎。

    把楚南等人困住的野兽，在这些人的手中，居然没有多少的反抗余地，这让楚南内心震动不已。

    强大，自己一定要强大。

    楚南落下，此时两方陷入苦战之中，楚南看向陈锋道：“从旁边轻轻绕一下！”

    陈锋点头，脸色凝重喊道：“小队前进，要快！”

    一声令下，无数的士兵开始往外跑去，还好身体素质强大，所以这些人很快便离开。

    楚南没有走峡谷，而是飞入空中，看着下方人离去。

    楚南没有打算帮忙的意思，既然这群人打着黄雀在后的想法，那就是想要把他们一起给灭掉的打算。

    “卧槽！这群野兽是疯了吗？”

    站在邪异青年身边的汉子一脸愤怒的吼道。

    他们也没有想到，攻击兽王，会引来这样的疯狂袭击。

    弥陀山的兽王，似乎和他们以前对上的有些不同。

    本来打算等到楚南等人战斗快要结束的时候，他们出手，然后逼的这群野兽不得不进入峡谷。

    这样他们就可以利用火箭弹，轻松把所有野兽和人都灭在峡谷之中，结果出乎他们预料的是，在攻击兽王的时候，并没有直接击杀兽王。

    从而触怒了这头虎王，导致虎王震怒，这才有着大批野兽不要命的冲击他们。

    虽然前期他们获胜了，但是消耗很大，接下的战斗就没有这么轻松了。

    “那是什么怪物？”

    邪异青年看向天空之中的机甲，有些疑惑问道。

    “会飞的人形，金属的吗！”

    邪异青年眼中闪过一抹红光，饶有兴趣的看向天空之中的楚南。

    “有点意思，给我击落他！”

    随着邪异青年一声令下，只见无数的子弹飞入空中，楚南只感觉一阵叮叮当当的声音。

    自己被攻击了，一枚火箭弹对准自己发射而来。

    楚南眼神微冷，手中激光激射而出，轰在火箭弹之上，火箭弹立刻炸裂，在空中形成一道烟花。

    邪异青年嘴角勾勒起一抹微笑道：“有点意思，我很喜欢！”

    “福旺，交给你了！”

    “是，主帅！”

    在一旁攻击的一位猥琐老头，声音尖锐刺耳，看向楚南的声音，舔了舔嘴唇。

    只见猥琐老头，身穿黑色披风，接着身影一闪，立刻出现在了天空之中，身后有着一对巨大的肉翅。

    楚南看着出现在不远空中的怪物，有些惊讶，看来变异的人不在少数。

    这人的变异有点像郎城的黑影和全身长毛的那个家伙。

    变异出了不同常人的能力，居然身后出现了翅膀，能够飞入空中，这还是楚南第一次见到，人形生物升空。

    “小子，我们主帅想要见见你！”

    猥琐老头带着审视的目光上下打量着楚南的机甲。

    “你们主帅是谁？”

    楚南淡然开口问道。

    “我们主帅便是乌蒙山系第一势力，齐王殿四大天王之一的血王大人。”

    猥琐老头傲然继续说道：“献出身上的战甲，饶你不死，还有机会加入齐王殿！”

    虽说楚南承认齐王殿的强大，毕竟其中有着异能者，还不是最高领导，可见齐王殿还是很强的。

    异能者，是楚南对这些变异者的称呼。

    而吃了野兽肉强大的人，楚南成为进化者。

    但是想要自己交出战甲，是不是有点太天真了点。

    “回去告诉你们主帅，我们井水不犯河水，最好别来惹我！不然齐王殿，我不介意灭掉！”

    楚南淡然开口。

    猥琐老头。面色一沉，讥讽的看向楚南道：“有点实力就觉得自己无敌了吗？小子你是不是太天真了！”

    “废话真多，滚！”

    楚南懒得和别人废话，看了一眼陈锋等人，他们已经安全撤离出了山谷，楚南打算离开。

    “找死，不知天高地厚！”

    福旺愤怒了，好歹自己也是异能者，这人竟然不给自己面子。

    一声厉啸响起，楚南只感觉头皮发麻，这声音刺耳异常，感觉直击人的灵魂一般。

    通过机甲削弱之后的声音，都让楚南如此难受。

    楚南只是在空中踉跄一下，身形一个转身，速度犹如闪电，瞬间出现在了福旺的身后。

    福旺来不及躲避，楚南抬起手臂，激光立刻洞穿了福旺的身体。

    福旺瞳孔收缩，身体直接坠落而下。

    远处观察着楚南的几人脸色微微一沉，楚南对准远处的几人便来了一发激光射击。

    只见远处血王眉头微微皱起，手中出现一把大刀，大刀一甩，瞬间抵挡住了楚南的激光攻击。

    楚南转身消失在空中。

    “主帅，我去杀了他！”

    魁梧汉子一步踏出，眼神带着强大的杀意。

    “等等再说，现在先拿下虎王！”

    血王冷淡开口，不过眼中有着杀意闪烁。

    随着战斗不断爆发，虎啸声越来越急促，楚南来到陈锋等人身边。

    “主上！”

    “我们先离开这里！”

    楚南开口，对方上千人，还有大杀伤力的火箭炮，楚南不是傻子，虽然结仇，但是硬碰硬不是明智的选择。

    虽然自己不怕，但是战斗，这群人很有可能全军覆没。

    这不是楚南想要看到的，所以现在来看唯一的就是暂时撤离这里。

    陈锋等人应了一声，然后跟随楚南离开，来到弥陀山之后的位置。

    安顿好了这些人之后，楚南再次回到战斗的地方。

    此时战斗惨烈无比，相比于楚南的顾虑，这群人好像没有。

    手下的人死去了很多，但是野兽死的更多。

    人与野兽的尸体，堆得到处都是，漫山遍野，到处都充满了血腥味。

    楚南站在弥陀山之上，静静的看着这一切。

    此时楚南终于看到了那一头虎王，全身毛发竖起，身躯庞大无比。

    站在兽群之后，额头之上有着一个大大的王字，铜铃一般的眼睛，好像有着些许的智慧。

    突然虎王动了，往着人群冲去。

    矫健的身影在山林之中穿梭，带起当大的劲风。

    “主帅，兽王来了！”

    血王闻言，眼睛微微一亮说道：“来得好，虎王的血液应该很美味！”

    只见血王身形一闪，立刻往虎王所在的方向冲去。

    “保护主帅，干掉那些野兽！”

    魁梧汉子怒喝一声，提起手中的大刀便跟着冲了过去。

    对于这些变异者来说，枪械并没有他们自身实力杀伤力大，枪械只能用来对付那些一般的野兽。

    而兽王这样的野兽，普通的枪械已经不能够击伤。

    虎王冲上前来，见到无数的子弹落在身上，发出一阵噗噗的闷哼声。

    所有的子弹连毛发都未能伤到虎王分毫。

    “吼！”

    一声虎啸声响起，只见虎王猛虎下山，进入人群，前掌一拍便拍飞了那些普通士兵。

    “快闪开！”

    有小队长怒喝起来。

    虎王他们挡不住，根本不够虎王一巴掌。

    喽啰兵不断退散，给虎王让开一条路，四散而去。

    虎王大发神威，不时有人被虎王一口咬掉脑袋，一巴掌拍碎身体。

    就在此时，血王的身影出现在了虎王身前，眼神凝重，瞳孔之中有着红光。

    见到来人，虎王仰天长啸一声，对准血王扑了上去。

    血王一个闪身，躲开虎王攻击，手中大刀一刀砍在虎王身上。

    大刀落在身上，立刻入肉三分，带起一抹血雾。

    (本章完)

