    番外（十）   

    自打那日霍楚临来过静轩殿后，苏静虽依旧嚣张跋扈，但却一天不落的日日去凤栖宫请安，明年上的规矩一点没懈怠，倒是叫人挑不出错来。

    

    若是旁人不知苏静这变化的缘由，可苏静心下却心知肚明。

    

    她越是守规矩，皇上越是对她好，连来静轩殿的次数都肉眼可见的增多。

    

    凤栖宫内，翠云可是坐不住，她愈发觉得静贵妃这是计谋，而她家娘娘却还为静贵妃的循规蹈矩感到高兴。

    

    “娘娘，我的好娘娘，那些个嫔妃都知道多往皇上面前露露面，送个茶水点心的哄皇上高兴，您怎么就成日窝在这宫里等着皇上来呢！”

    

    燕卿觉得好笑，笔墨在白纸上着下最后一笔，笑着道：“皇上去谁那儿，他心里自有定数，何须我凑上前去，他也不喜欢我做这些。”

    

    翠云急的说不出反驳的话来，可确实是，第一次娘娘去御书房送糕点时，皇上便不大高兴。

    

    怎么旁人能去，她们娘娘就去不得，皇上也实在太偏心了些。

    

    燕卿见翠云眉头都要打结了，趁她不注意执笔在她脸上画了一道，忍不住笑起来：“贪心的丫头，不是你说的，本宫守着皇后的位置便行了么，怎么又贪起皇上的好来了？”

    

    “可是，可是娘娘，万一叫其他妃嫔先怀上了龙胎，那可如何是好啊！夫人的叮嘱您都忘了么？”

    翠云一边擦着脸一边道。

    

    燕卿抿了抿唇，可这本不是她能控制的。

    

    正郁闷着，她一抬头就瞧见翠云自个儿将脸擦成了花猫，忍不住笑出声来：“快别在跟前杵着，吓着我可怎么办？”

    

    翠云被她打趣的跺了跺脚：“……娘娘！”

    

    霍楚临进来时，便瞧见这样一幕。

    燕卿手里握着狼毫，桌几上乱七八糟的摆着几张纸，墨蹭到了她手上也浑然不知，对着个宫女笑的明媚灿烂。

    

    似是没瞧见霍楚临，燕卿伸手给翠云擦了擦脸：“好了好了，你快下去洗……”   

    她说着就要招呼另一个小宫女打水来，猛一抬头就见霍楚临背光站在屏风旁，燕卿下意识敛了下嘴角，笑意渐渐堙没：“皇上何时来的？”

    

    霍楚临回过神，瞥了一眼翠云便抬脚进去，翠云识趣的低身退到屏风外。

    

    他拧了拧眉心，满脸疲惫的模样：“没什么，路过外头，进来瞧瞧。”

    

    安越在一旁听着，心道一句胡说，分明是特意从御书房走过来的。

    

    自打宫里纳妃之后，皇上不仅要批阅奏折，还要应付这些个朝臣的女儿，再加之朝堂争斗不断，心下自然疲惫。

    

    而只有皇后娘娘这儿最清静。

    

    燕卿净了手，从身后绕过去给他按了按肩颈，她自然不会这手艺，还是前几日闲来无事同嬷嬷学的。

    

    霍楚临愣了一瞬，随即长长松了一口气，闭上眼睛倒是难得惬意。

    

    屋里气氛安静的恰到好处，连安越都忍不住想着，若是皇上能多来娘娘这儿坐坐，他的耳根子都能清静些。

    

    忽然，霍楚临伸手压住了她放在肩上的手，是示意她停下的意思。

    

    霍楚临看着她：“没想到你还会这些。”

    

    他以为燕卿就是十指不沾阳春，更别提会这种手艺了，一个将军府嫡出的姑娘，又不伺候人，学这些也无用。

    

    可她确实就是那种十指不沾阳春的姑娘，燕卿顿了顿：“刚跟嬷嬷学不久。”

    

    霍楚临点了点头，随后指了指后头的软榻：“朕在这儿小憩一会儿，你忙你的，若是有人找来，只管打发了。”

    

    燕卿会意，大抵知晓他说的人是谁，无非就是那些日日上赶着送茶水点心的妃嫔。

    

    燕卿没动身，侧头看霍楚临倚在软榻上的睡颜，忽然觉得有些想笑。

    

    他果然是不喜欢旁人缠着他。

    

    男人梦中眉头一蹙，燕卿的笑意随之敛起。

    

    若是他还是三皇子，若是她还能嫁给他，许是很好的一件事。

    

    燕卿本是个喜动的性子，从前见几位皇子练剑时，五公主便拉着她过去瞎捣乱。

    那时候她还能从霍楚临脸上看到恼火的情绪，现在倒是少有瞧见他生气的时候，要么板着脸，要么皱着眉。

    

    这皇宫何止困住了她，还绊住了他。

    

    ……   

    后来的大半年，宫中陆陆续续添了几位妃嫔，燕卿一视同仁的待着，偶有争端时，她这位皇后便要头疼。

    

    但好在苏静这位贵妃娘娘都尊着她，其余人也不敢过于放肆。

    

    唐氏寻着借口进宫来过几回，无不是要她多吹吹枕边风，为家里的兄长和小弟谋个好前程。

    

    唐氏亦是没少告诫她，皇上如今正是整顿朝堂之际，父亲手里的兵权早就成了他的眼中钉，迟早要交还一部分。

    

    而她这位皇后娘娘，便是燕家最大的指望。

    

    只要她还是皇后，只要她坐稳中宫，就算燕家兵权削弱，皇上也不会亏待了他们。

    

    燕卿叫唐氏念叨的头疼，好几回都寻借口回了燕家递上来的拜帖。

    

    可头疼归头疼，她顶着个燕字，也不能真撒手不管。

    兵权事大，她插手不了，可兄长小弟的官路她总归还是能试上一试。

    

    燕卿心下惴惴，想了好几种措辞，谁知霍楚临竟很快就应下了。

    

    见她这般小心翼翼，霍楚临不由一愣，眉间微不可查的蹙了下，转瞬便松开：“燕家两个嫡子至今未在朝中谋职，是朕大意了。

    这事吩咐顾大人办，你放心。”

    

    燕卿下意识松了一口气，嘴角高高扬起：“谢皇上。”

    

    霍楚临迟疑的多瞧了她一眼，冷淡的扭过头，随手拿起早已冷了的茶压了压起伏的情绪。

    

    说来也奇怪，他十分不乐意看到燕卿笑。

    她一笑起来，他便觉得心下烦躁。

    

    大半杯冷茶入了喉，霍楚临没来由起了一股郁气，也不知该对谁发，便语气清冷的将燕卿给打发了。

    

    她一走，他方才觉得好受些。

    

    安越在后头摇着团扇，忍不住摇了摇头。

    

    皇上可怪别扭的，心里分明装着皇后，却一股子劲儿的往下压，以为瞧不见人，这事儿便没有了似的。

    

    每每下朝回承乾宫去，偏要往南武门那条道走，多绕了大半圈，就为在凤栖宫门前路过。

    

    安越心下长长一叹，作孽啊……   

    燕家的事儿霍楚临办的极快，不多久燕卿便收到唐氏寄来的信。

    翠云知晓了结果，也高兴道：“皇上还是将娘娘的话放心上了。”

    

    闻言，燕卿眼尾弯了弯，霍楚临说的不错，她好好当她的皇后，他便会对她好。

    

    他说的好，正是如此。

    

    贵为皇后该有的殊荣，他半分都没亏待过自己。

    

    燕卿摸着昨个儿刚做好的荷包，缓缓舒出一口气。

    

    是啊，这有什么不好的，应当是极好才对。

    

    ……   

    而自那回燕卿为燕家兄弟俩的事儿来过承乾宫后，便再没来给霍楚临捏肩。

    

    虽说宫里的嬷嬷手艺要比她好多了，但霍楚临却不爱让人近身，平日就连宽衣都是安越亲自伺候的。

    

    眼瞧皇上又难受的压了压肩颈，安越机灵的上前一步问：“瞧天儿也晚了，皇上可要去皇后娘娘宫里？”

    

    霍楚临手微微一顿，目光犀利的瞥了安越一眼，安越被他瞧的后头的话憋了回去，没敢再揣测他的意思。

    

    可不多久，又听他问：“皇后这两日忙什么？”

    

    安越眯起眼笑：“静贵妃过几日生辰，听内务府的说，娘娘正挑选物件，还给候夫人也备了一份。”

    

    霍楚临眉头拧的更深了些，他是让她做个好皇后，可没让她屈尊讨好苏家。

    

    安越一边瞥着他的脸色一边道：“娘娘心善，也明白如今皇上需要苏家，这才费这么大心思。”

    

    霍楚临没吭声，心下却并不大高兴。

    

    敬事房的公公已然候在屏风外，安越抬头睨了一眼，低声问：“那皇上今夜，是去皇后娘娘那儿，还是静轩殿？”

    

    “你如今胆子倒是大了，话也多了。”

    霍楚临眉间冷然，语气不悦。

    

    安越舔着脸一笑：“老奴是心疼皇上，皇上如今贵为九五至尊，想要什么没有，何必压着念想，徒添烦忧呢？”

    

    霍楚临嘴角弯了弯，似是觉得他的话极为好笑：“念想，你说朕对皇后有念想？”

    

    安越未答，可那意思不言而喻，可不就是有么？

    

    嗤。

    

    男人丢了手中的折子，语调有一丝起伏：“朕没有。”

    

    安越怕这深更半夜得罪了他，回头连个觉都睡不了，忙顺着他的话道：“是，是是是，奴才眼拙，奴才愚钝，皇上别同奴才计较，翻牌子吧？”

    

    话落，敬事房的小太监便识趣儿的上前，举着托盘，将嫔妃的牌子呈上。

    

    霍楚临心烦意乱的起身，那便是不翻牌子的意思了，安越忙跟上去，回头朝太监挥了挥手，示意他退下。

    

    可谁知刚跟到寝殿，安越一脚还没踏进去，那雕着金龙的大门便在他鼻尖儿前关上，碰了一鼻子的灰。

    

    安越：“……”   

    

    

