    苏木见女孩吴娅丹眼神慌乱，立即意识到有问题，伸手打开后备箱按钮，同时拔出车钥匙，把车子熄火。

    后备箱一打开，立即闻到一股浓郁的酒味，苏木快步走到后面，掀开一看，不禁吃了一惊，后备箱里面竟然卷缩着一个人。

    这个人被绑住手脚，只穿着一件大裤衩，光着上身，嘴巴还贴着胶布。

    关键这个人他居然认识，方大宝。

    正是当日闯红灯，然后在女朋友蛊惑下，用棒球棒对自己出手的方大宝，也就是方可儿的弟弟。

    伸手解开绑住方大宝的长绳，撕开他嘴上胶布。

    方大宝“哎吆”一声，长长吸了口气。

    还未等苏木问话，突然听到两声惨叫，他一惊，连忙扭头一瞧，就见张远捂住自己关键部位，嗷嗷惨叫。

    而吴娅丹击倒张远同时，一拳打在江峰胸口，江峰也是一声惨叫，一连退了好几步，终究还是止不住，仰面跌倒。

    吴娅丹身手如猿猴，敏捷翻过车子，急速逃离。

    原来刚才吴娅丹乘张远好奇看后备箱，一膝盖顶在他关键部位，然后击倒江峰，随即逃离。

    吆嚯，居然是名懂武功的高手！

    苏木一瞧，立即注入两点能量进入长绳之中，随即手腕一抖，长绳急速向吴娅丹脚腕卷去。

    “哎吆”，吴娅丹一个不及防被卷住脚腕，狠狠摔了个狗吃|屎。

    但她身手颇为矫健，一个翻身站起来，手中不知何时多了一把寒光闪闪的小刀，一刀砍向卷住自己的长绳。

    但长绳被苏木注入了两点能量，坚韧无比，岂是她短暂能割断的。

    一刀没能割断，准备割第二刀时，苏木岂能给她机会，冲上前，一拳打向其肩膀。

    吴娅丹冷哼一声，肩膀一缩一出，竟然准备硬抗苏木拳头，同时小刀交予左手，又砍向长绳。

    她显然对自己功夫十分有信心，认为能硬抗苏木这一拳，想乘机割断绳子逃离。

    殊不知苏木自从用能量提升身体素质后，变得力大无比，吴娅丹虽然学过武功，但终究轻视了苏木。

    一拳打出，吴娅丹就感觉一股巨力冲击而来，身体不由自主的倒飞出去。

    “砰”，她被一拳击出几米远，重重落在地上。

    苏木上前一个跪压控制，抓住被摔得发蒙的吴娅丹，随即从单警装备中掏出手铐，给她铐上。

    吴娅丹这才发出一声惨叫：“好痛！”

    从吴娅丹打倒张远江峰逃跑，到苏木长用绳卷住她，然后击倒上铐，说时迟那时快，不过短短时间而已。

    “尼玛！”

    苏木揪住吴娅丹，远处方大宝和张远同时咒骂一句，双双走了过来。

    只是方大宝长时间卷缩在后备箱，腿脚发麻，走路身形不稳。

    而张远却双手捂住关键部位，在李淮搀扶下，走路同样不稳。

    但二人却坚强的向吴娅丹走来，他们都恨，恨吴娅丹这个女人凶狠！

    双双过来准备揍她一顿出气。

    江峰此时也爬了起来，他也气，自己一个大男人竟然被一个女人打的仰面朝天，半天爬不起来。

    辛好苏木擒住了吴娅丹。

    不然几个大男人被一个女人打趴下，这说出去绝对能让人笑话好几年。

    “这女人劲力好大！”江峰捂着胸口，喃喃自语。

    他诧异之余，对苏木不禁暗暗佩服。

    这个女人一看就是练过武功的，自己被她一拳就轰趴下，而苏木却与她对战不落下风，甚至一举擒获他。

    苏木身手竟然这么厉害，这让江峰没有想到。

    “你们不要激动，嫌疑人已经抓获，不能对她动手！”苏木连忙拦住恨得牙痒痒的张远方大宝二人，正色的道。

    同时目光一看张远关键部位，嘴角不禁一牵，这下确实疼，他不好说这是老天对刚才张远让自己顶上去，应付那两个少妇的惩罚。

    “方大宝，你怎么被他抓在后备箱？”

    方大宝只穿着一件大裤衩，而此时已经是秋季，天气开始变冷了，方大宝冻得哆哆嗦嗦的道：“昨晚我和她在酒吧认识，她请我喝酒，最后去酒店，谁知道这婆娘就是个疯子，一进酒店房间，就打晕我，然后醒来就发现在车子后备箱了！”

    苏木点点头，自己先前闻到酒味是方大宝发出的，酸气也是他呕出发出的。

    吴娅丹大概早有预谋，所以并没有喝酒。

    “绑架？”苏木听完看看一言不发的吴娅丹，转身对江峰道：“江队，我将他们送去刑警队。”

    江峰皱眉点点头，他胸口仍旧疼得厉害。

    “李淮，你送江队和张哥去医院，我去刑警队一趟。”

    苏木让李淮送张远以及江峰去医院，自己却带着方大宝和被控住住的吴娅丹去刑警队。

    ……

    一路上，方大宝骂骂咧咧，越骂越气，几次欲起身要打吴娅丹，都被苏木拦住了。

    而吴娅丹却仍旧一言不发，一脸冰冷。

    苏木虽然好奇吴娅丹为什么绑架方大宝，但碍于审讯规则，在路上不好问，只能带到刑警队去问。

    不过心中猜测，应该为了钱，方大宝家根据他姐姐和他能开玛莎拉蒂，绝对富有。

    “他妈的，老子对你一心一意，你竟然暗算老子，臭婆娘！”

    方大宝打不成吴娅丹，只能过过嘴瘾，又开始怒骂。

    这次吴娅丹没忍住，不禁回骂道：“闭嘴，你这个混蛋！”

    “吆喝，还敢回嘴？！”方大宝气极反笑，又要站起来打吴娅丹。

    “方大宝，你给我消停点。”苏木喝了一声。

    方大宝对苏木的话不敢不听，只得悻悻坐下。

    吴娅丹见方大宝竟然如此听苏木话，不禁一愣，据她对方大宝了解，此人是个二愣子，仗着家里有钱，对谁也不在乎。

    深深看了一眼苏木，后者面无表情继续开车，根本看不透心思。

    真倒霉，怎么遇到这么个厉害家伙！

    吴娅丹心中自叹不走远。

    很快来到市局刑警队，此时是下班时间，苏木直接来到值班室，将情况和值班民警说了。

    值班民警认识苏木，一听是绑架案，不敢怠慢，马上汇报值班领导，随即两名警察带着吴娅丹进入审讯室审问。

    同时也对方大宝开始询问。

