    陆辰说着就看了孔天宝一眼，孔天宝现在已经完全成了陆辰的一个小跟班。

    见陆辰朝他望，他马上心领神会，立刻就将陆辰提前给他交待的纸笔从兜里拿了出来，然后就故意拍在了曹冰的面前。

    “曹冰，暗流具体的位置，麻烦你写下来。”

    面对着陆辰和孔天宝满怀期待的眼神，曹冰看了看，竟然拒绝了。

    “我不写。”

    看到曹冰竟然耍赖不写，陆辰还没发威，孔天宝反倒是恼了。

    他马上将塞在鼻孔里的纸巾给拽了出来，然后就一把扔在了曹冰的面前。

    “怎么着，黑社会啊？”陆辰见孔天宝貌似要耍横，就一边说话，一边猛地瞪了孔天宝一眼。

    “不敢不敢，陆大哥，这个冰疙瘩太坏了，竟然说话不算话，就让我出手教训教训她。”

    陆辰没有再搭理孔天宝，反而将目光看向了曹冰。

    他知道，曹冰应该不会故意耍赖。

    她一定是还有条件要谈。

    果然。

    陆辰刚将目光盯着曹冰。

    曹冰就又提了一个要求。

    “陆辰，我可以给你暗流的巢穴地址，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我必须也要跟着你一起去。”

    见曹冰竟然也要跟着去，陆辰没有马上同意，他也没有马上拒绝。

    反而抬起头问道：“你为什么想去？”

    “首先是为民除害，其次你说的暗流那么玄乎，我还真想去见识见识，第三，我要当着你的面让你看看，我曹冰不仅能打败五流的高手，那些四流三流，甚至二流一流顶流的坏蛋，我一样可以收拾的服服帖帖。”

    曹冰很自信。

    上次她在墓里碰见暗流，之所以被那伙人打的很狼狈地退了出去，一来是自己不摸对手实力，以为那伙人只是偷偷盗墓的小毛贼，结果小看了对手。

    另外还有一个原因，就是那几天她身子不舒服，所以战斗起来，影响了她真实实力的发挥。

    这才让陆辰觉得，她连一个五流高手都解决不了。

    事实上，她自幼就习武，不但身体发育得很完美，就连打架战斗的本事也算是一绝。

    看到曹冰铁了心要去，陆辰直接拿了一支烟放在了嘴上。

    孔天宝见状，马上拿出打火机，弓着身子就给陆辰点着了。

    兀自吸了两口。

    烟雾缭绕之下。

    陆辰就同意了。

    “曹冰，你跟着去也行，但是我可不保证你的生命安全，你死了可别怨我。”

    “哼，谁生谁死说不定呢，你就断定比我牛是吗？”

    陆辰也懒得再磨叽。

    看看时间，已经差不多快中午。

    刚才给曹冰治病，手都累酸了。

    “曹冰，保持好手机畅通，自带干粮和防身武器，随时听我消息。”

    陆辰话说完，将烟蒂就地踩灭，然后就直接起身准备离开。

    正在这时候，曹广仁终于现身了。

    他刚才在门外听了听，见陆辰真的给侄女曹冰治好了超级病毒，而且还要去什么暗流找茬，曹广仁终于推开门走了进来。

    “冰冰啊，你体内的伤真的好了？”

    “是的二叔。”

    曹冰一边回答，一边就不自觉地将目光朝着陆辰暼了下。

    曹广仁一边说话，一边也将目光朝着侄女曹冰整个人仔细看了看。

    见曹冰此刻面色红润有光泽，而且整个人俏媚十足，再也不似早上那么脸色苍白，曹广仁都震惊了。

    这陆辰真是辣手摧心啊，瞧把我这侄女给摆治的。

    真乃神医也。

    曹广仁当即就朝着陆辰拱了拱手。

    “陆神医，恕老夫眼拙，之前认不得真人，一直叫你小辰，你不会怪我吧？”

    “二爷别客气，名字就是叫的，我是晚辈，你叫我小辰，我理当受着。”

    “不错不错，那我以后还叫你小辰吧？”

    “可以！”

    曹广仁竟然在屋子里和陆辰套起了近乎。

    不过他寒暄完，又马上将目标转移到那本纪晓岚的手稿上。

    没办法，他是搞古玩的，又热衷于喜欢收藏古玩字画。

    见了纪晓岚的真迹手稿，他真的有些走不动路。

    而且更令他揪心焦虑的是，这本纪晓岚的真迹手稿，本来就是他店里的。

    粗略估算一下，这本手稿按照市场价，怎么着也得二十万朝上，结果却被陆辰从店里花二十块捡了漏，这实在太丢人。

    最可气的就是那个范老四，见曹家店里被陆辰捡了漏，他倒是幸灾乐祸地厉害，真恨不得满世界宣扬，搞的人尽皆知。

    太糟心。

    他堂堂广仁拍卖馆的大当家，威名赫赫的曹二爷，绝对不能因为这臭了大街。

    所以曹广仁套完近乎，就想着要从陆辰手里，把那本纪晓岚的真迹手稿再给弄回来。

    结果陆辰却不吃他这一套。

    “二爷，没什么事我就先走了。”

    陆辰不想再和曹广仁纠缠，反倒是曹广仁见陆辰要走，一把就将陆辰给拉住了。

    “小辰，先别走。”

    “二爷，你还有事？”

    “这样吧，陆辰，你上次从我店里捡的漏，我当时并不在场，所以你的捡漏我没看到，我总感觉你是凑巧而已，所以我想再和你打个赌。”

    见这曹二爷要和他打赌，陆辰是真的没兴趣。

    他想去找楚倩芸，不想继续在这里纠缠。

    所以就再次拱了拱手。

    “二爷，赌就不打了，你如果有时间，还是听我一句劝，赶紧去医院检查检查，你体内的癌变已经又严重了。”

    曹广仁抽着烟，见陆辰又说他得了癌症，也没生气，只是猛地咳嗽了两下。

    “陆辰，先别急着走，咱们打个赌，如果你赌赢了，我店里的东西，任你挑选拿走。”

    陆辰已经来了曹广仁这里好几次，见他店里摆弄的古玩要么是赝品，要么就是现代工艺的仿制品，就算是有几件真玩意儿，里面也没有灵气，更没有多大的收藏价值，所以这个赌，他既没兴趣又没劲。

    所以陆辰还是要走。

    “陆辰，我店内有一件镇店之宝，是我从未示人的，如果你敢和我赌，并且赌赢了，那我这件镇店之宝就归你了。”

