    “果然，这种主城寨果然不简单。”方杰在后面远远的看着。

    这种战斗，方杰第一要做的就是将自己隐藏起来，绝对不能让人发现自己的位置。城寨当中，白银等级的战斗力就有不少，还有大量青铜等级的战斗力。

    加上己方是攻城，所以更加难以对付。

    方杰虽然使用了骨骼强化术, 但也只能增加骷髅们的防御力而已。

    “轰”的一声，隐藏跑到城门那边的十几个白银骷髅战将同时爆发，强大的斗气瞬间消耗一空。可是聚集起来的力量，却也一样非常恐怖。

    黑色的气流瞬间将城寨大门击飞出去，通往城寨大门的通道被打开了。

    “该死的，不要让他们进来，不然我们都要没命。”

    狼人首领一声令下，其他人拼命的朝着大门口的方向冲了过去，想要将其堵住。可是没办法那些骷髅们悍不畏死，比他们还要疯狂。

    而且第一次和这种亡灵战斗，他们都非常不适应，战斗力并不能完全发挥出来。

    眼看着队伍被不断的推进来，狼人首领一发狠，对着自己的胸口狠狠的锤了一下。

    接着一口鲜血喷到了图腾柱上面，图腾上的力量几乎完全被激发出来了。白色的巨狼出现，然后一跃而出，来到了大门口的位置。

    周围风刃瞬间爆发而出，将一大片的骷髅和后面冲过来的一些僵尸通通切成了粉碎。

    风刃上面带有特殊的力量，就算没有命中要害的亡灵，也瞬间死亡。

    “力量减弱了，召唤的代价也变大了，果然不行了啊。”

    方杰远远的看着，那精神萎靡的狼人首领，正被手下扶着站在一边，气喘吁吁的看着战场上的情况。要知道之前的战斗，他们召唤先祖之灵可没这么麻烦。

    而且那白狼的实力, 也明显的减弱了不少。

    如果按照之前的表现来看，恐怕这一次攻击，战果至少能够提升50%。

    方杰可不相信那白狼会有什么保存实力的想法，这都打到家门口了，眼看着就要灭族了。如果这个时候白狼还要隐藏实力，那绝对是脑子有问题。

    “给我上，耗干净那个白狼的力量。骷髅战将也可以冲上去了，消灭他们的有生力量。”

    方杰原本没有全面压上去的白银骷髅战将，这下终于开始行动了起来。

    那城寨的高度，根本就挡不住这些白银等级的战斗力，很快一群白银骷髅战将冲进去展开冲杀，城墙上的防御终于宣告破解。

    那些骷髅和僵尸们直接爬上去，加入了战斗的行列。

    还有一些骷髅僵尸开始对着城寨城墙进行攻击。毕竟都只是一些原木拼接而成的，要打碎也不是很困难。尤其是那些青铜等级的僵尸骷髅们，几次攻击就能打开缺口。

    一开始有人妨碍，所以没有办法做到，但是现在不同了。

    没有人阻碍的情况下，很快一个个缺口被打开，一段城墙甚至当场垮塌。大量的亡灵从四面八方冲了进去，根本不给这些狼人留下任何活路。

    因为是从周围进行包围的，所以狼人们发现，自己连逃跑都没有机会了。

    冲入城寨当中的亡灵们杀死了狼人和鼠人，引起了大量的恐惧。这种恐惧直接导致先祖之灵的力量开始下降，而且还是那种肉眼可见的下降。

    “不错不错，给我继续。”方杰嘴角勾了起来。

    果然和自己想的一样，只要消灭他们的部落力量，就能让先祖之灵力量衰弱。

    否则一个力量储备非常恐怖的黄金等级先祖之灵，放开了攻击，自己的手下损失可就大了。就这么一会，那些白银等级的骷髅战将就被白狼杀死了一百多。

    果然，要对付黄金等级的强者，就算白银等级将其包围，都要付出巨大的代价。更不用说，狼人部落当中，本来就有很多白银等级的。

    “可恶，怎么会变成这样。”

    “首领，我们突围吧，这样下去就死定了。”

    狼人首领看着周围，眼神渐渐变得绝望，然后变得坚定。“你带着人突围，我挡住他们，你就是下一个首领了，希望，你能带着族群活下去。”

    狼人首领身上的力量开始燃烧，也使用了那种爆发自身的技巧。

    对于能否继续存活下去，他已经绝望了。就算能逃掉又能如何，能躲过追杀吗。就算能躲过追杀，可是那些草球怎么办，食物怎么办。

    这个世界，已经变得荒芜了起来，无法养活任何人了。

    可能，这就是世界对于他们杀戮过多的报复吧。狼人首领已经听不到其他人的喊话了，疯狂的冲了上来。其他人见状之下，振奋士气，也跟着冲了上来。

    结果导致突围的人手不够，突围的方向选择也不合适，被方杰快速察觉到然后用兵力补上了。等到他们清醒过来的时候，发现一切都来不及了。

    所有的狼人和鼠人，不管是什么样的，通通被杀死。

    就算躲在了地洞当中，最后一样被抓出来，变成了尸体。

    方杰走在路上，看着满地的尸体，也是一阵阵的不适应。

    毕竟，这是第一次自己直接控制亡灵进行杀戮，以前都只是命令下达，骷髅们自己会活动，或者是被英雄带领，感觉完全不一样。

    不过方杰深吸了一口气，很快就适应了，这种场面他见到的太多了。

    “要怪就怪这个世界给我的任务吧，我也没办法，谁让我们不是同类呢。”

    非我族类其心必异，更不用说这个世界原本是有人类的，被这些兽人灭绝了。那么现在自己作为人类，来给这个世界的人类报仇，似乎也没什么吧。

    随着队伍崩溃，先祖之灵实力下降到了白银等级，接着在战斗当中也被打碎。

    此时的图腾柱依旧在发光，但已经没用了。至此，这个世界的兽人算是被自己灭掉一半了。剩下的一半在对面，也就是那些野猪人所在的地方。

    在防御上面，野猪人应该比这些狼人更强吧，所以还是要增加战斗力。

