    “真是可怜天下父母心啊，不过朕膝下，也没有适龄的公主了，这媳妇儿啊，还是得你自己找。”

    “所以嘛，这官你还是要当的，谁说不聪明就当不好官的？朕说你能当，你就能当！”

    “朕不光让你当官，朕还要送你一份家当，让你找一个好人家的姑娘当媳妇儿。”天正帝道

    张胜一时间没有说话，就好像愣住了一样，而群臣的脸色可就精彩多了。

    天正帝没管这些，而他若是继续道：“传旨，张胜官升三级，提振健卒营，封为勇毅伯，世袭罔替，赐斗牛服，着工部修建伯爵府。”

    “至于张冶嘛，也官升三级”

    听了皇上这话之后，群臣彻底震惊了，因为这封赏实在是太大了，张冶那个到还好说，算是题中应有之意。

    可张胜这个，可就太出乎意料了，官升三级不说，还提振了健卒营，这可是兵权啊，这有了京营的兵权，就可以在府门列戟了。

    这可是京城第一等勋贵的待遇，大齐有规矩，只有九边武侯，或是执掌京营兵权的，才能在府门前列戟。

    这赏赐都已经够丰厚的了，就更别说还有爵位呢，虽说是个伯爵，可那是世袭罔替啊。

    这皇上今天是怎么了？怎么忽然这么大方了呢？要知道，依着这位陛下这些年的作为，往回收都来不及呢？怎么会赐下去呢？

    张冶躬身谢恩，而张胜，像是此时才反应过来一样，马上跟着躬身谢恩。

    天正帝看着张胜，满意的点了点头，今日之所以这么重赏张胜，除了自己有些感动之外，最关键的一点就是，这是个头脑不聪明的猛将。

    自己何其幸运，能在自己在位的时候，发现这么一位绝世猛将，最关键的是，脑子还不聪明，这可就太好了，这种百年难遇的绝世猛将，自己又怎么会错过呢？

    天正帝，像是忽然想到了什么一样道：“对了，虽然这媳妇朕不能赏赐给你，但是可以赏你两个丫鬟，散朝后你去教坊司挑吧。”

    “啊？臣多谢皇上，多谢皇上。”张胜很高兴的谢恩道

    “哈哈哈，你呀，朕赏你爵位的时候，你都没这么高兴，如今赏你两个丫鬟，你倒是高兴的快要跳起来了，你呀，快去挑你的丫鬟吧，哈哈哈。”天正帝说完直接就走了。

    群臣一看，得，正主都走了，那自己也走吧，虽然心里很是生气，可此时的张凌，却满面笑容的接受着道贺。

    张胜此时却没管这些，而是一直追问着分管教坊司的内官，什么时候可以出发。

    张冶对张胜道：“三弟，你不要胡闹了，先跟我回家。”

    “大哥，你等我挑完丫鬟的，这可是皇上赏赐的，你之前不是总跟我说，这京城里美女最多的地方，就是教坊司吗？”张胜大声的道

    张凌此时离得并不远，听了张胜这话，狠狠地瞪了张冶一眼，因为他已经看出身边几位同僚，此时都很想笑，只不过暂时憋着而已。

    张冶此时真的是哭笑不得，自己这个三弟真是的，那么大声干什么？这不是让自己回去挨揍嘛。

    哎，真是坑哥呀，父亲这一顿打估计是跑不了了，于是道：“好，那三弟你先去教坊司吧，我就先和父亲回去了。”

    张胜没管自家大哥的小心思，而是跟着内官一路去往教坊司，这一路上，张胜可是表现得很高兴，把在一旁的内侍都看乐了。

    到了教坊司正门，教坊司主官奉銮正在门口迎接，张胜也没和他客气，直接道“行了行了，爷我不在乎这些，赶紧带我进去，我得好好挑一挑”

    奉銮在一旁陪着笑，赶忙把张胜引了进去，等张胜到了里面，就发现有些露怯了。

    你倒是为何？因为在教坊司里面一块平地上，站满了人，除了最前面四人是内官之外，剩下的都是女子。

    张胜一时有些看花眼了，奉銮在旁边一看，这不就是个没见过世面的嘛，好糊弄。

    而此时的张胜可不知道，其他人在想什么，他现在忙着挑丫鬟呢，哪有时间想其他的？

    不过看了一会儿他就发现不对了，不对呀，自家大哥不是说，这教坊司里都是美女吗？

    怎么今日一看，不是那回事啊？这些女子虽然姿色都不错，但是远远达不到，自家大哥说的那种程度啊？

    这要是以前的张胜，没准挑两个就走了，可如今的张胜不一样了，自己脑中那些记忆，虽然都是假的，但也称得上是阅女无数，就眼前这些女子，真是可惜了，教坊司这诺大的名头。

    奉銮一直等着张胜挑选，看时间差不多了，于是就问道：“爵爷，您挑的怎么样了？可有入眼的？”

    张胜摇了摇头道：“不好，不好，你们这根本不行，我回去和皇上说一声，这赏赐我不要了，这都没我家丫鬟好看，不要了不要了。”

    张胜说完就往外走，这可把奉銮吓坏了，要是别人这么说，他还真就不怕，毕竟能在这个位置上坐稳，那身后也是有靠山的。

    可这位爷不一样，这位爷那是京城出了名的二愣子，他说去告诉皇上，那一定是真去。

    “哎，爵爷莫急，爵爷莫急啊，还有好的还有好的，您在等等。”奉銮赶忙道

    张胜听了这话，转身问道：“还有好的，你怎么不一早叫出来？你看不起我是吧？”

    张胜说完，一把提起奉銮就要扔出去，这可把其他人吓坏了，赶忙上前求情。

    “爵爷息怒，爵爷息怒啊，实在是您来的有些不凑巧，这其他姑娘啊，此时都在休息呢。”司乐道

    “哦？那还不快点把人叫出来？我告诉你们，这次爷要是还不满意，我把你们几个都塞棺材里去！”张胜道

    “不敢不敢，小的这就去叫，这就去叫。”奉銮此时逃过一劫，赶忙去叫人。

    而张胜则老神在在的，坐在椅子上等着，其他四人战战兢兢地站在一旁，根本就不敢说话。

    没等多大会儿，奉銮回来了，身后带着很多女子，在张胜身前一字排开。

    张胜定眼一看，这才对嘛，这才是教坊司该有的水平，这几个人得教训一下才行，胆子太大了，竟然骗到自己头上来了，不过现在不能动手，得等自己挑完了再说。

