
　　眼看对方逃走，赵浪没有追赶，更没有心思去关注，小树林里的人跟了上去。

　　“王离，你骑上马，去告诉福伯，让庄子上准备好！”

　　“救人。”

　　赵浪快速的吩咐到。

　　所有人都迅速行动起来，把受伤的人重新抬上牛车。

　　“项公子，多谢相助！”

　　赵浪这时候来到了项羽面前，说到，

　　“我想借你们的马一用。”

　　他们的牛车速度太慢了。

　　项羽看了眼牛车上的伤员，点了点头，

　　“我去和我小叔父说。”

　　然后转身就朝骑马跟上来的项伯走过去。

　　“项羽！你在干什么！还不赶紧走！”

　　赶过来的项伯直接愤怒的吼道。

　　刚刚他们看到了这里的搏杀，他心里就有了些猜想。

　　然后准备直接回头绕路。

　　可谁知道，项羽直接骑马杀了过去！

　　吓得他赶紧带人追过来。

　　好在项羽没事，不然他大哥项梁非杀了他不可！

　　项羽却好像没听到他的话一样，说到，

　　“小叔父，赵公子他们很多人受了伤，需要一些拖车的马匹赶回去。”

　　项伯听到这话，都快气懵了，压着声音吼道，

　　“项羽！你可知道咱们这马车上都是些什么！”

　　项羽也皱起眉头，正要说给个几匹马，只拉伤员也行。

　　可他突然往后一看，顿时整个人都愣了一下，苦笑着对，项伯说到，

　　“小叔父，已经来不及了。”

　　这时候项伯也听到了动静，抬头一看，就发现一小队秦军正疾驰而来！

　　顿时他整张脸都变得一片煞白！

　　赵浪看着眼前的小队秦军和地方官，心里有些疑惑。

　　为什么这些人总是在战斗结束之后才会到。

　　还有些奇怪的是，这支秦军居然还带了不少郎中，似乎有备而来。

　　“吾乃是本地亭长，此地生了贼人，我才率人剿灭，你等速速离开！”

　　亭长看着这一地的狼藉，没有想着怎么把人抓回去。

　　而是让郎中把受伤的人略微的处理了下之后，就赶人走了。

　　甚至连被赵浪敲晕之后绑起来的八字胡，都只当没看到一样。

　　赵浪微微一愣，只想到了自己的那便宜老爹。

　　应该是附近的官员，都已经打过招呼了。

　　亭长也看到了项羽几人，皱眉问到，

　　“你们是什么人。”

　　赵浪很自然的说到，

　　“我们是一起的。”

　　亭长顿时不再多说，挥手让他们赶紧离开。

　　项伯原本魂都被吓丢了，没想到绝处逢生。

　　连忙朝后面的人说到，

　　“还愣着干什么？赶紧把马牵过来！”

　　顿时，两支车队合成了一支，然后快速离开。

　　等他们离开不远，赵高就从一旁走了出来。

　　阴恻恻的对亭长说到，

　　“这一场功劳就是你的，不准问，不准查，不然...哼哼...”

　　亭长满头大汗，回到，天籁小说网

　　“属下遵命。”

　　赵浪一路回到了庄子上。

　　得到了王离通知的福伯，直奔赵浪跑了过来，

　　“公子！公子！您怎么样了！”

　　福伯看到赵浪的一身血，整个人都差点晕过去。

　　“郎中，郎中！”

　　“福伯，我没事，先医治其他人。”

　　赵浪说到，

　　“这些人是我的救命恩人。”

　　“你将他们安排好。”

　　福伯应声去安排。

　　医治方面，赵浪帮不上，干脆带着八字胡，来到了一个院落里。

　　一个巴掌把对方弄醒。

　　“主使人是谁？”

　　赵浪没有问原因，因为很明显，所以直接问他背后的人。

　　不管是为自己，还是为了那些少女。

　　“你好大的狗胆，居然敢杀我们的人，还敢抓我！”

　　八字胡醒过来之后，态度却极为嚣张，

　　“赶紧放了我，不然我家主一定会灭了你满门！”

　　赵浪其实一直搞不懂，为什么这人明明都已经落到自己手里了。

　　却还这么嚣张，难道是因为没有脑子吗？

　　还是说，他背后的人，给了他勇气？

　　赵浪刚要逼问，眼前便出现两个选择，

　　“一，放了对方，获得军事助力。”

　　“二，不放，获得术士数名。”

　　看着眼前的选择，赵浪不管这个军事助力到底是什么。

　　他不可能放了对方。

　　所以他的回答很简单。

　　手里的长枪一震，枪头就已经刺穿了对方的手掌心！

　　“啊！！！”

　　八字胡直接哀嚎起来。

　　“说！”

　　赵浪手中再次一晃，八字胡又响起一阵惨叫！

　　“我说！我说！”

　　八字胡在第四枪即将刺下的时候喊道。

　　片刻后，一阵哀嚎响起，赵浪一个人走出了院子。

　　才出院子就看到了项羽。

　　“项公子，你怎么在这里？”

　　赵浪问道。

　　项羽笑道，

　　“这么大惨叫声，谁听不到？”

　　说完往后示意了一下。

　　赵浪就看到，两位老师，还有王离，赵歇都到了这里。

　　“老师，弟子我...”

　　赵浪却不好怎么说，自己要去报仇。

　　王翦哪里不知道他的心思，只是说到，

　　“大丈夫有仇必报，带上离儿。”

　　孔甲也说到，

　　“以德报怨？何以报德？去吧。”

　　项羽这时笑道，

　　“还有我。”

　　一旁的赵歇也有些意动，但终究没有开口。

　　赵浪没有推辞，只是现在天色已晚，说到，

　　“明日一早入都城！”

　　——

　　夜色降临，皇宫内。

　　赵高手里拿着一份最新的情报，一路狂奔到秦始皇所在的宫殿。

　　“陛下！”

　　赵高一进门就忙不迭的喊道。

　　此时，秦始皇正面露笑容，手里拿着一张淡黄色的纸。

　　拿到了赵浪给的制作方法后，匠人们终于做出了第一份真正的纸！

　　看到赵高，秦始皇淡然的说到，

　　“何事慌张？”

　　“浪儿之事朕已经知道了，受了些伤而已，不算什么大事。”

　　赵高此时将手中的竹简高高举起，喘着气说到，

　　“陛下！那伙人贩子背后，居然是齐国余孽！“

　　砰！

　　秦始皇猛的站起来，一把拿过竹简。

　　看完之后，冷笑道，

　　“没想到那个饿死鬼，居然还有弃子在外！”

　　“居然就在朕的眼皮底下！”

　　“好好好！”

　　秦始皇拿着竹简，沉思了一阵，说到，

　　“此事，浪儿知不知道？”

　　赵高愣了一下，说到，

　　“老奴不知。”

　　秦始皇重新坐下，声音中不带一丝感情的说到，

　　“那就让他知道。”

　　“朕倒是想看看，为了自己的大业，他能做到什么地步。”

　　“啊？！”

　　赵高听完，眼中一片骇然！

　　心中更是狂喊道，

　　陛下！人心不可考验啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第37章 陛下！人心不可考验啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 