    第1013章你怎么认识的他啊？

    沈绵绵：“……”

    一般人在听到这话的时候，不应该退缩吗？

    她刚才那样说的意思，已经很明显了吧？

    看罗军也不像个笨蛋啊！

    想了想，沈绵绵摇头拒绝，“不好意思，不太方便，我男朋友不喜欢和陌生人一起吃饭。”

    听到这话,罗军不但没生气，反而笑了，“沈小姐，若是我没猜错的话，你根本没约男朋友吃饭吧？你只是不想和我去吃饭，所以故意找的借口，对吗？”

    说实话,沈绵绵虽然漂亮,但像她这样漂亮的女人,他见过的也不少，如果沈绵绵真的很轻易的答应，他可能很快就觉得没什么意思。

    而如今，沈绵绵成功的勾起了他浓厚的兴趣，他最喜欢去征服一些，不愿意被他征服的女人。

    沈绵绵嘴角一抽，既然罗军看穿了，她干脆直接大方承认，“虽然很抱歉，但确实是这样。”

    杨小细想给沈绵绵点个赞，沈绵绵拒绝罗军的样子，简直太霸气了。

    得到答案，罗军更开心了，“沈小姐,若是我没猜错的话，你应该是连男朋友都没有吧？”

    “这个你还真猜错了，我有男朋友的。”沈绵绵道。

    “是吗？”罗军笑了，“那你方便带我见见你男朋友吗？”

    “不方便。”沈绵绵几乎没有犹豫，回答的特别干脆。

    她和贺南的关系，现在不宜公开，再说贺南现在也比较忙，她也不想让这些事情惊动贺南。

    闻言，罗军更加认定，沈绵绵就是没有男朋友，只所以说有，无非是故意说的，为了让他知难而退。

    “沈小姐，我们现在不纠结你男朋友的问题了，我先请你去吃个饭，你看可以吗？这里都是你们学校的学生，说话也不方便。”

    “不用了，谢谢。”

    沈绵绵说完，牵着杨小细就走。

    罗军见状，也没去追，如果死缠烂打跟着女生走,太掉价,也会让人觉得烦,沈绵绵是贺家资助的学生,傅华还带她去那样的聚会，相必也是把她当成干女儿对待的。

    吃穿用更是不会少了她的，女孩子被养的好了，自然也就不容易被人打动，正好这段时间他不忙，有的是时间。

    “绵绵，你怎么认识的他啊？”回头看了一眼，见人没跟上来，杨小细才敢说话，那人一看就不简单，八成是个富二代啥的。

    “那天聚会认识的，不用管他，这种二世祖，只要不搭理他，很快就会觉得没趣，也就不来了。”沈绵绵根本没把这事放在心上。

    读大学之后，她收到过不少情书，但大多数，都是别人悄悄放在她桌上的，有时候是夹在她书本里。

    说实话，很多人，她都不知道是谁，名字和人对不上号，不过她根本没放在心上。

    被人喜欢，也算是别人看得起她了，只是写情书这样不打扰她生活就行。

    这些情书，只要她无视，可能同一个人的情书收到个两三次，就会放弃了。

    不过，有一个叫薛凯的好像比较有耐心，给她写了七八封了，奈何，她连薛凯本人都没见过。

    (本章完)

