    哪怕那黄袍神王没有显露出任何杀意，莫无忌依然感觉到了浑身上下都不舒服。看样子以后得小心一些。

    就在众人等候这黄袍神王说话的时候，又有一道灰色的身影落在了涅槃学台上。

    又是一名神王，不过比起黄袍神王来，莫无忌看这灰袍神王要舒服多了。

    这灰袍神王先是和黄袍神王抱了一下拳，这才对涅槃学台上众多的争夺弟子点点头和煦说道，“本来第二轮资源争夺是我来监督的，只是第一轮资源争夺过程中出了一点状况，加上寂灭海传送阵已经通行，其中还出现了一些突发事件，所以第二轮资源争夺改成了宗门任务。资源分配就按照第一轮资源争夺的成绩来，如果有疑问的现在可以提出来。”

    莫无忌听到第二轮资源争夺改成做宗门任务，心里顿时就是一喜。他第一轮获得了四千枚资源牌，无论如何弄个第一应该是没有问题吧。

    一名头发稀疏的天神圆满立即就站了出来，他对这神王躬身一礼，这才说道，“不知道为何第二轮资源争夺要取消？若是如此，岂不是对所有参与争夺的弟子都不公平？”

    这灰袍神王并不生气，依然平静说道，“第一轮资源争夺我们放在了一个规则残破的星球当中，事实上这个星球并没有人进去，只有我涅槃学宫的几个合神强者，通过阵道将资源牌送入了这个规则残破的星球中。所以对于这个残破星球中到底有什么宝物，没有人知道。”

    灰袍神王说到这里略微停顿了一下，然后他特意看了一眼这个提问的修士，语气提高了一些，“但这残破星球却是来历非同一般，其中发现了四处混沌神灵气所在，这四处混沌神灵气还都被天然护阵覆盖住。若不是这个星球规则残破，也不会被大家发现…….”

    听到这话，大多数没有见到混沌神灵气的修士都是倒吸冷气，莫无忌更是震惊不已。他以为自己进入了那混沌神灵气的盆地修炼，算是逆天气运，没想到这样的地方在其中发现了四处。

    灰袍神王没有理会众人的震惊，继续说道，“这四处混沌神灵气所在的地方应该至少孕育了一件先天法宝，至于是谁获得了这件先天法宝，那属于这名弟子自己的事情，涅槃学宫绝不过问。”

    莫无忌心里暗凛，果然机缘和气运不仅仅是他有，别人比他的气运更大。他获得了极冰天竹，岂能知道别人没有获得比极冰天竹更加珍贵的宝物？

    “第二轮考核本来是去涅槃学宫的斗法塔，诸位应该知道，涅槃学宫的斗法塔有四十九层。本来这也没有什么，但是因为第一轮选择的星球，让这里至少有六名天神修士跨入了神君之境…….”

    听到这里，莫无忌心里一跳。他以为只有和他一起修炼的离乌真和蒲鹏跨入了神君之境。没想到在第一轮争夺当中，居然有六人跨入了神君之境。这六人肯定还不算被他杀掉的离乌真。

    不但是莫无忌震惊，众多获知消息的人都是倒吸冷气。这么多神君出现，还争个屁啊。

    灰袍神王显然知道大家会这种表情，依然自顾说道，“六名神君出现，有一人甚至即将跨入神君二层。我相信大家绝对不会愿意和一个神君二层去斗法塔争夺吧？”

    这次大家沉默了，只有白痴才会想着去斗法塔和神君二层争夺。就是莫无忌，也不愿意和一个修为完全稳固的神君去战斗，更何况是神君二层？

    至于让那几个神君退出争斗，谁敢说?凭什么让别人退出去？人家参加争夺的时候，也是天神之境，在凭借自己的本事和机缘跨入了神君之境，这本来就是一种胜利。

    见没有人再说话，这灰袍神王也是说道，“这次第一轮资源争斗选择的地方有些意外，这导致了第二轮无法继续下去。同时因为寂灭海传送阵的布置完成，我们将这第二轮化成了任务。任务完成的好的，一样可以获得涅槃学宫的强大修炼资源。而且这个任务将是长期的，不会出现中断情况。”

    “是什么任务？”有人低声的问了出来。

    灰袍神王平静的说道，“这任务对整个神陆都有效，除了你们这些参加资源争夺的弟子还不知道外，别人都已经知道，所以我在这里说一下这个任务的情况。大家应该都知道，跨过寂灭海就是神域。论起修炼资源来，我们神陆还真的不如神域。”

    莫无忌心里倒是有些赞同，神域之所以没有那么多的神王，更是没有合神之境。不是因为修炼不丰富，而是因为天地规则没有神陆完整。

    “可能很多人不明白我说话的意思，按理说我神陆有青露米，还有众多的神灵草秘境，怎么可能不如神域？事实上还真是如此。因为神域有一样东西我们神陆没有，那就是新孵化的神域巢……”

    灰袍神王说到这里顿滞了一下，果然大多数人都疑惑的看着灰袍神王。神域巢在神域是人人皆知，可是放在神陆知道的人就没有几个了。就好像神域也不知道青露米一样。

    灰袍神王语气变得凝重起来，“在神域之外是无穷无尽的无法探索之虚空，那一片地方的规则非常高，比我们神陆还要高和齐全。很多人也许要询问，为什么有这种规则齐全的虚空，神域还没有更多的神王和合神强者？那是因为这些无法探索的地方实际上在被开天辟地时候就隐匿起来的新地域。

    这种地域就是神域修士说的神域巢，神域巢没有孵化前的虚空平时是没有办法进去的。只有当它开始孵化后，才能进去。孵化的神域巢会突兀的和神域连接起来，形成一片新的陆地。这片新的陆地中规则非常清晰，其中还有各种各样的天地宝物。

    可惜的是，天地宝物虽然不会变，那清晰的规则只是短短时间就会消散，正因为如此，神域的神王才没有办法通过新孵化的神域巢晋级。但是众多的修士，却可以进入新孵化的神域巢中寻找各种天地宝物，获得各种各样的机缘。而且这种神域巢过一段时间，就会孵化出一大片……”

    听到这里，除了莫无忌之外，几乎所有的修士都是露出了向往的神色。这种好处的地方，谁不想去？甚至有些人已经在幻想着通过传送阵进入了神域，然后在神域巢中获得大量的天地宝物，然后再回到神陆修炼，最终跨入神王，冲进合神……

    灰袍神王却是神色一黯说道，“凡事有利就有弊，最初神域的神域巢孵化时间间隔非常长，最近神域巢孵化的时间间隔越来越小。在最近的一次神域巢孵化中，神域终于接触到了新界域……”

    莫无忌心里暗自震惊，他走的时候，神域巢刚刚孵化，没想到最近神域巢接二连三的孵化。至于新界域他也听说过，现在看来这件事还是真的，看样子神域的那些神王强者倒也不是草包。

    “你们是不是觉得神域接触到新界域是一件开心的事情？”灰袍神王语气淡淡的说道，“如果是这样的话，那我只能告诉你们，你们开心过早了。这个新界域是一个极其嗜杀的所在，那里的修士遇见神域修士后，没有任何理由的，全部斩杀…….”

    听到这里，莫无忌忽然担心起苦菜来。他没有找到苦菜，他认为苦菜应该还躲在神域巢中修炼。

    灰袍神王语气变得凝重，“若不是我神陆到神域的传送阵开通，那神域此刻早已尸横遍野，被外蛮修士占据。因为在神域，没有一个合神强者。这次我涅槃学宫去了几名合神强者，又帮助神域布置了七级护阵这才勉强挡住了新界域蛮修的侵犯。”

    叹了口气后，灰袍神王才继续说道，“神域和神陆本来就为一体，若是神域被侵，蛮修获得了更好的修炼地方，我神陆被摧毁也是在眼前。因为神域和蛮修接触地的斗法时刻都在发生着，所以这也是整个神陆或者是神域最大的任务所在，任何人都可以去这里做任务。任务就是斩杀这些蛮修，斩杀蛮修任务收获的涅槃分和修炼资源都是非常优厚。”

    在听到灰袍神王的话后，众多参加资源争夺的弟子都互相议论起来。

    莫无忌更是默默无语，虽然他也很想去做任务。不过想到自己得罪了神域那几个神王，他还是老老实实的留在涅槃学宫修炼吧。

    等众人消化了自己说的话后，灰袍神王才继续说道，“刚才我只是将蛮修任务告诉大家，以及为什么第二轮争夺取消的原因。现在我就来统计一下本次涅槃学宫资源争夺第一轮的成绩。我涅槃学宫的身份牌有传送功能，请所有参加第一轮资源争夺的弟子，将自己收获的资源牌通过自己的身份牌传送出去。”

    ......