    邹婷婷笑吟吟的道：“对啊，如果姐要换车的话，正好，你的车就可以直接送给阿威，这样我们就可以省一笔钱了。”

    闻言，顾云汐脸色有些不太好看。

    她平复心里的不满，目光看向刘威，问道：“这是你的意思还是其他人的意思？”

    “这……我……”

    刘威察言观色这点能耐还是有的，他几乎一眼就看出顾云汐不高兴了。

    “姐，这是我的意思，怎么了，姐你不愿意吗？如果不愿意，那就算了，我让阿威买台新的好了。”

    见男友在顾云汐面前话都说不出口，邹婷婷只觉得是顾云汐平日里对刘威太过严苛，导致刘威对顾云汐心存恐惧，于是主动与顾云汐沟通了起来。

    听到邹婷婷这么说，顾云汐沉吟片刻后说道：“行，正好阿威结婚我还不知道送什么礼物好，这车就作为礼物送给你们好了。”

    说罢，顾云汐将车钥匙扔给了刘威。

    刘威一脸讶然，他想说感谢的话，但女友在，他又怕女友看出什么端倪来，只得向顾云汐投去感激的目光。

    “行了，我还有很多工作要忙，就不陪你们了。”

    顾云汐说完，继续埋头处理手上的文件。

    目的达到，刘威连忙拉着女友离开了。

    离开办公室后，邹婷婷还一脸高兴地挽着刘威的胳膊道：“阿威，你姐对你真好，看样子，你们姐弟俩平时关系很不错呢！”

    “还……还好吧！”

    刘威强颜欢笑，心里却是如打翻了五味瓶一般，五味杂陈。

    二人前脚刚走出紫云集团大门，忽见一道人影从今年最新款的莱斯莱斯上下来。

    豪车的出现，必然会吸引无数的目光，邹婷婷与刘威也不例外。

    “林佑凡？”

    可当看到从车里下来的人是林佑凡时，刘威几乎不敢相信自己的眼睛。

    “咦，阿威，你认识那个土豪啊？”

    见男友似乎认识林佑凡，邹婷婷顿时一脸崇拜不已的表情。

    刘威本想否认的，可当看到女友那一脸崇拜的表情后，他的虚荣心开始膨胀了起来。

    “嗯，我跟你说过，我爷爷以前是开孤儿院的，他就是之前被我爷爷收养的孤儿中的一个，算起来，也算是我哥吧！另外，其实顾云汐也是……”

    刘威想借这个机会将顾云汐和自己的关系说清楚，可不等他说完，邹婷婷却已经先一步朝林佑凡小跑了过去。

    “林大哥！”

    邹婷婷快步走向林佑凡，并拦住了林佑凡的去路。

    “你是？”

    看着眼前陌生的女孩，林佑凡一脸懵逼。

    “我叫邹婷婷，是刘威的女朋友，林大哥，刚刚那车是你的吗？好炫酷啊！”

    邹婷婷脸上满是笑容。

    这时，林佑凡发现了正朝这边快步走来的刘威。

    原来是刘威的女朋友！

    林佑凡心中嘀咕。

    “刚那车不是我的，是我一朋友的，他正好顺路，所以开车送我过来罢了。”

    林佑凡摇了摇头。

    闻言，邹婷婷脸上的笑容顿时一僵，她一脸尴尬的道：“即便不是林大哥的，但能和这样的土豪做朋友，林大哥肯定也很厉害，要是我们家阿威也能像林大哥这么厉害就好了。”

    此时，刘威已经走了过来，听到女友夸赞林佑凡，他顿时有些不高兴了起来。

    想到之前在爷爷家，因为林佑凡从中作梗，导致他还打了两百万欠条的事情，刘威便开始嘲讽了起来。

    “婷婷，这回你可是看走眼了，他能认识土豪，那都是云汐姐的缘故，没有云汐姐的话，你觉得他一个穷小子能认识开得起劳斯莱斯的有钱人吗？”

    “阿威，你怎么说话呢！”

    听到男友这么说，邹婷婷忙转头瞪了他一眼，随后冲林佑凡道歉道：“林大哥，阿威这人说话不经过大脑，你别跟他一般见识啊。”

    “不会！”

    林佑凡笑着摇头。

    邹婷婷为人处世的态度倒是让林佑凡有些意想不到。

    刘威拿出车钥匙，笑呵呵地提议道：“婷婷，别和这穷鬼浪费时间了，现在咱们代步车的事情也解决了，先去吃饭吧？吃完饭就去跟你爸妈商量一下咱们婚期的事情。”

    彩礼钱搞定了。

    代步车也解决了，他已经迫不及待想娶女友邹婷婷过门了。

    “嗯。”

    邹婷婷点点头，但又冲林佑凡说道：“林大哥要不也一起吃个饭吧？”

    “你拉着他干嘛啊？”

    刘威一脸不满。

    邹婷婷笑道：“你刚不是说他是你哥们，再怎么说，以后都是一家人啊，趁着现在咱俩还没结婚，当然是要先处理好关系咯。”

    “什么我哥，我刚那就随口一说罢了！我可没这么穷的哥！”

    刘威连忙否认。

    之前他说林佑凡是他哥，那是他以为刚刚那台劳斯莱斯是林佑凡的。

    “阿威，你再这么说话，我不理你了！”

    邹婷婷狠狠瞪了刘威一眼。

    对于刘威的嘲讽，林佑凡直接无视了，他的注意力都被刘威手里的车钥匙吸引了。

    见林佑凡盯着自己手里的车钥匙，刘威顿时得意了起来。

    “看什么，没见过奔驰的车钥匙吗？知道这车哪里来的吗？云汐……姐送的！”

    “云汐把自己的车送你了？”

    林佑凡一怔，有些诧异。

    不过转念一想，八成是刘威这厮厚脸皮过来求着要的。

    想到这，林佑凡不由感叹自己的云汐妹妹真是既善良又心软。

    “怎么，你羡慕啊？羡慕也没用！”

    刘威得意一笑。

    林佑凡再次无视了刘威，他冲一旁的邹婷婷说道：“吃饭就算了，要不，你们送我去最近的保时捷4s店吧！”

    “林大哥去4S店做什么？”

    邹婷婷有些好奇地问了一句。

    林佑凡笑道：“还能干嘛，云汐把车都送你们了，我总得给她买台新车代步吧？”

    “唔，也是呢！那行，我开车送你去吧！”

    邹婷婷很爽快地答应了下来。

    “林佑凡，别装了，保时捷4s店？你开什么国际玩笑呢，你知道保时捷的车多贵么？最便宜的估计你都买不起！”

    听到林佑凡说要买车，还是买保时捷，刘威顿时忍不住开始讥讽他了。

