    第116章 最后的战争一

    在神界陨落后的一个钟头后，龙神便出现在史莱克的上空；

    学院里，老师们疏散着外院的学生们，而内院的学生们都打算留下为学院奋战。海神阁的各位阁员都已聚集在会议室里，叶凌辰带着霍雨夜与融念冰站在程御风边上

    本次会议中大家在商量着接下来该怎么行动；

    叶凌辰为大家介绍起这位龙神，并告诉在坐的各位就是他陨落的神界，而这让大家不匪夷所思道赢的机率

    融念冰却惋惜的回答道“赢？现在我们只能祈求输是以最少的伤亡为代价”

    在这句话下，所有人都显得没有再战的能力，其中一位阁员讲道

    “那——我们真的只能认输了吗？”

    “不！可能赢的机率还会有百分之一”叶凌辰坚定的道

    玄老问道“那请你介绍介绍你的计划。”

    “好，其实这个猜想可能需要我与他正面对抗的时候才可确认，龙神的力量是无法控制的，是需要龙神核才能控制住，而龙神核却分为金龙与银龙两位的龙核，如果我没猜错他此次袭击神界为了就是金龙王的龙核·····”

    融念冰道“那这么讲他就差银龙王的龙核了！”

    “应该是的，曾经他得到过一枚银龙皇的龙核，但可能因为与银龙王的龙核脱离关系导致没法成功”

    “那我们只要找到银龙核并摧毁掉不久行了嘛”

    “这个嘛~她就在龙神身旁，而龙神也知道”

    空中，龙神已经等待不下去了，随即对着整个史莱克吼道

    “叶凌辰，如果三分钟内你还不出现的话我就不保证这些逃跑的虫子的性命了”

    龙神张开手掌释放出血红色的火焰，火焰旁还不断漂浮着亡灵们。

    在听道龙神的威胁后，叶凌辰张开龙翼往龙神的位置飞去，看着一直以来想杀的人到达自己面前，他脸上还挂着一丝丝邪笑

    “龙神，凭你现在的实力没必要找我的神核了，你怎么还是这么忘不掉我呢？”

    “当我把你杀了，将你的骨头制成饰品带在身上后，我会好好的告诉你！呀——！”

    龙神想一把抓住叶凌辰，好在他反应较快躲过一劫，随后龙神变回原型，一只巨龙笼罩整个史莱克的上空

    叶凌辰快速扇动龙翼打算先离开这，以免伤害其他人。

    霍雨夜见着也开着传送追寻着，霍雨浩本来想和雨夜一起的，可惜这姑娘跑太快没听见；

    之后，融念冰带着霍雨浩前去，玄老几个也都跟随了过去

    另外一边~

    叶凌辰与龙神飞到临近海边的地方，找了个落脚地后叶凌辰便停止飞行，此时原型化的龙神有些无力

    “看来，我猜的差不多”

    还在回忆自己的猜测时，郝宇诚从身后捆住叶凌辰，龙神在再一口吐息攻击两人

    吐息的伤害只是灼烧了叶凌辰表皮，不过郝宇诚到没有那么幸运，他显现着肉烂模糊的形样

    因为消耗了过多的神力，龙神变回人形态，身后破烂不堪的龙翼还在缓缓扇动着

    两人都互相看着对方不敢行动

    微风穿过树木，卷起一片树叶飞到他们中间，随着树叶缓缓掉落，两人瞬间碰撞到一起；

    霍雨夜先行赶到现场，周围的沙滩上显现着一个个坑洞

    神力与魂力的碰撞激发出一阵阵气浪；叶凌辰抓准时机一个手刀刮伤他的胸膛，龙神也一爪反击回去

    两个人就这样一点一点刮着对方血皮，除了造成些皮肉伤，没有任何致命伤出现

    霍雨夜趁机传送到龙神身后打算给他来一击，可一个经历数万次战争的老将讲，完全就是在白给

    龙神回手抓住霍雨夜衣领，另一只手搭在她的脖子上

    叶凌辰连忙劝道

    “龙神你冷静点，这是我们之间的战斗，不管这孩子的事！”

    “这是我与斗罗大陆的战斗，而这孩子也算其中！”

    说完，龙神手起刀落，手爪快速的从雨夜的脖子上划过，顿时龙神被雨夜的血液喷射全身，随后一把丢弃尸体

    这一幕却被赶来的霍雨浩众人看在眼里，看着自己女儿惨死，叶凌辰的怒气没法在忍受下去了

    “龙……龙……神！我……要……要……杀……了你…！”

    突然整片天蓝色的天空染成血红色，叶凌辰的身体也逐渐变成狰狞的模样

    在怒气下叶凌辰丢失了理智，一爪又一爪的击中龙神；正当要得手之技，古月娜不知何时出现一击将叶凌辰踢开

    “唔啊~~杀……死、杀……死！”

    看着叶凌辰的模样，再看看地上冰凉的尸体。随后她挽起龙神便离开，离开前还回头往往叶凌辰，、

    而此时的叶凌辰因为丢失了理智，开始对着霍雨浩他们发动攻击，好在古月夜即使赶到避免伤亡。她将叶凌辰关进无限空间中，空间里，叶凌辰一边又一边的回忆着霍雨夜被龙神杀害的那一场面

    而他体内的力量在不断沸腾，就差一个引爆点让他爆炸。这时，一个白色的身影从后面抱住他，一边安慰着让他冷静下来

    感受着熟悉的触感，叶凌辰缓缓变回原来的模样，虽然看不清她的脸，但还是感受这个身影正笑着看着他

    之后，叶凌辰重床上醒来，古月夜顶着个大肚子给他端来一碗粥，正想要问道霍雨夜时，古月夜止住他的嘴巴，让他看看身旁的那颗银白色的龙蛋

    “我们龙不会因为一些伤害就会死亡，不然当年龙神早就死去了”

    “我之前是怎么了，为什么我想不起来了？”

    古月夜抱住他的头部轻轻的抚摸着，一边还与他讲到

    “凌辰，你能不能退出这场战争，就这一次就号了。”

    叶凌辰一脸不情愿道“为什么，龙神他毁了神界，还当着我的面杀了我的女儿，你让我退出！”

    “因为——龙神他想要你的身体……”

    (本章完)

