    离开医院后，白术径自回到酒店。

    谁料想——

    酒店竟然被记者和粉丝包围了。

    有的想方设法潜入其中，有的则是蹲守在外探取情报。

    白术走到附近就发现了，可没当回事，于是在进酒店的时候，被顺利抓拍。十分钟后，她那张照片就被放到论坛，形成病毒式蔓延。

    【听说MCC就住这个酒店！白术出现在机场，可以算巧合，现在跟MCC一个酒店，那就有问题了！私生饭无疑！】

    【卧槽，她不会影响到MCC的发挥吗？】

    【脑残智障女敢不敢省心点？她追野神也注意点方式好吧？比赛前一晚，正值关键时刻，一般战队都不准队员看手机的，省得影响心情。她倒好，明知道不受喜欢，还要在人前晃悠。】

    【她一直这样自我，按照她的喜好行事，想干嘛就干嘛。在漫画圈也不是一两次闹事了。】

    【就是欠了一顿打。】

    【有S市的小伙伴组团neng她吗？】

    【警告警告，楼上犯法。】

    【白术就是法学院小公举，这种不合法的想法最好不要有，小心人家联合师兄师姐们告死你。】

    【好讨厌。白术可真是败好感。】

    ……

    被万人唾骂的白术，回到房间洗了个澡，顺手搜了一下“程沅”这个名字。

    在“白术”二字冲上热搜第一时，白术本人正在吃别人家的瓜，并且熟稔地操作小号，给别人的黑料默默点了个赞。

    程沅最近有两场比赛，皆是一鸣惊人。

    玩滑板的女生本来就少，尤其是玩得好的，少之又少。程沅入国家队之前，因那一段视频火爆全网，受到不受关注，但之后的比赛都稍有逊色，所以被人一阵看衰，可这两次比赛一次比一次出彩，又引来一帮粉丝。

    有个帖子爆出程沅明日参赛的行程，并拍到程沅离开机场时的图。

    【啊啊啊好帅好美，程沅就是小说里的冰山美人本人。】

    【静则美，动则飒。体育届的司笙？我喜欢。】

    【碰瓷笙美人，举报了。】

    【明明是程沅更飒好吧？程沅这两次比赛都保持第一，发挥稳得一批，前几次表现不佳，肯定是刚到国家队还没适应。】

    【可惜邵植大佬受伤住院了，不然可以跟程沅一起比赛。男女搭配，长得养眼，看着都是享受啊。】

    【邵植Gay里Gay气的，不配。抱走沅沅，我们不约。】

    【期待沅沅明天的发挥！妈妈爱你哦！】

    【沅沅冲啊，世界是你的！】

    【期待沅沅明天在S市的比赛。再往下走，就是世界舞台了！】

    【她的粉丝涨的可真猛，颜值真是吸粉的有效武器，这才多久就300万粉了。期待她成为运动界的顶流明星！】

    ……

    看着网友们吹捧程沅，白术无聊地打着哈欠，然后点开了两段粉丝进行安利的程沅比赛视频。

    看到一半，白术有些意外地挑挑眉。

    ？

    倒不是跟她所想的一样，而是如邵植所说……程沅的技巧得到神速成长，确实有点“一鸣惊人”的意思。

    真的成长这么快？

    白术蹲坐在沙发上，手指摩挲着下颌，专注地看着这两段视频，来来回回好几遍。尔后，又点开一段程沅以前的视频，从头到尾认真盯了一遍，看完后只觉得——这俩跟换了个人似的。

    白术若有所思。

    然而，失神时手指一滑，白术退出了那帖子，论坛自动刷新，她的视野被满屏的“白术”占据了。

    ——她又做什么了？

    白术一脸懵逼地点进帖子，随后，又一脸懵逼地点了退出。

    哇哦……

    这口黑锅可真是扣得冤呢。

    她以前遭人恨，是有迹可循的。这会儿遭人恨……

    白术叹了口气。

    时运不济啊。

    扔了手机，白术跳下沙发，趿拉着拖鞋进洗手间，把半干的头发吹干。然后，她又回来，捡起手机给牧云河打了通电话。

    “小仙女。”牧云河迅速接通电话，“怎么啦？”

    白术问：“你在哪儿？”

    “我在——”

    “云河，这个蛋糕不错，你吃一口。”楚馥娇滴滴的声音入耳。

    隔着电话的距离，白术都被激出一身鸡皮疙瘩。

    “……”

    “……”

    电话陷入死寂。

    半晌，白术兴致寡淡地说：“算了。”

    “哎——”

    牧云河赶忙开口。

    然而，不待牧云河做出任何挽回，白术已经将电话掐了。

    没别的事。

    她就是饿了，想去吃个夜宵。

    ——毕竟，现在队里其他人都该吃了晚饭。

    顿了两秒，白术换了一双外穿的鞋，戴上鸭舌帽。出门之前，她想了想，又从背包里找出一个口罩戴上。

    她一副“私生饭”的打扮走出门。

    刚一拐弯，就撞见迎面而来“被私生饭骚扰的”顾野。

    “你鬼鬼祟祟的去哪儿？”顾野凭借身形、衣服、帽子认出白术，问了一句，随手把白术的鸭舌帽摘了。

