    经过这不到一个下午的相处，江离暖和沈颜西已经变成了无话不谈的好朋友。

    临到下午六点的时候，门口传来一阵敲门声，两人不得不暂时终止了谈话，江离暖起来过去开门。

    门外是顾玦，看见江离暖的时候，他微微点头，“她还在里面吗？”

    “对，我去叫她。”江离暖说着就要转身进去喊沈颜西出来。

    顾玦出声打断了她的脚步：“不用了，一起吃个饭吧，就在你房里，方便吗？”

    闻言，江离暖微微惊讶地多看了他几眼。

    顾玦回视着她奇怪的目光，问道：“怎么了，不方便？”

    江离暖随即摇了摇头，“当然不是，你去喊温尘吧，他在隔壁。”

    一起吃饭，其实就是正式把沈颜西介绍给江离暖和温尘的意思，江离暖怎么会听不懂顾玦话里的意思。

    她只是没想到，顾玦居然来真的，而且这么迫不及待，话说她和温尘也没有正式提到和顾玦吃饭什么的，这么一想江离暖都觉得莫名羞愧。

    顾玦点了下头应了，“好，晚饭我来安排。”

    江离暖见状回屋去跟沈颜西说，沈颜西的反应和她一样惊讶，但是也没有多说什么。

    温尘一直在自己房里处理工作，这个时候刚刚停下来，看了下时间，他收拾好东西，正准备去叫江离暖吃饭，就听见有人在敲门。

    以为是江离暖，结果没想到打开房门的那一刻看见的是一张不在意料之中的脸，温尘的脸色瞬间沉了下来。

    顾玦饶有兴致地看了隔壁一眼，随即道：“怎么，很遗憾？”

    温尘松开门把手，看了他一眼径直往房间里面走。

    顾玦见状也不生气，跟着进来反手关门。

    “找我有事？”温尘边给他倒了一杯水边问。

    “慕彦不是很放心离暖，让我过来看看，事情查的怎么样了？”顾玦也不隐瞒。

    话落，温尘目光沉了几分，说道：“就等结果了。”

    闻言，顾玦听出了话里的几分异样，“还有你办不成的事？”

    温尘白了一眼顾玦，没有说话。

    两人双双沉默了一番，顾玦突然想起来什么，提醒道：“你知道江离暖有一个表姐吧。”

    温尘以为他说的是夏末，随即点了点头。

    “不想以后江离暖麻烦的话，就看紧她。”顾玦模棱两可地抛出一句话。

    温尘不由多看了他两眼，“你知道些什么？”

    “她知道江离暖的秘密。”

    早在江离暖出道时，顾玦就知道，不过在那之后没有多久，江离暖的那个表姐因为心思恶毒谋害江离暖就被彻底封杀了，从那之后，这个女人就失去了踪影，彻底没有了消息。

    只是近来，顾玦恰巧得知了这个女人和江离暖曾经遇到过，还说了话，甚至谈话很不愉快。

    有过一次前科的人让人不得不防，只是既然温尘现在都回来了，顾玦自然没有理由再多去管这种事情，自己的女人还是自己来护着的好。

    很明显，温尘也是这么想的，他对着顾玦微微颔首，语气郑重地说道：“多谢。”

    顾玦淡淡地看了他一眼，还是那句话：“你要谢我的多了。”

    温尘闻言，仅是一笑，没有说话。

    温尘在去美国的第五年，就一直派人在国内暗中保护着江离暖的安全，只是在江离暖才出道后的一段时间，公司内部出现了紧急情况，负责保护江离暖的人也被紧急召回，而当年江离暖和离橙橙两人之间发生的事情，温尘到今天也不知道。

    离橙橙自小讨厌江离暖，更是因为后来的一些事情和父亲断绝了父女关系。再后来江家老爷子江南安为了隐藏江离暖的身份，特地派人抹去了她在江南古镇里生活过的所有痕迹，至于离橙橙这个人，更是查不到什么了。

    谁曾想就是这个一消失就是三年的人会再度出现，顾玦不知道，温尘更不知道。

    甚至温尘连离橙橙这个名字都没有听说过，就在顾玦说起江离暖的表姐的时候，他的脑海里也只浮现出了一个叫夏末的女人。

    温尘不知道，就是因为他今天的疏忽，会在以后的日子里给江离暖带来一个无比致命的危机。

    江离暖还是第一次看到温尘和顾玦这两个人同框。

    温尘和顾玦是表兄弟，相貌长的也有三分像，忽略去血缘关系，这两人站一块，还真有一种自带cp的感觉。

    不过谁攻谁受这个问题，还真是个大问题……

    江离暖不敢继续多想，生怕自己的想法都会透过表情传递出来。

    这是温尘回国后，第一次和顾玦吃饭。

    席间，两人的话都不多，但是共同之处就是使劲地给自己的邻座夹菜。

    沈颜西看着眼前的碗里都快要堆成了一座小山，随即叫住顾玦：“别夹了，你也吃。”

    顾玦点了点头，“哦”了一声，却依然乐此不疲地继续自己的喂养事业。

    江离暖饶有兴致地看着对面的二人，不由说道：“我们还不知道你们是怎么认识的。”

    之前，不管是江瑟小萱，还是温尘说顾玦在追女生的时候，江离暖都会有一种不真实的恍惚感。

    因为在她心里，顾玦是一个真正冷心冷情的人，这种冷漠，不为其他，生而有之。他站在娱乐圈外这么久，多少诱、惑都视而不见，江离暖甚至认为他会一直这么下去。

    可是今天和沈颜西的接触，让江离暖突然发觉，顾玦的心动并不是一个意外。

    闻言，顾玦侧头看了看打听到这话开始就一直埋头苦吃的沈颜西，随即说道：“命里注定。”

    没想到顾玦这个面瘫也会说出来这么酸的话来，江离暖一阵咋舌，只觉得鸡皮疙瘩都要起来了。

    沈颜西听完这话，没有出声说什么，只是江离暖注意到她的头都快要埋进碗里了。

    一旁的温尘也没有想到顾玦会说出来这话，一时间对这个叫做沈颜西的女人竟有点刮目相看的感觉。

    饭后，江离暖突然来了兴致，提议道：“四个人不多不少，要不来玩麻将吧。”

    顾玦侧头看了看沈颜西，沈颜西点点头，表示可以，他也跟着点了下头。

    而温尘对此更是不会有什么异议，甚至直接叫人送了一套麻将上来。

