    叮！

    手指与皇天剑碰撞，一声轻吟，细若蚊鸣，但剑身的黑芒却瞬间溃散殆尽，原本狰狞肆虐的雷电就如一条被点中七寸的毒蛇般极速收缩，转瞬消失的无影无踪。

    取而代之的，是一蓬沿着天孤鹄持剑手臂猛烈爆裂的血雾。

    嚓~~~~

    手指与剑身碰触的轻吟之后，随之响起的骨裂之音却是无比的清晰……清晰到让人毛骨悚然。

    忽然爆发的血雾之中，天孤鹄的臂骨一瞬碎成了数十段，皮肉更是全部外翻，而那股可怕的力量在摧断他的手臂后却没有就此消逝，而是直涌他的全身，同样的血雾，在他的胸口、四肢同时爆开，将他的胸口、肋骨、臂骨、腿骨，全部在一瞬间残忍摧断。

    而且皆是断成数十截。

    “啊———”

    凄厉的惨叫声在这时才陡然响起，天孤鹄身体没有后退，皇天剑也没有脱手，上一瞬还神威惊世的他忽如一团烂泥般一下子栽落了下去。

    惨叫声只持续了半息，便被天孤鹄以强大的意志力生生忍下。他的脸色变得一片惨白，五官在极度的扭曲中完全变形，全身拖动着四肢剧烈的痉挛颤抖着，血液混合着汗珠在他身下快速铺开。

    而他失色大半的瞳眸之中，相比于痛苦，更多的是惊骇与难以置信，还有陡然滋生的强烈恐惧。

    无以名状的骇然充斥了整个皇天阙，所有人都站了起来，眼睛和心脏如遭重击，惊到几欲爆裂。

    虽然只是短短几个瞬间，但“凌云”所释放的玄力，的确是神君境七级无疑，但那瞬间爆发的威势，却是让一众神主都为之惊悸。

    而天孤鹄，这个北神域无人不知的天君之首，可以碾压同级的奇迹之子，竟在对方的一指……仅仅是一指之下，重伤溃败！？

    “……”天牧一愣了，整个人像是钉死了灵魂，呆呆怔怔的站在那里，身为北神域第一界王，一个强大无匹的八级神主，竟是根本无法置信近在咫尺的一幕。

    而这种呆怔足足持续了数息，他才发出一声发颤的低吼：“孤……鹄！”

    这声低吼也终于唤醒了无数发懵中的意识，皇天阙顿时爆发出一片混乱的喊叫。

    “这……这……这是……”

    “啊……孤鹄公子……竟然……”

    “孤鹄……”皇天大长老天牧河一声低念，随之目光陡变，身形飞出，如一只大鸟般直取天孤鹄和云澈，口中一声愤怒的暴吼：“孽畜受死！”

    那触目惊心的血雾和刺人灵魂的骨碎之音，可想而知天孤鹄的伤重到了什么程度。身为第一界王之子，他皇天界最大的骄傲，外人敢伤他一发，他皇天界都定不会饶恕，何况重创至此。

    天牧一震惊之余，心中的暴怒无疑绝不下于天牧河。但一眼看到天牧河扑出的身影，他的脸色却是微变：“住手！”

    他的喝止终究还是晚了一分，天牧河已是临近战场，伸出的手臂直取云澈，暴怒之下，显然已是不顾身份，势要直接将这个重创天孤鹄的人当场击毙。

    皇天界有人暴怒出手，丝毫不让人意外。身为皇天界大长老，天牧河的修为虽远不及天牧一，但亦是一个强大的神主，其怒极出手之下，威势可谓磅礴如海。

    云澈全身未动，在外人看来，似是在神主威压下已根本无法动弹。但若有人细看于他，会发现他的神情没有丝毫危机逼近下的变动，就连他的衣袂，也没有被带起半分。

    一切都在刹那之间，大半的人还未回过神来，天牧河已是直入战场中心，下一个瞬间便可将云澈直接轰杀……但这时，天牧河的眼前陡然一黑，视线中的世界忽然消失，唯余一只刹那闪现的浅色蝶影。

    噗——

    他的身体和力量忽然撞击在了一道无形的气墙之上，气墙格外的柔软，碰触之时如轻风拂面，却让他的五脏六腑在一瞬间崩开数十道细密的裂痕。

    嗡！

    一声闷响，天牧河的身躯以比扑出更快了数倍的速度倒坠而下，狠狠砸落回皇天界的坐席。

    就连他的力量也被无比诡异的震返，在他身体的落点猛烈爆开。

    轰！！

    天牧一闪电般的出手，但依旧无法将天牧河的力量完全镇下，数百个皇天宗的人被震飞出去，惨叫连天，血箭飞洒。

    祸天星、蝰蛇圣君两人也同时出手，总算将余力湮灭。

    天牧河跪瘫在地，连吐十几口猩血。天牧一没有去查看他的伤势，目光陡转，看向了魔女妖蝶。魔女妖蝶已是站起，伸出的三指缓缓收回，冷淡而语：“这场赌战，任何人不得出手干涉。你皇天宗当我的话是耳旁风吗！”

    “不，不敢！”天牧一双拳紧攥，心脏抽搐，灵魂更是前所未有的痉挛颤荡，视线甚至不敢看向天孤鹄的惨状。

    但身为皇天界王，哪怕这般情境，他也必须做到极度的冷静，绝对不能开罪一个魔女。

    “妖蝶殿下，牧河他是眼见孤鹄受创，情急之下失心出手，得殿下惩戒也是咎由自取。”天牧一急匆匆说完，抬手行了一个重礼：“如今赌战已是结束，还请允许天某查看孤鹄伤势。”

    虽然隔着蝶翼面罩，但天牧一察觉的到，身前的魔女很是平静，似乎对眼前的结果半点都不惊讶，这也让他心中猛一咯噔。

    而反观另外两侧，阎魔界的阎鬼之首阎三更已是直直的站了起来，双目直刺刺的盯着云澈，明明是一双死人般的眼睛，却透着极深的震惊之色。

    怕是阎魔界的人，都未曾见过他露出如此惊色。

    而焚月帝子焚孑然更是不堪，先前姿态散漫，显然是为了游乐看戏而来的他，此时在坐席上呈现着一个相当难看的坐姿，但他毫无所觉，双目亦是死死的盯着云澈，一双眼珠极度外凸，如见鬼神。

    “结束？”妖蝶幽然说道：“天孤鹄有言，凌云能在三招内败他，便算凌云胜。当然，这只是个笑话，不提也罢。”

    天牧一本就难看之极的脸色狠狠抽搐了一下。

    “而凌云提的条件是，三招之后，天孤鹄若是能站起来，便算他胜。”她目光一转，看向天孤鹄：“这场赌战的规则，便依照云澈的话来定。因为弱者没有决定规则的资格。”

    “天孤鹄，现在你只要还能站起来，便算你赢了，”

    弱者没有决定规则的资格……这句来自魔女，轻描淡写的一句话，对天孤鹄而言，无疑是一生听过的最大的讽刺。

    那句“只要还能站起来，便算你赢了”，多么像一句对弱者的怜悯。

    “呃……啊……”死忍着不肯发出惨叫的天孤鹄，在这时从口中溢出阵阵锥心的嘶叫声，不知是因为痛，还是因为辱，

    他的身体在抽搐、挣扎，却根本无法站起，因为他的四肢已被云澈残忍震断，玄气也完全崩乱。挣扎之下，他就像是一只在云澈俯视目光中蠕动的爬虫，每一息，每一个刹那，都是平生未有的屈辱。

    众人呆呆的看着战场中心，先前那些傲气凌然，又因云澈愤慨填心的天君们更是全部呆傻在那里。谁都没有想到会出现这样的结果，做梦都不可能想到。

    皇天宗的人个个头皮发麻，手脚冰凉。换做任何一个其他场合，天牧一早就冲了上去。但，在侧的是魔女妖蝶，是魔后的影子！她先前的强硬姿态，和她刚才的话，像是毒刺一般抵在他们的喉咙上，让他们不敢擅自向前半步。

    “我代孤鹄认输。”天牧一道。

    “我说过，此战我既为监督者，任何人都不得干涉，包括你皇天界王！”妖蝶话语依旧冷淡而强硬：“要认输，也只能他自己来……也或者，他能站起来呢？”

    天牧一五脏抽搐欲裂，却不敢表露半丝怒意，猛的转身，低声道：“孤鹄，你败了……认输！”

    天牧一能成为北神域第一界王，一生无疑经历过无数的风雨波澜。但他出口的“认输”二字，却是格外的艰涩。

    因为他知道，自己最骄傲的儿子这辈子从未输过，更从未认输过。

    咔！

    战场中心响起牙齿被生生咬碎的声音，道道血痕在天孤鹄嘴角拉开。即使挣扎的样子无比的难看，他似乎依旧在奢望着想要站起来……认输？他说不出口，也不可能说出口。

    因为他可是天孤鹄！

    “天孤鹄，”云澈冷目俯视着他：“你先前说，我没有救人，和亲手了杀了他们无异。”

    “如你之言，我有能力杀了你，却没有杀你。那我岂不就成了你的救命恩人？像你这么大仁大义的人，肯定知道滴水之恩当涌泉相报的道理，何况救命之恩。”

    “那么，你该如何报答我这个救命恩人呢？”

    耳边的话语像是来自梦境，或者说，天孤鹄直到此刻，都像是陷入了噩梦之中还没有醒来。

    从来都是碾压同级，并因此名震北神域的他，被一个同境界的玄者三招……不，准确的说，是一招溃败，当场如死狗一般瘫倒在地，连站都无法站起，他怎堪接受，怎堪承受。

    缓缓的，他抬起头来，看向云澈，碰触到云澈目光之时，他的挣扎忽然停止了。

    从云澈的神情和目光之中，他竟没有看到冷笑和快意，一丝一毫都没有，唯有冷漠，和些许似乎都不屑表露出来的嘲讽。

    是的，完全没有那种反虐居高孤傲的对手，震惊全场后的得意和张狂，竟只有冷淡和漠然。就像……不过是顺脚踩碾过路边的一只可怜蝼蚁。

    目光定格了数息，忽然，他所有的尊严、不甘、惊骇、屈辱、愤怒……在一瞬间土崩瓦解，剩下的，唯有卑怜的自嘲。

    他将“凌云”视为一个疯癫的小丑，此刻方知，原来在对方眼里，自己才是一个真正的卑微小丑。

    哪怕他此刻倾尽意志的挣扎和坚持，也同时只是再卑微不过的蠕动，连让对方嘲笑的资格都没有。

    “我…认…输……”

    他说出了那三个字，没有他想象的那么艰难。

    他的挣扎也完全停止，整个人静瘫在地，虽然没有昏迷，却像是被抽空的所有元气，再不想动弹半分。

    明明是无比屈辱的三个字，天牧一却闻如天籁，都来不及多说一个字，手掌一抓，已将天孤鹄的躯体直接吸到自己身前，玄气罩下，同时口中一声大吼：“快！快去取魔天散！”

    皇天宗的人顿时全部围绕在了天孤鹄之侧，一道道玄气急促而小心的涌入他的躯体，为他平缓着伤势。但天孤鹄却是双目朝天，痴痴呆呆，如若失魂。

    皇天宗之外，周围却是一片安静，连窃窃私语者都少之又少。视线依旧牢牢的集中在云澈身上，他们死死记住了“凌云”这个名字……同为七级神君，却一招重创天孤鹄，可想而知，今日之后，北神域的玄界定将迎来一场巨大的震动。

    “所谓天君之首，不过如此。”云澈背过身去，一声极淡的冷笑：“天君？呵，说是一群垃圾，都是抬举了他们。”

    众天君面现震怒，全身发抖……但和先前不同的是，这一次，他们没有人发出声音，都没有人露出鄙夷和嘲讽。

    一个一招败天孤鹄的神君，这句折辱和足以触怒世间所有神君的话，他……真的有资格说出。

    “所谓的天君盛会，原来就是个笑话，真是浪费我的时间。”云澈身体浮空，当着无数北域强者之面，用冰寒的语调，说着王界神帝在此也断不会说出的轻蔑之言：“千影，我们走吧。”

    千叶影儿起身，随于他的身后。

    “等等。”

    一个死气沉沉，似乎能冻结灵魂的声音响起，赫然是阎三更，他看着云澈与千叶影儿，淡淡道：“你们究竟是何人，来自何处。”

    阎鬼王出口，其他人顿时全部收声，一片骇人的安静，唯恐引起他的半点注意。

    一股若有若无的无形气场，也笼罩了云澈与千叶影儿所在的空间。

    但，又一次出乎所有人的预料，面对阎鬼王的发问，云澈和千叶影儿却没有回首，更没有停滞，而是依旧浮空而起，逐渐远去。

    竟是置若罔闻！

    皇天阙顿时一片无比诡异的安静，所有人呼吸都跟着屏起。

    那是阎三更，阎魔界的三十六阎鬼之首！谁敢无视他的问话！

    阎三更的眉头轻微下沉，而就是这么一个微小的神情变动，却是让整个皇天阙都陡然寒了几分。

    就在众人以为阎三更必将发作时，又是一个声音响起。

    “两位且留步。”

    柔音之下，一抹蝶影晃动，已是出现在了云澈的前方，赫然是魔女妖蝶。

    阎三更停在了那里。

    云澈看她一眼，道：“何事？”

    面对一个魔女，他的音调却是孤冷如前，让众人的心脏再次跟着一跳。

    妖蝶却丝毫不怒，道：“我以魔女之名，诚邀两位入我劫魂界为客，还请两位赏面。”

    她的声音柔婉如风，和与天牧一说话时简直天壤之别。而她所说之话，让在场之人无不惊诧，阎三更和焚孑然更是齐齐色变。

    一个阎魔鬼王，一个焚月帝子，无比清楚妖蝶的这个主动邀请意味着什么。

    能让劫魂界的魔女亲自，且主动邀请的“贵客”，普天之下，能有几人？

    他们心中的震惊还未退去半分，云澈的回应，就如在他们耳边响起道道惊世魔雷……

    “入劫魂界为客？可以。”云澈道，他的目光扫过妖蝶的身影，却也仅仅只是扫过，却直接收回，再不看她一眼：“但由你来邀我，还不够资格。”

    “回去，让你的主子池妩仸亲自来请。”

    

