    第496章 神枪手叶玄

    “何老师这怎么能算了呢？难道你不想把大奖带回家吗？难道你不想知道这传说中的大奖到底是什么吗？”

    看着何老师这样子，彭彭立刻就急了。

    “毕竟只是一个简单的游戏而已，而且再说了你能够保证所有的人都能够把气球打中了，你现在已经浪费了好几发子弹了，就算接下来都能够打中的话，也不一定能够打到一百的气球啊。”

    何老师耸了耸肩，跟着黄老师一起站到了旁边，他们俩本来就是来凑热闹的。

    “算了算了，要不然我自己亲自来吧。”

    彭彭见他们一个个的都指望不上，于是便自己拿起了玩具枪对准了气球，说实话他刚刚一直在看着他们几个人打气球，自己还从来都没有试过呢，这下子拿起了这把枪，心中还有些忐忑。

    “其实我觉得彭彭你应该也挺厉害的啊，要不然你也试试吧，说不定接下来就是你能够把大奖给带回家了。”

    黄老师这时候也说的，大家听了后都点了点头，彭彭这时候便拿着手中的枪，摆准了位置，眯起了眼睛，对着那些气球疯狂的扫射了一番，最终打掉了十个气球。

    “你看，你这不是还可以吗？看来离胜利又近了一步啊。”

    彭彭的战绩让大家都有些惊讶，而何老师这时候也趁热打铁的说道。

    看着自己打掉的那些气球，彭彭的心中有些难以置信，说实话他还真是没有想到自己居然能够做到这样，简直太让人惊讶了。

    “不是吧，彭彭，你这么厉害，居然还不展示出来，刚刚看我一个人打五发才叫一个气球，你这不是看我出丑吗？”

    江宁远看着彭彭打掉的这些气球，突然之间就有些生气了，明明喷这个人自己非常非常的厉害，怎么刚刚还要看着他们打气球呢？这才是真正的深藏不露吧。

    “我也不知道自己能够打掉这么多气球啊，这只是个意外。”

    彭彭看江宁远有些不高兴了，便连忙说道。

    “要不然接下来我再打几个看看刚刚是不是运气？”

    彭彭现在对自己刚刚打开的那些气球还是有些不相信，摸着自己手中的枪又朝着墙上的气球打了过去，果不其然这次打了五发出去一个都没有打中。

    “你看看我就知道刚刚是运气，要不是运气的话, 我怎么能够打掉这么多气球。”

    看着墙上的气球一个都没有少, 子弹却洒落了一地, 彭彭摆了摆手，他就知道上天怎么可能会这么眷顾他。

    “你们几个在这干什么呢？”

    叶玄刚刚到附近走了，走回来的时候才发现他们居然还在这个打气球的摊子这边这打气球就真的这么好玩吗？让他们几个人都不肯离开。

    “叶老爷子您终于回来了, 我们这正准备打完气球之后去找您呢。”

    看到了叶玄之后，黄老师便连忙迎了上去。

    “你们这是怎么了？怎么还没有打？还要是没记错的话, 这都已经二十分钟了吧？”

    叶玄看着他们把人家的小摊团团围住, 心中有些奇怪, 不就是打个气球吗？怎么这么磨磨蹭蹭的？

    “叶老爷子，要不然这样吧, 您来打气球，这里说了，要是打满一百个气球的话, 就可以把神秘大奖带回家, 我们这几个人在这打半天了, 踩塔掉不到三十个。”

    看到了叶玄之后, 彭彭就更加兴奋了，叶玄在套圈这方面这么厉害, 打气球应该也差不到哪里去吧，毕竟这些都是街头小游戏。

    “拿这种枪打气球啊？”

    听到了彭彭的话后，叶玄便低头看了一眼彭彭手中的那一把玩具枪, 脸上露出了嫌弃的表情。

    彭彭听到了这话后，愣了愣他手里的这一把玩具枪, 可以说是这个小摊子上最好的这一把了，怎么叶老爷子还嫌弃了起来。

    “我说叶老爷子不过就是打个气球而已, 我们对枪的要求不用那么高吧，而且不是有句话说的好嘛, 只要你厉害, 不管拿什么工具都是最厉害的。”

    彭彭拿着自己手中的玩具枪，冲着叶玄递了过去。

    “行吧行吧, 那这样吧，我要是把气球全部都打完了的话, 你们就赶紧把这神兵大奖拿了赶紧回去, 现在天都快黑了，待会儿上山要看不见路了。”

    要不是因为他们几个人，叶玄早就已经回去了, 而且天黑了山上的路也不好走, 虽然对他来说没什么影响，但是他戴着的这几个人保不齐会在山上发生什么事。

    “当然没问题, 只要你能把一百个气球打完, 让我们把这神秘大奖带回家，我们马上就跟着你回去。”

    彭彭听了后连连点头，这下好了，叶老爷子来了，他们神秘大奖的希望就又有了。

    叶玄听了后点了点头，接过彭彭手中的那一把略显垃圾的玩具枪，随意的对着那一排气球打了几下，大家只听到砰砰砰的气球，爆炸的声音，一眨眼的功夫，墙上就少了两排气球。

    “不是吧？”

    彭彭甚至都没有看清楚叶玄的动作，只见那墙上那几排气球通通都消失了。

    “我的老天爷啊，叶老爷子, 您这是什么技术啊？连看都不用看就可以把那些气球全部都给打掉？”

    彭彭这时候走到了叶玄的身边，眼神当中满是对于叶玄的崇拜, 他刚刚打掉的那些气球也全部都是靠运气, 没想到叶玄这会儿居然可以做到随意打气球这种境地。

    不仅仅是彭彭看呆了, 指不定得网友们也是同样的, 他们仅仅只是看到了叶玄把枪拿起来, 听到了气球炸裂的声音，等到重新看到屏幕的时候，气球就全部都消失不见了，只加叶玄一个人站在原地，悠闲的拿着自己手里的那把玩具枪。

    就在这么一瞬间那一把玩具枪突然之间都高大了起来，跟叶玄更加的般配了。

    “您这手里拿的这把枪应该不是我刚刚给的那一把吧？怎么打的这么的丝滑？”

    彭彭这时候又走到了叶玄的身边，把他手中的玩具枪给拿了，过来东看看西看看，但是看了半天也看不出差别。

    (本章完)

