    

    仙客来山脉最北边的山峰上，有一座神殿。

    相传这是古时是故人与精灵一起建造的神殿。

    然而，现在却只剩下了一片废墟。

    此时，在这片废墟的神殿里，有着一群身穿白色制服，其上带着红色条纹的神秘人。

    “首领，这里就是菲蕾神殿吗？”

    这时，一个穿着白色风衣的男子，看着眼前的三个台柱，以及镌刻着神秘图案的神殿，问道。

    “对！”

    在风衣男子的前方，站着一个身着紫色长袍的中年男子。

    中年男子看着眼前的图案，脸上也是露出了一丝笑容。

    “只要将，那三只精灵放在这台柱上面，便能够召唤出凤王的守卫队，水君、雷公、炎帝！”

    “只要将这三只圣兽收服，统治整个菲蕾地区，还不是轻而易举的事情。”

    “裕贵，未来和耀司、弥雷他们呢？”

    紫色长袍的中年男子问道。

    “首领，他们已经在赶来的路上了！”

    “不过，在途中遭到了仙客来山脉的霸主，那只七夕青鸟的袭击！”

    那个白色风衣男子回答道。

    听到这话，紫色长袍的中年男子眉头顿时一皱。

    “让他们快点上来，水伊布、雷伊布、火伊布不容有失！”

    “是！”

    裕贵点了点头，而后朝着殿外走去。

    紫色长袍中年男子名叫罗睺，是菲蕾地区冲冲队的首领。

    这次前来菲蕾神殿，就是为了召唤凤王的护卫队，三圣兽们。

    目的，就是为了将它们收服，而后称霸菲蕾地区。

    为了这个目标，他罗睺已经蛰伏了十年。

    现在，终于要将这个目标完成了！

    罗睺定定的看着神殿中，墙壁上画着的三圣兽图案，仿佛已经看到，他称霸菲蕾地区的时刻。

    ……

    神殿外，裕贵从神殿中走了出来，看了正在守卫神殿大门的冲冲队成员一眼，皱着眉头问道：“其他的三个干部到哪了？”

    那名队员连忙回答道：“大人，其他三位大人已经朝着北峰来了，马上就能到达神殿了！”

    “叫他们快点，首领已经开始催了！”裕贵皱着眉头说道。

    “是，马上联系！”

    那名队员点了点头，随后开始呼叫。

    而另一边，收到呼叫的其余的冲冲队干部们也加快了速度，朝着菲蕾神殿赶去。

    那只七夕青鸟的实力很强，冲冲队的其他三个干部也没有和它多做纠缠。

    只是限制了它的行动，便快速的离开了。

    在冲冲队的人离开后不久，精灵巡护员日向也乘坐着大嘴雀飞到了这里。

    当她看到那被限制住行动的七夕青鸟时，面色也是一变。

    “有人闯入了菲蕾神殿？！”

    她的任务，就是在这里守护菲蕾神殿，以及仙客来山脉中的精灵不受精灵猎人的伤害。

    传说，这座菲蕾神殿与凤王的守卫队三圣兽有关，需要特定的条件，能够召唤出三圣兽。

    不过，需要什么条件，至今还没有人得知。

    日向刚想上前解除七夕青鸟的限制，但七夕青鸟却摇了摇头。

    七夕青鸟和日向也算是很熟悉了，知道眼前的这个人类少女是仙客来山脉的守护者。

    它对着日向鸣叫了几声，似乎是在叫她前往山顶的菲蕾神殿看看。

    它自己能够挣脱开这些限制，让她不用插手。

    由于常年和精灵相伴，日向也逐渐懂得一些精灵们表达的意思。

    她对着七夕青鸟点了点头，随后让大嘴雀载着她飞往山顶的菲蕾神殿。

    就在日向走后不久，夏天也顺着位置赶来。

    当他见到被限制住活动范围的七夕青鸟时，也是愣了一下。

    在他的记忆中，这只七夕青鸟似乎是仙客来山脉中的三大霸主之一，菲蕾神殿的守护精灵。

    菲蕾神殿一共有三大守护精灵，分别是喷火龙、卡比兽以及眼前的这一只七夕青鸟。

    身为菲蕾神殿守护精灵的七夕青鸟，其实力自然不会差到哪里去。

    这只七夕青鸟的等级是60级，按理来说，这仙客来山脉中应该没有能够限制它活动的存在才对。

    夏天突然想到，这菲蕾地区是《口袋妖怪巡护员》中出现的地图。

    其剧情主要是为了阻止菲蕾地区，最大的邪恶组织冲冲队称霸菲蕾地区。

    而冲冲队在这仙客来山脉的菲蕾神殿中，召唤出了三圣兽，并将它们强制收服，开始了统治菲蕾地区的征战。

    夏天也明白了过来，他如今所遇到的这个特殊秘境中的任务，恐怕就是要阻止冲冲队收服三圣兽。

    而且，刚才传出的爆炸声，恐怕就是冲冲队制造出来的。

    想到这，夏天心中已经有了注意。

    他看着在奋力挣扎的七夕青鸟，连忙让喷火龙帮助七夕青鸟解除限制。

    七夕青鸟的限制，在喷火龙的帮助下，很快就解除了。

    七夕青鸟重新恢复行动能力之后，对着夏天和喷火龙鸣叫了一声，似乎是在感谢他们。

    随后，七夕青鸟振翅一飞，朝着菲蕾神殿的方向疾驰而去。

    ……

    与此同时，菲蕾神殿中，冲冲队的所有人员，都站在了神殿的中央。

    此刻，冲冲队首领罗睺手中拿着三颗精灵球，走到了三颗台柱的面前。

    罗睺手中的三颗精灵球，正是水伊布、雷伊布和火伊布。

    将三只精灵放在台柱上之后，罗睺的脸上也是露出一丝笑容，他在台柱前的操作台上操作一番后。

    三道光柱，顿时从台柱上爆发出来。

    刹那间，刺目的光芒便是布满了整个菲蕾神殿。

    不仅如此，这三道光芒还透过了神殿，冲天而起，直上云霄。

    即便是在神殿外面，也是能够看见这三道光柱。

    而正在路上的巡护员日向见到神殿突然爆发出三道光柱，面色也是一变。

    “这究竟是怎么回事？”

    日向的心中有些焦急，不知道神殿为何会发生这样的变化，连忙让大嘴雀加快速度。

    在后面的七夕青鸟也见到了这三道光柱，顿时啼叫一声，眼中闪过一丝怒火，加快速度朝着神殿飞去。

    在仙客来山脉的另一边，其余的两只霸主级精灵，也是见到了那冲天而起的光柱，顿时变了脸色。

    而后，霸主级精灵喷火龙和卡比兽连忙朝着菲蕾神殿的方向赶去。

    不光是仙客来山脉，整个菲蕾地区，都是看到了那三道冲天而起的光柱。

    菲蕾地区位于多山的地带，主要的四个大城市，都在平原上。

    因此，这三道光柱也能够被整个地区观看到。

    此时，所有人都是一脸茫然，不知道为何会出现这种异象。

    只有某些知道菲蕾地区传说的人，才知道发生了什么。

    他们看着仙客来山脉的方向，脸上露出了担忧的神色。

    当然，也有不少的精灵巡护员朝着仙客来山脉赶了过去。

    ……

    随着光芒越发的浓郁，三道光柱渐渐变成了蓝、金、红三种颜色。

    在台柱上的三颗精灵球，在光柱的照耀下，顿时炸裂了开来。

    三只精灵的身影，也出现在了台柱之上。

    然而，此时它们的脸上却是露出了痛苦的神色，似乎在承受着巨大的痛苦。

    那是一种全身仿佛都要融化一般的感觉，置身在光芒中，水伊布、火伊布、雷伊布的意识都已经有些涣散了。

    但，隐约中，却是有一种蕴含生机的力量，在修复着它们身体，让它们的身体变得更加强大。

    随着时间的流逝，水伊布、火伊布、雷伊布在光柱中，终于开始有了变化。

    它们的身躯变得高大起来，水之力、雷之力、火之力在它们的体内凝聚。

    没过多久，它们的身躯就转换成了传说中三圣兽的模样。

    当光芒逐渐散去之后，原本的水伊布、火伊布、雷伊布已经消失不见。

    取而代之的，是水君、炎帝以及雷公！

    它们就是凤王的护卫队！        

