    时间很快过去，当徐川再次睁开双眼的时候，天色渐亮，石碗中的白色液体明显减少了不少，神识中传递而出的疲累感让他忍不住停了下来。

    “神识竟然提升了一倍有余！不过倒是不能继续修炼下去了，否则会对神识造成不可修复的伤害。”徐川站了起来，脸上有着一抹喜色。

    他已经决定好了, 就在这个地宫内好好修炼，按照他的估算这石碗中的液体应该可以让其太一锻神诀入门。

    用法力将坍塌的残骸，碎石扫走之后，徐川在地宫中清理出了一片地方。

    做完这一切之后，徐川安静地盘膝坐在这处空地上，从储物袋中掏出了“阵法通解”, 凝神静气，仔细翻看。

    这套阵法通解里面详细描述了几个阵法，并且配有阵图，讲解的极为详细，徐川这种新手也能很好理解。

    将阵法通解从头到尾仔细翻看一遍后，徐川闭目沉思，双手在身前游动，有意识的在勾画着什么。

    现在他不适合继续修炼太一锻神诀了，闲下来的功夫正好可以研究一下阵法。

    很快一天的时间就过去了，傍晚时分徐川轻叹了口气，眼睛微眯，喃喃自语道：“阵法之道博大精深，即使是这最入门的阵法，也需要好好专研，这一天过去，也不过才了解到皮毛，其中衍化之力，推算之法，无比艰难。”

    想要完全明悟阵法短时间内是不可能了，无奈之下, 他不在寻求彻底弄明白阵法原理，而是依样画葫芦，先按照里面的阵图，一边摸索着，一边抓起身旁的碎石，开始有序地摆放在身侧。

    按照阵法上的介绍，他勉强摆放出了一个一阶迷阵。

    这个阵法简陋异常，连个阵眼也没有，望着这些凌乱的石块，徐川露出一抹苦笑，在和阵法通解中的阵图仔细对照之后，他又挪动了几处石块，总算是和阵图当中的要求一摸一样了。

    徐川深吸了一口气，将两颗下品灵石插入特定之处后，双手按照要求掐起法诀，随着飞快一指，顿时一股迷雾无声无息地出现在地宫之中，环绕在阵法四周。

    徐川望着迷雾, 内心有些失望, 这些迷雾范围太小, 对于修士来说形同虚设。

    不过，他也想到了解决办法，那就是前期可以多布置几道这种阵法，联合在一起，倒是可以起到一阶迷阵的作用。

    想到便做，不大一会他又在地宫中布置了几个同样的阵法。

    “起！”随着徐川一阵轻喝之声，整个地宫内云雾翻腾，他的方圆数十丈都被迷雾所笼罩了。

    “嗯，还不错。”见到几个阵法叠加达到了自己想要的结果，徐川露出满意之色。

    感觉到神识恢复之后，徐川又盘膝坐了下来，开始缓缓修炼太一锻魂诀。

    在神识强大一倍之后，他已经可以尝试吸收更多的白色液体了，他猛然间张口一吸，将一大团白色雾体整个吞入腹中，化成了一股特殊力量朝着自己神识涌去。

    他的神识传来轻微的刺痛感，在快速壮大。

    随着时间的流逝，很快他的神识就壮大到了之前的两倍，三倍·····

    终于在他的神识强化到原来的五倍的时候，在识海之中他感觉到了一道薄膜，这道薄膜阻碍着他的神识继续扩大，一股更为痛苦的感觉从他的脑海中传出，让他整个人都忍不住停止了修炼。

    “这莫非就是太一锻神诀入门前的瓶颈？”徐川皱眉，在太一门的前人修炼心得中，都提到了入门前会有一个较大的瓶颈，突破便可快速入门。

    眼前出现这识海中的这道薄膜阻止了自己神识继续壮大，在他看来应该就是那瓶颈。

    “按照他们心得所说想要打破这瓶颈，需要积蓄足够的魂力，一次性打破这道瓶颈，否则只会白白浪费魂力。”徐川心中快速浮现自太一玄峰之上获得的心得，开始默默思考。

    看了一眼石碗中的液体，此刻还剩下三分之二左右，徐川略一推算觉得将石碗中的液体一下吞吸之后，可以打破这道瓶颈。

    只不过这样做有些危险，他犹豫不定，生怕如今的神识承受不了，反而会令自己陷入到险境。

    感受到识海中传来的刺痛感，他决定先休息一下，等到神识完全恢复过来之后，再尝试一举突破。

    在地宫中一连枯坐了三天，徐川感觉到神识彻底恢复了，今日他决定尝试突破瓶颈。

    在此之前，他已经先准备了一番，面前的玉瓶内装着各种疗伤丹药，期望万一有什么意外能够在关键时刻起到一点治疗作用。

    徐川平复了一下自己激动的心绪，一脸认真地看着眼前的石碗，稍作沉吟之后，他面色坚定，用法力裹挟着碗中剩下的液体朝着自己飞来。

    “吸！”

    徐川张口将这些液体全部鲸吞入腹后，连忙催动太一锻神诀。

    一股难以形容的能量在徐川腹中爆开，直冲徐川识海中而去，这股能量横冲直撞，让他的经脉都受到了不小的损伤。

    这能量进入识海之后便迅速强大着自己的神识。

    “给我破！”徐川此刻面色狰狞，神识朝着那道薄膜狠狠撞去！

    “轰隆！”

    巨大的声响在徐川的识海中炸响，他先是感觉脑袋发懵，接着神识便传出一股剧痛之感，这种痛苦由内而外，让他的身体都忍不住颤抖起来。

    没过多久，另外一种温暖的感觉又包裹住了他的神识，此刻阻碍神识扩大的薄膜已经不复存在，他的神识在快速提升当中。

    “六倍····九倍····十倍！”

    “轰！”

    识海中传来一声轻微的炸响，徐川感觉他的神识进入到了另外一番天地之中。

    此刻他的神识上面有着一丝丝荧光闪烁，整个世界在他的感知当中都清晰了起来。他的神识探查距离一下子变得巨大无比，远超普通筑基期修士。

    “轰！”

    在徐川的眉心，强大的神识凝聚在一起，引动出一阵风暴。

