    黯星这个人非常神秘，当出现在无主星系的时候，已经颇具影响力了。

    即便是作为猩红指挥官的琉星也不清楚他的具体来历。

    不过这个人具有一个枭雄的所有特质，心狠手辣，有疑心病…谁都不信任，什么好梦中杀人之类的更是家常便饭。

    融合A级基因链，这种级别的生命跃迁没有任何生命体可以确保百分百成功。

    以黯星的性格, 不计划一个万无一失的计划，都对不起他的名号。

    李宇有了一些兴趣，主要是还是泰坦遗迹的玩意比较吸引他，不过这件事还需要一段时间，并不着急。

    从泰伦商会订了一件得体的西服，李宇仔细的打扮了起来, 将头发梳成帅哥模样，穿上一身帅气的黑色西装。

    面前一比一等比复制的镜像投影让李宇逐渐满意起来，来到这个世界后, 大部分时候都没有特意打扮，没想到居然靓到这种地步。

    拧了拧脖子上的领带，颇有一种痞帅的感觉。

    猎人在角落里看着一脸唏嘘，满眼都是自己年轻时候的样子，利平一脸的崇敬…像个痴汉一样。

    墨多若有若无的扫来几眼，不小心与李宇对视之后，又急忙移开了目光，继续数星星，脸色却不自觉浮现了一抹绯红。

    “打扮的人模人样的，是准备泡妹子去吧…”猎人不由得有几分酸楚，算算时间，已经有很久没接触雌性生物了。

    虽然可以奖励自己，但终究有些不对味。

    “莫要血口喷人！”李宇冷冷的凝视他：“我接到消息，今天有一个非常重要的聚会，可能事关重大, 我得去打探消息。”

    竖起耳朵偷听的墨多陡然松了一口气，还以为是去干什么呢。

    “我距离你不远, 你吼这么大声给谁听呢。”猎人对空气中弥漫的酸臭中极为不满。

    墨多扫了他一眼…让猎人莫名其妙打了个冷颤。

    摸了摸怀里的“邀请券”, 虽然真面目非常帅气，但却不能使用，捏出一张从未用过的脸，便出了飞船。

    还好“邀请券”是不记名的，拿着这玩意，谁都能去。

    泰伦商会的顶楼，这里似乎已经被私人承包，体型壮硕的四臂泰坦在四处巡逻，眼神凶狠，紧盯着每一个人。

    要是寻常奴隶也就罢了，根本不值得如此严密的看守，但这可是人鱼啊。

    作为奴隶贸易中，最出名…最具代表性的奴隶，人鱼早就远远超出了它应有的星际地位。

    从专门的电梯出来，李宇就被两个四臂泰坦围在了角落里。

    “邀请券…”他们闷声道，足足高出李宇两个头。

    “这里…”李宇从怀里掏出了那张被小心放好的粉色邀请券。

    两个四臂泰坦接过来，只是扫了一眼, 并没有太过认真的辨别, 随后又拿出了一张黑洞账户名道：“缴纳入场费–一百万星币。”

    “什么？”李宇有些没想到, 怪不得邀请券是匿名的, 谁来都一样，原来还tm得缴纳入场费。

    “哈哈…”旁边传来一阵大笑声：“小兄弟第一次来包豪斯的鉴赏会吧…”

    一个拄着灰黑色拐杖的星际人族，他摘下了头上的礼帽，一头银白的头发非常引人注目：“包豪斯的鉴赏会一向如此，我们都说他钻到钱眼里去了。”

    “不过，谁让他弄来的玩意的确稀奇呢…”

    那人挥了挥手，一百万星币眼睛眨也不眨的就转了过去：“小兄弟，来都来了…那可是人鱼…不看看？”

    李宇瞅了他一眼，故作为难道：“我身上的钱不够…”

    “你有多少？”他询问道。

    “只有五十万…”

    “我帮你付另一半…”那人豪爽的开口：“相见就是有缘…”

    两人并肩跨入了大堂中，大堂中的人不少，各种星际种族都有，基本都穿着得体。

    大厅很大，金碧辉煌，吊灯流动梦幻般的光彩，人非常多，不管是否在其他地方是否是心狠手辣的大佬，但在这里都彬彬有礼。

    大量的【恩维尔人】在其中穿插，捧着一杯杯不知名的饮料。

    旁边的那人顺手就从旁边端起了两杯微紫色的液体，递给了李宇一杯：“尝尝？”

    李宇接了过来，却并没有第一时间喝下，只是在环视四周，并没有发现什么人鱼的痕迹。

    “还没开始呢，别这么心急…”他不由得笑道。

    “包豪斯先生，您今天来的可有点晚了…”一只【羊人】捧着深蓝色酒杯从人群中走了过来，目标正是李宇身边的那个家伙。

    “哈哈…兰特…路上有点事，耽搁了…”包豪斯举起酒杯与对方轻轻一碰。

    同时还若有若无的扫了李宇一眼，可惜没有在对方脸上看到惊骇的表情，有些失望。

    “你认识我？”包豪斯有些疑惑的开口，认识自己在门口居然没攀附，他还以为难得碰见一个不认识自己的小家伙。

    谷娌

    李宇有些无言，这什么无聊的人，专门给他装逼来了，他沉思了片刻道：“那些四臂泰坦看见你的时候脸色都有微微的改变，并且动作有些拘谨，说明他们与你熟识。”

    “你步入这里后，态度随便，眼神中带着淡漠，并不像是客人，反而更像是主人。”

    包豪斯的脸色逐渐变化，盯着侃侃而谈的李宇。

    “更关键的是…我查过鉴赏会的资料…所以…”

    他来之前又不是没去黑洞网络上了解过这个所谓的鉴赏会，知道主人是谁。

    包豪斯微微一愣，随后哈哈大笑：“幽默的小家伙…”

    包豪斯是【无主之地】的地头蛇，他的人生经历过三任纵横无主星系的存在，颇具传奇色彩。

    【黯星】是第三任，他不是掠夺者，经常对外自诩是生意人，但在黑洞网络上，有人称呼他是黑手–包豪斯。

    现在这个面目慈祥的老者，是掌握了无主星系一半奴隶贸易的大佬，触手甚至伸到了附近的一些小型文明内部。

    当他在门口见到包豪斯的时候，也是挺惊讶了，为了让李宇掏入场费，还演了一场戏，如他所言–掉钱眼里了。

    “这位是…”兰特有些疑惑的看向李宇，与包豪斯一起进来，身份应该不简单。

    “门口遇见的一个小兄弟。”包豪斯的简单的介绍，并未多言。

    也让兰特明白，这个家伙…似乎没有什么特殊身份。

    顿时，他的热情就削减了，之后就仿佛看不到李宇一样了，只是与包豪斯交谈。

    李宇也乐的清净，大部分人都围绕着包豪斯，他像是邻家老爷爷，露出和煦的笑容，得体的寒暄着。

    很多人来到这里，就是希望能与包豪斯搭上线，即使花费不菲的入场费也在所不惜。

    李宇有些感叹，以大厅中的数量，只是入场就让包豪斯赚了上亿星币，空手套白狼不外如是。

    大厅的灯光突然暗了下来，一抹聚光灯打在包豪斯的身上，他举起酒杯，带着和蔼的笑容：“首先感谢各位能来到这里…”

    众人一起举杯，颜色各异的液体入喉，带来了截然不同的感受，包豪斯放下酒杯，脸上的笑容更浓了：

    “…很久没品过这么有味道的毒药了，酸苦…还有辛辣…有点意思…”

    包豪斯在嘴里品味着，仿佛在品味绝世美味，而不是什么毒药。

    在场的众人脸色都有些微变，虽然一些星际种族由于面部比较奇特，看不太出来。

    “…久违的刺激…”包豪斯叹了口气，一队队雄壮的四臂泰坦就从各个角落里走了出来，封锁了入口。

    李宇脸色微变，扫了一眼自己手里的酒，不动声色的放在了旁边的桌子上。

    靠…幸好老子谨慎，我就是想看个人鱼，有什么错？

    包豪斯自然注意到了李宇的动作，脸色有些古怪。

    “…你们似乎对我做过了解…知道我喜欢喝血橙和紫光葡萄酿的酒…”

    包豪斯也不知道在和谁说话，在大厅中踱步，却无一人敢多说什么，谁也不知道这是包豪斯抽风，还是有人真的要毒害他。

    “有没有人愿意承认，不要干扰大家的雅兴。”包豪斯高声道。

    众人面面相觑，各自拉开了距离，一只【曼达拉树人】浑身冒汗，受不了这么紧张的气氛，慌张的从桌子上拿起了一杯酒就往肚子灌。

    李宇顿时往后挪了挪身子…盯着那只树人。

    那树人放下酒杯，刚喘了一口气，忽然脸色一变。

    皮肤凸起，变成青黑色，黑色纹路爬满了整张脸，张大嘴却发不出声音，其他人见状，纷纷惊恐的退开。

    他僵在原地几秒钟，接着浑身喷出绿色的液体，倒地暴毙，当场去世。

    “你们看…真的有人对我下毒…”包豪斯摊开手，无奈道。

    这下，无人敢端着酒杯了，包豪斯唤来保镖，开始调查监控，找到那个端酒的【恩维尔人】。

    砰！

    他被四臂泰坦按在墙壁上，浑身瑟瑟发抖，满脸的惊恐。

    “我进门的时候刚巧你走到我面前，刚好端的又是我喜欢喝的酒？”包豪斯走到那人面前，带着些许为难：“你说和你没关系，我实在很难相信啊。”

    “包豪斯阁下…真不是我…有一个女人，之前撞了我…”这个【恩维尔人】慌忙解释。

    “哦…”包豪斯让人拿来监控，时间继续前移，果真找到了那个女人。

    她撞飞了【恩维尔人】酒盘，连连鞠躬，又从桌子上拿了两杯酒，在包豪斯进来的时候，更是指了指包豪斯的方向。

    “真相似乎大白了…”包豪斯微笑道。

