    火焰鸡此时需要训练的东西其实还是挺多的。手机端https://

    　　因为火焰鸡在青木的资源投入下，一下子就学会了地震、喷射火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、剑舞这留个技能。

    　　应该是在来到卡洛斯地区之前，力壮鸡时期，就通过技能光盘一下子学会了这六个技能。

    　　虽然一下子学习六个技能，对于精灵来说是一个难度很大的挑战，但也能够看出训练家对精灵的重视。

    　　这些技能没有一个是经过系统性训练的，所以在战斗中并不能很好的使用出来。

    　　所以在之前的力壮鸡的战斗中，青木也没有让他使用这些技能。

    　　除此之外，进化后的火焰鸡也有几个自身学会的技能，包括火焰踢、闪焰冲锋、飞膝踢这三个技能。

    　　也是很实用的技能。

    　　但想要在战斗中使用的话，就必须经过一定时间的练习。

    　　今天来到这座岛上，除了让火焰鸡恢复自身状态外，这些技能也需要开始练习。

    　　在青木的规划中，第一个主要练习的技能是剑舞。

    　　这个技能在使用之后，能够大幅度的提高精力本身的攻击力，火焰鸡是物攻和特工都比较擅长的精灵，但作为火系和格斗系的精灵，主要可能还是物攻要卓越一点，不过特功也不会被落下。

    　　剑舞掌握之后，火焰鸡的爆发能力，将会再次得到提升。

    　　而那三个攻击技能中，今天主要练习的是火焰踢技能。

    　　火焰鸡无论是在力壮鸡形态，还是现在的火焰鸡形态，都擅长腿部的攻击。

    　　有二连踢和平时训练的基础，火焰踢这个技能的掌握速度可能会是最快的。

    　　至于闪焰冲锋和飞膝踢这两个技能，因为存在一定的副作用，青木准备让火焰鸡将剑舞和火焰踢这两个技能掌握之后，再一点点的去熟悉和学习那两个技能的实用。

    　　至于地震、喷射火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、其中喷射火焰和下盘踢是本系技能，可能掌握的速度会快一点，至于另外的三个，非本系的技能，主要是为了防止出现一些克制火焰鸡属性的精灵所准备的。

    　　燕返也是证明了一件事情，作为一只鸡，是会飞的。

    　　这毫无疑问。

    　　除了火焰鸡之外，其余几只精灵也都分别通过技能学习器学习了一些技能，这些都是要通过平时的训练和战斗来一点点掌握的。

    　　今天就是锻炼的一天。

    　　无论是火焰鸡还是沙基拉亦或是实力正在准备冲击准天王的巨沼怪。

    　　巨沼怪卡在49级已经有一段时间了，正在积蓄体内的能量冲击准天王层次。

    　　其实冲击准天王层次对于巨沼怪来说，并不是什么特别困难的事情，只是他希望自己在达到了之后，并不会成为最弱的，所以想积蓄的时间长一点。

    　　除了在场的精灵们需要进行训练外，在岛上的精灵们今天也要在青木面前训练，展现成果。

    　　芯片将多边兽看到的场景通过屏幕展现在青木的面前，而多边兽也通过投影，将青木的全都投影到了精灵们的面前，声音的传送也没有任何的问题，所以精灵们除了无法接触到青木之外，所有的一切都像青木就在眼前。

    　　此时岛上的精灵们都在青木面前展现他们这段时间的训练成果。

    　　乌鸦头头因为资质发生一个小型的质变，突破到了深青色后，等级也有了一个大幅度的提升，成功达到了56级，距离天王级已经不是很远了。

    　　呆呆王则一直闭着眼睛悬浮在半空中，他在积蓄力量的同时，也在等到一场酣畅淋漓的战斗来作为突破的庆祝。

    　　此时呆呆王的等级依旧保持在59级，青木觉得呆呆王已经快达到一个峰值了，达到顶峰之后，就是他突破的时候，这段时间可能并不会频繁参见战斗了。

    　　将拉鲁拉斯带在身边，也减少了呆呆王时间的浪费。

    　　青木第一只开始全力冲刺天王级！

    　　而之后的耿鬼、龙王蝎和玛狃拉等级也都达到了56级，他们的提升没有乌鸦头头那么大，等级提升只有两级，但这些都是稳固的提升，是通过平时的训练和补充能量吸收后，自然而然的等级提升，不再需要任何的时间来稳固自己。

    　　另外一只提升最大的精灵，是花洁夫人！

    　　等级达到了58级，后来居上的成为了青木第二只接触到了准天王巅峰的精灵。

    　　因为岛屿的建设，花洁夫人花费了很多的心思。

    　　青草场地的释放和花圃的种植，还有帮助妙蛙种子、菊草叶等精灵建设自己家园，这些都是花洁夫人使用自己的能量来创造的。

    　　几乎每天的能量都会耗费空，然后再吸收回来，这样的对于自身能量上限的增长，效果好得出奇。

    　　在每天这么几次来回下，花洁夫人也提升了3级，达到了58级。

    　　不过精灵们也不是纯粹只是在训练，小岛下面有着海之神殿，其中就有着不少实力强大的精灵。

    　　在呆呆王被青木传送回去之后，精灵们就能够在呆呆王的带领下，进入海之神殿中战斗。

    　　每天的战斗也还是比较多得。

    　　不过进入海之神殿仅仅只是战斗，并没有对那里造成什么破坏，就算击败了对手，花洁夫人也会在第一时间将其治疗好。

    　　这是青木所特意关照的。

    　　毕竟不知道现在海之神殿中，玛纳霏是否存在。

    　　如果对海之神殿居住的精灵造成很大的伤亡，很可能会引起玛纳霏的反感。

    　　这样一来，精灵的训练质量一下子就上去了。

    　　两边精灵的实力都在稳固的提升，这就是青木所希望出现的效果。

    　　也是作为岛主的优势之一。

    　　...

    　　在太阳快要落山的时候，精灵们也终于是停止了训练。

    　　仅仅一天时间，火焰鸡就彻底从资质药剂的副作用中恢复了过来。

    　　同时也初步的学习和了解了剑舞和火焰踢两个技能。

    　　火焰踢因为有基础的缘故，所以已经有了一些掌握程度，至少在实战中能够使用使用了。

    　　而剑舞技能则相对要难上不少，如果在战斗中使用被人打断，还是很容易使用失败的。

    　　但如果趁着对方还不是很熟悉的话，突然使用这个技能倒是有很大的概率能够成功。

    　　恢复后的火焰鸡，青木觉得是时候测试一下超进化了。

    　　――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

