
　　杜飞一边想着，一边到厨房外的阳台往下看。

　　这时下面已经出动了不少人，骑自行车往大门方向汇聚。

　　在陈中原家的楼下，候着一辆绿色吉普车。

　　陈中原跟刚才那个老刘下去，一前一后钻进车里，拖着一溜黑烟，冲出了大院。

　　这个时候汽车稀罕东西，就算陈中原升了处长，也不会单独配车，还得骑自行车，只有紧急情况才会找小车班出车。

　　杜飞从阳台回来。

　　大概经历的多了，沈静雅若无其事的忙着早饭，但明显情绪不太高。

　　看见杜飞，不太自然的笑了笑：“小飞，去叫他俩起来，先吃早饭。”

　　杜飞应了一声，到屋里喊没睡醒的俩孩子，不过等他们穿衣服还得一会儿。

　　杜飞回到餐桌，坐下来道：“舅妈，今儿您有啥计划？”

　　沈静雅道：“本来想去看看建设他大姨姥，我这边就剩这个娘家人了。”

　　杜飞道：“那待会儿我送您吧！”

　　要是有陈中原，他们两口子骑自行车，正好带着陈建设和陈晓雪。

　　但现在就剩沈静雅，肯定带不了俩孩子，所以杜飞提出帮忙。

　　沈静雅笑着道：“那不用，离咱家没多远，走过去也就二十多分钟。”

　　杜飞点了点头，没再多说。

　　等一会儿，陈建设和陈小雪从屋里出来。

　　彻底清醒过来的陈建社，看见杜飞立刻痛心疾首地抱怨道：“哥~昨儿夜里你咋没叫我呀！”

　　杜飞笑道：“您老可别冤枉人，就您睡的那瓷实劲儿，我得能叫醒啊！”

　　陈建社撅着嘴，揉了揉自己的脑袋，非常沮丧没能坚持到午夜。

　　仿佛到了夜里十二点，就能让他达成某种伟大成就似的。

　　杜飞也没理他，等吃完早饭待了一会儿就告辞要走。

　　沈静雅等一下要带孩子去串门儿，也就没有挽留。

　　拿出一个红包塞过去，鼓励一番，才放他走。

　　杜飞骑上自行车，出了公安大院正要回家。

　　才猛地想起来，小乌那货哪去了？

　　自从昨晚上吃了年夜饭，这货就悄咪的不见了。

　　当时杜飞只顾跟陈中原聊天，根本没注意到。

　　直到这时，发现车子后架上空落落的，才想起小乌没跟回来。

　　杜飞哭笑不得，倒也没有着急，把自行车停在道边，一只脚撑住了地面，闭上眼睛，集中精神，感应小乌所在的方位。

　　片刻后，令杜飞微微诧异，小乌居然自个回了四合院！

　　杜飞也没多想，反正没跑丢了就行。

　　继续骑上自行车。

　　大年初一，不少人因为通宵守岁还没睡醒，街上的人也不多。

　　在马路边和巷子里，随处可见放鞭炮留下的满地红纸屑和鞭炮的残骸。

　　杜飞急着回去也没啥事，不紧不慢骑着。

　　等回到四合院，已经快十点了。

　　杜飞推着车子走进院子大门，逢人便喊一声过年好。

　　见着小孩给他拜年，就掏出事先准备的一分钱，当压岁钱给过去。

　　一分钱虽然不多，但这时候小孩手里根本没钱，拿了一分钱也都乐呵呵的道谢。

　　前院，三大爷还跟往常一样，早早就起来，坐在门口，拾掇渔具，看来准备春节放假这两天去钓鱼。

　　“哎呦~三大爷过年好，给您拜年了。”杜飞用身子靠着车子，对三大爷一拱手。

　　三大爷眉开眼笑的应了一声，有点幸灾乐祸的凑过来，小声道：“小杜，可惜~你昨晚上没看到，中院秦淮茹他们家，出了大乐子了！”

　　杜飞不由得愣了一下。

　　他昨儿下午走的时候还好好的，怎么一晚上没回来，就出事儿了？

　　不过他也没着急，看三大爷这样儿，应该不是啥大事。

　　三大爷这人虽然小气，但要说他有多坏也不至于，如果秦淮茹家真出了什么房倒屋塌的大事儿？他也不会在这幸灾乐祸。

　　杜飞问道：“您甭卖关子了！究竟怎么个事儿呀？”

　　三大爷笑嘻嘻的，眨着一双小母狗眼儿，瞧瞧左右无人，低声道：“我跟您说，昨儿夜里，棒梗遇上年兽了！”

　　杜飞一听，顿时有些懵逼。

　　他原本看三大爷说的跟真事儿似的，没想到上这跟他闲扯淡来了。

　　杜飞哭笑不得道：“三大爷，您拿我寻开心！得了，我回了，您自娱自乐吧您！”

　　三大爷见他不信，有些急了。

　　连忙拽住杜飞的自行车解释道：“你看你，还不信！三大爷啥时候说过那些没溜儿的话？”

　　杜飞撇撇嘴道：“您现在就挺没溜儿的。”

　　三大爷嘴角抽抽，一拍自行车后架：“你小子，不信你上中院问问去。”

　　杜飞看出他真不像开玩笑，被勾起来几分好奇，问道：“真事儿？”

　　三大爷道：“我刚才一直说什么来着！”

　　杜飞眨不眨的眼睛，还是有些觉得不靠谱。

　　过年就碰上年兽，那等明年七夕，还不遇上牛郎织女桥振呀！

　　杜飞龌龌龊龊的想着，又问道：“究竟怎么回事，您倒是说重点呀！您见着年兽了？”

　　三大爷有点尴尬：“那……倒没见着，不过……棒梗肯定遇着了，幸亏那小子机灵，不然差点没命。”

　　不过三大爷说到这，却听不出任何事关生死的紧迫，反而有点憋不住笑了。

　　杜飞更莫名其妙了。

　　不过三大爷明显有意要卖关子。

　　这老穷酸，你越是着急，他就跟你越墨迹。

　　杜飞索性推车子奔中院去。

　　与其道听途说，还不如直接找棒梗这个当事人去问。

　　其实杜飞心里也有些打鼓，甚至有些担心。

　　且不说是不是年兽。天籁小说网

　　万一棒梗真遇上什么稀奇古怪的东西，该怎么办？

　　杜飞不由得加快了脚步。

　　进了中院的垂花门，就看见秦淮茹一脸晦气的在洗衣服。

　　“秦姐，大年初一咋还洗上衣服了？”杜飞叫了一声，推着车子过去。

　　秦淮茹闻声抬头，看见杜飞一双桃花眼瞬间蓄满了泪水，喊了一声小杜，顿时就哭起来。

　　杜飞心说，这娘们儿什么毛病，大过年的，说哭就哭，这一年都甭想好了！

　　不过杜飞也意识到，事情似乎有点严重。

　　要不然秦淮茹的坚韧性格，绝不至于这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十一章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 