    瑶瑶走在前面，带着紫灵儿几人来到了村子的门口。

    便看到了村子门口冲出来几个手拿棍棒镰刀与钝器的村民，看的紫灵儿一等人愣了一下。

    “你们不要伤害他们！他们都是过路的人！”

    瑶瑶赶紧快步走上前，拦在那些村民人的面前，看着往日关系甚好的村民，瑶瑶眼神中出现了一抹不安。

    “瑶瑶！”

    霖霖从那几个村民的身后冲了出来，看着瑶瑶完好无损的样子，眼睛很快就冒出光芒，他拉住瑶瑶的手确认这真的是瑶瑶后，急匆匆的又接着道。

    “瑶瑶，我刚找到了几个愿意帮助你的大人，正要去找你呢！你回来了肯定是采到荫树菇了吧！太好了！你阿爹阿娘有救了！”

    空气顿时安静，大家都等待着瑶瑶的反应，紫灵儿看向瑶瑶的时候，瑶瑶就连背影都是有精无彩的低落。

    瑶瑶只是僵硬的笑了笑，因为她在听到阿爹阿娘有救的时候，就完全没有了以往的天真与无邪，甚至又写失望，她淡然的看着霖霖道：“我带来了几个过路人，霖霖我们家有病人，就让他们住在你们家吧……”

    霖霖当即一愣，才抬起头看向了紫灵儿等人，他迷茫的眼神中尽是陌生，扫过紫灵儿五人后，才缓缓的点了点头。

    “瑶瑶啊~是不是这五人帮了你啊……”一个年近五十的大婶手里拿着一个锄头，缓缓的道。

    “是啊，他们是我的恩人呢！”瑶瑶感激的转过头，看向紫灵儿等五人。

    “你这丫头真是鲁莽！这么晚也敢一个人去森林！那可是个吃人的森林！”一个大伯放下镰刀，叹了一口长长的气，眉毛都要拧在了一起，满脸责备与不安。

    “对不起伯伯婶婶，我知道错了，谢谢大家愿意帮我……”瑶瑶赶紧深深鞠躬，以表歉意，看的眼前的婶婶有些心疼。

    “瑶瑶啊，快回家看看你阿娘吧……”

    “我阿娘怎么了？”

    “你阿娘她……”

    ……

    一阵匆忙的脚步匆匆从房门外响起，稀稀疏疏的脚步声零碎又急促，惊扰到了，床上嘴唇发白的一男一女，随即房间中的咳嗽一阵又一阵。

    “阿娘！”

    房门被咣当一声打开，瑶瑶第一个冲了进去，紫灵儿五人，和几个村民都赶了过来。

    瑶瑶来到床边看着自家阿娘嘴唇白如墙纸，翻着白眼口吐白沫，还傻笑不止的样子，心中顿生一股子委屈与无助。

    她赶紧用自己的袖口擦净了自家阿娘嘴角处的白沫，又连忙去看自家的阿爹，见阿爹没有口吐白沫后，赶紧在床头出拿出了个白瓷瓶，将里面的药丸倒出来，刚要把药丸塞进阿娘的嘴里，就被紫灵儿一手制止。

    “不能吃！”

    “那我阿娘就要死了！”

    瑶瑶此时根本没有顾忌紫灵儿的身份，直接将紫灵儿的手狠狠一打，紫灵儿猛然吃痛，随后就将自己的手缩了回去。

    “都说了不能吃！”

    凌汕随后赶紧上前，他也感觉到了那个药丸的不对劲，于是一把抓过此时完全算不上理智的阿瑶的手，将他抱在怀里，就算阿瑶挣扎无效，但是依旧不愿意接受不给阿娘吃药的现实。

    她见凌汕没有要放开自己的架势，于是在凌汕的手臂上狠狠的咬了一口。

    “……”凌汕只是皱了皱眉头，没有发出一声，眼睛随即看向紫灵儿，朝着紫灵儿点了点头。

    “你叫瑶瑶是吧！我希望你冷静一点！你阿娘还没有死！但是你要再喂她吃这种药，就等于亲手杀了她！”

    瑶瑶听到紫灵儿的话后，脸赶紧转了过来，眼睛中尽是委屈与无助的眼泪。

    “那我阿娘与阿爹还有救吗？姐姐你可以救救他们吗……”瑶瑶泪眼婆娑的看向紫灵儿，紫灵儿当即被瑶瑶的这反应弄得一愣，也没有不救的意思。

    但是此时的瑶瑶却觉得紫灵儿肯定是不愿意救，就赶紧挣扎开凌汕的怀抱，冲上前去，扑通一下跪在了紫灵儿的面前。

    “仙女姐姐呜呜……我不想没有爹娘……能救救我爹娘吗啊……我可以做任何事情……真的……呜呜呜……”

    紫灵儿的下衣摆，被瑶瑶死死的抓住，衣摆瞬间被眼泪浸湿，被浸湿的衣服颜色明显变得更加深重。

    花心月此时心揪着，看了看一旁的崇明，怼了他一下肩膀道：“你快去救救人家爹娘啊！你不是木属性的吗！”像是命令的语气，对着崇明的眼睛一字一句说着。

    “肯定啊……”

    崇明也是第一次与花心月这样对视，而且还被这么急促且认真的对视，顿时有些愣了，一卡一卡的回复了花心月，随后赶紧来到床头，拍了拍还在愣神的紫灵儿。

    “啊……师兄你先去看看吧……”紫灵儿无奈的看了看崇明，她现在还有更加重要的任务，就是安慰好瑶瑶此时的情绪。

    “瑶瑶……我们会帮你，先起来！要不然我怎么施展医术？”

    紫灵儿这句话说完，身后那个大婶就瞬间被这句话吸引，赶忙一脸渴求的看向紫灵儿道：“姑娘你也是木灵师吗？你们都懂医术？”看着大婶神色奇怪，紫灵儿笑了笑，连忙解释。

    “我师兄是木灵师，我略懂医术……”

    紫灵儿明显感觉的到这个大婶肯定有事情要请她帮忙，不过她紫灵儿倒是不介意帮忙，毕竟这些村民看起来并不伪善。

    “啊！原来那位公子就是医者啊！太好了！”大伯开心的笑着，双手拍打在一起，一脸捡到宝了的感觉，活像一个十岁的孩童。

    这这一声响明显是惊到了愣在一旁的霖霖，他微微打了一个寒战，随后眼睛瞪圆，看着大伯一脸茫然。

    “那你们，可以帮我看看我儿子的身体状况吗？”大婶似乎往前走了几步，直接略过了一旁冷漠一言不发的倾韵，来到了花心月身边，看向紫灵儿，可紫灵儿却完全不理会她……

    大婶明显有些着急了，甚至想动手去拽紫灵儿与正在释放灵力的崇明，却被眼尖的花心月看了去。

    一抬手，拦住了大婶的去路，大婶这次反应过来自己这是失礼了……

    “不好意思，我实在是太想我儿子醒过来了……”大婶的眼底有些湿润，上了年纪的眼白有些发黄。

    “大婶，您耐心等待一会儿，我们会救治您儿子的……”花心月双眼逐渐放柔和，挂着一丝微笑，安抚着大婶的情绪。

    随着一阵绿色的灵气逐渐从崇明身体内溢出，崇明将木属性的灵气包裹住了床上的两人，检查着两人的身体状况。

    一查便查出来了端倪，确实是长期食用荫树菇导致的身体匮乏。

    人一旦长期食用荫树菇，就会变得越来越萎靡不振，出现幻像都是前者，后者都会向这两人这样，口吐白沫，甚至发出傻笑、翻白眼，分不清现实与梦境。

    “这情况，得用丹药啊……”崇明转头看向紫灵儿，一脸愁容。

    崇明一向不大方一男的，而且丹药大部分炼制出来后，都被紫灵儿这个奸诈狡猾的小妮子给骗走了。

    然而他自己带出来的丹药本来就不多，还有一个偏心眼的师父。

    云月长老对紫灵儿好也就罢了，偏偏柳福昀也向着紫灵儿。

    柳福昀怕紫灵儿这么娇小可人的女孩子，在下山这段期间受委屈，特意差人帮紫灵儿赶制的衣服，加起来足足有一百多件。

    一百多件衣服啊~

    紫灵儿这丫头是偷也偷不出来这么多吧……

