    众人见识了楚少阳七星武帝级别的实力之后，完全都不看好陈枫。陈

    枫再强又如何？能与七星武帝相提并论吗？

    听见众人的议论，楚少阳更是兴奋之极。他

    哈哈狂笑，指着那破碎的浮空山：“三月之后，陈枫犹如此山！”在

    他看来，陈枫已是死人一个！三

    月之后，便是他的死期！

    而到时候，属于陈枫的一切，都将成为自己的。

    “他，注定只能是成为我武道路上的一块踏脚石而已！”

    “三月之后，我将踩着你登顶！”

    他现在根本没有将陈枫放在眼里。七

    星武帝，震撼众人。此

    时在人群之中，却也有数人静静的站在那里。

    原来这一行人，正是陈枫等。

    他们刚刚来到朝歌天子城，结果就碰见了这么一档子事儿，却是恰逢其会。

    陈枫注视着天空之上楚少阳的身影，目光之中闪露出一抹冷厉杀机。

    而在楚少阳展露出七星武帝的实力之后，陈枫嘴角露出一抹玩味笑容。

    他神情很是轻松。对

    此，他只是略有些意外，却毫不紧张，更没有什么激动兴奋的。

    对方已经有三个七星武帝了，再多一个，又能如何？“

    三个月之后，要面对的，是四个七星武帝了啊！”

    陈枫不但没有任何的恐惧，恰恰相反，心中反而充满了兴奋之意！

    一股盎然战意，骤然升腾而起，涌上心头！

    与此同时，他心里亦是涌起一股急迫感。

    “我要赶紧提升实力了，我的实力，我的境界都要赶紧提升！”

    倒不是为了这楚少阳提升实力，他还不配。

    陈枫为的，是夏侯英豪，还有夏侯英豪身后的那些人，乃至于，是夏侯九渊啊！陈

    枫轻轻一笑，转身离开。韩

    玉儿轻笑道：“师弟，怎么说？”

    陈枫哈哈一笑：“我能杀他一次，就能杀他第二次！”

    哪怕是楚少阳现在已经达到了七星武帝的实力，陈枫脸上神情却依旧是无比轻松。

    众人都是一笑。

    他们对陈枫充满了信心。而

    后，陈枫又是去了七星大拍卖场。

    在七星大拍卖场独了三个时辰，至于做了什么，却是无人知晓。接

    着，陈枫则又是在一处隐秘之地，见到了替他打前哨的蒲经义两人。蒲

    经义两人来到这里之后，收获颇丰，知道了许多信息，一一与陈枫说了。当

    晚，三人彻夜长谈。

    第二日清晨时分，陈枫一行人出了朝歌天子城。一

    盏茶时间之后，某座浮空山之后，青鸾如意舟破空而出，向轩辕家族内宗方向而去。三

    日之后。陈

    枫又一次回到轩辕家族内宗，直接去找了轩辕啸月。轩

    辕家族内宗。

    后山大殿，众人相向而坐。

    听完陈枫来意，轩辕啸月不由挑了挑眉。“

    你还要进入荒古废墟？”陈

    枫点头：“还请长老助我。”轩

    辕啸月沉吟片刻，而后看着陈枫：“陈枫，我给你的建议是，你最好不要再去荒古废墟。”

    “为何？”轩

    辕啸月悠悠说道：“

    你上一次去往荒古废墟的时候，是为了在短时间之内急速提升实力。”“

    说到底，那个时候你的命还没有这么值钱，你是输得起的。”“

    但现在，你输不起了。”

    “你身上寄托了太多的希望，你已经是有着六星武帝巅峰的实力，你已经可以以一己之力灭掉九大势力其中的一个！”

    “你若不冒险，在这龙脉大陆之上安安稳稳的，假以时日，定然能够成为龙脉大陆最巅峰的强者！”

    他语重心长道：“千金之子，坐不垂堂。”“

    如果你去荒古废墟，极有可能死在那里！”他

    的目光之中，满满的都是关切。陈

    枫心中一暖，而后微笑道：“啸月长老，您说的这些，我都明白。”

    “没错！”他

    声音拔高了：“照您说的，我有信心，三年之内，就能达到夏侯九渊的境界！”

    “到时候，在龙脉大陆称王称霸，岂不美哉？”

    “但是，我陈枫之所以为陈枫，就是因为我有这一刻勇猛精进之心！”

    “若是我害怕了，退缩了，保守了，那么！”他

    看着轩辕啸月，一字一句道：“我还是那个陈枫吗？”

    轩辕啸月沉默良久。而

    后，幽幽叹息。

    “陈枫啊陈枫……”他

    满脸激赏之色：“你能这样想，我再欣慰不过！”

    “那，我就为你开启荒古废墟之门！”陈

    枫微笑：“多谢长老。”“

    不过，三日之后，月圆之时。”

    “开启这门，效果最好，最为稳固。”

    “你们这次去的人多，现在开启，恐怕风险有些大。”

    轩辕啸月说道。陈

    枫点头：“好，那就三日之后。”他

    们这一路过来，用了不过四天的时间而已。哪

    怕是三日之后开启，亦不过是第七天。

    而红裙女子给了他荒古废墟一个月的时间，那么去了荒古废墟之后，至少还有九天的时间，可以赶往迷雾黑市。时

    间足够了。而

    且，陈枫也并不是打算今日就前往荒古废墟。

    他还有一件很重要的事情没做：陈枫要和天残兽奴，一起吸收一次窃天神丹！将

    窃天神丹之中的气运，尽量吸取！

    陈枫之前在灭魂殿的时候吸收过一次，现在，已经全部炼化完毕。

    已经是可以再次吸收气运了。甚

    至，他对于这气运，更是有一种渴求。

    另外，则是接下来，他们前往荒古废墟之后，能否再吸收窃天神丹，亦是不好说。毕

    竟，窃天神丹，窃的是龙脉大陆的气运，可不是荒古废墟的气运。

    万一去了那里，反而无法吸收窃天神丹，岂不是空守宝藏而一无所获？苍

    狼啸月峰最顶端，乃是一座大石。

    温润如玉。

    其形状，像是一个放大了数十倍的巨狼蹲伏。

    内里光芒流转，显然乃是一件瑰宝。

    此时，陈枫和天残兽奴，便是在这座大石之上盘膝而坐。

    而在两人旁边不远处，轩辕啸月，和刚从外面回来没多久的白若夕长老，正自巍然站立，面向外面。

    为他两人护法。

    哪怕是在轩辕家族内宗之中，却不可轻易放松警惕。 

