    相比于路阳的小心翼翼。

    应薇雨就比较热情开朗了，走上来直接笑眯眯的问候道：“绍华哥也在啊？今晚是您主持吗？”

    “啊，对！”

    何绍华看着她，又询问路阳，“这是你的助理对吧？我们好像见过几次！”

    “是！”

    路阳回答完。

    应薇雨立即主动说道：“之前录制节目的时候，休息室里见过！”

    “我有印象！”

    何绍华笑了笑，又突然好奇道，“我刚才看了节目单，上面好像没有你的名字啊？是临时通知的吗？”

    说着，他直接开始掏兜。

    万一真是临时加的，他得赶紧在节目单上标注起来。

    却听路阳一声苦笑：“没有，我是暖场的！”

    “暖场？”

    何绍华瞪大眼睛，有些不能理解。

    但转念一想，现在节目还没全部播出，在商演市场上，路阳依旧是个新人，即使在短视频平台火了几首歌，也不能和那些前辈们比，所以当前的状况也属于正常。

    于是鼓励道：“加油吧！不管舞台大小，每一次上场都是磨练，我很期待你的精彩表现！”

    “谢谢绍华哥！”

    路阳内心真挚的表示感谢，也庆幸今晚遇到了何绍华，要不然全是陌生人，绝对会手足无措的。

    在向音响师递交了音频文件后，路阳就来到上场口进行准备，然后抱着吉他一圈一圈的来回走动。

    就在路阳走到腿都快麻了的时候。

    脑海里忽然响起久违的系统提示音：

    “叮！系统检测到您即将面临第一次户外商演，为辅助缓解您的紧张情绪，无偿附送您三枚【静心丸】！”

    无偿？

    路阳都激动了，脸上也露出了兴奋之情。

    【静心丸】这个东西，他可太需要了，上次使用后的效果就很好。

    明明是很大的舞台，但是却感觉像是在封闭的屋子里，只有他一个人的表演，而且很轻松投入到歌曲里，时间更是一晃而过。

    “真是救了老命了！”

    路阳盘算着，正好三天每场用一颗。

    这系统，也太贴心了。

    很快，前一位歌手表演结束，一声谢谢之后，鞠躬下台。

    他还给路阳空了一分多种的时间。

    方便他提前上去跳跳吉他，试试音什么的。

    走上舞台的那一刻。

    路阳便使用了【静心丸】。

    一瞬间，感觉整个环境都发生了变化，好像回到了顽石的录音室里。

    很快测试完麦克风和吉他之后，路阳张口说道：“大家好，我是路阳，带来一首《麻雀》！”

    台侧。

    应薇雨不禁吃惊，她还在为路阳捏着汗，生怕他站在台上，啃啃巴巴半天说出一句不完整的话，甚至影响了演唱。

    但没想到，路阳如今如此稳健，远超出她的预想。

    虽然不是正式的晚会阶段。

    却也差不多，现场已经有不少的观众。

    大家的分界也很明确。

    有塑料椅子坐的，都是参加亚运会的各国运动员、教练、裁判，以及各国媒体。

    而站在周围旁观的，是亚运村的内部工作人员，包括有很多志愿者。

    听到歌声响起，大家都把目光投了过来。

    感兴趣的就认真听一下。

    不感兴趣的，看一眼之后继续跟身边人聊天。

    前排中间区域。

    几个西八国运动员听了两句，不禁用西八语调侃道：

    “华夏的歌手都是唱这种风格的吗？坐到现在我都没有听到一首喜欢的歌！”

    “哈哈，我们还是期待一下安喜宇哥哥的出场吧！我反正对华夏的歌手和音乐，不抱有任何的期待。”

    “这些年他们一直被我们影响着，但是却没实力赶超我们，来华夏以后我听了很多他们超级偶像的歌，居然很多翻唱我们的！”

    “西八嘞！”

    “……”

    另一边，几个霓虹国选手，也在评论着。

    “这个歌手唱得还不错，就是音乐风格感觉太丧了！”

    “听不懂华语啊！”

    “为什么请了西八国的偶像，却不请我们国家的歌姬来表演呢？真是的！”

    “要是能在这里听到我们动漫的主题曲就好了！”

    “斯国一，我非常赞同你的想法！”

    “……”

    舞台上。

    虽然有伴奏，但路阳还是握着吉他弹唱。

    这本来是为了让自己安心表演，抱着吉他就像是有个熟悉的伙伴在身边。

    但现在【静心丸】起了功效，吉他已不再只是一份安慰剂，更是成了他手里的武器，弹奏的方式也比原来更加的激进，加入了很多即兴发挥的华彩桥段。

    听到这些内容。

    坐在厢式货车里的音响师不由得说道：“这个小伙子吉他弹得不错啊！得有个几年指弹功底，才能有这样的水平！”

    “是吗？”

    何绍华笑道，“他还有很多的惊喜，到时候记得看我们的节目哦！”

    “没问题，我一定会看的！”

    音响师点点头，目光再度专注在台上的路阳。

    一首《麻雀》唱完。

    路阳紧接着又演唱了《星辰大海》和《孤勇者》。

    《孤勇者》是他第一次在节目之外独唱。

    所以在开始之前，路阳就简单向观众介绍了一下这首歌，并且表明，献给我国优秀的运动健儿，向他们致敬。

    台下的运动员们虽然需要一边听，一边反应下歌词，但还是被这首歌感动了。

    特别是到副歌，那种气势磅礴的力量，让他们浑身热血沸腾，恨不得参赛项目现在就开始，不仅要拿第一，还要刷新世界纪录！

    观众席前排。

    刚刚才落座不久的一名中年男人听着这首歌，不禁向身边的年轻人问道：“这首歌叫什么名字？”

    “吴主任，是这位歌手的原创，刚才说是今天第一次唱！”

    “哦？”

    吴主任惊讶道，“那这位歌手叫什么？”

    “路阳！”

    秘书回答道，“您若需要他的详细资料，我这现在帮您搜索！”

    “等晚会之后再说吧！”

    吴主任摆了摆手，“你回头跟仪式活动部的老李沟通一下，把这首歌加入现场音乐名单！”

    “好的！”

    秘书连连点头，他刚才也被这首《孤勇者》感染了，相信现场的运动健儿们，也跟他一样，届时赛场上播放这首歌，必然会给予他们激励。

