
　　“这……”

　　罗修惊异的看着这座白玉小塔，这样的结果，也是他所完全没有预料到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前他得到两块天蕴奇石的时候，并没有任何的异象发生。

　　但是当第三块天蕴奇石出现后，便融合化作了一座小塔？

　　与此同时，罗修注意到，这座白玉小塔只有一层，上面铭刻着密密麻麻的灵纹符文，仍旧是给人一种并不完整的感觉。

　　“残缺？”

　　罗修的心中涌现出了这样的一个推测，白玉小塔只有一层，和镇灵碑一样，都是残缺的宝物。

　　“嗡！”

　　将白玉小塔和镇灵碑收入到识海之中，两者环绕在最古烙印的旁边，或许是受到了最古烙印气息的影响，白玉小塔和镇灵碑没有继续针锋相对。

　　“跑的了一时，逃不了一世，下次让我看到你，就是你的死期！”

　　罗修淡漠的看了一眼云殇逃走的方向。

　　可以说，如果不是因为云殇扔出来一块天蕴奇石，而是其他和罗修无关的东西，那么云殇绝对不可能从罗修的手中逃脱。

　　只能说这一切都很巧合。

　　“罗修！”

　　“罗师兄！”

　　就在这时，一道道声音传来，天地门的众人纷纷追赶上来。

　　罗修抬眼望去，并没有在众人中看到君若兰和昊天。

　　显然，云梦山对他颇有敌意，君若兰为了君氏一族，也只能妥协。

　　虽然君若兰不是君氏一族的血脉后人，但她毕竟从小到大都是在君氏一族中长大的，无论是君无门亦或是君祖，都对她很好，疼爱有加。

　　“那个云殇呢？”燕无敌走了过来，环顾四周，很有一种跃跃欲试的姿态。

　　“逃了。”罗修淡淡说道，并没有多做解释。

　　随后一行人上路，进入探索这座成道遗迹的深处。

　　罗修蓦然想起，之前刚进来的时候，那些不知来历的修士似乎提及过，这里是最古时代的天地。

　　一开始的时候罗修没有过于在意。

　　但此刻一想起来，就感觉到这片天地，似乎的确和无尽的天地有所不同。

　　无论是大无尽亦或是道虚界，天地所弥漫的大道气息和规则，都有些本质上的不同。

　　无尽之前，是最古。

　　那么最古的天地，和无尽时代的天地，到底又有什么本质上的不同呢？

　　大道的不同？

　　那么最古时代的神纹之道，在这里与外界的无尽天地，又有什么区别？

　　“嗡！”

　　罗修抬手一挥，挥手就虚空铭刻了一道神纹。

　　“哧！”

　　一缕神纹化作剑光，斩向远处。

　　天地如被剖开，璀璨的剑光，煌煌如柱，如一座剑山，压在了下方的山林中，直接就摧毁了大片的区域，飞灰湮灭。

　　“这威力……”

　　罗修的瞳孔骤然一缩。

　　天地门的其他人，也都看的目瞪口呆，因为这只是随手一击，竟然就有这么大的威力？

　　“神纹之术！”陆海和秦焱等人，也都比较有见识，认出了罗修的手段。

　　而要说最惊异莫名的，就是罗修本人了。

　　虽然他已经接近踏入高级神纹师的境界，但终究是还未达到那个境界，所以他随手铭刻出来的神纹，依旧是中级神纹的层次。

　　毕竟如果想要铭刻高级神纹的话，起码他的灵魂神识要达到祖尊级。

　　但是刚才他随手铭刻的一道神纹之力，就已经发挥出了接近祖尊级的威力。

　　如果他用一些材料铭刻出更强大的神纹，那么威力绝对可以达到真正的祖尊级！

　　中级神纹之术，就可以达到祖尊级，这要是以神纹布置成大阵，威力又该有多大？

　　“原来，这才是神纹之术的真正威力吗？”

　　罗修隐约间似乎明白了一些东西，神纹之术是最古时代的道，在无尽时代被压制，所以难以发挥出真正的威力，唯有高级神纹之术，才能在无尽的天地中，发挥出祖尊级的威力。

　　但如果是在最古时代的天地中，那么中级神纹之术，就有祖尊级的威力了。

　　“轰！”

　　突然间，远处的虚空传来轰鸣。

　　一个巨大的黑影盘旋在空中，呼啸而来。

　　那是一头体型庞大可怕的凶禽，双翅震动，呼啸如风，摧毁万物。

　　“轰！”

　　下一刻，无数的风刃就汹涌扑来，将包括罗修在内的二十个天地门的弟子，尽数笼罩了进去。

　　“小心！”

　　陆海大喝一声，挥手祭出了天地塔，将身后的诸多同门弟子挡在身后，对抗所有的风刃。

　　尽管陆海的实力也很强大，一身修为提升到了证道九重境巅峰，但却也难以对抗密集的风刃，因为这些风刃之中，都凝聚了大道之力。

　　“噗！”

　　只是支撑了片刻，陆海就喷出一口鲜血，身形接连后退了好几步。

　　这让天地门的其他弟子心头凛然，如果连陆海都挡不住的话，一旦被那庞大的凶禽杀过来，怕是他们之中会有很多人死在这里。

　　“我来！”

　　秦焱踏步上前。

　　“一头畜生，也敢逞威？”燕无敌周身迸发出璀璨的金色火焰，如一尊黄金战神，直接就冲了出去，硬抗无数的风刃攻击，要与那凶禽去搏杀。

　　“轰！”

　　陆海，秦焱，燕无敌三人联手，大战凶禽，剧烈的波动席卷八方。

　　“吼！”

　　片刻后，凶禽发出咆哮的嘶吼，它的头颅却并非是飞禽，而是像一只虎头，发出的咆哮形成音波，让不少天地门的弟子头晕眼花，身形摇摇晃晃。

　　最终，这头凶禽飞走了，被陆海三人联手打的浑身鲜血淋淋。

　　“这头凶禽好强大的防御力。”

　　燕无敌哼了一声，三人联手却没能击杀，让他的心里很不爽。

　　“那绝对是一头强大的混沌级兽王了。”

　　陆海的目光也很凝重，他们的全力一击，最多也只能击伤那凶禽，却无法杀死。

　　而这，还只是这片无尽山林的外围。

　　如果继续深入，谁也不知道会遇到怎样的危险。

　　罗修虽然没有出手，但他想的更多。

　　一开始，所有人都认为这里只是一个成道级的遗迹，是一位成道强者留下传承的长眠之地。

　　唯有进来之后才发现。

　　事情并没有想象中的那么简单，这是一片和外界无尽不同时代的天地。

　　这是最古的天地。

　　“后面的路程，我们要小心一些了。”罗修如此说道。

　　“没错，那头凶禽的实力已经很接近祖尊级了，随着深入，就算是遇到真正祖尊级的凶兽，都是有可能的。”陆海和秦焱等人的脸色也都非常的凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零六章 一头凶禽免费阅读。https://xs.23sk.com 