    俗话说：无巧不成书。

    “星河入梦来”这短短五个字却一瞬间勾起了陶成诗深深的回忆......

    那年他未娶，她未嫁；

    那些年她陪着他风餐露宿，陪着他一路跌宕坎坷；

    那几个两人互相依偎，认定对方就是自己生命中的唯一；

    所有人都以为两人之间会结出圆满的果实，可惜天不遂人愿，直到某一天她的突然间不辞而别，直接消失在了茫茫人海中。

    而“星河入梦来”这五个字正是当时她临别留下的一封信里头的内容。

    陶成诗敢百分之一万保证，炎国绝对没有任何一首诗是与这特殊的五个字有关联的，硬要说的话也就是一些书中描述的情景有点类似。

    但今时今日！这时这刻！

    忽然间有个人跑过来告诉陶成诗，这五个字让其联想到一首诗，以至于让他精神在刹那间变得恍惚起来，神色中充满了不可置信！

    “不应该啊......”

    “难不成这五个字还蕴含了什么我不清楚的意义！？”

    人有时候就是这么的矛盾，越是琢磨不透的东西越是想要琢磨清楚。

    星河入梦来这五个字对于陶成诗来说尤其意义重大，这更加深了他想要探究清楚的冲动！

    如果换了是另一个人私聊自己说这些的话，他绝对二话不说就把对方当成是傻子来看待了。

    但这个人是《孔某的春秋》作者的话，就另当别论了。

    细小的手机键盘被陶成诗打成了电脑键盘的打字速度，一连串的文字迅速浮现在对话框之中：

    “请问是猎神本人吗？我想知道你说的话是什么意思？我的扣扣名是来自于一首诗吗？”

    此时在他的心中还有更多亟需解答的问题，这三个不过是最为重要的罢了。

    猎国：“如假包换本人！”

    见对方回答是本人，不放心的陶成诗还点开了对方的个人资料，不看不知道，一看吓一跳。

    因为从个人资料上来看，横看竖看怎么看这都像是一个刚注册没多久的扣扣号。

    要不是他从书友群那里找到群主点进去查看个人资料，两者是一模一样的，说不定都要以为是骗子新注册的号了。

    既然是作者本人那事情就好办法了，于是趁热打铁继续打字问道：“那猎神刚才说看到星河入梦来五个字想到一首诗，可不可以告诉我这首诗的名字！”

    前面那句刚发出去，像是才反应过来什么一样又加上了一句，“如果可以的话，你能够直接把这首诗发给我就更好了！”

    猎国：“诗名的话。”

    在陶成诗三分期待与七分急切的眼神中，来自于周游的回信也没让他等待太久，只不过这条消息上的内容......

    他猜中了开头，却没猜中了结尾！

    原本陶成诗还以为对方是想卖一个关子，这种情况下人为刀俎我为鱼肉，没办法心底再焦急也只好耐心等待，想来下一条消息应该就是诗名了吧。

    结果左等等，右等等。

    从来没有觉得时间的流逝居然是如此之慢！

    以至于这才刚等待了不到三分钟的时间，见对方仿佛突然间人间蒸发一样没有了后文，令他忍不住开始胡思乱想起来。

    “这是故意如此坐地起价，等着我这条‘鱼儿’主动上钩！？”

    作为一家上市公司的老总，在思考问题上总是不可避免沾染上职业习惯，因此脑海里第一时间浮现的想法居然认为对方是有意如此的。

    要不然也不会发四个字过来开一个头，然后便没有了下文。

    只是两人之间隔着网络，彼此之间都不可能了解到对方现实里的情况。

    陶成诗没有想到的是，事实上这首诗的诗名周游其实已经敲在聊天框了，只不过在正准备按下回车键的那一瞬间停住了！

    因为周游意识到一个十分严重的问题——

    这里不是自己熟悉的那个地球，而是蓝星！

    在他看来这首诗属于传承有序的传世佳作，但是如果这一刻发给这位书友呢？

    《题龙阳县青草湖》——唐温如

    西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    这便是周游记忆中与星河入梦来五个字所表现是意境十分贴切的一首诗。

    为了避免闹出乌龙，他紧急刹车跑到网上去搜索有关于这首诗的一切，哪怕是一丝丝有所关联的都不放过。

    结果却是令人震惊的！

    没有，丝毫关联都没有！甚至搜索唐温如这位元代的作者都是完全不存在的。

    原本在周游看来，地球与地星之间，古时代的发展是在同一条线上的，不过是在近现代发展的时候分出了不同方向的两条线。

    现在看来，他有点想得太过于简单了！

    看似在同一条线上，但是在这条线上的无数个节点里，却还是存在着细微的差距。

    各朝各代还是一致的，那些我们耳熟能详的名人也是存在的，唯独是在一些旁枝末节上面发现了细微的变化。

    其中之一便是这位出自元代的诗人，他没有了。

    这下子可把周游给整犯难了，原作者没有了，自己再把这首诗发给其他人看。

    对方如果不是那种刨根问底的或许还能糊弄过去，但从这位“星河入梦来”读者上来就是三个问题问出口，就知道正是这种人了。

    届时他又该如何作答？

    反正在抽到《大奉打更人》这本小说的时候，周游就想好了！当一名文化搬运工也没什么不好的，但问题网文归网文，诗词归诗词，两者是完全不能混为一谈的。

    网文只要不是在网络上有同名同内容的小说，那都不会有人去追究。

    诗词不行！

    举个例子：最简单的一个问题，人家问你诗名为什么叫《题龙阳县青草湖》？

    难不成你告诉人家因为这首诗是在龙阳县青草湖上作出来的。

    先不提有没有这么一个地方，光是周游从小到大就没离开过魔都，有心人很容易就能调查到的事情，你连这地方都没有去过，还敢说这是你写出来的诗？

    这明显逻辑不通。

    周游这会一边重复着双掌合成拳头又松开的动作，一边思考着如何把这事情圆过去的对策。

    他也没想到因为一时口嗨，把自己给整不会了。

    好在祸福相依，看似坏事情也不是全然没有好处，至少让周游知道两个世界之间还是有差距的，以后还是需要谨言慎行！

