        指骨泛白，粉拳紧握，纪由乃心底涩然的低垂下头，单薄的身子，隐隐发抖。

    当范无救还想说什么让纪由乃死心的残忍话语时，谢必安却阻止了他。

    沉默的朝着范无救摇了摇头，谢必安面露心疼。

    “小由乃，伤心可以哭，如果痛苦，我们有办法让你一起忘记，如果你不想太难过，抹去你的记忆，也不是难事的……”

    “我想回人界，可以吗？”神情恹恹的，纪由乃并没有流泪，只是，谁都看得出，她的心怕是在滴血，“可以吗？”

    “……”

    -

    夜幕降临时，纪由乃和正要巡游人界的夜游神浮生一起回到了人界。

    按理说，她根本没有闲工夫回来。

    她是新上任的阴阳官，正是上任后，她不仅要和冥界各大位高权重的鬼神熟悉认识，还要了解冥府司的日常运营，以及冥界和三界治安管理局是如何友好往来，相互协作的。

    她身为阴阳官，还要扩展阴阳司，挑选自己的手下。

    她还有一卷长达20米的任务列表，是她阴阳官需要完成的。

    而这些，纪由乃全都弃之不顾。

    连招呼都未和蒋子文打一声，就偷偷的溜回了人界。

    完全不顾蒋子文会震怒，更不顾自己刚上任就玩忽职守。

    老天不作美。

    夜晚，雷电轰鸣，大雨倾盆。

    手握玫紫色幽光闪闪的“冥珠”，坐落在夜幕下的豪华庄园，灯火通明，在平整的草坪上，凭空突然出现了一个黑色空洞的漩涡通道。

    换上便装的纪由乃，长发飘飘，小脸素净绝美的从黑暗中走出，任由身后的传送通道消失在夜幕中。

    不顾倾盆大雨淋湿了自己的衣裳，雨夜中，款款曼妙的走上台阶，按响了庄园大门一侧的门铃。

    门很快就开了。

    是她和流云一起做的傀儡佣人打开的。

    门一开，两只还在幼年期的哈士奇争相扑到了纪由乃的身上，热烈的欢迎着。

    纪由乃穿过一扇扇华丽的门扇、走过厅堂，辗转上楼，路过休息客厅，转了一大圈，才发觉，家中除了宠物和人偶佣人，白斐然、流云都不在家。

    怀揣着隐隐不安的心情，纪由乃拿出了自己的手机。

    第一通电话，是拨给宫司屿的。

    可是……

    电话那头响起的却是冰冷的女声：您拨打的电话已关机……

    第二通电话，纪由乃拨给了当归。

    可是让她觉得疑惑的是，当归的手机竟然也关机了。

    算算时间，他们早应该到美国了，怎么会都关机了？

    正当纪由乃疑惑不解，又隐隐担心之际，楼下传来了沉稳的脚步声，和说话声。

    “上去洗澡，洗完了床上等我，我先去书房处理点公务。”

    “今晚不许碰我，腰疼。”

    “我酌情考虑。”

    听着声音，纪由乃也知道是流云和白斐然回来了。

    恰巧，她转身时，撞见了正步入二楼休息厅的两人。

    流云一见到浑身湿透的纪由乃，猛的一怔，“你回来了？这么快？我还以为要好几天。”

    可是流云话音刚落，他身旁面无表情，冰冷如斯的白斐然却用一种极为陌生且防备的目光，锐利的盯向纪由乃，上下打量，然后侧眸询问流云。

    “这女人是谁？少爷不喜欢不相干的女人进入他的地盘，甚至温妤小姐也一样，她怎么进来的？”

    闻言，流云微微一愣，先是莫名其妙的看了眼连纪由乃都不认识的白斐然，而后拧眉细眯红眸，不明白的看向纪由乃，那目光，仿佛在问，怎么回事？

    见到白斐然见自己完全陌生，就像从来不认识的模样。

    亦如那夜她从殡仪馆醒来后，救下宫司屿，初见白斐然时，他冰冷无情的眼神，以及不讲任何情面的态度，一切好像都回到了原点。

    小嘴微微勾勒出一抹苦笑。

    那一刻，纪由乃明白了。

    清除记忆成功了。

    白斐然是普通人，那么，他脑海中有关于她的记忆，都会不复存在。

    这也可以解释，为什么温妤死了，他还能再提起她。

    “你好，白先生，我叫纪由乃，是宫司屿的未婚妻。”

    向前走了几步，纪由乃落落大方的重新自我介绍道。

    “少爷没有未婚妻。”

    白斐然冷淡的瞥了眼纪由乃，眼底无温，漠视道。

    “放屁，由乃就是宫司屿的未婚妻，戒指都戴着呢。”流云狠狠的剜了白斐然一眼。

    “算了，他不记得了，不解释也罢。”

    流云没解释，而是直接搜索了手机上的新闻，找出了宫司屿求婚纪由乃的头条板块，将自己手机扔给了白斐然，让他好好看。

    “所以……那些人真的说到做到，不是忽悠人的？真的消除了那些认识你的普通人的记忆？让他们全都忘记了你？”

    流云撇下白斐然，独留他一人在原地一脸莫名其妙，旋即和纪由乃并肩，走入长廊中，窃窃私语。

    “目前看来是这样的。”

    “那宫司屿……不会也……”流云拧眉，欲言又止。

    “我联系不上他，当归的电话也打不通，不知道怎么回事，冥界用了不一样的办法来消除他们的记忆，我怕当归根本应付不来……”

    随后，流云去了纪由乃和宫司屿的房间，帮着纪由乃一起，连续不断的拨打当归和宫司屿的手机电话。

    可是，很奇怪，自始至终，两个人的手机都是关机状态。

    这不经让人心生担忧。

    难道是出了什么事？

    而就在纪由乃和流云齐齐坐在床上拧眉沉思时。

    很快，两个人同时注意到了紧闭的落地窗外，有一只灰色的麻雀，不停地扑腾着翅膀，想要进来，它三番四次的用嘴去啄玻璃窗，还用身体去撞击玻璃，它被淋湿了。

    而眨眼功夫，窗外的这只麻雀，突然诡异的变成了一只皱巴巴的纸鹤，飘落到了地上。

    赤瞳骤缩，流云一眼辨出其中玄机，蓦然起身，上前，打开落地窗，捡起了地上已经湿的稀烂，不成形的纸鹤。

    “这不是活麻雀，是术法变成的！”

    “……”

    流云嫌弃脸拧眉，吐槽了句：“谁脑子出问题了，用卫生纸折纸鹤变成一只麻雀？”

    