    大尸兄怎么会突然暴起杀人？

    然而不容李沧思索，躺在角落的郑南桥突然直挺挺立起来。

    那动作完全不像正常人类能够完成的，反而像是英叔经常暴打的僵尸宝宝。

    李沧喝道，

    “棒球！小心身后！”

    郑南桥肩膀上插着的行尸爪子向周围蔓延出一片可怖的墨色脉络，眼睛已然看不到瞳仁，完全是一片混沌的灰褐色，且爬满了血丝，他浑身骨骼噼啪作响，僵硬的肌肉不自然扭曲，发出令人牙酸的摩擦声。

    “谁他妈叫棒球啊！你别想转移大家氵...啊...”

    郑南桥一口咬在棒球的后肩上。

    棒球也不是吃素的，即使突然受到这种伤害也没有完全陷入慌乱中，拼着被撕扯下一大块肉的情况硬生生从郑南桥口中挣脱。

    他反应很快，回身就是重重几球棒，K头。

    郑南桥没怎么挣扎，直接倒地，肉眼可见的前额已经瘪了一个坑下去。

    呆愣几秒，所有人迅速远离棒球。

    而棒球后退几步，紧紧的攥着球棒，目光望着众人，既悲愤又凶狠。

    “这俩人是他妈是感染了？被怪物抓伤会感染？草！”

    “还有没有人被抓伤咬伤的？”

    “没有，我是跑的时候划到的...”

    “我也没有...”

    黄宇老婆一觉醒来凭空蒸发了个老公，还沉浸在悲伤里，

    “我...怎么回事...被抓伤的明明是我啊...老公...我老公...”

    黄宇的尸体还在，通过身体上诡异的纹路和瞳色就能看出他是个什么状况，明显和郑南桥一个样。

    赵歳亮说，

    “是黄宇尸变后想要袭击李兄弟，所以被李兄弟的行尸干掉了。”

    他不动声色的远离黄宇老婆和棒球。

    “你们....”

    棒球慌张道，

    “不，不会的，我不会变的，你们别过来，姓李的，让你的怪物离我远点！我没事，肯定没事...”

    赵歳亮也不知是麻木了还是怎么，表现出异乎寻常的镇静。

    他示意棒球冷静，

    “也许传染性没那么强，也许你不会感染，但你和嫂子，现在必须要离大家远一点，12个小时，老黄从被咬到转变的时间是十二个小时左右，我们才能判断你到底有没有被感染。”

    众人、黄宇老婆还有棒球隔着老黄和郑南桥的尸体，彼此远离三足鼎立。

    瞬间分崩离析的小团队成员纷纷计算了一下时间，距离浮岛自动离开只剩四十五个小时。

    大尸兄可不管这个，伸手按住郑南桥还在抽搐的尸体，

    “咔嚓。”

    手里多了颗连着完整脊椎骨的脑袋。

    真*提头来见！

    再然后还是相似的声音，

    “咔嚓咔嚓。”

    岑乐语和一名双马尾阿姨当场吐了一地。

    “哥，”一个人大声道，“你的...小弟战斗力这么强，求你了，带咱们一起冲出去行不行？大家各回浮岛自安天命行不行，也不用像现在这样互相提防着...”

    李沧嘴角抽了抽。

    “不，不对，”曹海分析道，“不是李沧兄弟太强，而是它们很弱！”

    “你们没注意到吗，这些东西分两种，一种是浑身腐烂一样带着伤口的，酷似电影里的丧尸，行动迟缓，一种是和李沧兄弟这只差不多，身体格外高大浑身覆盖鳞甲和骨刺的，一看战斗力就非常的强。”

    几个人大致数了一下两种行尸的数量，心拔拔凉——

    特么外面长着鳞甲的有三十几只！

    医院外的行尸怪物在黄宇和郑南桥尸变时其实是发生了一阵骚动的，大概是嗅到了同类的气息，不过看到两者倒下之后，又快速“冷静”下来，并且不约而同的朝外围后退了一些。

    看到这儿，李沧更确定医院大楼里的东西还活着了...

    那玩意指定特么贼不好惹！

    能在这种灭世级灾难中活到现在的，肯定都有两把刷子。

    至少情况发展到现在，除了棒球之外还没有一个人精神濒临崩溃的，其实就已经很能说明问题了。

    时.....间.....如.....白.....驹.....过.....隙.....

    好吧，下次建议直接骑黑马，白的忒慢。

    时间再次来到傍晚，棒球的焦躁情绪伴随某种不自觉的“对峙”越来越重。

    黄宇老婆流了一天眼泪，整个人的精气神儿全都和眼泪一起流干了，整个人了无生气。

    “时间快到了是吗？”棒球面露讥讽。

    赵歳亮紧盯着他，以免着货做出什么冲动之举，

    “是的，过了12个小时，你就安全了。”

    “呵，安全的不止是我吧？”棒球望着外面的尸群，“你猜它们什么时候会忍不住冲进来？”

    赵歳亮捏着眉心，完全不知道该说什么，毕竟现在所有人都是一条绳上的蚂蚱啊，貌似谁也没比谁更安全那么一捏捏。

    众人各怀心思，有人焦躁，有人唉声叹气。

    棒球突然站起来，拔腿就跑，

    “我曰，你要干什么！”

    “不要啊...”

    “快回来！”

    棒球没有丝毫迟疑，眨眼间就钻进了医院大门。

    “他，他疯了吗？”岑乐语结结巴巴的说。

    明明应该存在感爆棚但事实上恰好相反的双马尾大妈惊慌失措，

    “他要害死我们大家吗，这，这人怎么能这样！！”

    曹海看向赵歳亮，

    “我们要不要...跟进去？或许能在他惊动里面东西之前把他弄出来...”

    “万一里面的东西是清醒的呢，只是因为某种原因不肯出来。”

    “.....”

    李沧简直浑身上下屁股疼。

    这剧情走向我这年轻人真把握不住啊！

    该死的，来之前明明知道一定会出事的...

    难道真是甜甜的初恋味道蒙蔽了我的双眼？

    李沧说，

    “按照正常思路，棒球...嗯，就是他，一定认为进去比待在外面活下来的几率更大才会冲进去，所以，到底是什么...”

    曹海道，

    “也可能他是个赌徒，是疯子，以为自己能干掉里面的怪物...”

    岑乐语：“那他还不如直接冲出去好了，我有预感，这些行尸肯定比藏在里面不知名的大怪物友好的多...”

    “同意，”李沧想了想那只大眼珠子的模样，“我要进去了，一起吗？”

    ——————

    小杰的万赏加一更。

    PIC同学的5000这个数字真令人为难，emmm，先攒攒...

