    第57章 【057】武林盟主准备日理万机

    “我的天！！！”

    安静的大厅内响起一道激动的娇呼。

    躺在地上的禅银纱翻身将李寒扑倒。

    跨坐于腰，一副看宝贝的表情。

    双眼中飘荡着黑雾。

    在刚才的疗伤过程中。

    已经被感染黑化。

    随后。

    没有人来打扰的训练大厅。

    可因禅银纱的体魄强度。

    黑光交融并未持续很久。

    午后。

    李寒和唐紫尘潇洒离去，坐上轿跑。

    事后的禅银纱已然归巢沉睡。

    正在缓冲着身体强度的变化。

    “尘宝是不是对我没兴趣了？”

    李寒说着将手掌放在唐紫尘的大腿上，脸上似笑非笑。

    唐紫尘白了一眼道。

    “你这么说我就放心了”

    李寒说完趴到在女子腿上。

    “接下来去哪儿？”

    唐紫尘一手掌方向盘，一只手抚摸起男子的头发。

    “去韩拳道馆！”

    李寒头也不抬的回道。

    车辆发动，行驶在公路上。

    ...

    曼城韩拳道联盟。

    坐落在繁华商业中心里的跆拳道馆。

    体现出面向对象，乃是富人区和上流社会。

    和体育路那片形成鲜明对比。

    一辆轿跑停入停车场。

    “这次夫君大人打算秀点什么？”

    唐紫尘语气温柔道。

    李寒深吸一口芳香坐起身道：“既然是上流社会的活动地。

    那有钱人最怕什么？”

    “病痛，衰老，死亡？”

    “没错。

    我这武林盟主外加修仙者的钢蛋哥。

    妙手回春，青春永驻，原地复活不过分吧？”

    李寒笑了笑。

    虽然奥斯卡的武魂没有完全吞噬。

    但食神的武魂他已经完全吞噬。

    两者融合之后。

    再和九宝琉璃塔搭配使用。

    依旧获得了复活神光的效果。

    唯一的副作用就是。

    需要消耗大量黑光之力。

    “那可真是惊世骇俗了！”

    唐紫尘微笑道。

    两人推门下车，径直走向大门。

    “欢迎两位！”

    身穿白色道服的前台小姐鞠躬道。

    “我是来找人切磋的，请美女你通知一下”

    李寒开口道。

    此话一出。

    让周围的学员纷纷投出目光。

    好漂亮的女人！

    前台小姐眨眨眼，拿起电话。

    入耳的‘美女’二字，让其心里甜滋滋！

    这位小哥哥好帅！！

    当她放下电话，走出前台伸手示意道：“两位这边请”

    三人走向电梯上到训练楼层。

    叮！

    电梯门开启。

    走廊上已经站在许多身穿道服的教练。

    一双双充满煞气的眼睛锁定着来者。

    却在看到唐紫尘时，出现变化。

    好美的女人！！

    这时。

    一众教练之间响起高跟鞋的声响。

    一双女士西裤包裹的笔直长腿稳健带风。

    职业套装勾勒出来者诱人的纤腰丰臀和饱满。

    冷艳的俏脸彰显出女总裁的专属风情。

    之所以是由下往上。

    自然是李寒的目光看到的一切。

    他暗自点头。

    这异世界的泡菜国竟然有货真价实的美女。

    莫非是因为上流社会基因比较好？

    李万姬眼神充满冷意。

    可恶的江湖人士，竟然又来踢馆。

    真是闲的没事干了？！

    “这位怎么称呼？”

    她不咸不淡道。

    “武林盟主李寒，江湖诨名钢蛋侠。

    这次来。

    是因为听网上说跆拳道是世界上最强的武术。

    所以想见识见识”

    李寒玩味一笑。

    李万姬秀眉挑动了一下。

    武林盟主？

    好狂！

    世界最强？

    这是哪来的黑吹？

    一众教练心里一阵腹诽。

    武林盟主？真是目中无人！

    “我们可没这么宣传过。

    不过你既然来了，那就切磋一场好了”

    “能网络直播吗？”

    “嗯？

    当然不行，这不符合我们道馆的经营策略”

    “那行吧”

    李寒笑了笑不再说话。

    李万姬伸手示意。

    一行人走向会场大厅。

    众人的到来。

    引起休息区内几人的注意。

    “嗯？

    这是又有人来踢馆了？”

    大腹便便的吴董开口道。

    一旁单人沙发。

    一头火红色长发，肌肤如同奶油般白皙滑嫩。

    身材前凸后翘，丰腴性感的少妇张彤跟着投去目光。

    看到鹤立鸡群的李寒时。

    眼中闪过光彩。

    好俊的年轻小伙儿！

    另外几名气质各异的少妇亦是如此。

    价值不菲，得体的穿搭。

    再加上内敛奢华的饰品点缀。

    体现出上流社会和暴发户的区别。

    李寒看了一圈休息区，眼中闪过淡淡紫芒。

    不愧是上流社会的美少妇。

    身材都很顶呱呱！

    显然他已经开启紫极魔瞳的侦查模式。

    随后。

    他站在几百平的训练会场中间，摆了个起手式道：“武林盟主李寒！”

    数名教练中走出一人。

    “韩拳道李风！”

    “哟呵？同姓啊，帝国人？”

    李寒故意说道。

    “我是泡菜人！”

    李风冷着脸回道。

    简单的对话后。

    双方一触即发。

    唐紫尘在李万姬带领下走向休息区。

    不远处的吴董见状。

    色迷迷的目光，扫过两人的挺拔。

    下一秒。

    一道身影突然飞过训练场。

    径直撞向吴董。

    根本没有反应过来的男子，瞬间被脑袋击中圆鼓鼓的啤酒肚。

    噗！！

    一百多斤的撞击，令其喷出漫天污秽，满脸痛楚。

    “啊？！”

    张彤和几名美少妇惊呼着同时起身躲避。

    “李风？！吴董！”

    李万姬脸色一变，目光迅速扫过两人。

    怎么回事！

    发生了什么？！

    唐紫尘风轻云淡，嘴角含笑。

    “李风被一秒KO了？！！”

    “好...好像是一招...”

    “什么情况!”

    一众教练和学员或揉眼睛，或目瞪口呆。

    就在刚才的几秒钟里。

    李寒一招将李风扫飞。

    这也是必然的结果。

    “啊...”

    吴董歪到在沙发上，脸部拧成一团，嘴里哀嚎着。

    脑瓜欲裂，眼冒金星的李风躺在地板上，龇牙咧嘴。

    李万姬看着此景心里一阵凉凉。

    吴董可是有名的房地产商之一。

    稳妥妥的金主。

    这下可惹了大麻烦！

    可恶啊！！

    想到这里。

    她黑着脸看向李寒，却对其他人喊道：“快叫救护车！”

    “啊！噢噢！”

    众教练齐声回应。

    李寒缓步走到休息区内，看了一眼吴董。

    “李会长真是人美心善，他一直偷瞄你的...，你也不在意？”

    “你知道他是谁吗？”

    李万姬沉声道。

    这人究竟什么出身。

    用词怎么这么不含蓄。

    况且。

    你好像也没少看吧？还根本不加遮掩！

    (本章完)

