    “本君乃是乱石山，碧波潭万圣龙王。”

    四大天王眉头紧皱，似是在脑海之中搜索这个名号，但是他们搜索了半天也没搜索出来。

    魔礼青低喝：“原来只是一条名不见经传的野龙，你好大的胆子，竟敢妄上天宫？”

    魔礼红微笑：“诶，大哥，也不能这么说嘛，虽然是一条野龙，但是能够经过罡风层和罡火层无伤，也算是有些本事。”

    魔礼寿摇头：“野龙终究是野龙，没有仙籍，没有佛果，也没有神位，这天庭岂是你这种野龙能够来的？还不速速退去！”

    魔礼海摆手：“你还站在这里干什么？还不赶紧走，这满天的仙神多的是脾气与众不同的。我们四兄弟心地善良，旁人可不是这样，要是被抓住了，你这样的山野蛟龙，又比不上真龙，说不得被人吃了也是有的。”

    敖随越听眉头皱的越紧。

    蛟龙虽然不是真龙，但也是龙种，居然敢吃蛟龙，真是放肆。

    他强压下心中的怒意：“本君要朝见玉皇。”

    “朝见玉皇？你要是四海龙王来了还差不多，寻常龙族想要朝见玉皇，你怕不是在做梦吧？就算是真龙，要是身上没有神职，或者职位不够高，也是朝见不了玉皇的。”

    “玉皇见不见本君是他的事，你们给不给本君通报，就是你们的事了。”

    “莫在这里胡搅蛮缠，我们只是看大门的，怎么去给你通报？你没有神位，就是不能进去，这是我们的职责。”

    四大天王此言不假，而且他们一直在好言相劝，敖随也不是不讲理之人，所以也就没有强闯。

    正想着该怎么进入天庭之时，一个身材高大的银甲大汉走了出来。

    “参见星君。”

    银甲星君随意点了点头，没将四大天王放在眼中，然后突然看到了敖随，不由得舔了舔嘴唇。

    “哪来的蛟龙，竟然送到本神嘴边了。”

    说着，不待敖随反应，他便直接化作了一只百丈大小的银翅巨雕，猛然一声尖啸，就朝着敖随扑了过来。

    他的双眼绽放神光，带着势不可挡的气势！扇起阵阵罡风，吹得四大天王都连连后退。

    在此等威势之下，敖随却屹立不动，只是抬手轻轻一点，一道紫光射出，瞬间就洞穿了银翅巨雕的身躯。

    一道元神腾空而起，慌忙朝着西方逃去，敖随抬手一抓，就将其摄入了掌中。

    轻轻一用力，银翅巨雕的元神便不堪重负，几近崩溃。

    “上仙饶命！我乃西方金翅大鹏明王的后裔，看在大鹏老祖的面上，还请上仙手下留情！”

    “西方教的？”

    敖随冷哼一声，猛然就将银翅巨雕的元神捏成了碎片。

    一旁的四大天王见此一幕，互相看了两眼，连忙迎了上来。

    “我等参见上仙，方才有眼不识金镶玉，还请上仙不要怪罪。”

    “无妨事，本君并不常在三界之中行走，你们不认识本君，也是常有的事儿。”

    “上仙，我们的确没办法替您去通传，但是想来，您应该是认识玉皇陛下的，八成是玉皇陛下的友人，您大可以自行进入南天门，去凌霄宝殿寻找玉皇陛下，如果玉皇陛下在上朝的话，您可以先去五德司寻找太白金星。”

    敖随摇了摇头：“不必了。”

    未待四大天王反应过来，敖随便一拍顶门，其上有一朵然然紫云升腾而起，遮天蔽日，挡住了整个南天门，强大的气息扩散出去，横扫四方。

    “金阙玉皇大帝容禀，我乃乱石山碧波潭万圣龙王，今要状告西方教蛊惑我龙族之人，使之行差踏错，又窥探天帝法旨，实有不臣之心！”

    敖随声音响亮，运转了法力，使得整个三界六道，但凡是成就了仙道的存在，都能听到他的声音。

    “西方教无耻至极！为了西游之行，竟然对以无辜小辈出手，还想算计唐朝天子，着实是没皮没脸！更欺我龙族无人，肆意欺凌龙族，全无半点慈悲之念！”

    敖随一通大骂，顿时就引起了三界之中无数仙人的注意。

    随着话音落下，妙顺玉册之上又多出了许多的名字，他连忙将这些人的修为都共享过来，虽然每一个都提供的不是很多，但数量却极为可观，使得他的修为又上了一层楼，已经达到了十分接近四御级别的层次。

    这是因为对于妙顺玉册来说，只要是有伦理关系，就能借此牵出因果线，然后分享修为。

    三界之中有许多的人都知道西方教的算计，但是碍于西方教的声势不敢说出来，可敖随今日直接在南天门外毫不掩饰地说出了西方教的计划，等于说是把西方教的外皮全部扒了下来，别的不说，至少是玄门之中的人有许多都会对他产生认同之感，只要认同之感稍微深一点，在前世就会被称为“粉丝”。

    所以现在已经有很多的三界仙家成为了敖随的“粉丝”，虽然“粉丝”比不上亲朋好友能够共享的修为高，可是只要数量够多，也是一笔很可观的收获。

    本来他是不想如此的，只不过是想去找玉皇大帝给泾河龙王说一说情，但是却遇到了四大天王阻路，又碰上了银翅巨雕，才会给了他灵感，让他想到了这一步。

    现在就希望西方教千万不要做缩头乌龟，一定要派出足够厉害的人物前来，这样才能帮助他造出更大的声势，到时或许能让他一步踏入四御层次，而真的要是到了这个层次，凭借手中的至宝九天元阳尺，再去东海金鳌岛将青萍剑取来，瞬间就能跻身三界最强者的行列。

    ……

    凌霄殿中，玉皇大帝原本正百无聊赖的端坐在宝座之上，突然眉头一动，然后就连殿中的众位仙家耳中也传来了敖随的声音。

    “这是何人？竟然如此大胆。”

    “西方教的谋划，三界中的大神通者，许多都知道，但是却没人敢说出来，这又是何方大能，竟然丝毫不顾及西方教的威势。”

    “好像是龙族的人。”

