    石碑若一把冲天之剑，插在地上，直指苍穹。

    “这一石碑，就叫灭圣碑吧。

    这一场涉及了圣境的劫难数千年未有，也叫灭圣之战好了。”

    牧牢雄提议道。

    一群人点点头，认可了这个说辞。

    姜空之间帝火涌动，在石碑上刻印下灭圣二字，字字铿锵有力，仿佛蕴含着此地无数人不屈的意志。

    所有人对着灭圣碑沉沉一鞠躬。

    做完一切，姜空才与轩辕明月等人并肩而立：“也该回去肃清灵虚大陆的祸害了。”

    黎雅走过来道：“我们三山也想去，不过要等一下，我们也有一场葬礼也举行。

    乌倩倩、祁天公都在这一战陨落了，还有一些三族的老前辈，他们虽然是封印者，本来能够在机缘造化具备之下重生。

    现在卷入这一场战斗，无疑是付出了性命的代价。”

    “没事，你们去吧。”

    姜空摸了一下黎雅的头，就像是对待妹妹一般。

    “好。”

    黎雅点点头：“我们迟一天去灵虚大陆。”

    “我们等你。”

    姜空等人没有逗留，与云山三脉道别之后，一众人朝着空间之门外飞掠而去。

    神火山的神性就像是一颗解毒的丹药，此时在疯狂驱逐蔓延在灵虚大陆的黑暗。

    众人所过之处，草木繁荣，一些倒塌已经化作废墟的城池眼下已经覆盖上一层厚重的绿衣。

    千里地界之外，神性的余辉还在蔓延，与那片黑暗泾渭分明，如若两片世界。

    远在灵虚大陆一个偏远地方，这里仿佛聚集了大陆所有的恶煞，滔天黑烟不息不灭甚至是已经凝缩成黑火在灼烧！此地名为绝生谷，在绝生谷深处不知何时建立起了一座巨大石殿，石殿内连侍从的气息都强大到了有着六重圣环的地步！石殿最深处，一黑烟弥漫的王座之上，月子陵浑身上下被一层极其强大的力量所覆盖。

    一枚天道源璧在他眉心扭曲，一眼望去就像是一只眼睛，眼睛之中如若能够见到整个大陆。

    哒，哒，哒。

    脚步声响起，一面容绝美的女人走外面走来，雪白的长裙拖在地上，浑身上下带着极其高洁的气息，如若一尊盛开在雪地里的绝世白莲。

    “知道了吗？”

    穆婉淡淡道。

    月子陵眼睛都没有睁开：“知道了，没想到那个人也会死，天九圣居然尽数覆灭在那片空间位面。

    神性还能驱散我多年的成果，这难不成是天意所为吗？”

    当月子陵张开自己的眼睛，此时他的眼睛已经没有了眼白，漆黑的像是深渊。

    “所以命数也尽了。

    我不知道该叫你黎天邪还是月子陵。

    不管是谁，恐怕再无力挽狂澜的可能了，入圣域吧。”

    女子表情冷淡，与紫若晴不同的是，她的冷漠就像是骨子之中生出来的，而紫若晴是完全没有任何情感。

    “不可能！我黎天邪隐忍那么多年，就是为了这一日的到来，为了能够成为这片位面之主！就算是没有那群下界的人又如何！谁也不能够阻挡我的计划！任何人都不行！”

    “呵呵，你如何也已经与我无关。

    既然天九圣都已经覆灭，那我与那个人之间的恩怨也该了结了。

    待我杀了他，我再入圣域，希望你有自知之明。”

    穆婉转身离开绝生谷。

    在她走后，黎天邪面容开始扭曲，眼神之中出现了第二股意识在干扰着他的神智。

    “杀了那个小子！别废话了！我不管你有什么计划！现在我只想要杀了他！再不杀他就来不及了！我给了你我的身体与圣魂！还有我的九死不灭魔功！你就是这么遵守你的承诺？”

    “闭嘴吧，你知道什么？

    时空源璧变成的时空之眼让我见到了一尊神祇！你以为你有什么力量与神祇抗衡！现在我只想要找到位面灵胎，然后破空飞升！”

    “你飞升与我何关，你若是不杀了那个小子，我会一直干扰你，让你痛不欲生！”

    “愚蠢的东西，本座赐予你力量你真是一个错误的决定，既然你不想活了，那我成全你！”

    黎天邪怒吼一声，绝生谷所有的力量全部尽数拉拢过来，吸入他的体内。

    在其身体内月子陵残存的那一抹意识惨叫着，很是凄厉。

    不久后，黎天邪面色苍白，哈哈大笑着：“和本座斗，本座活了万载岁月，岂是你这黄毛小儿能比的。

    看中你的肉身是你的造化。

    现在我也该去取那一样东西了！”

    轰！他如同一道流光破空而去，目的地直指诞生出他的地方——堕魔海！姜空等人已经回归灵虚大陆，众人站在一处破碎的城池墙头上。

    “蛮山城这种超级城池都被覆灭了，看来月子陵已经灭了灵虚大陆九成之上的大型势力了。”

    

