    尤茂昆手机里李坤兴的照片，是他上网搜到李坤兴的律师事务所网站，上面有律师介绍，有李坤兴的照片，他截图了。是李坤兴穿着律师袍的标准像，看起来帅气又成熟威严。

    关键是面孔确实像解菊青。

    解菊青在惊奇之后，立即平静了。这有什么稀奇，天下相像的人不要太多，外国人看中国人还都一个面孔呢。尤茂昆说这人她儿子，根本就是玩笑，因为她自己知道，这一生中又没跟别的男人发生过关系；而且，尤茂昆是知道她是处女跟她结婚的，他是她的破处人；再，如果是婚后与别的男人生儿子，他能不知道？所以就是个玩笑。

    可解菊青想丈夫不是个无聊人，正经事都忙不过来，怎么能做如此无聊事。也许是今天正好看到个人像她，随便说一、二句而已。她倒有一些家常要跟他唠呢，就说起她哥的事。哥几个月前生病了，今天确诊是膀胱癌。

    尤茂昆是要把他的话题进行下去的，听妻子说她哥生病这个大事，不得不听下去并问几句。唏嘘几句人老易病，就回到前面的话题，说：“刚才的事，你跟我说，怎么回事？”

    解菊青说：“刚才什么事呀？”她确实不知道丈夫说什么事。

    尤茂根说：“你在外面的儿子。”

    解菊青说：“你瞎七搭八，哪有什么外面的儿子。

    解菊青奇怪丈夫怎么一直开这个无聊玩笑，其中一定有什么事。她就说：“你说照片上的人？为什么说是我儿子？我要是有这么一个儿子，你认吗？你在外面有了儿子，带回家好了，我认，别在外面吃苦。”她笑。

    尤茂昆说：“是你生的我当然认。”

    解菊青说：“我就生了尤凯，你不知道？跟你之前是良家女，你不知道？之后也是喔。”

    尤茂昆说：“我没说外面的儿子是你跟别人生的。”

    解菊青说：“更是酒话了，跟你生的，没在家在外面？尤凯之外，我跟你有儿子生在外面？”

    尤茂昆说：“现在的情况是，就有这个可能！”

    解菊青不由脸生疑云。她要理下思路。她与尤茂昆在外面还有个儿子？而她这辈子就只生过尤凯这么一个儿子——生尤凯三年之后打过胎不算吧，打这个胎是她与尤茂昆一辈子的后悔，后悔没生下，任罚算了。既然她这辈子只生育过一次，外面又有个儿子，那家里的尤凯呢？难道尤凯不是她生的外面的才是？

    尤茂昆见妻子百思不得其解，不想再绕了，就把今天约见李坤兴、前几日李坤兴来信，等等，原原本本说了。

    原来是这样。听完之后解菊青脸上疑云消散，可现凝重之色。她说：“阿昆，可能他真是我们的儿子，医院里掉换了！”

    “明天就去做亲子鉴定！”不等尤茂昆说话，解菊青坚决地说。尤茂昆知道，妻子在大事上很果断的。当年的事业她果断支持他、帮衬他，最近十年才放下企业享清福的。

    尤茂昆又一次感到妻子的聪明和果断。他也想到可能医院掉换，但很久才想到。可也许是解菊青身为当事人知道些什么，就问：“你怎么这么肯定是医院掉换了，当时有什么情况吗？”

    解菊青说不是，只是感觉。说她以前看到过医院掉错婴孩的新闻，就想自己儿子是不是也会。小时候看到尤凯长得不像父母，性格更不像，就怀疑过。可想养这么大了，不是儿子也是儿子了。在血型上，他与尤茂昆都是A型，尤凯的小时候没去验，长大后问过他，他说是A型。血型上是没疑问的。

    现在却有可能掉换了。要真是自己的亲生儿子被错换到别人家，不知是什么样的人家，总不会有自家好吧？

    现在从丈夫嘴里知道这个可能是她儿子的律师，家境确实大不如她家，高中还遭受父亡之痛，好在聪明有出息。他结婚了吗？有孩子吗？“孙子”还是“孙女”？

    她这样连连问尤茂昆。

    可丈夫说还不知道，没问这个。

    解菊青笑说你一定是考察“儿子”的素质了，看看能否做你接班人。

    知夫莫若妻。尤茂昆一笑承认。

    解菊青说：“真是呢，要是真的优秀，又真是我们的儿子，天大的好事，但你更要嫌弃尤凯了。也不要吧，他也是我们儿子。”

    尤茂昆说：“当然，我能这样小器？除非他要与我断绝关系。我倒要更对他好，别让他多心。又不是没条件，儿子多多益善。”

    解菊青说就是。不过她说，要是真的来一位真儿子，尤凯不知会怎么想，他现在精神不好，上个月请上海医生下来看了，医生说，有精神分裂倾向，有点妄想症。之前就说我们不当他亲儿子，难道他有直觉？

    尤茂昆说，我们尽到责任，不要说李律师可能是我们的儿子，就是不是，尤凯又废了，也没办法。有些事情就是天意。

    解菊青还是尽快做鉴定。要是是儿子的话，商量怎么跟尤凯说，或者暂时不说？

    尤茂昆说到时看结果再说吧。

