    厉墨寒脸色微变，他蹙紧眉头，推开刘淑快步跟了过去。

    天空响起一阵的惊雷声，稀稀落落的雨纷纷掉落，天色阴沉的吓人，韩若青跑的很快，快的厉墨寒一下子就找不到她人了。

    “师父！师父！”

    韩若青急急的追了过去，一把拉住男人的胳膊。

    男人蹙眉回头，那张熟悉的脸闯入她的视线，那双熟悉的眼眸带着浓浓的惊讶。

    是他！

    肯定是他！

    韩若青捏紧了男人的胳膊：“师父，是我，我是阿青！你……你不认识我了吗？”

    “王爷。”刘淑撑了一把油纸伞追了上来。

    厉墨寒拐了个弯，在街角处看到了韩若青。

    “姑娘，你认错人了。”

    男人不着痕迹的将她的手拉开，微微的点了点头，转身走向停在侧边的一辆马车。

    有两个小厮在那里等着他。

    见下雨了，青衣小厮也急急的撑着油纸伞奔过来：“少主。”

    男人点点头，迈步走了过去，上了马车。

    韩若青呆呆的站在雨里，头一次她觉得这么冷，眼前的视线被雨水模糊，看着马车就要开走，她下意识的奔过去扒住马车上方的窗子。

    赶车的小厮惊了下，回头：“姑娘，你这是？”

    男人将帘子撩起，安静的看着站在外头被下的愈发大的雨淋的湿透，浑身哆嗦的女子，他盯着她清秀的小脸看了片刻，眼底闪过几分不耐：“姑娘，我不认识你。”

    韩若青着急的开口：“师父，我是阿青啊！”

    她的模样是和以前不大相同，但还是有八九分相似的，怎么师父会认不出来？

    难道他真的不是吗？

    但是不可能！

    就算两个人面容长的一样，可眼睛怎么也会一样？

    男人眉头紧蹙，看了前方的小厮一眼，小厮立即扬起手里的马鞭打在马背上：“驾！”

    马车立即奔向前，因着速度太快，韩若青整个人被带的摔在地上，胳膊肘擦出一道很深的血痕，马车在大雨之中消失不见。

    韩若青怔怔的看着前方，丝毫顾不上自己摔伤的手臂，她握紧了拳头，浑身都在撕心裂肺的疼，师父，你是不要阿青了吗？为什么不认阿青？

    认人，韩若青就没错过！

    即使只是一双眼睛，韩若青也发誓自己不会认错。

    更何况，韩若青刚才靠近的时候，很明显的看到他右手手背上有一道愈合了的旧伤。

    那是她五岁，他从孤儿院将她带回训练营的时候，被她咬伤的。

    她可是用尽了全身力气咬的，咬的都伤了筋骨，可师父也只是笑笑，说，还真没选错你当接班人，咬个人都能见骨，跟小狼崽子似的，这份狠劲，我很喜欢。

    伤疤那么明显！

    那就是师父！

    他也来了，可为什么他不认她？

    难道是怪自己任务没有执行好吗？

    “师父，你在生阿青的气吗？”

    韩若青从地上爬起来，呆呆的坐在那里，雨水肆意的浇下来，将她整个人的坚强都一点点的摧毁，只要涉及到师父，她才会变得软弱，才会变得不堪一击。

    身后不远，厉墨寒冷冷的盯着她，眉宇之间的愠怒堆积成褶皱。

    “师父，我真的好想你，你说过任务执行完了，就娶我的……”

    韩若青抱紧了膝盖，下巴搁在膝盖上，目光仍旧盯着马车离开的方向。思念，盼望，孤独，全部如潮水一般席卷而来，“师父，我真的好想你，我想当面跟你解释，任务不是我故意失败的，我没有让你失望……”

    突如而来的一场大雨，路上行人少了很多，但零星的几个撑着伞走过，忍不住有些吃惊。

    雨水完全模糊了她的视线，侵蚀了她的骨血，她冷的发抖，忽而觉得没了力气，整个人往后一仰，倒在地上，一双男人的鞋走到她跟前，她似乎看到厉墨寒浑身阴鹜稚气站在她的跟前。

    “师父，我想你，阿青想你了……”

    韩若青嘴里低低的呢喃着。

    厉墨寒没要刘淑给他遮伞，他蹲下/身，俊脸极其冰冷，他拦腰将韩若青横抱而起，韩若青下意识的挣扎，却也没什么力气，她哽咽的哭了：“我想回家……”

    回那个属于她和师父的基地。

    厉墨寒将韩若青塞进马车里，韩若青身子缩着呆坐在角落，一双明亮的大眼睛没了往日的风采，死气沉沉，判若两人。

    “你嘴里的师父是皇甫越？”厉墨寒没回太庙，反倒也跟上了马车，他紧紧的攫住韩若青的眼睛，语气阴冷，“大川最富可敌国的商人皇甫越就是你心心念念的师父？”

    韩若青浑身湿透，冷的她不自觉的抖了抖，她狠呼吸了一口气，没回答，起身就想下车。

    手臂猛的一紧，她被厉墨寒拽了回来，按在马车壁上，他捏紧了韩若青的下巴：“说话！”

    “没什么好说的。”韩若青低头咬了他的手一口，面无表情。

    厉墨寒手上吃痛松了手。

    见她这副模样，浑身怒意如火似的在熊熊的燃烧。

    他冷笑了声：“韩若青，上回你喝醉就把本王当成你那个什么师父，又亲又抱，现在当着本王的面，路上还有这么多人，你竟然如此不要脸！韩若青，你真以为本王不敢杀了你吗？”

    韩若青缩了缩脖子，缓缓的抬头，对上他的眼睛：“殿下，你不是都已经要休了我了吗，问这么多做什么呢？你为了你的青梅竹马，我为了我的救命恩人罢了，你不欠我，我亦不欠你。

    本来我还想着说你当着这么多人的面绿我在前，我要让你赔偿一大笔钱才会离开王府的，但现在我不计较了，休书你现在就给我，可好？”

    “你！”

    马车外的刘淑惊的尖叫出声：“王爷！”

    厉墨寒死死的盯着韩若青，手里的力道收紧，口气极差：“韩若青！还没有女人敢这么戏弄本王！你是头一个！怎么，现在就想拿休书然后去找皇甫越吗？本王还没死！容不得你胡来！

    而且本王可从来没有听过皇甫越与外头任何女人有染！他府中早就有一房娇妻，都十多年了，虽然未生过子嗣，但仍旧如胶似漆，发誓不会再娶！特别是你！少给本王痴心妄想！”

