    在整个大厅内，沈浪和木兰真是一对天造地设的璧人。

    尤其是沈浪身上又换了一套衣衫。

    最贵的锦缎，上面绣着不仅仅是金丝了，还有另外一种更加昂贵的材料。

    一种兽筋。

    这种兽筋非常坚韧，适合用来做弓弦。

    但是它还有一种特别出色的地方，那就是在光照环境下，它能够不断变幻颜色，显得特别华贵神秘。

    所以这种兽筋的价格，是同等重量黄金的十倍以上。

    沈浪这件新袍子上面，就用了几十米这样的兽筋，所以这身新锦袍别提有多么华丽了。

    这个骚包，来怒江猎场不到三天，他就换了四套衣服了。

    今天这一套是最贵的。

    不认识他的人见到他这身衣服还会吓一跳，这人谁啊？

    莫非是那位侯爵府的世子，哪位公爵府的公子？

    殊不知仅仅只是玄武伯爵府的赘婿，还是一个乡下平民的子弟。

    唉！

    没有办法啊。

    没有身份的人，才需要穿名牌啊。

    马阿里，李港诚从来不穿名牌，也不喜欢戴名表。

    很多人就说瞧瞧人家多么低调，那么牛的身份都带着卡西欧的电子表，什么劳力士，百达翡丽都是傻子才会去买。

    然而真相就是，低调是一种很昂贵的东西。

    普通人的低调，其实就是默默无闻啊。

    不过有一点破坏了沈浪绝世美男的风范，他脸上的那个牙齿印。

    不但没有消去，而且还变得更显眼了，因为已经青紫了。

    但奇怪的是，在场众多美女还就盯着他脸上这个牙印看。

    哎呀，好羡慕金木兰啊，有这样俊美无匹的面孔可以咬。

    换成我，别说是咬脸了，就算要其他地方我也愿意啊。

    ……………………

    接下来，就是签订契约了。

    晋海伯唐仑尽管有千万般的不甘，但众目睽睽，而且在三位超级大佬的目光注视下，不得不签字，并且盖下大印。

    这一瞬间，他的身体都颤了。

    眼眶有一些发热。

    金山岛啊，他家族的命根子啊，已经经营几十年了啊。

    如今，却要落入敌人的手中了啊。

    真是让人不甘啊。

    所以哪怕是毛笔，唐仑的签字也几乎要划破契约羊皮纸一般。

    接着，玄武伯金卓签字盖印。

    一式三份。

    其中第三份，要送入国都给国君盖下大印，然后封存归档。

    太守张翀也来了。

    仅仅一夜之间，他仿佛瘦了不少。

    本来刀劈斧砍的面孔，更加尖削了。

    他的脸上没有什么表情，更加看不到一点点失败的沮丧。

    沈浪还是没有忍住，朝着张春华望去一眼。

    今天从早上到现在，这个狐狸精竟然都没有看沈浪一眼。

    唉！

    女人真是输不起啊。

    之前你家要赢的时候，天天来勾搭我，就差伸手来掏我裤裆了。

    现在我沈浪只不过小赢了一场，你竟然就对我毫不搭理了。

    关键今天的张春华也穿得很美。

    和她之前低调才女的打扮不同，一身大红裙子，加上妩媚的狐狸精面孔，真是要亮瞎人眼。

    沈浪看了她一眼，张春华没有任何反应。

    沈浪看第二眼，张春华面无表情，没有任何回应。

    沈浪看第三眼。

    哎呀！

    腰部位置，一阵疼痛。

    木兰的手指拧着他一点点腰肉，就要一百八十度旋转。

    沈浪瞬间痛得眼泪都要下来了。

    木兰绝美的面孔依旧带着笑容，如同孔雀开屏一般，拼命绽放自己的美丽，仿佛要将张春华碾压下去。

    沈浪搂上娘子的腰，凑过去在她嘴唇上吻了一口。

    众目睽睽啊。

    所有人有些惊呆了。

    所有男人妒忌得心中吐血，暗中破口大骂：小白脸，无耻的小白脸。

    所有女人心脏一抖：好勇敢的小郎君啊，如果他这样众目睽睽地亲我，我只怕要湿啊！

    木兰脸蛋一红，便松开了手。

    甜蜜的同时，也恨不得裂地钻入。

    夫君不要脸，她还是要的。

    宁启王叔也看见了，只能装作没看见。

    这么严肃的场合，三方正在签订这么神圣的契约。

    这完全关系到金氏家族命运啊。

    你竟然在这种时刻轻薄你的妻子，世风日下啊。

    你这种人是怎么活到入赘玄武伯爵府之前的啊，按说早就应该被打死了啊。

    …………

    契约签订完毕后。

    晋海伯朝着宁启王叔三人拱手行了一礼，直接扬长而去。

    放狠话这种事情是不存在的，有些事情能做不能说。

    张翀太守上前，朝着玄武伯拱了拱手。

    玄武伯回礼。

    说来奇怪，张翀和玄武伯这方明明是最大的敌人，你死我活的对手。

    一切围攻金氏家族，都是此人所为。

    但偏偏双方从未面对面针锋相对，始终是彬彬有礼。

    张翀再朝着三位大人物拜下，道：“翀，告辞！”

    宁启王叔竟然回了一礼道：“张怒江保重。”

    然后，张翀带着一对儿女走了。

    宁启王叔道：“玄武，我这就要回京了，将这里的事情禀报国君。但有一句话不知道当讲不当讲。”

    玄武伯道：“王叔请讲。”

    宁启道：“大势所趋，顺昌逆亡。你家虽然赢了一场，但恐也改变不了大局。现在弯腰还来得及，还能保住家人。真等到你死我活，撕破脸皮的那一日，只怕真是大祸降临了。”

    宁启王叔这真不是威胁，而是好言相劝。

    他是希望玄武伯金卓效仿祝兰亭，把家族封地交出去，兵权也交出去，仅仅留下万亩庄园，那样虽然失去了权势，却还能保住富贵。

    玄武伯金卓道：“家族基业是祖先传下来的，不能毁在我的手中，宁为玉碎，不为瓦全。”

    宁启王叔便没有再说话。

    这位玄武伯啊，还是那么刚正古板，连讲话都不知道委婉，真的如同乌龟壳一样又臭又硬。

    “保重。”宁启王叔道。

    然后，这三位超级大佬也走了。

    从头到尾，威武公爵和索玄都没有和玄武伯打过任何招呼。

    索玄侯爵是立场不一样。

    而威武公卞逍则完全是因为傲慢，玄武伯金卓这等人物，还没有放在他眼中。

    ……………………

    时间回到几个时辰之前。

    跋涉二百里后，祝兰亭子爵和仇枭终于率领二百多名精锐武士，赶到了玄武城。

    不过，他们依旧没有赶去北边的堤坝。

    而是再一次聚集人马。

    仇枭召集了上百名海盗高手，祝兰亭召集了自己留在玄武城主府的部分卫队，加上靖安伯爵府在玄武城的一众武士。

    两人集结五百名精锐，借着最后的夜色，朝着玄武伯爵府北边的堤坝狂奔而去。

    此时，天已经快要蒙蒙亮了。

    但依旧大雨倾盆，路上连半个人影都没有。

    祝兰亭子爵率领的五百多人，全部换上了海盗的服饰。

    没有那么多海盗服怎么办？随便准备一身皮甲，用黑布蒙面，眼睛鼻子部位挖三个孔便是了。

    五百多人狂奔几十里。

    终于赶到了玄武伯爵府北边三十里处的堤坝。

    这是整个怒江蓄水湖最大最长的堤坝，横跨在两个山谷之间，足足有三十丈长，七丈多高。

    这段堤坝，金氏家族足足用了三年多的时间才建成，动用的人力超过几万次。

    如今已经有二百多年历史了，堤坝上甚至长满了树木，但依旧坚固无比，如同巨人之臂挡住纵横百里的水面。

    也正式因为这些堤坝的修建成功，使得怒江，阳武二郡的无数田地不愁没有水灌溉，每年都能丰收。

    而这段堤坝，名字就叫金序大坝。

    因为当年主持修建这个大坝的，就是二百多年前的那一代玄武伯金序。

    此时，大坝上还有两个哨所。

    几乎任何时候，都有一队武士在这里看守，

    多的时候二十人，少的是有也有七八人。

    祝兰亭子爵看着这段雄伟的大坝，心中颇有妒忌之心。

    你金氏家族凭什么就比我阔气这么多？

    不过建设得越雄伟，一会儿摧毁的时候就越震撼。

    大雨已经下了整整半天一夜了，蓄水糊的水位已经够已经涨到一个很高的位置了吧。

    在巨大的水压之下，我只需在堤坝上挖出一个大口，滔天的洪水就会将整个堤坝彻底摧毁，摧枯拉朽一般。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    更何况是一个大口子呢？

    当年你金氏家族耗费了无数人力物力，用了整整几年时间才修建的大坝，被我祝兰亭轻而易举就毁掉了。

    然后……

    那个画面就别提有多震撼了。

    玄武伯爵府一千多平方公里的封地，十几个镇，一百多个村庄都会成为汪洋。

    所有的房屋，田地都会被摧毁。

    到那个时候会死多少人？

    几千人？

    上万人？

    只有天知道啊！

    金氏家族会损失多少钱？

    也只有天知道啊。

    但足够将他们夺回金山岛的胜利抵消得干干净净。

    足够给金氏家族毁灭性的打击。

    真是上天助我啊！这下了半天一夜的暴雨依旧没有停下，便是上天赐我毁灭金氏家族的良机啊。

    你们这些即将死去的贱民，千万不要怪我祝兰亭心狠手辣。

    怪就怪你们投错了胎，竟然成为了金氏家族的子民。

    无毒不丈夫。

    成大事者，不拘小节。

    “所有工具都准备好了没有？”祝兰亭问道。

    “全部准备完毕。”

    祝兰亭道：“派出三百武士，布网巡逻，遇到任何人，格杀勿论。”

    “派出五十人潜入堤坝上的两个哨所，将金氏家族的守军小队杀光。”

    “剩下一百五十人，拼尽全力，掘堤！”

    “毁掉金氏家族的百年基业。让无数玄武伯爵府的子民绝望死亡！”

    “让金氏家族和沈浪孽畜，后悔和我们为敌过！”

    ………………

    兰山子爵府北边十几里的水库堤坝，规模就要小很多了。

    仅仅只有十丈长，五丈多高而已。

    这个堤坝也是祝是家族的私产，被称之为兰山坝。

    上面的水库虽然连接着怒江蓄水湖，但仅仅只是一个支系。

    当年金氏家族耗费无数人力物力，修建了金序大坝，是为了十万子民谋取福利。

    而祝氏家族的堤坝和水库，就仅仅只是为他一家服务了。

    这里整个山谷都是祝兰亭的田地，山地，种植园，马场。

    此时就算在大雨之中，也能看到祝氏家族的豪奢。

    城堡虽然远不如金氏家族的那么大，但却大量用的汉白玉石。

    而且雕楼玉砌，小桥流水。

    金氏家族的城堡，完全是一个军事堡垒。

    祝氏家族的城堡，才充满了贵族享乐的气息。

    大大小小的花园，就有几十个。

    但国君就是爱这种贪图享受的贵族，一点都不喜欢金氏家族这种矜矜业业，爱民如子的贵族。

    玄武伯爵府的百年基业是整个封地，望崖岛，还有几千私军。

    而兰山子爵府的百年基业，就都在这山谷里面了。

    无数良田，花园，豪奢宅邸。

    ………………

    金晦连夜狂奔，仅仅二百里的距离，就换了五匹马。

    终于在天快要亮的时候，赶到了祝氏家族的水库，来到了兰山堤坝之下。

    他完全是如临大敌，准备厮杀战斗一场。

    但是到了大坝之后，发现连一个鬼影都没有。

    兰山子爵府的水库堤坝上也有一个哨所。

    但金晦赶到的时候，哨所里面的五个士兵正在呼呼大睡。

    尤其辣眼睛的是竟然有两个男人睡在一个被窝里面，而且身上光溜溜的。

    一个男人长着大胡子，显然是军官。

    还有一个年轻男人颇为俊俏，眼角还带着泪，但是表情却又有几分销/魂。

    金晦不堪深究里面的原因。

    直接拔出匕首，轻轻一划。

    顿时，被窝里面的那对雄鸳鸯，直接毙命。

    紧接着，他又轻而易举带走了另外三个祝氏家族武士的性命。

    然后，他就要去办事了。

    忽然，身后一阵响动。

    金晦闪电一般冲出，一剑横在对方脖子上，猛地就要切下对方的脑袋。

    但……他很快就停下了。

    因为，这是一个女子，衣衫不整，双手双腿被捆绑，遍体凌伤。

    用脚指头都可以想象，她刚刚经历了什么。

    这些禽兽掳来了这个女子，囚禁在这哨所中。

    怎么办？

    杀人灭口吗？

    金晦用力了好多次，但终究没有下手。

    轻轻一挑，割掉了绑在她嘴里的布条。

    这个女人，长得很美。

    嘴唇微翘，眼睛不大，但是却非常动人。

    身上穿着的也是丝绸衣衫，可见出身不差。

    “不要想跑，一会儿我带你出去。”金晦道，然后割掉捆住她双手的绳子。

    “接下来我做的任何事情，你都没有看见。”金晦道：“事情完毕后，我会带你去一个地方。你的死活，就由他来决定。”

    而就在此时，这个女子仿佛发疯了一般，朝着那几个哨所士兵爬过去。

    从地上端起一块石头，狠狠将那三个祝氏家族武士的脑袋砸个稀巴烂。

    最后，她将手中的石头猛地砸向自己的脑袋，就要寻死。

    真是刚烈。

    这一刻，金晦心脏一抖。

    不知道为啥，浑身有点麻痹沦陷的感觉。

    下一秒钟，他一脚踢飞了这女子手中的石头，紧接着一手斩在她的后颈。

    顿时，这女人昏厥了过去。

    金晦怕她再寻死，用最快速度，将她重新捆绑起来，连嘴巴都绑住，免得她醒过来之后嚼舌自尽。

    ……………………………

    上梁不正下梁歪！

    这祝氏家族上下没有一个好东西。

    我金晦这样做是为民除害。

    金晦浑身热血沸腾，脑子里面不断浮现那个遍体凌伤的美丽女子，想起她要杂碎自己脑袋的决绝。

    这些畜生，畜生！

    他用尽全力，在祝氏水库的堤坝上挖掘出一个大孔。

    足够大，也足够深了。

    然后，金晦将那只巨大的箱子塞了进去。

    油布依旧没有拆开。

    找到里面的引线，直接点燃。

    接着金晦飞快狂奔，返回哨所里面。

    然后，她猛地将那个女子扛在肩上，将轻功运用到极致。

    快跑！

    快跑！

    仅仅一分多钟时间，金晦就跑出了二里地。

    然后翻身上马，朝着边上的山上狂奔而去。

    尽管他不知道箱子里面的是什么东西。

    但是他知道，姑爷弄出来的东西，都不是好东西。

    都是可怕，充满毁灭性的东西。

    很快，长长的引线烧到了尽头。

    这时！

    天上的大雨竟然停了。

    整个天地间，仿佛陷入短暂的了寂静。

    然后！

    “轰……”

    一声巨响！

    整个地面都微微颤抖。

    祝氏家族的水库堤坝，仿佛被巨人猛地撕开。

    无数的条石飞上了空中。

    整个堤坝，被炸开了一个巨大的裂口。

    下了一夜半天暴雨而积攒的洪水如同巨龙一般，汹涌而出。

    朝着祝氏家族的庄园，天地，城堡，楼阁疯狂席卷而去。

    充满毁灭性的力量。

    …………………………

    注：第三更送上，今天更新一万六千多字。因睡眠不足真是累到极致，拜求兄弟们的支持呀。

    我吃点饭继续熬夜码字，写明天第一更，因为明天要出门有事。