    

    “嗯，懂了！”

    秦阳点了点头，目光逐渐严肃起来。

    于是直接开启天魔解体第四阶段！

    面对修为已经达到十二级的赢帝，他不得不认真起来。

    话音一落，一股魔气爆发出来，不断的抵抗来自赢帝身上的压迫力。

    此时秦阳的眼神也从一开始的慵懒变的极其冷漠。

    “战！”

    话音一落，秦阳果断出手了。

    并且一出手就是全力。

    “亢龙有悔！”

    一条百丈金龙直接从他的掌心冲了出去。

    面对拥有祖龙血脉的赢帝，降龙十八掌就是最强的攻击。

    “屠龙技？不过在绝对的力量面前屠龙技也是无用！”

    赢帝袖袍一挥。

    黑龙异象直接挥动自己山峦般大的巨爪朝着金龙一爪拍下。

    下一刻，金龙瞬间被拍成了渣。

    同时，黑龙异象再次又挥出了左爪朝着秦阳抓了过来。

    气血烘炉！

    秦阳心脏开始急剧跳动，只见整个身体宛若蒸笼一般，开始冒出滚滚血色的气息。

    虽着气息越来越多，很快，一个万丈之大的血色巨人出现了。

    是由秦阳体内的庞大的气血之力组成。

    “给我顶！”

    黑龙巨爪落下，血色巨人不甘示弱，直接一拳轰出迎了上去。

    撞在一起之后，瞬间掀起一层音波。

    扩散出去，直接将一些外太空中的卫星都震成了碎渣。

    就这样，赢帝操纵黑龙，秦阳操纵血色巨人，双方展开了激烈的厮杀。

    你一爪我一拳，都是豁出命的互相攻击。

    “你知道半神之上是什么境界吗。”

    赢帝突然对着秦阳问道。

    “直说就行。”

    秦阳面无表情的说道。

    “半神之上，划分很简单，一级神灵，二级神灵，一直到九级，九级之上就是主神。”

    “而其中差距也很明显，一级神灵比半神强的不多，只有十倍，但是从这里开始就不一样了，二级神灵比一级神灵强一百倍。”

    “不知道你能否在这种绝望的情况下打败我。”

    赢帝说到停顿了一下，紧跟着继续说道，“并且，神灵这一层次，拼的是对于规则的掌控，简单的来说就是神通的升华。”

    话音一落，赢帝周围突然出现金木水火土五中气息。

    “我身为人族之主，掌控五行规则，你要接好了。”

    说完，赢帝伸手抓住金系规则之力。

    下一刻，一道百丈金芒直接朝着秦阳斩了过来。

    还没落到身上，秦阳就感觉到那股危险的气息。

    “剑二十三！”

    秦阳以指带剑，消耗千年内力，一剑刺出，一抹金色剑气破空而出。

    金系规则之力和剑气相撞，直接相互泯灭了。

    不过还不等秦阳有喘息的机会，一团烈火突然朝着秦阳覆盖而来。

    本来，秦阳以为这股烈火对他应该无用，不过没想到的是烈火靠近，他竟然感觉到了炙热的感觉。

    “大日横空！”

    一股炙热的力量从他胸口喷涌而出，化作一团烈火罩将他笼罩。

    与赢帝的火系规则之力相互开始抵消。

    “神的规则之力，是不可以免疫的，因为他是独属于我的，只能够抵抗。”

    赢帝的话直接解开了秦阳的疑惑。

    “再试试这个吧！”

    说完，赢帝一挥，一片汪洋虚空降临。

    虽然看起来就是一般的水，但是秦阳能感觉到这水极度危险。

    “纯阴内气！”

    秦阳背后的明月出现，一股寒气大作，直接将王阳冻结。

    冰块炸碎，天上下起了冰块。

    接下来，赢帝一招，秦阳一招，两人互相出手互相化解。

    “来试试你的近战本事吧。”

    赢帝一笑，突然化作黑影来到秦阳面前，一拳轰出。

    秦阳毫不客气一拳迎了上去。

    轰隆一声！

    虚空震动，两人直接同时倒飞了出去。

    看样子又是势均力敌。

    “你很不错，祖龙血脉赐予我远超一般人的体魄，你竟然还能挡住。”

    赢帝不仅感叹道。

    “别废话了，要打就打。”

    一直都是被动出手，这一次轮到秦阳主动出手了。

    两人交手，余波恐怖。

    从中州上空一路硬拼，直接打出了九州。

    所过之处，天空异象频频，看的下界的民众们一脸惊奇。

    然后，又从天空打到了宇宙星空。

    两人都仿佛是耐力无限，全力对拼打的不可开交。

    “你的实力是暂时提升的吧，你还能顶的住吗？”

    一边交手，赢帝一边说道。

    “管好你自己就成。”

    话音一落，秦阳体内的神照经内力迅速开始修复细胞，提升他的续航能力。

    不过，他也知道不能继续下去了。

    二级神明的赢帝拥有半神千倍的力量，那根本不是吹出来的。

    借助一个机会，秦阳直接来到星空之上。

    “如来神掌！”

    一掌排出，四万米大的金色掌印从星空中朝着赢帝轰了出去。

    “这招不错。”

    赢帝目光一凝，一团土系规则出现在手上。他往虚空一拍，下一刻，空中突然凭空出现许多石块，并且相互组合。

    很快，一个万丈之高褐色的石块巨人出现了。

    直接伸出巨大的双手朝着手印定了过去。

    两者相撞，直接僵持在了一起。

    “九阳大霹雳！”

    然而就在这时，一道金色的光线突然从手印背后激射而出，直接洞穿了石块巨人朝着赢帝射去。

    见到这道光线，赢帝瞳孔一缩。

    金系规则一出，只见一个金色的防御罩直接挡在了身前。

    金色光线落到防御罩上后，并没有直接刺破防御罩，而是直接推着赢帝朝着星空深处倒飞出去。

    这一击，直接将赢帝朝着月球顶了过去。

    当赢帝快要撞到月球的时候，金色光线消失了。

    此时，秦阳喘着粗气，九阳大霹雳的维持太消耗内力了，根本不足以击杀赢帝。

    而赢帝见金色射线消失也是松了一口气。

    他刚才也差点顶不住了。

    不过，秦阳已经灯枯油尽，而他还有一部分余力。

    就在他准备动身的时候，一股危机感笼罩心头。

    还不等他反应，一道银光直接刺穿了他的左胸。

    只见秦阳的眉心不知可是闪烁起一道亮光。

    银光正是秦阳孕育已久的瞳光。

    无限接近光速的瞳光在出其不意的情况下，几乎无人能躲开。

    “我赢了！”

    见到赢帝心脏处漆黑的血洞，秦阳沉声说道。

    “你没赢。”

    赢帝面色有些苍白，笑道，“你知道吗？当初荆轲刺杀我，其实已经刺在我的左胸口了，但是你知道我为什么没死吗？”

    “因为你他娘的心脏长在右边！”

    “你怎么知道？”

    “因为他娘的电视剧里都这么演！”

    秦阳气的想吐血，有没有这么狗血。

    ps：求订阅，求全订！.        

