    淮南老王妃看她也沉默，更心疼了，抓着她的手就把人搂怀里：“晏宝乖，要是以后成亲了他敢对你不好，你来跟祖母说，我必定打得他爹都不认识他。”

    赵荟蔚同样搂着淮南老王妃撒娇道：“好～”

    众人回到淮南王府，就回了各自的院子，赵荟蔚泡在浴桶里，等洗完穿上里衣以后，璎珞才退了出去。

    她披散着的头发还未干，于是就静静的坐在铜镜前，闭着的窗户突然传来石头敲响的声音，她走去开窗，果然是沈明南。

    这次他直接翻身进来，一把就抱住了她，声音低哑：“晏晏，我好想你。”

    他抱了一下就松开了，赵荟蔚看着他眼下青黑，一看就是没休息好，嫩白手指不由自主的抚摸上他的眼窝：“你不睡觉的？”

    沈明南轻扯嘴角：“我怎么睡得着啊？听闻你要被赐婚的消息，日夜兼程的赶了回来，还好赶上了。”

    “你提前知道了？”

    “嗯，程焕给我递的信。”

    赵荟蔚心疼又好笑的看着他：“要是你没赶上又该怎么办啊？”

    沈明南还真的想了一下，他朝着她一笑：“大概会……掀了这大焱，再把你抢回来。”

    他伸手摸着她还湿漉漉的黑发，拉着她就坐到铜镜那儿，找了块干巾就开始细细的给她擦拭头发。

    烛光都柔和了他的眉眼，温柔得似能溢出水来。

    “晏晏，我终于可以娶你了。”

    赵荟蔚嘴角抿着浅笑应了一声：“嗯。”

    “晏晏。”

    “嗯？”

    “晏晏。”

    “我在。”

    “晏晏。”

    “……”

    赵荟蔚转头就怒瞪着他：“不想说就出去。”

    沈明南眨了一下眼，笑道：“你别生气，我就想叫叫你。”

    她瞅了他一眼：“你可真幼稚啊，我又不会跑，你叫我这么多声做什么。”

    沈明南摸着她的发，有些恍惚：“我怕这是梦，真的太像梦了。”

    赵荟蔚还真不知道他还有患得患失这种毛病，她伸手掐了他的腰一把：“疼吗？”

    他摇摇头：“不疼。”

    赵荟蔚直接站起身，踮起脚就对着他的薄唇轻啄一口：“能感受到是真的吗？”

    沈明南细细感受了一番：“再来一次，没感觉。”

    说着他就想拥住她，却被赵荟蔚一把推开，她秀眉微皱：“你是不是没沐浴。”

    “身上一股子血腥加青草的味道。”

    沈明南退后一步，脸色窘迫的轻咳一声：“那我就先走了。”

    他确实没有沐浴更衣就直接来了，因为太想见她了，他踏平那个山头以后马不停蹄的就赶了回来。

    如今身上味道太重，被赵荟蔚闻见了，他罕见的有了几分不好意思，都不用说，直接走人。

    赵荟蔚轻笑一声，走到打开的窗户旁，看着天上的星月，周边的黑夜都渡上了光，很明亮。

    翌日，艳阳高照，两道赐婚圣旨如一颗地雷投进了平静的水面，京城一下就炸开了锅。

    镇北王的王妃是昨日册封的淮南王府的宜光郡主！

    贤王的王妃是公仪家残留的最后一丝血脉，绫音郡主！

    他们皆是不敢相信，尤其是第一条，权倾天下的镇北王就要娶妻了，很多女子接受无能，尤其就包括苏芊芊，她听到的时候一口银牙差点都咬碎。

    真的是可恨，这两人为何会越来越顺畅！再过段时间是不是都可以听到她怀孕生子的消息了？

    那这个世界的任务到底还有什么意义？苏芊芊第一次觉得，背后那人在坑她，如果不是坑骗她，为何一直不来？！

    沈明南接到圣旨的时候眉头皱了一下，真不愧是程盛全，还留了一手，虽然给他们赐婚了，但婚期却是在明年九月！

    他黑着脸接过这道圣旨，淮南王府就要高兴许多，他们的晏宝还能再留一年，至于镇北王的心情，等就等呗，反正与他们无关。

    ……

    皇宫内

    颜汐成了汐贵妃，程盛全喜得美人，他自然要去瞧上一眼，只一眼，他就深深的被她迷住。

    颜汐的面纱已摘，露出她惊为天人的面貌，她的整张脸都变了，唯一不变的就是那双眼睛，而她就是将近两年前，被救逃脱离开了落花村的陈春红。

    她一路流落到南疆，稀里糊涂的被当成了贡品，最后南疆圣女暴毙身亡，她又被扶持成了新一任的傀儡圣女。

    颜汐穿着银红的衣裳，清水芙蓉般的眉眼美得鲜妍，她微微低头请安：“陛下。”

    程盛全知道南疆圣女很美，但是没想到美到能把整个后宫的女人都比下去了，他直接整个人看呆了：“爱妃免礼。”

    颜汐直起身，就被程盛全一把抱住，她惊呼一声，他就把她抱去了床榻，然后猴急的就贴了上来。

    “陛下……”

    程盛全顾不得这是白天还是夜晚，拉下帘子就再控制不住。

    颜汐被迫承受的同时，伸手放了一只蛊虫在他的身上，直到蛊虫进入了他的体内，颜汐才娇声的唤着程盛全轻点。

    ……

    苏芊芊在街头巷尾打听着关于赵荟蔚的事，后来索性不听了，气闷的回了自己的住所，她手中沈明南给她的五千两都用了将近一半，她根本就管不住自己的手，吃穿用度皆是上品。

    看着越来越少的银两，苏芊芊萌生了想出去寻那人的想法，只是她刚付诸行动，宅院门就被敲响了。

    她收拾行李的手一顿，走到院中问了一声：“谁啊？”

    过了好半晌，一道阴气森森的声音响起：“是我。”

    苏芊芊眼睛一亮，她急忙打开了门，外面是一道裹得密不透风穿着黑色斗篷的人，他手持着一根通体漆黑的棍子，脸上都缠着黑色的绷带，就露出了一只眼睛。

    眼珠子几近翻白，看得人瘆得慌，但苏芊芊早就习惯了，她语气含带了欣喜：“天法，你终于来了。”

    名唤天法的人，走进了院中，太阳照在他的身上地面上竟没有影子，宛若死人一样，苏芊芊早就发现了这些疑点，但是她不敢问。

    他走到阴凉的地方才停下脚步，说话的时候阴气阵阵：“你可真是太让人失望了。”

