    “房地产确实赚钱，可这个产业受政策影响很大，而且想拿到土地，必须和当地政府打好关系，最起码你要给当地一些投入，或者是满足当地政府的招商引资条件，这才有可能拿到土地。”段云顿了顿，接着说道：“所以房地产的利润并不像你看到的那么高……”

    对于没有想到程清妍居然会对房地产生意感兴趣，因为87年的时候，深圳市才刚刚试点土地改革法，但整个市区可以作为商用的土地非常少，今年到现在，也只举行了两次拍卖会，成交的土地也只有5块。

    但不得不说的是，程清妍这个时候就已经发现房地产业潜藏的巨大商业潜力，这证明她还是有很不错的商业眼光的。

    “可是咱们每年都投入上千万用于市政建设，李市长也多次参观过咱们工厂，我觉得如果让市政府给咱们特批一块商品地的话，应该没什么问题。”程清妍说道。

    “暂时不要这么做！”段云摇摇头，接着说道：“目前咱们天音集团已经很赚钱了，今年肯定会成为全国百强电子企业，不管赚多少钱，你都不要忘记咱们是一家私营企业，没法和国营企业相比，树大容易招风，再说了无论是你家还是我家，咱们都是工人家庭出身，背景差的太远，一旦动了别人的蛋糕，搞不好可是会有大麻烦的……”

    段云自然知道后市的房地产生意确实非常赚钱，然而在当前这个年代，并不适合大规模的涉足房地产产业，一方面是国家土地政策刚刚开始执行，没有那么多的商用土地，另一方面就是这个行业的水比较深，操作难度大，风险更大。

    还有就是目前国内的家电产业回报率是要远远高于房地产产业的，天音电子一年赚好几个亿，而目前的内地房地产行业，一年的天花板也不过几千万，这点利润是无法和段云的。

    而且段云有长期的发展规划，他专注于芯片产业和高科技发展，当前这个年代靠着房地产多赚几千万一个亿，对他没有任何意义，所以尽管知道妻子的这个提议确实能赚钱，可他却依然毫不感兴趣。

    “要不这样好了……”程清妍轻咬了一下嘴唇，接着说道：“如果今年咱们集团公司的盈利能突破5个亿的话，我想拿出一个亿成立房地产开发部门，我想在咱们深圳的房地产行业占据一席之地！”

    “可以！”段云点头应道。

    现在天音集团的财政情况非常好，既然妻子对这个行业感兴趣，那么从公司拿出一部分钱让她试试水，也是没有任何问题的。

    而且段云将来的计划中，他还想创建一个科技产业园，吸收全国各地的优秀人才来这里建立研究所和技术工作室，除此之外，分房也几乎成为了段云招揽国内顶尖人才一个标配的福利待遇，可以使这些人才长期落户于深圳，并在这里工作生活和扎根，如果能够购买到足够的土地，产业园的计划就能够得以实施。

    “那太好了！”眼见段云同意了自己的计划，程清妍脸上顿时露出了喜色。

    俩人又举杯碰了一下后，程清妍突然柳眉一皱，起身走向了卫生间。

    在卫生间的水池前，程清妍左手扶着胸口，突然干呕了起来。

    然而足足三分钟，程清妍却没有吐出任何的东西。

    片刻，感觉不再那么难受后，程清妍清水洗了把脸。

    “怎么了？”看到妻子从卫生间走出来后，脸色微微有些发白，于是连忙关切的问道。

    “没事的，可能是最近比较累……”程清妍对丈夫微微一笑，然后说道：“今天我想早点休息。”

    “那你赶紧睡吧。”

    “嗯。”程清妍应了一声，然后走进了卧室。

    看到妻子进入卧室后，段云轻轻的关上了房门，然后一个人走到阳台上，看着远处璀璨的灯光，点燃一根烟抽了起来……

    ……

    第2天一早，段云来到了芯片厂这边，查看阿斯麦光刻机的调试进度。

    现如今整个光刻机即将组装完成，两名荷兰工程师依旧不紧不慢的工作中，而且每天依旧是只工作6小时，经常晚上在外面喝的醉气熏天，很难想象这是一个受过高等教育的顶尖工程师。

    不过段云也明白，安装光刻机这种活不适合急性子的人的，因为有些关键部件需要集中精力和非常好的手感，所以倘若这两个荷兰工程师天天加班加点工作的话，段云反而会不放心。

    而且这两个荷兰工程师虽然每天都纵情享乐，但是在工作期间，却还是非常尽心尽力的，按照李芸的说法，就是这两个老外上班和下班完全不是一个人。

    一条完整的芯片生产线还需要硅晶炉，切片机，磨片机，蚀刻机等等设备，不过从目前的情况来看，段云可以将这4台光刻机并入到东芝原厂的芯片生产线上，照样可以进行一微米制程的芯片生产。

    这其中的原因是光刻机占据了整个芯片生产比重的40%，以目前东芝生产线晶圆的日产量，足够满足2~3台光刻机的芯片生产，在其他配套设备没有买来之前，段云可以将这4台光刻机并入到东芝生产线上，然后再慢慢购置安装一条新的配套生产线，用5台光刻机组成两条芯片生产线。

    除了光刻机，芯片生产线的其他设备在国际上并没有纳入对华禁运清单，所以下一步段云准备再从国际上购买一些设备，包括国际上最先进的硅晶炉，以及切片机，蚀刻机等设备。

    为了避免和东芝公司的纠纷，段云已经用着4台光刻机在深圳工商部门又注册了一家半导体公司，财务方面也和合资企业进行了分开核算。

    实际上，东芝公司从一开始就并不重视在中国国内的这家合资芯片厂，他们已经用5，000美元万的高价将设备卖给了段云，只要段云能够兑现三年5，000万美元的对赌协议，那么这家公司财务方面的事情，他们是不会做太多干预的。

    现在段云最关注的是研发中心由黄令仪团队负责的NAND闪存芯片的开发，现如今已经进入6月中旬，如果剩下的5个半月时间做不出NAND芯片的话，那么段云便会失去一次足以改变自己和中国芯片产业的黄金机遇……

