    “别惊喜了，惊吓差不多。回来了，也不回家，跑去哪了？”李怀玉俨怒地训到。

    今天本来是打电话给康医生，想要了解一下儿子的康复情况，没想到康医生说兰若昨天就出院了，这会儿应该是已经回到国内了。

    而她对此一无所知，不震惊就怪了。

    “兰翊晚上有事，让我代他参加凌老的寿宴。”赫连兰若解释到，这会儿只能让二弟当替罪羔羊了。

    “兰翊也真是的，你刚回来，就唤你做事。”李怀玉训到，然后问道，“还没吃东西吧，让素衣给你煮点宵夜。”

    “不用麻烦素衣了，我已经吃过了。

    妈，我待会直接回竹园。”

    “哦，好。”李怀玉愣了一下应道。

    当初知道兰若出差的时候突然晕倒了，紧急送往了医院，内出血，需要马上动手术，后来就由兰翊替代了他的工作。

    也一直到那个时候，她才知道，他们兄弟俩，一直都在做交接的准备，所以这一次突发情况，才会如此顺利的完成身份的对换。

    也是到这个时候，李怀玉才知道大儿子早已经想起了过去的事情，只是没跟她说而已。而她还一直以为自己的计划天衣无缝。

    那是她前所未有的挫败，两个儿已经在不知不觉中，不在她的掌控中了，他们到底是大了，独立了。

    “有什么需要就跟春意说，还是你比较习惯素衣照顾你，我将素衣调到竹园？”李怀玉问道。

    “妈，不用麻烦了，让春意负责我都饮食起居就好。

    很晚了，妈也早点休息，我就不去打扰爸休息了，明天早上我再过来吃早饭。”

    “好，去休息吧，你也累了。”李怀玉点了点头。

    赫连兰若走出了住屋，朝着竹园的方向走去。

    他已经有多久没走过这条路，没去过竹园了。

    以前每次走在竹园和兰苑的双叉路口的时候，他总会有一种茫然，有时候还会抬起头看一下竹园的方向，想着楚辞是不是还在竹园里等着他回去休息。

    现在他终于可以不用迟疑了，直接就可以回竹园了。

    只是这时候，楚辞已经没有在竹园里等他回去了。

    “大少爷——”春意见到赫连兰若的时候，震惊地唤到，似乎一时之间，是在做梦，还是现实。

    “是，我回来了。竹园这段时间，多亏你的照看了。”赫连兰若笑着应道。

    “应该的，大少爷终于回来了，太好了。”春意激动地说道。

    刚才脱口出唤着大少爷的时候，她心里咯噔了一下，因为意识到自己又犯错了。

    直到听到大少爷到那句——是，我回来了。

    她才完全确定，她没有认错，也没有唤错。

    大少爷确实回来了，真正的大少爷回来了。

    也难怪前段时间，二少爷从主屋搬到了兰苑去了，称呼也从大少爷改为二少爷了。

    他们的身份已经对换回来了。

    大少爷就是大少爷，二少爷就是二少爷，以后再也不用担心弄混了的问题了。

    “你帮我铺一下床，我以后就住在竹园了。”赫连兰若交代到。

    “我马上去弄，大少爷您先休息一会儿，很快的。”春意说完，忙上楼去整理卧室了。

    其实卧室平时也都有打扫，只是长时间没有入住了，这会儿大少爷刚回来，她得重新铺一下床，换一下被单床单。

    下午为了不让母亲提前知道他已经回来了，他没有打电话通知春意，不然这会儿回来，春意就都弄好了。

    他正好也有点事做，上楼后就先进书房了。

    先给赫连兰翊打了个电话，

    “这会儿还有时间给我打电话。”赫连兰翊在电话另一头笑着问道。

    “完成任务，总要跟赫连总汇报一下。”赫连兰若淡然地回应道。

    “大哥，你就调侃我吧！在大嫂那里？”

    “没有，我回家了。”

    “不会吧，人家不是说小别胜新婚吗？你还舍得回家。”

    “正紧一点，我跟你大嫂，现在已经不是夫妻，同居总归不合适。”

    “复婚不就好了。”

    “没那么简单。你这段时间给楚辞减轻一点工作负担，尽量让她准时下班。”

    “大哥，王秘书休产假了，现在你又要让我给楚辞减轻工作负担，你是指望我24小时都吃住在公司还是怎样？”赫连兰翊哀嚎到。

    “忙不过来，你可以让人事部增加人手。”赫连兰若不为所动。

    “即使要增加人手，也要一段过程，你以为今天招了，明天就能到岗并胜任。

    不对，这个问题，你比我清楚才是。”

    “我不清楚，我只知道你不能再让楚辞义务加班，我们也要有自己的私人空间和时间。”

    “大哥，你这是卸磨杀驴啊！”赫连兰翊控诉到。

    “你说什么都好，明天我六点去接楚辞下班。”赫连兰若直接交代到。

    “行，大哥你狠。”赫连兰翊颇为无奈地应道。

    “没事，我休息了。晚安。”赫连兰若笑到。

    “晚安！”赫连兰翊哭笑不得地回应道。

    挂了电话后，赫连兰若打开电脑，查收和回复了邮件后，关了电脑，走出书房。

    春意已经在卧室整理好了，他随时可以休息。

    赫连兰若谢过了春意，

    “大少爷，您要吃宵夜吗？”春意问道。

    “我已经吃过了，谢谢，没其他事了，你可以早点休息。”

    “好的，谢谢大少爷，我先下楼了。”

    赫连兰若点了一下头。

    春意下楼去了，将二楼的独立空间留给了赫连兰若。

    赫连兰若有一段时间没回来了，也不急着入睡，洗完澡后，在二楼坐了一会儿，才回到卧室休息。

    看了一下时间，有点晚了，也不知道楚辞睡着了没？

    不过接下来他有的是时间，他跟楚辞也有的是时间，不差这一时半会的。

    事实上，楚辞失眠了，因为赫连兰若回来了，真正的赫连兰若回来了，而不是披着赫连兰翊身份的赫连兰若。

    这一次是完整的他，表里如一的他，也是他给她带回来的答案，她一直在等的答案。

    她也不用再担心，面对着他，叫错了名字。

