    依旧是一楼。

    距离屋里恢复正常，只过去了两分钟。

    略微平复了一下情绪。

    杜维便把注意力放在了古董钟表和安娜贝尔上。

    他现在最为警惕的就是古董钟表，可又完全拿它没办法，想动手将其销毁，可这东西要比大部分恶灵都要来的诡异可怕。

    贸然动手根本毫无意义。

    “艾利克斯之前跟我说过，要帮我查一查从柏森拍卖行流出的那批古董，关于古董钟表她也在找人调查其资料，再等一等吧……现在我需要解决的是安娜贝尔的问题。”

    杜维在心里默默说了一句，便伸手敲了敲装裱柜的玻璃。

    柜里，安娜贝尔没有反应。

    它的娃娃造型比例十分不协调，泛黄的假发被扎成了两个马尾辫，涂着腮红的脸颊再加上那夸张的五官，让人一看就心里发毛。

    杜维没有摘下面具，就这么平静的盯着安娜贝尔。

    良久，他轻声说道：“你知道我现在想做什么吗……”

    嗖……

    本来还完全一副娃娃姿态，静止不动的安娜贝尔直接扭过了头，死死的盯着杜维。

    那双塑料制成的眼睛里，满是阴沉和恶毒。

    但它没法说话……自然不能回答杜维。

    杜维也不在意，握了握恶灵化的右手，直接从口袋里抽出了一张小丑牌。

    然后，他冷声说道：“我以面具恶灵的身份许愿，当我向安娜贝尔提出问题以后，它将会给我正确的回答，是就撞一下门，不是就保持安静。”

    之所以不是向小丑牌直接许愿恢复恶灵化的能力，则是因为杜维本能的觉得，那样做自己将会付出无法承受的代价。

    两张小丑牌，不管是赌局还是唯心的许愿，实际上都是一种交易。

    只要动用，都会加速被其内隐藏的邪灵同化的进度。

    而且许愿的这张小丑牌，简直诡异到了极点，它实现愿望的过程根本不受人控制，只会给出一个极为恶意的结果。

    杜维对此非常慎重，他记得很清楚，在杀死那个光头男人之前，对方曾说过他已经许愿离开街道。

    虽然自己杀了他，并且将其制造成了新的面具恶灵，可从某种意义上来说，他的愿望的确实现了。

    因此，即使承担被邪灵同化风险的是面具恶灵，可杜维还是许了一个比较好控制的愿望。

    下一秒。

    一种莫名的恐怖感，隐隐约约的出现在了屋内。

    牌面上，金碧辉煌的门边，一只腐烂的手猛地伸向戴着面具的男人，牢牢的抓住其左臂。

    装裱柜里。

    安娜贝尔剧烈颤抖，死死的盯着杜维，装裱柜也在发颤。

    然而毫无任何作用。

    即便是没有锁头，在没有外力影响的情况下，它无法离开装裱柜。

    愿赌服输……

    杜维看着它，开始组织起了语言：“我在恐怖屋里的时候，恶灵化的右手曾经和你接触过，从那以后就失去知觉，就像它的主人不是我一样。”

    “一开始我没觉得太奇怪，虽然恶灵化的右手很鸡肋，可也给我带来了许多帮助，说起来，我一直挺满意的。”

    “可在马萨斯城里，我遇到了另一个猎人，他恶灵化的程度比我要深，有没有失去知觉我不知道，但他却有一种能让人僵住的能力。”

    “而这是我没有的。”

    “第二次从公交车上下来的时候，我的恶灵化陷入了失控之中，可等我到了家以后这种失控却消失了，并且很快你就能离开装裱柜了，甚至还想杀了我。”

    说到这的时候，杜维语气变得有些阴冷，他看着安娜贝尔毫不客气的质问：“你在我的右手里留下了什么东西，把我当做了能供养你恢复壮大的养料对不对？”

    砰……

    安娜贝尔颤抖着，无可奈何的撞击了一下玻璃柜。

    杜维知道，这便算是回答了。

    然后他又问道：“我这只手，和你有着单方面的联系对吧？”

    又是砰的一声。

    杜维的脸色难看了起来：“我的猎人能力，是不是也因为你而消失？”

    死一样的安静……

    没有回答……

    这让杜维稍稍松了口气，他换了个说法又问了一次：“如果没有你的影响，我的能力是不是已经诞生了？”

    这么问，是为了确保安娜贝尔无法误导自己。

    可紧接着发生的事，却出乎杜维意料。

    安娜贝尔依旧没有回答，它就待在装裱柜里，沉默死寂。

    杜维怔住了：“和你无关？”

    安娜贝尔撞击了一下装裱柜，给出了答案。

    这时候，在小丑牌上，又有一只腐烂的手臂，抓住了穿着燕尾服，戴着面具的男人，并且将其往门内拉动了一小段距离。

    他已经问了好几个问题了。

    杜维深吸了一口气，再次提问道：“所以我的恶灵化，其实从一开始就有问题，然后才会被你影响到？”

    砰……

    到这已经足够了。

    杜维没有去问安娜贝尔自己的右手能否和它解除联系，便将小丑牌收了起来。

    他现在脑袋里很乱，摘下面具又坐到了沙发上，开始整理思绪。

    首先是，现在已经知道安娜贝尔在自己的右手里留下了一些东西，并且借着自己的恶灵化，来滋养它自己。

    想要解决也很简单，只要找到一个杀死安娜贝尔的办法就行。

    但恶灵化本应该诞生的能力，却没有被安娜贝尔影响，是因为自己本身的恶灵化就有问题。

    从某种意义上来说，自己这个猎人可能除了能进入恶灵化以外，将会是最弱的一个。

    承受了恶灵化带来的隐患，却没有得到相应的能力。

    这完全不对等……

    杜维沉默了一会，缓缓说道：“教会和暮钟教会，都掌握着恶灵化的信息，如果我想要得到这些信息，就需要暴露我的身份……”

    “而且，还不能是直接暴露，得制造一个机会，让他们亲眼见到，我进入了灵视第三阶段，开始了恶灵化……”

    “这是欺骗，但也是最好的解决办法，本来我打算加入暮钟教会，可我杀死了他们的猎人，所以我能选择的就只有教会……”

    “当然，还有一个办法，那就是许愿……但不可控的因素太多了，有可能当我许愿以后，我会直接变成恶灵，又或者等我死了以后，这个愿望才能实现。”

    