    “萧风，你别得意的太早，会有你哭的时候！”天下战王叫嚣道。

    这态度，这语气，和之前的天下无双何其相似？

    萧风不为所动，手中法杖举起。

    “流星……火雨！”

    战斗还没结束呢！

    5转新学的技能，第一次被他用出来。

    【流星火雨】：火系禁咒，凝聚大量火元素，对指定区域250*250米范围内进行持续打击。流星火雨每秒造成攻击力100％的伤害，附带每秒1000灼烧伤害。吟唱10秒，持续10秒，消耗法力2500，冷却60分钟

    这个技能是和陨石术平级的存在，单体伤害低一半，但范围大了很多。

    手持火神法杖的萧风对火系技能还有额外的100％加强效果和10000点伤害加成，相当于攻击力变成了30000多，并且伤害翻倍。

    吟唱8.5秒，没有人来阻止他。

    天下的人甚至大多数都不敢复活，只有少数人返回了传送阵。

    嗡嗡嗡~

    天空在震颤，大地在摇晃。

    火元素大量聚集，天上出现了一片红色的云彩，浓如墨，重如铅，覆盖了7500米的范围。

    呼~

    第一朵火雨从云层中飞了出来。

    它有篮球大小，和普通人的火球术差不多，从高空斜斜坠落，轰击地表建筑物。

    嘭！

    火雨落地炸开，火焰四处蔓延，瞬间引燃了木质建筑。

    紧跟着，大量火雨倾盆而下，轰击地面的一切物体。

    刚刚复活的玩家们纷纷被这恐怖的技能伤害秒杀，再一次倒下。

    尚未复活的天下无敌等人，只能眼睁睁看着萧风一个神罚，一个禁咒，折磨着他们的驻地。

    “别躺着啊，起来打架！”萧风嘲讽道。

    “不是想杀我吗？现在给你们机会了，你们自己不中用啊~”

    “呵~还线下威胁我，你们以为我是任人揉捏的软柿子吗？”

    “我本来无意树敌，是你们非要跟着天下无双那个傻狗，一而再再而三的招惹我！”

    “今天的事，不是开始，也不会是结束。”

    “我萧风，可以和你们斗一辈子！”

    他的话，一字一句掷地有声。

    周围的天下公会高层管理人员，一个个愤怒无比。

    “会长，跟他拼了！”

    “妈的，我看不下去了，这人太狂了！”

    “可，可是……他说的好像也没错啊，从新手村开始，就是我们先惹的事……”

    有人想爬起来和他决斗，也有人弱弱的说出一句公道话。

    这一切矛盾，都源自于天下无双的贪婪。如果没有新手村藏宝洞里的矛盾，如果不是后来天下无双咽不下气继续挑衅，萧风也不会被逼到这一步。

    只是事已至此，身为一家闻名龙国的大公会，他们无论如何也不能认输认怂。

    否则近百万会员的荣誉感何在？

    只会沦为一个笑话！

    10秒，流星火雨结束了。

    火焰流星轰炸过的驻地，已经是一片狼藉。

    放眼望去，4公里边长的驻地之中到处都是火焰。

    建材木料在燃烧，石板都被炸断了，宛若经受过一场现代战争一般。

    地上的几十万尸体，有的复活过，有的还在原地躺。

    面对实力如此恐怖，技能如此霸道的萧风，他们根本提不起打下去的勇气。

    军团技能都没用，还能怎么办？

    那可是5000个人齐心协力释放的大招啊！伤害数值连神话boss都能秒！

    眼前这个法师玩家，已经不能用“玩家”的概念来衡量了。

    在这游戏里，他，与神无异！

    “萧风。”

    这时，一道声音从传送阵的方向传来。

    一名布衣男子背着古剑，从传送阵走出，缓步而来。

    是剑斩苍生。

    萧风扭头看去，看见了对方的信息。

    【剑斩苍生】

    等级：157级

    职业：古剑仙

    生命值：331150/331150

    公会：天下

    称号：除魔元帅

    比起上次一战，这回剑斩苍生的属性提高了不少。

    他的身上多了两件装备——手套和腰带，应该都是超神话品质的，提供了大量的生命上限。

    可在如今的萧风眼中，已是不值一提。

    “风龙卷！”

    “水龙卷！”

    “落雷术！”

    萧风随手甩出几个锁定技能，挂在剑斩苍生的身上。

    后者本来还想和他聊几句，进行劝阻。没想到他直接动手，也是无奈，只好拔剑冲了过来。

    剑斩苍生有个很强的被动，战斗开始10秒内免疫一切伤害，就连真实伤害都打不动。

    但这个效果每受到一次10万以上的伤害，就要立即减少0.5秒。

    在萧风技能的高频率轰炸下，实际上只能撑3秒左右。

    两人相距过百米，剑斩苍生一个加速疾冲靠近，手中长剑一动，绚烂的剑光喷薄而出。

    “岩石刃甲！”

    萧风随便丢了个防御技能，一切非真实伤害的技能对他而言便可无视。就算是真实伤害，170多万血也够别人喝一壶的了。

    剑斩苍生技能衔接得很快，剑光过后又是两个新技能，伤害都非常可观。

    古剑仙职业虽然不用转职，但每逢转职的关口，都会多悟几个技能。

    萧风身上冒出几个百万级别的伤害，被岩石刃甲吸收。

    他法杖一抬，一个群体冰封送出。

    咔嚓一声，剑斩苍生直接被冻在空中。

    他被动的无敌效果此时刚好结束。

    不等他解控，萧风一个魔法飞弹点落，恐怖伤害出现，剑斩苍生直接原地倒下。

    “一剑……”

    天下无敌等人看到自己公会最强大的一个职业玩家也被萧风轻而易举干掉，再一次沉默了。

    曾经能够和萧风打得有来有回的古剑仙，已跟不上这个恐怖的气象法师，被远远甩在了身后。

    “还有什么帮手吗？”

    轻松解决剑斩苍生，萧风屹立在城头上，目光淡漠的扫过周围的尸体。

    远处传送阵陆陆续续有一些玩家在复活。

    见天下无敌等人都装死不说话，他也懒得在这边慢慢等。

    一个漂浮术，浮空落下城头，然后电光一瞬加速前进，短短几秒钟他就来到了传送阵附近。

    “萧风过来了，大家快散开！”

    刚刚复活的人们惊慌失措，四处逃离。

    “狂风术！”

    一个2转技能展开，化作半径600米的龙卷风。

    刚刚爬起来的那些人，又全部倒下了。

    但萧风走向传送阵不是为了杀他们。

    而是为了摧毁传送阵后面的公会大厅！

    这家公会驻地，在他的风系神罚咒语和流星火雨轰炸之下，已经被摧毁了超过90％的建筑，只要把议事大厅的血条清空，这次宣战的胜负结果就出来了。

    议事大厅是公会核心建筑，生命值很长，4级驻地的血条多达40亿，而且减伤效果很高。

    刚才经过轰炸，现在血条还剩下8亿左右。

    不过8亿在萧风看来，跟80也没啥区别。

    他举起法杖，一颗直径6米的超巨型火球飞了出去。

    轰~

    巨响声中，一个12亿的伤害数字缓缓飘起。

    甚至都没出暴击，就轻轻松松摧毁了这座大厅。

    议事大厅轰然倒塌，萧风和天下公会的人都在同时听到了一道系统提示。

    只不过内容是截然相反的。

    【“天下”议事大厅受到“拆迁队”玩家“萧风”的致命一击，驻地沦陷，驻地等级降低1级，24小时之后自动重建。期间驻地传送阵无法使用，公会宣战效果提前结束，继续击杀敌对玩家将会累积杀戮值。】

