    利爪逼近的速度其实不算快。

    受到地脉之涡的影响，此处魔气运转紊乱，动手十分不便。即使强行催发魔气，攻击的速度、角度也会出现偏离，招式更无法加以变化。

    但袭来的利爪实在太大，足足有磨盘大小，巨影笼罩住支狩真大半个身躯，裹挟而来的气流压得人呼吸都困难。

    支狩真竭力控住体内动荡不安的魔气，侧转身躯，勉强让过这一爪。但爪尖仍然擦过肩头，撕开一道血淋淋的伤口，冲击力带得他身形踉跄，险些向旁跌倒。

    血腥气立即吸引了附近的魔人，他们目光叵测，杀气腾腾地围过来。一旦支狩真露出疲势，必然被他们当作猎物击杀。

    偷袭的魔人一抓落空，自己也不好过。地脉之涡周围并不适宜打斗，他强行出手，体内魔气混乱地激荡起来，身体失去控制，不由自主地往前一扑，从支狩真身畔堪堪擦过。

    魔人个头矮小，魔力仅是黄级初阶，唯有两只巨岩般的手掌坚厚硬实，生满粗糙的石质纹理。即便他攻击时魔力紊乱，路线偏差，仍能借助大如磨盘的巨手命中目标。

    支狩真手臂探出，反手一抓，凌厉扣向魔人头顶。这一抓出手，时机拿捏精准，恰好是魔人收势不住，与他比肩而过的一刻。

    这一抓也只是起手式，紧接着是后续的一扣、一掀，三式顺势衔接，形成连环杀招，一口气可将敌人的天灵盖掀开。

    这记杀着虽然简单，却狠辣迅烈，可谓千锤百炼，是真罗睺历经无数次浴血生死而得，本应该万无一失。

    但支狩真一发力，魔气立即被地脉之涡搞乱，劲气不自禁地一偏，出手的路线也被带歪，蓄含的魔气变得一片杂乱。

    支狩真心知不妙，势在必得的指尖从魔人头皮擦过，滑向额头，后续的一扣、一掀无从施展。同时，识海中的太上心镜将四周的动向映照其上：几个逼近的魔人蠢蠢欲动，意欲落井下石。他若是一直被动挨打，定遭弱肉强食的魔人群起围杀。

    支狩真的手指肌肉顷刻放软，顺着魔人额头滑下，临近眼角。

    这一滑柔软无力，魔人又保持着前扑的势头，手指与额角相触只有短短的一瞬间。

    支狩真的中指倏而屈起，猝然一弹。“噗嗤！”指尖又快又准，戳入魔人左眼。这一记变化犹如羚羊挂角，转换突兀难测，即便是负手傲立的不二也侧目了一下。

    眼汁飞溅，支狩真并未运转魔力，单靠手指的力量，顺势一勾，将柔软的眼珠硬生生挖了出来。魔人痛得大声惨叫，两只巨爪胡乱向支狩真扫去。其余的魔人顿时被震慑住，犹豫不前。

    支狩真不退反进，跨步欺至魔人怀里，在对方巨掌扫来之前，中指、食指扣住挖出的眼珠，猛地一弹。“啪！”眼珠准确击中魔人右眼！

    魔人被打得眼珠生疼，眼前金星乱冒，一时什么都瞧不见，不由惊慌失措，体内魔气也为之一乱，扫至的巨掌软绵绵地落在支狩真后背，失去了力道。

    支狩真闪电般探手抓出，一戳、一扣、一勾，魔人狂吼一声，转身狂奔而逃，他的右眼珠被整个挖出，只留下渗血的空洞洞眼眶。

    围近的魔人们瞧了瞧支狩真，立刻改换目标，一窝蜂地追着瞎眼魔人而去。

    支狩真暗暗舒了一口气，走向地脉之涡。越是靠近庞大璀璨的漩涡，体内的魔气越是杂乱，像抽疯似地频频转动，时快时慢。支狩真往往要原地调整片刻，才能继续走动。而且地脉处处暗流涌动，像是凭空生出无数只推搡的手，极易令身体失去平衡。

    好在支狩真天资极高，很快摸索出一点规律，掌握了些许运转魔气的小窍门。他的动作一点点恢复正常，也能令魔气逐渐适应地脉之涡的旋转，释放出两、三成的威力。

    他循着前方望去，一个个魔人冲进地脉之涡，消失不见，千惑圭也不知何时失去了踪影。支狩真留心到，仍有两个同船的船客在附近逗留不去。一个正是千惑圭怀疑的红脸魔人，另一个肤色淡黄，四肢修长，目光低垂似游移不定。

    计都的目光不留痕迹地扫过支狩真，刚才他本想利用对方和魔人缠斗的机会，趁势下手。一来支狩真结束战斗太快，他来不及插手；二来，黑船主人既然让蝼烟灵监测全船，显然察出不妥。他还是稍作隐忍，等进入地脉之涡，再大开杀戒。

    支狩真一步步走到地脉之涡跟前，千万点喷溅的光焰在他视野中不断闪掠，仿佛火树金花绽放，星瀑银河倾泻，无数鱼龙曼舞，跃出千姿百态的轨迹。

    面对这天地所生，恢宏瑰丽的奇景，支狩真不由得屏住呼吸，生出一丝莫名的感动。

    或许有一天，他会死，千惑圭会死，来的魔人也都会死，可这天地的气象不会死，会无止无尽地发光、发亮……

    他久久注视着地脉之涡，像是与一只璀璨的眼睛对视。蓦地，支狩真的识海轰然巨震，星空棋盘霎时斗转星移，自行变幻，似与眼前旋转翻绕的地脉之涡相互契合，遥相呼应，绽放出千变万化的虚空气象。

    支狩真忍不住心头一惊，识海里的三十六颗星辰竟以地脉之涡转动的节奏，不断升落沉浮。双方生生灭灭，丝丝相扣，犹如一呼一吸般自然和谐。

    莫非这里也与庄梦有干系？支狩真还来不及多想，“轰！”眼前骤然光芒大盛，他眼睁睁地看着一枚枚闪耀的流星从地脉之涡内喷出，连续不断投入识海，化作星空棋盘中的星辰……

    一时之间，他的识海疯狂震荡，无数星光窜跃，掀起一重重惊涛骇浪。

    后方的计都禁不住一愕，他正紧紧盯牢支狩真的一举一动。对方明明停在地脉之涡面前，没有冲进去，怎么一下子就不见了人影，倒像是被地脉之涡一口吞了进去？