    却能够在画面里看到，这是一处衙门。

    衙门口又张贴出来了新的告示。

    而这崭新的告示，却吸引来了不少人。

    这些人或是一些读书人，或是一些上了年纪的老大爷，或是一些目不识丁的农家小孩。

    却也有一些热心肠的读书人说起了这告示的内容。

    原来这告示竟是当今大唐天子李世民，又减轻了百姓的赋税。

    得知如此天大的好消息，百姓们个个都眉开眼笑, 喜气洋洋。

    “这可真是个好年景！当今天子是个好皇帝啊！”

    “谁说不是，我们这百姓的赋税，一年比一年少！多亏了陛下啊！”

    “当今陛下，爱民如子！广开言路，实乃一代明君啊！”

    “盛世！这便就是盛世！”

    ……

    百姓们嘴上说着话。

    对于眼前这个视频画面所呈现出来的场景，他们并没有感到意外。

    李世民这可是一位英明神武的帝王, 在他的带领下，大唐底层百姓日子只会越来越好！

    倒是他们对于玉皇大帝的能耐，也很是佩服。

    随手间就能够拨开云层, 俯视人间！

    “这玉皇大帝绝对法力高深莫测！若《西游》世界之主，将玉皇大帝召唤到龙国，说不定，这玉皇大帝都能够横扫八大超越种异兽！”

    学生们都好像很期待。

    期待神话里的玉皇大帝跟那些实力恐怖的异**手。

    那将会是单方面碾压的局面！

    他们的说法，叶笑也听在耳畔上，却心思有些活跃起来。

    当真可行吗？

    真若将玉皇大帝召唤到现实世界，玉皇大帝真斗得过八大超越种异兽？

    这一点，叶笑还是抱有很大怀疑的态度。

    “你们啊，不要想这些，八大超越种异兽的实力，比你们所想象的还要更加恐怖。你们所见到得不过就是八大超越种异兽实力的冰山一角。”

    杨老教授摇了摇头，觉得这些学生们天真过了头。

    “这……”

    学生们表情愣了一下, 他们更是想要好好询问起杨老教授。

    问一问这八大超越种异兽实力究竟强大到了什么地步？

    而他们心中所想的问题，却一下子就被杨老教授看穿。

    “未知。这就是八大超越种异兽的实力。”

    杨老教授语气幽幽然地说道。

    实力？

    未知？

    若是未知，是不是代表着八大超越种异兽的实力，有无限种可能性，或者达到了一种，让无数人类强者所不可企及的高度。

    学生们心中思考起来。

    而在这个时候，实时视频画面却是又有了新的变化。

    正在观看人间景象的王母娘娘，却是将目光落在了出现在衙门告示旁的两位乞丐身上。

    “帮帮我们吧！我们俩都是苦命人，家乡出了瘟疫蝗灾，逃难到此。”

    乞丐张三，这是一位蓬头垢面，穿着破烂，浑身脏兮兮的中年男人，嘴角长满了胡子，看起来很是邋遢。

    “我们的命太苦了！都怪那瘟疫，都怪那蝗灾啊！”

    另外一名乞丐刘四，也是年龄四十来岁，衣服穿着发臭发霉，他手里也是拿着一个小破碗。

    “臭乞丐，一旁待着去！有手有脚，不会自己赚银子吗？”

    周遭百姓们，却根本就不同情乞丐张三、乞丐刘四。

    甚至，还对着两人破口大骂起来，出言侮辱。

    更有百姓还举起根大木棍，要暴打这两名乞丐。

    乞丐张三、乞丐刘四吓得魂不附体, 也是屁颠屁颠地赶紧跑了。

    见到这样的场景, 王母娘娘心中不免生起了怜悯之心。

    “玉帝，这两乞丐怪是可怜，这些凡人百姓难道就没有一点同情心吗？这人间又污秽了？”

    王母娘娘说起话，渐渐地目光似乎带有许多寒意。

    “非也，非也，王母，这便就是他们的命啊！他们注定是当乞丐，这便就是命！命由天定，谁也改变不了！”

    玉皇大帝却是表现出从容又淡定的一面。

    乞丐命？

    “不，本宫不信。”

    王母娘娘凤眸微微一凝。

    “本宫要改变他们的命运！”

    “王母，万事皆有天定，你改变不了。”

    玉皇大帝笑了笑。

    “若是如此，不如玉帝，我们来打一个赌。若是本宫赐给了他们一人一锭金子，我们就看看他们还是不是乞丐命！玉帝，可敢赌？”

    王母娘娘玩心大起，她觉得她不单单能够掌管众仙的命运，便是这人间百姓的命运，她也能够掌握在手中。

    “好！”

    玉皇大帝点头。

    这时，他们俩也继续关注起乞丐张三、乞丐刘四。

    “呼呼！”

    北风呼啸而过，两人穿着单薄，也是冷得不行。

    无奈之下的他们，只能够躲在一座石桥下面休息。

    “刘四，我们这天天乞讨，什么时候是个头啊！这一天天的可都赚不到什么银子！”

    张三叹着口气，更是猛地打起了一个冷寒颤。

    他冷得不轻。

    刘四更是不看，冻得嘴唇都发青发紫。

    “哎！不如，明日我们就去码头找一份苦力活，继续这样乞讨下去，也不是办法。”

    乞丐张三点了点头。

    两人就在石桥下睡了一夜。

    第二天，天刚亮。

    “咚！”

    两人竟是被什么僵硬的事物给砸醒了。

    定睛一看，他们身上竟都多出来了一锭金子。

    “张三，我们这是发财了啊！”

    “这难道是神仙显灵了？”

    乞丐刘四、乞丐张三都露出欢喜不已的表情，拿着他们各自的金锭子在嘴里咬了起来，咬得他们牙齿咯吱咯吱疼痛不已。

    “是真的，这真是金锭子！”

    两人喜悦，也是朝着上天摆了摆。

    这肯定是神仙显灵！

    有了钱财！

    两人竟也不想着去做营生，而是大肆的吃吃喝喝，整日里还流年忘返于青楼之中。

    他们各自的金锭，不过数日竟都花光了。

    “穷鬼，不要来我们这醉红楼！”

    甚至，两人还是被青楼里的老鸨派人给轰出来的。

    “我们……”

    乞丐刘四、乞丐张三涨红着脸，竟也说不出话来。

    往后。

    他们依然是在乞讨。

    只是，这乞讨的日子越来越难了。

    两人还是躺在石桥上避寒，但这天气越来越冷，两人竟都没扛过去，双双两腿一蹬，直接被冻死了。

    “这……”

    王母娘娘凤眸圆瞪，难以置信，两名乞丐会落得这样一个下场。

    “王母，这赌朕赢了，他们是乞丐命啊！谁也改变不了！甚至，由于王母你的插手，让他们俩更早投胎转世了。”

    玉皇大帝叹息一声。

    “难道，本宫错了？”

    王母娘娘露出狐疑的神态，张了张嘴，还想要说些什么话，竟完全说不出来。

    玉皇大帝没有说话，只是一双漆黑色的眸子，却是闪动起一抹抹深邃的眼神，他好像是在想着一些重要事情。

    【实时视频播放结束】

    实时视频画面在这一刻，直接结束。

    饶是学生们也很错愕，这奇怪张三、乞丐刘四未免也太不争气了吧！

    “有了一锭金子，不好好规划未来，居然还去青楼！”

    “对！成天在青楼里厮混，好像让两乞丐的身体大不如前了，才熬不过去这天寒地冻的天气！”

    “果真是天上一日，人间一年！”

    “王母也没做错，那两乞丐就是乞丐命！”

    ……

    学生们说着话，却隐隐有些细思极恐起来。

    万事真是皆由天定吗？

    一切早就已经注定好了？

    谁也无法改变？

    就如同刚才视频画面里的乞丐，给了金锭子，他们最后还是乞丐，甚至还更早投胎转世了。

    “这就是玉帝！天庭至尊，言出法随！既然说了，那两人是乞丐命，那么他们俩就永远没有翻身的机会！”

    杨老教授却是看法跟学生们有所不同。

    从他的字里行间也是能够让人听出来，他认为《西游》投资世界这些投资股人物角色的命运受到了玉皇大帝的控制。

    就如同那两位乞丐。

    说了是乞丐命，那就一定是乞丐命。

    “咝咝！”

    一下子，学生们倒吸起一口凉气，也觉得还真就是这个道理！

    这便就是玉帝吗？

    说什么便是什么！

    言出法随，真就不是开玩笑的。

    至于，玉帝口中什么命由天定，这根本就是忽悠人的鬼话连篇。

    命那是天说了算！

    命分明就是玉帝说了算！

    就说刚才视频画面里，乞丐被冷风活活冻死，若是玉帝出手相助。

    这奇怪会被冻死吗？

    恐怕，绝对不会！

    “《西游》这是一个满天神佛的世界，到处都有神灵出没。不单单神灵，甚至就是连妖怪也到处都有。这个世界很精彩，这《西游》世界之主更是非同凡响，竟能够构造出这样一方世界！”

    说起这话语时，杨老教授也是老脸上露出一副佩服不已的表情。

    “老师，难道以前那些世界之主，就没有这样满天神佛的世界吗？”

    学生们不禁疑惑起来了。

    这一个问题，叶笑也是格外关注，关于世界之主的消息，他也是在网络上四处找寻过，却也基本没什么线索。

    的确有世界之主，可网上的介绍太简单了，他想要更加详细的情报。

    就比方说，眼下满天神佛的世界就没有其他世界之主拥有过吗？

    “目前最为广为人知的龙国三大世界之主，当属掌握《传奇》投资世界的马杰克、掌握《财富》投资世界的马腾，以及掌握《人生钥匙》的王本创。这三人想必你们都知道吧！”

    骤然间，杨老教授脸庞上摆出一副很肃然的表情，“其余世界之主，老师也就不一一赘述。他们当中并没有满天神佛的世界。因为关于世界发展路线，选择满天神佛很大概率，世界会走向崩溃的边缘。”

    “什么？还有这事？”

    学生们很吃惊也很意外。

    倒是叶笑有些愕然，世界走向崩溃边缘，这有吗？

    他的投资世界《西游》可目前发展还很良好啊！

    “一个世界的发展，需要一个完整的体系。整个世界体系构造缺一不可。再且，满天神佛世界等阶提升速度就如同坐火车一般迅速，可相应的他们弊端就会出现了。”

    杨老教授继续说着话，只是这些话，学生们却都有些听不懂。

    世界等阶提升快，对于那些世界之主来说，不应该是好事情吗？

    “发展过快，便会导致根基不稳。根基不稳，若是迎接来了寒潮，这世界抵挡得住吗？”

    “也正因为如此，马杰克这些一位位世界之主所发展的路线，都是武侠、都市、灵异等，稳扎稳打，一步一个脚印。这就如同盖一栋房子，需要一块又一块的砖头才能够盖成。”

    杨老教授的话语说的很直白，对于寒潮他更是简明扼要地说出解释。

    寒潮，每一个投资世界都会面临的危机！

    而这一危机，很可能轻描淡写便能够渡过，但也有可能渡不过去。

    一旦渡不过去，投资世界必然会直接崩溃瓦解！

    “所以呀，《西游》若是渡不过去寒潮危机，很有可能便会直接宣布破产退市。不过，你们也不要过于担忧，若寒潮真来了，身为投资者的你们，也会收到来自于系统的提示。”

    说罢，杨老教授似乎咽喉有些沙哑了，也是喝了一口讲台桌上的矿泉水。

    学生们恍然大悟点了点头，能有系统提示，这再好不过了。

    至于，这《西游》世界之主能不能挺过去这寒潮危机，他们便就不是多么在意了。

    他们只在乎不要亏本不要亏钱，这便就成了。

    “忽然想到了，刚才在观察玉皇大帝时候，有一个不容忽视的小细节，你们注意到了吗？”

    突然间，落座于多媒体教室座位上的冷依萱张了张嘴，漂亮精致的小脸蛋上，也是将双眸瞪地滚圆了起来。

    她这样一说，学生们都有些懵了。

    什么小细节？

    便是杨老教授也是挺疑惑的。

    “冷同学，你这是有什么发现吗？”

    杨老教授开口询问道。

    “老师，刚才画面在最后一刻，定格在了玉皇大帝身上。可玉皇大帝的双眸，却是眼神深邃，似是在想着什么重要的事情。还有什么事情能够被这一位天庭至尊放在心里。这事会不会就与寒潮有关？”

    “老师你刚才可是说过，寒潮这就是一种危机！若真有这样的危机发生，玉皇大帝那有可能注意不到？”

    冷依萱轻启红唇，声音宛若黄莺出谷，也是将她的独到看法见解一五一十地说出口来。

