    木叶隐村。

    纲手坐在办公桌前，处理向火之国大名的拨款申请。

    “嗯～”纲手伸着懒腰，喉鼻发出一声轻吟，穿着宽松的衣服，也能够从中看到曼妙的身姿。

    “说起来自来也离开也有一段时间了，不知道藏宝取的怎么样……”

    纲手站起身，来到窗户旁，眺望木叶村，人员往来，邻里和睦，夜幕渐渐降临，家家户户点亮暖色灯火。

    她脸上带着淡淡的笑容，这是她当上火影之后，才能够体会到的幸福。

    村子在自己的治理下，欣欣向荣，一切都在向好的方面发展。

    “好啦，获得奖励自己，今晚喝酒！”纲手双手叉腰，脸上浮现出渴望的神色。

    “纲手大人。”静音走进房间，刚好听到纲手的自言自语，“您又要喝酒吗？”

    静音想起昨天，她把纲手扶回家的情景，感觉头疼不已。

    “啊哈哈，昨天多亏了静音你的帮忙。”纲手笑了一声，虽然她并不在意在哪里睡，不过还是很感谢静音将她送回家。

    “纲手大人，你还是不要每一次都喝得酩酊大醉，万一有心怀不轨的歹徒怎么办。”

    静音有一些担忧的说道，还有一句话她在心里面说道：“您不知道您自己的魅力吗？”

    “没事！这里是木叶村，怎么可能会出事呢，而且我就算喝醉了，也不是那些心怀歹意的人能够得手的。”

    纲手大大咧咧的说道。

    她本身作为医疗忍者，就算是喝的酩酊大醉，在面对危险的时候，也有办法快速醒酒。

    静音扶着额头，一副无可奈何的样子。

    哒哒哒！

    房门被敲响，得到纲手的示意之后，一名暗部忍者走了进来，恭敬地对纲手说道。

    “火影大人，自来也大人他们已经回到村子里，正在来的路上，我先行来向您汇报。”

    纲手脸上浮现出笑意。

    总算是回到村子，纲手为了应付火影顾问和火影辅佐，她这些日子可是劳心劳力。

    眼下总算是可以拿出成果，有了藏宝在手，纲手应对这些老旧的顽固高层，才能够拥有更高的话语权。

    “真搞不明白，三代那老头，设置火影辅佐和火影顾问干嘛！真是给人添麻烦。”

    纲手嘴里嘟囔着，不过办公室那只有三个人，此时更是没有其他声音，纲手的轻声嘟囔，另外两人听得清清楚楚。

    静音低着头，脸上带着尴尬的笑，右手慢慢的摸豚豚，豚豚被她摸得拱拱鼻子，非常舒服。

    她只是纲手的徒弟，能够接触到高层的事情，但是最好不要做任何的评价。

    而那一名暗部忍者则是直接低头，两只眼睛盯着自己的脚掌，完全被脚掌吸引了注意力，好像两只脚掌开了花一样。

    纲手看到两人的反应，沉默了一下，没有继续再说，而是回到办公室前。

    将今天处理的文件，比较机密的文件收起，剩下的可以让静音帮忙收拾。

    “你先回去吧。”纲手下达命令，暗部忍者如获大赦，立刻使用瞬身术离开。

    他只是一个普通的暗部忍者，木叶高层的博弈，他掺和进去，必定是被搅成粉碎。

    纲手暗自在内心叹了一口气，当上火影有时候的代价，便是与他人有极大的疏离感。

    过了一会儿，又是一阵敲门声响起。

    “进来吧。”

    为首是满头白发，身上穿着“油”字的自来也。后面跟着身穿绿色紧身衣的迈特凯。

    戴着面罩，一副咸鱼懒散眼神的卡卡西，活力满满的鸣人，满脸高冷的佐助。

    看到全员回归，纲手脸上洋溢起笑容，“欢迎你们回来！”

    “参见火影大人！”四人恭敬地向纲手行礼问好，鸣人则是笑嘻嘻的对纲手说道：“纲手奶奶好。”

    鸣人的话语让纲手的表情一僵，心里面暗自吐槽，真是个不讨人喜欢的小鬼。

    “藏宝获取的情况怎么样？”

    “火影大人，任务圆满的完成，不过这一路上，倒是碰到了许多事情……”

    自来也这一路上碰到的事情，娓娓道来。

    先是与大蛇丸遭遇，然后处理各种各样的守护者，卡卡西被袭击，还有鸣人与我爱罗的切磋……

    纲手撑着两只手，静静听自来也的讲述，在一旁的静音则是快速的记录自来也所说的话。

    等大概讲述完之后，纲手对着其他人说道：“这一次任务辛苦你们了，先回去好好休息！”

    除了自来也之外，其他人得令后，跟纲手道别，依次离开办公室，关好办公室的门。

    “这么说来，大蛇丸已经成为现在木叶，一个难以根除的仇敌……”

    纲手神情冷静地说道。

    特别是听到秽土转生的时候，纲手的眼神虽然有所波动，但还是很好的保持面部的平静。

    “永生不死的狗符咒，再加上强大的恶魔果实，大蛇丸的实力得到极大的提升，确实是非常大的麻烦。”

    自来也凝重地说道，大蛇丸所做的事情，已经完全背离了当初，自来也言说的时候，已经不再抱有希望。

    “那个袭击卡卡西的神秘面具人……还有自来也你说的那个神秘组织……”

    纲手说到这里，突然间想起林轩之前所说的话，自来也会死在一次任务中，她犹豫一下说道。

    “暂时不要轻举妄动，那个神秘的组织只要还在行动，迟早会露出马脚。”

    自来也虽然有点疑惑，但还是点点头。

    他目前对那个神秘组织，其实也没有多少头绪，再继续等待也可以。

    “还有四代风影之子，我爱罗，居然也是寻宝人，而且从他掌握的能力来看，已经是一个相当强大的强者了！”

    纲手对我爱罗作出评价，同时内心估算，我爱罗会否对木叶有影响。

    “他与鸣人的关系很好，如果他当上风影，应该会努力促成跟木叶达成友好关系。”

    自来也说出自己的判断，让纲手点点头。

    “如果他拥有的实力，连你都认可的话，当上风影应该是轻而易举的。”

    纲手十指交叉抱拳，嘴唇轻点其上，沉吟一声，说道：“只希望他成为风影，真的能够努力跟木叶促成友好关系。”

    两人又就着这次任务，交谈了许久，最终纲手站起身来，对着自来也说道。

    “为了庆祝你任务圆满成功，我们两个去喝一杯吧。”

    自来也愣了一下，脸上浮现出笑容，“好啊，正好我也有点嘴馋了。”

    两人结伴而行，只留下静音一个人，在办公室内整理刚才的资料……

