    第465章 准备回家，曹安不放过一丝怜惜波塞西的机会，子民们的震撼！

    听着曹安安慰的话语，波塞西的心情终于好了起来，小脑袋靠在曹安肩膀上，嘴角露出甜甜的笑容。

    这一刻她的小心思别提有多美了。

    “傻样，去告诉他们消息吧！”曹安在她小蛮腰上拍了拍，把她向前方推了两下。

    波塞西站在海神岛子民面前，身上渐渐恢复大供奉的气场，小脸上的红晕也渐渐褪去。

    “海神岛的子民们，从今天开始我就不是海神阁的大祭司，我马上要回归大陆，你们愿意回去的，跟我走，不愿意回去的，我也不强求。”波塞西声音清澈，听在耳中都是数不尽的享受。

    子民们听到这个消息，心中一乱。

    而后有些人举起手高喊道：“大供奉大人，我们回去住哪啊？我们还有家吗？大陆上的人不会对我们产生敌意吗？”

    “不会。”

    曹安终于开口，他看着众人，坚定的说道：“你们放心，有住的地方，有家，你们什么都不用带直接走就行，武魂城，你们或许有些人听说过，你们的新家就在那里。”

    “武魂城？”

    “竟然是武魂城。”

    “至尊统领的地方，武魂帝国的皇城，我们要去的地方竟然是武魂城。”

    人群中，子民们都激进起来，之前还有所犹豫的人，听见曹安的话后，眼中都变的激动起来。

    “我跟着大供奉大人走。”

    “我也是，我要去武魂城。”

    “听闻武魂城是大陆上最辉煌的皇都，我也要去。”

    子民们的眼神都激动起来，他们脸色都有些发红。

    一些小美女、大美女们更是兴奋的浑身颤抖。

    这时，之前那个天真的小女孩走了过来，仰头看着波塞西问道：“大供奉阿姨，我们真的要去武魂城吗？我听说武魂城的棉花糖最甜了。”

    “当然，大哥哥带你去，不过以后要记得，管我叫姐姐呦！”波塞西蹲下身子，小手在小女孩头上抚摸着。

    这时，曹安来到她身后，也蹲了下来，在她耳边说道：“你喜欢女孩吗？要不我们也生一个？”

    “哼，才不和你生呢，坏蛋。”波塞西顿时小脸羞愤起来，生气的看着曹安，说着口是心非的话。

    “你不和我生，和谁生？口是心非的小女人。”曹安在她小屁股上一拍。

    当着这么多人的面，受次偷袭。

    波塞西顿时跟受惊的小猫一样，一下子就跳了起来，弱弱的看着曹安，小声传音道：“你干什么，这么多人呢，真是的，那个的时候不老实，不那个的时候，还不老实。”

    “谁让你这么漂亮，我就想占你便宜，你管？”曹安霸道的传音。

    波塞西幽怨的底下头，心里甜甜的，即羞涩又暖心。

    “好了，不调戏你了。”

    曹安拉起她的小手，看向海神岛子民，说道：“你们既然都打算去武魂城，如果实在有家传之宝的话，实在舍不得就带着吧，物件别太大。”

    “两个时辰后，还在这里集合，行了，算吧！”

    曹安说完，这个子民们出奇的没有反驳的人，都各自回家收拾着东西。

    曹安却怪异的看向波塞西，眼神邪恶起来，轻轻说道：“这下我们就多出两个小时了。”

    “你想干什么？”波塞西满是警惕的看向曹安。

    曹安“嘿嘿”一笑，不由分说直接把波塞西横腰抱起，朝着海神阁走去。

    “救我。”波塞西看向生命女神，乞求的眼神浮现。

    生命女神双腿一软，她被连续怜爱十二天，她的劲还没缓过来呢！

    想要救波塞西根本就是有心无力。

    生命女神悄悄摇头，眼神中透漏着恐惧。

    曹安简直就不是个人。

    那个的时候，时间再长都没有听他说累过。

    现在让她拯救波塞西，她想想腿就有点大软，这不是救不救的问题，而是她现在根本就没有动一下的力气。

    曹安抱着波塞西走进房间中，把她轻轻的放在床上。

    波塞西脸蛋红了，咬着牙道：“能不能让我休息两天，求求你了。”

    “不行，哼。”曹安嘴角一勾，邪魅一笑，波塞西傻眼了。

    她只能被迫履行身为曹安小女人的基本义务。

    ……

    两个时辰后。

    海神阁门口，海神岛的所有子民都站在这里等待着。

    可是又过了一个时辰，也没有看见波塞西出来的身影。

    小女孩不禁小脸上升起了疑惑，她走到生命女神面前，仰着小脸问道：“姐姐，大供奉姐姐呢，不是说搬家吗？”

    “是啊，等一会，现在大供奉姐姐忙。”波塞西温柔一声。

    下一刻，曹安从海神阁中走了出来。

    这次不一样的是，波塞西没有在他怀里，而是在他背上。

    波塞西闭着眼睛，陷入了静静的昏睡。

    她已经半个月没有休息了，再加上刚才数个时辰，她已经到了她体能的极限。

    生命女神看向曹安，小脑袋微微一颤，心里嘀咕道：“这个混蛋，真的把人家弄晕了，他怎么就狠心呢？”

    其实这不是曹安对波塞西狠心。

    他已经很温柔、很小心了，波塞西突然就昏迷了，他也没有办法。

    曹安走到海神岛子民面前，大声说道：“既然都做好准备了，我们这就前往武魂城。”

    “去武魂城，怎么走？根本就没有船可以承载这么多人，而且海上还有危险。”

    “对啊，我们去武魂城怎么走？现在大供奉大人昏迷了，海上的危险更是成倍增长。”

    “我们不会真的坐船去吧，那样的话和送死有什么区别？”

    人群里议论开来。

    曹安轻笑了一下，冷静的说道：“不是从海上走。”

    “那是天上？”小女孩指着天空，萌萌哒的声音让人群中一静。

    “猜对了。”

    曹安对着小女孩眨了下眼睛，随后他脚掌在地面上一踏。

    轰~！

    一座完完全全由圣人之力凝聚出来的通天之桥浮现出来。

    这桥一点一点的延伸，桥的尽头就是武魂城。

    此桥，十米宽。

    上面传来的厚重之感，让人感觉就算再强大的人可不可能把它震碎。

    海神岛的子民们都愣住了。

    他们呆呆的看着石桥，口中那动摇军心，议论纷纷的声音早就不见。

    “这.....这到底是多么强大的力量才能凭空造物。”

    “太强了，据我所知，此等力量只有人族至尊方能彰显。”

    “至尊？！！”

    (本章完)

