
    或许会有人奇怪，为什么不管是灵渊，还是厄难，还是寂亡，都不敢看美神清瑶姬。

    因为清瑶姬拥有一种能让任何男人都轻而易举爱上的能力，只要这个男人心中没有所爱之人，就会触发，这也是为什么经常有男人见了清瑶姬后，神魂颠倒的原因。

    清瑶姬真的是面对灵诡是一副面孔，面对其他人，又是另一副样子，仿佛只有在对待自己女儿时，她才是一个真正温柔到完全没有脾气的人，但是在面对灵渊时，她冷若冰霜，喜用死亡凝视俯瞰灵渊，就像一个没有感情的女神，那气场全开的样子，完全不输灵诡，不输宫司屿，不输灵渊，竟能将客厅内的一众小辈，比下去。

    除了灵天，除了两位老祖，仿佛就她的气场最强。

    “清瑶帝妃，我只是在和灵……”灵渊差点喊全名，可瞥见清瑶姬冷幽幽的警告眼神，立马改口，“和妹妹商量将厄难和寂亡关回海底监狱的事，我怎么会欺负……”她呢？

    “哦，是吗？”清瑶姬面无表情，从随身斜挎的昂贵香包中取出了那本上回被灵殇偷走的小帛书，翻了几页，自言自语冷声道，“可我记得你在我家宝贝三百岁时，带领一众灵天的孩子，在背后嘲笑我家宝贝是个没人要的东西……”

    “……”灵渊目瞪口呆。

    “诡儿三百二十岁时，推倒了灵夭，你出面，打了我宝贝一巴掌，并狠狠将她丢进了瑶仙池，虽然我宝贝最后从池子里爬出，把你和灵夭都胖揍了一顿。”

    “诡儿六百岁时，被无天老祖罚跪，灵渊你偷偷让雷神，朝她劈了一道惊天雷……”

    清瑶姬在那细数灵渊从前对自己妹妹做的过分事。

    一时间，所有人都不敢置信，就连灵诡都愣住了。

    这女人是什么情况？这么多事，她都记不清了，她却一件件的记在小本本上？这么记仇？

    “好多……除了你，其他人对我宝贝做过的事，我也记下来了……所以，你现在又想欺负我女儿了？”清瑶姬眼波流转间，冷光闪烁，如zhēncì般盯着灵渊。

    “清瑶帝妃，我……真没！只是谈事情。”灵渊一个头两个大，难得露出桀骜悍厉以外窘迫的神情，一个劲的朝着清瑶姬身后的灵天使眼色，“帝父，帮儿臣……解……”

    “帮不了，你自己想办法。”

    灵天双手背在身后，话落，转身就走，离开客厅，去外面欣赏那只地狱三头犬了。

    灵渊站起身，想给清瑶姬让位，可面前女人并不领情。

    “我都记小本本上的，你不用讨好我，等我挽回我的宝贝，回了神界，你等死吧……你母妃来求我，都没用。”清瑶姬阴冷的瞥了眼灵渊，“还有好几个，一个个找你们算账……”

    对于灵诡来说，不震惊是假的。

    自己小时候在神界遭受的白眼，唾弃，不公平的待遇，她都没记心上，清瑶姬却全都记着？她怎么做到的？tōukuī？跟踪？暗中观察？

    &ap;n

    bsp;正当她想不通的时候……

    清瑶姬又缠了上来，瞬间打断了她的思路。

    “宝贝，妈妈学着人界母亲的样子，给你买了好多小玩具，四岁玩的、五岁玩的，六岁入小学后要看的书，学的书，还有小学生的小书包，明天妈妈给你去买你初中、高中、大学……”

    “你是不是还要去买五年高考三年模拟的全套题库试卷给我做？”

    灵诡深吸了一口气，迫使自己冷静，因为心中开始起疑，她对待清瑶姬的态度，没有先前这么恶劣了，她好像看明白了清瑶姬这些天一直给她送礼物，送亲手缝制的小衣服的目的。

    她想补偿，补偿小时候没有陪在她身边，没有给予她母爱……

    她想学普通母亲的样子，补偿她。

    “五年高考三年模拟题库是什么？”清瑶姬一愣，懵了，可惊觉灵诡竟然不凶自己了，“宝贝……你和妈妈说话了吗？”清瑶姬迷人绝美的眼中，顷刻间蓄满了晶莹的泪花，优雅美丽的捂住嘴，没让泪落下，就是感动。

    “又犯病了是吧？我没和你说过话？”灵诡简直不想和这个老妖婆多说，“你闪一边儿去，我和灵渊在说寂亡和厄难留下的事，别妨碍我们！”

    清瑶姬不听，亲昵的缠上了灵诡，抱住自己女儿的小细胳膊，歪着头，靠在了灵诡的肩膀上，“什么事需要商量这么久呢？让你爸爸一句话就能解决的吖……”话落，清瑶姬朝着门外正蹲在那逗地狱犬的灵天吆喝了一声，“老公！”

    “欸，来了。”灵天立马转身，迈过门槛，“清儿？”

    “宝贝你和爸爸说是什么事，让爸爸给你解决好吗？”清瑶姬贴着灵诡，第一次，能靠自己女儿这么近，她一脸幸福的冒泡泡。

    “不。”灵诡黑脸，完全不看灵天，“我拒绝和他说话。”

    “没关系，那和妈妈说，或者……”清瑶姬看向灵渊，“你说！什么事让这么多人堵在我宝贝家，大白天的都不得安宁。”

    灵渊觉得压力山大，不仅因为灵天宠爱清瑶姬已经到了不可理喻的地步，更因为，他如今既是神族太子，掌权神界，又是三界总局副局长，帝父将大小事务扔给他，自己下界陪美神，这会儿他一个头两个大，还得顶着清瑶姬的压力，将前后事都与灵天报告一遍。

    “帝父，就是如此，厄难和寂亡呆在人界恐不妥，所以总局的意思是，让他们和蚩尤回海底监狱，但是灵诡并不愿意……”

    “我怎么叫不愿意了？我不是跟你讲了，现在大敌当前，正是用人之际，你看没看上次殇殇被第六帝国的人伤成了什么样？他是神族！神族！厄难和寂亡可是神界数一数二的高手！我师父钦点的神，要是他们能戴罪立功，干嘛不给机会？非得把他们关回去？那种地方，灵渊你自己怎么不去蹲？”

    “这是总局指令！规矩！”

    “规矩是死的，人是活的，你不知变通，哦，你想带走他仨可以，和我打一架，打赢了，随便你，打输了，你走。”
