    博恩不知道他这种无聊的态度，成功地把所有人都带偏了。

    好在之前给营地升级换代时，顺手就把物资都给补满了，食物也足够六万人维持两三个月。

    超凡世界就这点比较糟心，在此之前没人会把地精放在眼里，完全就是新手小怪，一些见习佣兵或是学徒经常干的就是清理地精。

    难度就是‘除草’等级，基本只要能拿起武器都能轻松干掉地精，当然前提就是不要让地精数量倍数于已方，不然基本没事，地精很胆小，在没有指挥者的情况下，只要情况不对，立马就会逃跑。

    地精虽说是类人生物，但所有人都下意识把地精当成魔物，而且最低等级的魔物。

    因为智慧生物的标志就是语言文字，而地精虽说有语言但好像没有文字（实际有只是没人去研究）。

    当然更重要是需要有信仰，这点很重要！

    原始的信仰崇拜构成最初的文明，特别是超凡世界，信仰是具有力量的，就算最初的‘自然灵’也能赋予信徒‘力量’，但一直以来地精就没有。

    没有‘神’赋予‘力量’，光凭数量的堆积在多也是杂兵，但现在有‘神’就不一样了。

    ‘神灵’不光能赋予‘神术’提高士气，最重要的是能把原先散兵游勇状态调度统一。

    有‘指挥’和‘没指挥’那完全是两个概念，从之前邪神入侵事件就可以看出来，有异域邪神指挥，紧凭一群蛇人就把塞汶顿搞得鸡飞狗跳的。

    当然并不是每个‘神祇’都靠谱，遇到像耐瑟诸神这样咸鱼的还好，至少不会坑自己信徒，异域神祇或是邪神，经常血祭自己的信徒，有如蜘蛛魔后罗丝动不动就让自己的信徒自相残杀，目的就是取悦自己。

    这也就是为什么在知道自己来到拖瑞尔世界后，博恩就断了信仰神祇的念头，哪怕有神祇主动伸出橄榄枝，他也没有转投阵营的想法。

    由于地精攻破防线，大量地精涌入，博恩直接据城而守，更是在原先营墙的基础上直接升高到就七米（7米很高了，长城平均高也就7.4米）。

    虽说有地精神祇插手，但文明等级该爬还得爬，现在的地精刚脱离蒙昧，武器大多还是‘捡’的，就算有弓箭都不一定会用，这么高的城墙，几十万地精愣是一点办法也没有。

    用神术刚打破一点，马上就被人从里面补好了，而刚成为祭司的地精又能有多少魔力。

    至于挖地道，在陷进泥潭‘淹死’了不少同伴后，就再也没地精敢挖了。

    既然打不破，索性就直接围住，地精的策略是没错，但就算马格努比耶也没想到，博恩前不久刚把库房给补满了，加上刚进的一大堆新鲜‘兽肉’，营地在这两三个月里基本都不愁吃不愁喝。

    博恩耗得起，地精就不一定耗得起，随着汇聚的地精越来越多，食物成了最主要的问题，加上之前营地选的就是荒凉的地方，地精每天都得从其它地方调集大量食物。

    ……

    好久没回至高森林了，精灵老头肯定得回一趟结社报道下，由于太久没回家，负责守卫的年轻德鲁伊都不认识精灵老头，如果不是看见老头从巨鹰变成人身，还以为是敌人入侵。

    最近一次回来是两百多年前，还是三百多年前，精灵老头都有下记不清了，由于太久没回来，结社又范围又扩大了不少，兄弟姐妹也多了不少。

    不像以前整个结社就大猫小猫三两只，天天就他们几个人大眼瞪小眼的。

    而精灵老头一副‘刘姥姥进大观园’的神情，自然也受到了其它年轻德鲁伊异样的眼神，特别老头那一身邋遢形象，更是频频受到关注。

    好在精灵老头那一身庞大的自然之力做不了假，不然早就被人赶了出去。

    好在逛了一段距离后，终于见得熟悉的树屋小径，随后在一众吃惊的目光中，精灵老头两三下便解开了‘封锁’走了进去。

    这样众人都明白精灵老头身份不简单，在联想到精灵老头那身装扮，这是古老德鲁伊的传统，老头辈分可能高得吓人，甚至可能是长老的一员。

    （德鲁伊的组织称为结社，老大则称为领袖，后期会衍生不同的分支，什么大气领袖、大地领袖等等）

    实际看到这么多年轻的德鲁伊，精灵老头也有些意动，是不是也收一些‘小弟’，自己也混个领袖当当，特别是和博恩混了一段时间，奇怪的理论听多了，更是觉得有必要找一批‘小弟’帮忙检验下。

    特别对于‘植物吃肉’理论，精灵老头还是感觉得找人一起分担下，他怕自己受不了疯掉……

    精灵老头也不是没想过找大德鲁伊‘咨询’，不过大德鲁伊神龙见首不见尾的，啥时候碰见都不一定，而且大德鲁伊的‘道路’已经稳固，这种邪门歪道的理论不知道会不会被‘和谐’，精灵老头心里也没有底。

    熟悉的林木，看着还是记忆中了木屋，精灵老头直接抬脚踹开木门，不要看木屋设置了符文与魔法结界，但在精灵老头的脚下完全就是摆设。

    “小杰夫，我来看你了！”

    精灵老头大声吆喝道。

    被称作‘小杰夫’的精灵德鲁伊被吓了一跳，外面有人他是知道，但没想到他引以为豪的魔法阵竟然连一秒都撑不下来，正当他在思考自己得罪哪位传奇时，熟悉的声音传来。

    “希……希尔？希尔.奥里奇特？”

    看着邋遢的精灵老头，杰夫半天才回过神来。

    “对，是我，这么久没见，难道把不记得我了？！”

    “希尔，你晋升大德鲁伊了？”

    杰夫惊疑道。

    “哈哈，还没有，不过最近略有所得，有点突破。”

    再次见到熟人，希尔很开心。

    同样作为高阶的顶级德鲁伊，他能清楚地感觉出希尔的情况距离晋升已经就差一步之遥了。

    “恭喜了，看来用不了多久，结社要多一名大德鲁伊了！”

    ……

