 “龙界壁垒坚韧异常，任何风吹草动，都瞒不过老夫，你胡说八道，”

    黄龙族的族长，这头老龙极为恐怖，望向来者冷声喝道，眼中有神光烁，似乎是要看透对方的真伪。

    “我没有，龙界的五爪金龙作为内应，现在帝君已经赶了过去，”这个风魔传承者认真的说道。“

    小子，你到底是不是说荒，我一查便知，”

    黄龙族的老龙族长一掌拍在这个风魔的头脑，要获取他的识海记忆。“

    轰——

    这个“风魔强者”突然神色一冷，一拳对着这个老龙就砸了过去。没

    有人形容这一拳的速度，也没有人形容这一拳的力量，天地变色，风云变幻，毁天灭地。“

    小子，你找死，”这

    个老龙大吃一惊，身上的防御都来不及祭出，只是仓促间，在他的身体表面形成古朴的龙鳞纹路，这是黄龙族危机关头，所自发的一种本能的防御，可以护住自己的心脉和丹田。只

    不过，他还是小看了对方的实力，这一拳直接轰碎了他的防御，胸中前出现了一个大洞，倒飞出去三千仗，一下子跌落在天魔大军之中。

    “混账东西，你到底是什么人？敢偷袭我父，”

    龙门太子被这突然的惊变惊呆了，没有想到，此人竟然敢偷袭自己的父亲，顿时千分之一个刹那就反应过来，一只龙手一下子撕裂虚空，对着这个“风魔”传承就抓了下来，沿途虚空尽数破裂，恐怖之极。

    “你也不行，”

    来人冷哼，一掌就拍了过去，整个天地形成了一个强大的虚影，如同天帝在巡视，和龙门太子对了一掌，龙门太子龙爪缩了回去，而这个天地虚影也一下子消失。“

    洛天，你是洛天？”

    龙门太子厉声叫道，看到那天帝虚影，他一下子猜出了来人是谁，他怎么也没有想到，洛天竟然敢单独闯进来，击伤了自己的父亲，可以说是在场最高战力的存在，其心歹毒异常。

    “哈哈哈，我自然是洛天，诸位久违了，”“

    风魔传承”的声音变了，随后，浑身的骨胳一阵乱吼，容貌也变了样，不是洛天还能是谁，黄龙族的老族长实力深不可测，洛天可不想让人发挥出作用，不然的话，将会是一个变数。“

    好小子，老夫闭关上百年，倒是失去了应有的警惕，”黄

    龙族的老族长身体一阵龙力澎湃，然后吞服了一枚丹药，很快的恢复了伤势，望着洛天，一双眸子如同龙界大日一般，爆发出炙热的光芒。洛

    天那一下，让他失去了三成的战力，受了重伤，虽然有丹药恢复，不过短时间内，也难恢复巅峰了，让他心中憋屈无比，还没动手就已经受伤了。“

    你这条老龙，当年可是害的五爪金龙一族近乎灭族，更是让我的救命恩人孤独无名险些陨落，流落星空彼岸，这还不算，你们还用月神盒把他摄取过来，百般拷问，逼他自毁神识，今天这笔账，要一起和你们算上一算了，”洛

    天一身黑袍，独立虚空之中，望着黄龙族的老族长冷声喝道。“

    混账东西，那是我龙界的事，既然你想插手，那就战吧，看看今天的形势，你能否还走了出去，把你的人都叫出来，本尊知道你有可以盛放人的重宝，”

    这个老龙身形一下子笔直，龙气横溢，在他的身后出现了一个巨大的黄龙虚影，要吞噬天地。“

    父亲大人，此人我来对付即可，”

    龙门太子上前，一脚踏出，四周的空间如同涟漪一般震动，整个战场都变了，如同到了龙界。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    这时，整个域中，传出了强大的能量波动。

    “不好，有人破坏了我们精心布置的大阵阵眼，”这

    时，有强者惊呼，接着几道强横的人影瞬间出现在洛天身边，正是大日如漠，中元真人，万佛宗，还有林曦等人。

    “小子，在强大的实力面前，你的任何阴谋都是徒劳的，这里的大阵无数，你破坏的连十分之一都不到，今天我们会把你们赶尽杀绝，”

    人桀强者，这个阴测测的老者，眼中灰蒙蒙一片，如同一片混沌一般，望向洛天冷声喝道。“

    既然如此，那就战！”殷

    天荒神色冷酷，气息强大。“

    你们也都出来吧，杀它个天翻地覆！”到

    了如今，洛天也知道，再耍任何手段也是多余的，击杀了两名强者，重伤了黄龙族的老龙族长，目的也算是达到了，毕竟这里的强者太多了，特别是天魔大军，放眼望去，无穷无尽。

    洛天说话间，顿时，手一挥，顿时有两股洪流，直接冲了出来，正是迷仙殿的三十六煞，还有幻海灵眼的十八骑。接

    下来，还有素萍，裴容，朵朵，白如风，小凌，猴子，清灵燕，冰晶之灵，迷仙公子，寒铁梅，地皇，韩宁，青魔王，混沌王父子，原阴阳教的两位护法，玉无暇，云天际，苍穹之雄，神鸦，金鹏王父子，紫薇圣主，天宫王母，天宫之主等等，几大势力的联合，最为顶尖的战力全部出动了。

    “哼，也不过如此，这就是你逍遥门能拿得出手的人物么，太少了，”龙

    门太子，人桀强者等看向洛天身边出现的强者，神色极为凝重，却是不屑的哼道，毕竟他们这一方的强者也很多，甚至不输于洛天这一方。只

    龙界的强者，就有数十个，八大龙族，光灵尊就有十几个，再加上天魔的魔帅，魔将，还有百万魔兵，还有人桀，上古野人族，转世强者，仙府传承，气息似乎更加的恐怖。

    “少？杀你们足够了，”洛

    天冷漠的喝道，身形徒然在原地消失。

    “不好，小心！”有人大惊，急忙运转玄法，神识放到最大，寻找洛天。

    “呯——”一

    个强大的人桀，被洛天一拳爆了脑袋，无头尸体坠落。“

    杀！”

    “杀！”双

    方齐齐大喝，战到了一处，所幸，这一域空间极大，战场随即拉开了，空间，虚空，地面，到处都成了战场，这是有始以来，规模最大的一次混战，天地都爆开了，直冲虚空深处。“

    该死的女人，让我再来领教你的实力吧，”龙

    坤如同一杆标枪，眼神凌冽的可怕，望向了林曦，身形掠过，对着林曦就攻了过来。“

    这是我黄龙族的一件密宝，名为黄龙嶓，应该能让你满意，”

    龙坤神色凝重，中途，手中出现了一个巨大的龙蟠，上面有巨龙在浮现，有万民在膜拜，有远古生灵在祈祷，还有图腾，图案，纹案，威力极大，是黄龙族一件重宝，最近被他炼化，此人的实力大增。“

    上次让你逃得一命，这次你没有机会了，”

    林曦神色冷漠，手中的青鸾出，悬浮在自己的头顶，同时，素手一挥，万千恐怖的灵力排山倒海，对着龙坤就击杀过来。“

    龙蟠之下无生魂——”龙

    坤大喝，祭出了这件重宝。

    “青鸾殿——”林

    曦同样大喝，两者相撞，惊天的能量波动传来，龙蟠之下，群龙乱舞，气息强大，这是龙的天下，是龙的世界，青鸾殿在其中沉浮，如同风雨中的小船，却是爆发出强大的威力，各种大阵弥漫，血淋淋的“死”字大再次出现，和龙蟠相抗衡。“

    我不需要帮忙，击杀他们的有生力量，”

    看到小凌和寒铁梅掠了过来，，林曦冷声喝道，现在对方的强者不多，她要尽可能的拖住一个强者。

    “洛天，你是一个人才，如果不是因为杀了我爱子，我也许可以把你当作朋友，现在，你就还我儿子的命来吧，”

    一个身材高大的龙族强者，一蓝头发，发丝之中，那支龙角，散发着夺目的神光，正是蓝龙族的族长，他也来了，看向洛天，爆发出惊世的龙威，一抓伸出，一瞬间，爆发出千百万的爪影，对着洛天就抓了下来。

    “你是说蓝龙三太子么？他早已走远，不过你是老子，实力强，想追的话，也许还真的追得上，”洛

    天神色凝重，战力猛然提升，体内的能量如同江海一般沸腾，在他的身后，宇宙苍穹域，简直化为自己的防御异像，星河遍布，星系林立，群星璀璨，日月在其中沉浮，黑洞时浮时现，散发着恐怖的力量。同

    时，天地掌和诸天轮回同样的打出了万千掌影，对着这个蓝龙族的老家伙就拍了过去。

    这段时间以来，洛天并没有虚度光阴，各项战技更加的凝练，诸天轮回已经到了第十层，威力更加的强大，一拳出，天地似乎都在轮回，身临其中的人，似乎看到了自己的过去和末来。

    还有天帝掌，那是淡黄灵帝最为得意的一套掌法，他现在也几乎全部练成，如同真正的天帝一般在出手，威力强大，比起以前强大了一倍也不止。“

    小子，你似乎忘了我的存在了，”

    黄龙族的老龙，此人更加的恐怖，虽然被洛天偷袭受伤，不过战力也是极为的强悍，毕竟是灵尊中期的强者，体内的灵尊道序之多，足足有一千七百多道，可以说是灵尊强者之中的逆天存在了，此刻，灵尊道序勾动天地伟力，要镇压洛天。“

    阿弥托佛，就让贫僧和施主对阵吧，”

    大日如漠拦下了黄龙族的族长。

    “死秃驴，天地大劫将因你们而起，你们是天地的罪人，你有何面目在此大慈大悲，简直就是假仁假义，”

    黄龙族的老族长怒声喝，杀向大日如漠，顿时天崩地裂，所在的虚空化成了混沌，两人大战在一起。 