    『这家伙居然是新上任的南阳郡守？』

    赵虞简直不敢想象。

    而在旁，鲁阳乡侯眼眸中亦浮现出几分震惊。

    正如赵虞所猜测的那般，这孔俭在十几年前，乃是鲁阳县当地的县令，但因为种种原因，最后当时年仅十余岁的鲁阳乡侯设计了孔俭，非但让后者丢了官职，甚至被押送至王都，差点就被秋官问斩。

    可谁能想到，鲁阳乡侯自认早已死去的这家伙，今日却大摇大摆地回到了鲁阳县，甚至于，居然摇身一变成为了他南阳郡的郡守，这简直……

    “不可理喻！”

    鲁阳乡侯愤怒地一拍面前的矮案，旋即指着孔俭冷冷说道：“你孔俭何德何能担任郡守？你当年所作所为，简直有辱孔圣人的姓氏，亏你当初还尝自诩是孔圣人之后！”

    “哈哈哈。”

    看到鲁阳乡侯愤怒的表情，孔俭非但不在意前者对他的羞辱，甚至还有些畅快，他摇摇头说道：“公瑜，我当年就说过，你的见识太浅……”

    “休要唤我表字，你不配！”

    鲁阳乡侯满脸愤怒，仿佛受到了羞辱。

    在旁，赵虞眨眨眼，他今日才知道他老爹的表字叫做公瑜——赵璟、赵公瑜。

    孔俭面色一沉，冷哼一声道：“不识抬举！”

    说罢，他话锋一转，冷笑道：“不过，倒符合孔某心中的记忆……在孔某的记忆里，乡侯一向是这般……不识抬举！”

    说着，他站起身来，居高临下俯视着仍然在座的鲁阳乡侯，冷笑着说道：“今日，我就是来给乡侯打个招呼，毕竟你我也算是旧识了，待孔某告辞之后，希望乡侯珍惜当下……”说着，他多看了几眼赵虞，忍不住啧啧评价道：“真像啊，像极了乡侯当年……我记得当年乡侯差不多也是这个岁数吧？小子，你父亲当年可比你懂礼数。”

    赵虞毫不怯场，闻言微笑着回道：“的确，家父的性子，不如我直。”

    听到这话，别说孔俭愣了一下，就连鲁阳乡侯亦下意识地看了一眼儿子，旋即嘴角稍稍露出几许笑意，但立刻就变成了苦笑。

    “哼，有其父必有其子！”

    想了想，那孔俭终于回味过来了，面色一沉扫了眼赵虞，旋即冷笑着对鲁阳乡侯说道：“整整一十五载，孔某始终将这份怨恨憋在心中，但从今日起，这十五载的怨恨，我将如数奉还！赵璟，你好自为之吧！”

    此时，鲁阳乡侯也已站起身来，目视着扬长而去的孔俭冷冷说道：“休要得意，宛城如今听命于王尚德将军，听说王将军脾气暴躁，但愿孔郡守去了宛城，别丢了性命……”

    “哈？死到临头还在嘴硬？”

    正准备迈步跨过门槛的孔俭闻言停下脚步，饶有兴致地看着鲁阳乡侯，嘲笑道：“我就说乡侯你短见识，你口中的王尚德王将军，正是王太师的远亲，论辈分王将军还得喊太师一声叔父，我如今作为王太师的心腹，王尚德又如何会加害于我？……哦，对了，方才乡侯说王将军脾气暴躁对吧，待见到王将军时，这话我会原封不动转告给他。”

    说罢，他扬长而去。

    目视着孔俭离去的背影，鲁阳乡侯的脸上浮现几许愁容，喃喃说道：“不幸料中……”

    听到这话，赵虞心中惊讶，问道：“爹，你方才故意试探，试探王尚德与那王太师的关系？”

    “唔。”鲁阳乡侯漫不经心地应了声，也没有解释原因。

    其实也没什么可解释的，王尚德与王太师这两个都姓王，且都是国都那边的人士，要说完全没关系那才让人感到意外。

    不过，在通过孔俭证实了那二人的关系后，鲁阳乡侯亦不免感受到了压力。

    他转身对张季说道：“张季，你去转告张应，叫张应派人去请刘公到府里来。……记得向刘公解释，本该由我前往，但县衙人多嘴杂，请他速速前来府上，我有要事相告。”

    “是！”

    张季抱拳而去。

    “爹。”赵虞走到了鲁阳乡侯身边，询问了一声。

    可能是注意到儿子脸上的关切之色，鲁阳乡侯难得地开口宽慰：“无须担心，虽对方来势汹汹，但也并非没有办法。我赵氏一门怎么说也是乡侯，纵使那孔俭要针对我等，他也不敢大张旗鼓，充其量就是一些阴谋诡计罢了。好了，你等各自回屋歇息去吧，对了，方才之事，切记不可传扬出去，明白么？”

    “是！”

    在马成、曹安二人抱拳回应之时，静女亦顺从地点点头。

    嘱咐罢，鲁阳乡侯便朝北屋去了。

    在这座府邸，他最信任的左膀右臂，便是卫长张纯与管事曹举，但若是说到寄托，那就只有周氏。

    片刻后，鲁阳乡侯来到了北屋，见周氏正亲手绣着什么，他随口问道：“干什么呢？”

    “给寅儿、虍儿各自绣一块手绢，看。”周氏笑着将自己的成果给丈夫观瞧。

    鲁阳乡侯凑近看了两眼，纵使他此刻心事重重，脸上亦不由得浮现几许笑容，因为这两块手绢上的图纹确实有点意思。

    只见长子赵寅的手帕上，纹着一头下山虎，这头老虎龇牙瞪目、肚腹干扁，虎踞于山岗，作势欲扑，极具百兽之王的威势。

    而次子赵虞那块手帕上，则纹着一头上山虎，肚腹圆鼓，面目也不觉得狰狞，摇晃着尾巴在山岗扑捉一只蝴蝶，看上去憨憨的。

    “这是什么？”鲁阳乡侯忍不住问道。

    周氏一本正经地解释道：“寅儿出生的时辰，正是猛虎下山捕食之时，这些年不止算卦看相的，就连公羊先生都说寅儿一生劳碌；而虍儿出生时，猛虎早已吃饱回窝歇息，可见他一生无忧无虑……哦，妾身不曾见过老虎，这是妾身自己想出来的。”

    『一生无忧无虑么？但当初那方士却说过，虍儿乃夕虎之相……夕虎，这究竟是什么意思呢？』

    “挺有意思的。”心中笑着，鲁阳乡侯将两块手帕放在桌旁，不再去看。

    因为看着那两块手绢上的老虎，他就不由得想起当年那名方士对两兄弟的评价：此兄弟皆为人王。

    他这个穷乡僻壤的小乡侯，两个儿子居然都是人王之相，这简直……鲁阳乡侯不敢去细思深究，只敢往好的方面去想。

    “怎么了？”

    十几年的夫妻，周氏立刻就感觉出丈夫心不在焉，闻言不解问道：“难民的事，虍儿不是都替你解决了么？”

    “唔……”鲁阳乡侯应了一声，待反应过来后他不满说道：“什么叫虍儿都替我解决了？虍儿虽然聪慧，但考虑问题还是会有不周到之处……”

    “是是是，虍儿虽然聪慧，但比起夫君年幼还是差一些，妾身明白。那么……到底怎么了，夫君这般心不在焉？”

    “孔俭。”长长吐了口气，鲁阳乡侯沉声说道：“那家伙回来了。”

    周氏愣了愣，旋即吃惊问道：“当年这个贪官？他不是死了么？据妾身所知，他被抓到王都去了……”

    鲁阳乡侯点点头，说道：“确实，各地官员若获罪，凡县丞、都尉职位以上，必须押解至王都再审，由秋官审明问斩，各自不可擅动私刑，否则罪同作乱。……当年就是因为这一条律令，孔俭那几人被毛老县令（书友隆音客串）派人押解至王都……”

    他口中的毛老县令，指的是叶城的老县令毛珏、毛国器。

    当年正是在这位毛老县令的帮助下，年幼的鲁阳乡侯设计揭发了孔俭的罪行，因此当提到这位老爷子时，他明显带着敬意。

    “对呀。”周氏点点头，旋即忍不住插嘴道：“话说，当时妾身还未过门吧？对，就是因为这件事，妾身才得知了夫君的名……”

    说到这里，她见丈夫有些无语地看着她，抿了抿嘴又将话题兜了回来：“那个孔俭，没死？”

    “唔。”

    鲁阳乡侯点点头解释道：“据他自己所说，第一年他用财帛贿赂了秋官，秋官将他的名次往后排，使他能苟活到次年，这原本不要紧，反正他当时仅有的财帛也不足以买通秋官使他活到第三年，可谁曾想到，第二天正巧赶上天子的孙女祥瑞郡主出生，天子因此大赦天下……”

    “怎么会？”周氏亦皱起了眉头。

    关于丈夫与鲁阳前县令孔俭的恩怨，周氏并非当事人，但这些年她多次听丈夫说过，因此她不难猜测，那孔俭对她丈夫必然有着刻骨铭心的仇恨，如今此人摇身一变以南阳郡守的身份回到南阳，必然会处处针对她赵氏一门。

    注意到爱妻的愁容，鲁阳乡侯宽慰道：“有一点可以放心，虽然我只是小小的乡侯，但孔俭亦不敢大张旗鼓地对付我……”

    “小小的乡侯？为何要这样说？”周氏不解问道。

    鲁阳乡侯这才反应过来，没好气地说道：“抱歉，被那厮给气的。”说着，他又对妻子说道：“今晚你先睡，我方才命人请刘公到咱府上来，今晚我要与刘公商议一番。那孔俭不敢大张旗鼓害我，但我担心他为了报复我，将我鲁阳县的现况禀告于王尚德，你也知道，汝水诸县援助了我鲁阳不少钱粮，我有些担心王尚德会盯上它……倘若果真如此，那就不妙了。”

    周氏是识大体的女子，当即点了点头：“回头妾身叫庖厨准备些上好的酒菜，切不可怠慢了刘公。”

    “唔。”

    当日黄昏前后，刘緈带着若干差卒，乘坐马车急急忙忙地来到了鲁阳乡侯府。

    而当时曹安正按照赵虞的吩咐守在府门口，一见刘緈来到，立刻回东院禀报后者。

    