    云清用力抽回自己的手，用手背抹去嘴角渗出的一缕血痕，她冷冷盯着身旁的帝圣弘。

    “连自己的亲孙子都能下手，你真是疯了！”

    “呵呵呵……”帝圣弘仿佛听了个笑话，“亲孙子又如何？你以为帝家是什么普通百姓？弑父杀兄，骨肉相残……哪一样我没经历过？帝礼骞是个不争气的，但他有句话说得多，比起他做的这些，我帝圣弘当年有过之而无不及！！”

    云清只觉得讽刺极了。

    “如果梁邱姬玉真的被你复活，她醒来知道你的所作所为，你觉得在她眼里，她是会感动，还是会恨你怕你？”

    “你给我闭嘴！”帝圣弘突然暴怒，梁邱姬玉是他唯一的软肋，也是他心里最后一片净土，他狠狠掐住云清的脖子，额角青筋暴起，那一瞬间，他那双眼睛居然变成了骇人的红色！

    但只是瞬间，帝圣弘就恢复如常，“姬玉什么都不会知道……所有知情的，能威胁我的，只有死路一条！”

    濒死的窒息感让云清两眼翻白，她想挣开帝圣弘的手，却使不上劲儿……但她很清楚，帝圣弘绝对不会杀她，至少现在……绝对不会！

    果然，帝圣弘最终还是松开了手。

    但长时间的大脑缺氧让云清眼前一阵阵发黑，她恹恹地靠在椅背上，由着身后的死侍将手铐和项圈戴在她身上。

    此刻的云清倒是真想砧板上的鱼，只能任人宰割。

    帝圣弘阴恻恻地冷笑道

    等她再次醒来，车已经开到了目的地。

    云清被死侍从车上拽了下来。

    可出现在面前的分明是死路，云清微挑了挑眉，看着面前的万丈悬崖，懒洋洋地问：“怎么？你是突然觉得活腻了，想带我一块儿跳崖？”

    帝圣弘扫了她一眼，并不搭理，只是突然从黑袍里掏出一个令牌状的手盘点了点。

    接下来的一幕，让云清都禁不住愣住了。

    只见原本空无一物前方突然出现了幽幽蓝光，紧接着帝圣弘走上前，按下手印，一闪牢不可破的玻璃门就此出现，大门向两边打开，里面却是无数死侍和穿着白袍的科研人员正在忙碌……

    这里，才是开拓者组织真正的大本营！！

    云清罕见地露出震惊之色。

    怪不得，怪不得这么多年从来没人发现，因为开拓者组织的基地本身就建立在三不管的鬼三角地带！

    谁也想不到，看似万丈悬崖的绝境，才是S先生真正的大本营……

    云清被帝圣弘带到一间实验室。

    “S先生，您回来了！”金发碧眼的外籍研究员，对帝圣弘的出现显得无比激动，毕恭毕敬，那副激动惶恐的样子，仿佛当他是神。

    云清扫了眼男人胸前的名牌：温斯特博士。

    云清眸光微凝，看着温斯特博士那张兴奋的脸，脑海里飞速闪过几年前看过的报道：联合皇家研究院前院长——温斯特，在家中自尽！

    留下遗书，忏悔自己曾做人体实验。

    现在看来，他根本没死，反而成为了S先生最忠诚的走狗！

    毕竟在组织里，拿活人做实验再正常不过，没有人会谴责……

    “S先生，我又研究了新一代基因药剂，这次的副作用能减少很多，而且还可以激发人体的潜力！我们离让人类进化的伟大目标又进了一步！！”

    温斯特博士眼里闪烁着近乎狂热的光芒。

    “在您的带领下，我们能改变人类的未来！我们会成为创世神！！”

    云清：“……”

    看来这个温斯特博士已经彻底被帝圣弘洗脑了。

