    手中的毛笔在宣纸上勾勒着笔画，笔锋旋转，浓墨轻描。

    放下手中的毛笔，孙传庭推门而出。

    风灌了进来，吹起被镇纸压着的宣纸。

    屋外的雪又大了一些，对于干旱已久的陕西来说，这是好的开始。

    忽如一夜春风来, 千树万树梨花开。

    西安府彻底被白雪包裹，天地大白，城中的枯树挂上了冰枝，晶莹剔透。

    孙杰坐在书房中，批阅着收上来的试卷。

    数量不多，也就六十来份。

    粗略的扫了一眼，把那些一眼错的试卷扔了出去。

    只剩下不到三十份，一个初筛，就淘汰了将近一般的人，其中不乏举人秀才。

    让他们写八股没什么问题，可让他们写孙杰出的那些题目，困难不少。

    孙杰看着手头上的一份策论试卷，眉头紧紧皱在一起。

    试卷没有任何条例，没有任何实物，全都是一些之乎者也，这种回答，就像是绵延了两百多年的大明王朝一样，浓厚的酸腐气味扑面而来。

    毫不意外，直接舍弃。

    尽管写得一手好字，可没有真才实学，只是空有其表。

    时间一分一秒的过去，试卷大多不堪。

    要是严格一些，这六十多张试卷，恐怕只有两三份才能合格。

    这不符合孙杰的想法, 所以只能放宽一些。

    忙碌了一个时辰，终于选出了十二份比较能看过眼的试卷。

    将这十二分试卷的姓名抄录下来，等过完年之后，再行面试。

    放下手中的笔，揉了揉发酸的脖子，走了出去。

    外面的是银装素裹的世界，陈虎拿着扫把，清扫着院子中的积雪。

    见孙杰走出来，迎了过去，“大人！”

    问候了一声。

    孙杰点了点头，道：“没什么事吧？！”

    “没什么事！”陈虎回道。

    “那就好！”

    孙杰回了一声，往外面走去。

    今天是大年三十，家家户户的门前都贴上了春联。

    不管富贵或者贫穷，在这种时节里，都会花些钱买一些过年的货物。

    而且，孙杰还让人给那些家里比较拮据的人家送上对联和挂鞭。

    这便是人情味，总不能像那些皇帝一样高高在上俯视众生吧！

    街道上零星的能听到鞭炮声，空气中飘荡着淡淡的硝烟味。

    北城门外有一辆马车在卫兵的护卫下，朝着这边缓缓而来，孙玲坐在里面。

    掀开窗帘，看着不远处的城墙, 脸上多了不少笑容。

    孙杰以后就要经略陕西了。

    西安府在陕西是一个非常特殊的存在，所以必须着重经略西安府。

    马车碾在雪地上, 发出嘎吱嘎吱的声音。

    从北城门进入，朝着孙杰的住处而去。

    在路上遇到了孙杰，直接让人停下了马车。

    跳下马车，看着站在马车前面的孙杰，笑脸盈盈的扑了上去。

    孙杰张开怀抱，笑呵呵的看着她。

    在封建礼教严重的明末，此番举动大胆不已。

    可谁敢说什么？

    “没想到你这么快，还以为你明天才能到！”

    看着面前这个笑脸盈盈的佳人，孙杰的声音轻柔了许多。

    “想快些见到孙郎，所以就让人快了一些！”孙玲笑道。

    “哈哈，倒是有心了。这样吧，你先回去拜见泰山泰水吧，我还有点事情要处理！”孙杰说道。

    孙玲没说什么，应了下来。

    她可不是什么拎不清的人，自然不会给孙杰添麻烦。

    望着孙玲远去的马车，孙杰转向巡抚衙门。

    有个东西对孙杰现在来说很重要，那就是陕西以及西安府的户籍黄册和鱼鳞册。

    过了年，就要开始经营陕西了。

    这些东西至关重要，缺一不可。

    连陕西的户籍黄册鱼鳞册都弄不清楚，还怎么合理的施政？！

    巡抚衙门前冷落人稀，放在以前，每逢佳节，便会有大量士绅前来拜见。

    可如今，孙杰掌权，孙传庭自然就变得可有可无。

    衙门口的雪很厚，没有什么人打扫。

    里面的皂吏也都放了假，各自回家抱老婆去了。

    门口留下一串脚印，孙杰走进了衙门前院。

    雪被人扫过，堆积在院子里的树木下。

    耳边传来道道粗喝声，还有破空声。

    孙杰循声而去，看到了后院当中正在练剑的孙传庭。

    伺候在孙传庭旁边的一个随从看到了孙杰，急忙迎了过来。

    不待随从过来，孙杰那爽朗的笑声便响了起来。

    “哈哈哈，没想到孙大人还有一身好本领啊！”

    孙杰哈哈大笑着说道。

    孙传庭收起手中的长剑，看到了孙杰。

    脸色舒缓了一些，走了过来。

    “孙将军今天怎么有时间过来？！”孙传庭问道。

    “确实有些事情，只是没想到，孙大人竟然有这身本事，想想也是，孙大人能马上领兵，自然是有本事的，倒是我小瞧了孙大人！”孙杰语气平缓，脸色缓和。

    孙传庭把手中的长剑交给随从，说道：“当年在振武卫，练得一些拳脚功夫，祖上本是振武卫的军户，后来从文，但底子还在！

    外面冷，屋里说吧！”

    孙传庭带着孙杰走进了书房。

    让人弄来了火盆，温度上升了几分。

    坐定后，孙传庭问道：“不知孙将军今日前来，所谓何事？！”

    “也不是什么大事，就是想问问，陕西的户籍黄册以及鱼鳞册还在否？！”

    孙杰说出了来意。

    “在倒是在，可大部分户籍黄册年限已久，早已经不准确，还有缺失的部分。

    尤其是陕北和陕南之地，户籍缺失严重。

    陕北是延绥镇军镇之地，是军管之地，户籍不在这里。至于陕南，多山，地势崎岖，户籍黄册和鱼鳞册只是一个大概，详细的东西，在当地衙门。

    谷幅

    最多最详细也就是关中这一片地方！”孙传庭说道。

    “关中就关中的吧，在的话，我复制一份，有用！”孙杰说道。

    孙传庭想都没想就同意了。

    这些东西是一省之地的重中之重，可此时却没有任何疑虑。

    “这样吧，现在就带人去取吧！”

    孙传庭走了出去，招呼着人，就往外面走去。

    没多久，来到了一个有年头的库房中。

    空气中有很重的灰尘味道，孙杰连打了好几个喷嚏。

    这库房不大不小，一排排木架子把里面的空间占满。

    木架子上挂着木牌子，上面写着西安府下辖州县的名字。

    有些木牌年头很久了，上面的字迹都看不清了。

    “这些户籍和鱼鳞册，本是收税时的凭证。但从万历新政之后，几乎没再怎么动过，很多东西，都是万历年间的数据，不一定准确！”孙传庭指着眼前的这些户籍，说道。

    万历新政，张居正改革，一条鞭法推行，这是全国范围内，最后一次清丈土地，也是最后一次人口普查。

    从那以后，明朝再也没有过这种程度和规模的普查了。

    这里面的户籍，基本上全都是自耕农的户籍。

    至于那些有功名的老爷们，没在这里。

    连带着那些老爷们下面的投献之民，也没在这里。

    明末的人口数量很诡异，史书记载，大概在五千万到六千万之间。

    但真实的人口数量，肯定不止这些。

    要知道，皇族宗室，地主举人，他们都是不用上税的，户籍也不会统计到户部，会单独罗列出来。

    至于依附于他们的佃户或者家生子，都是没有户籍的黑户。

    这些人，当然不在朝廷的记录范围内。

    要是把这些人都算上，肯定比五六千万多上不少，最少也在一亿以上。

    有很多人说，清朝雍正乾隆年间人口暴增，是明末的数倍以上，这全都是大清的功劳。

    人口是暴增没错，可功劳真的和他们的“良政”有关吗？

    雍正搞出来官绅一体纳粮，摊丁入亩。

    所谓的摊丁入亩，就是把固定下来的丁税平均摊入田赋中，征收统一的地丁银，不再以人为对象征收丁税。

    在此之前，各朝各代实行的是人头税，家中人口越多，税就越多，这样一来，百姓们为了少缴税，想尽各种办法隐匿人口。

    明末也正是因为隐匿的人口多了，才会给人一种只有五六千万的错觉。

    还有官绅一体纳粮，这是掘士绅后路的法子，和摊丁入亩相辅相成，逼得士绅不得不把隐匿的人口撒出去。

    一套组合拳下来，隐匿人口几乎全暴露在阳光之下，这样一来，百姓的数量可不就多了吗？

    说什么，人口暴增都是大清的功劳，真真可笑。

    《清史稿·食货志》记录：“康熙五十年，二千四百六十二万一千三百二十四口。六十年，二千九百一十四万八千三百五十九口，又滋生丁四十六万七千八百五十口。雍正十二年，二千六百四十一万七千九百三十二口，又滋生丁九十三万七千五百三十口。乾隆二十九年，二万五百五十九万一千十七口。六十年，二万九千六百九十六万五百四十五口。”

    康熙末年，才两千九百万人口，到乾隆六十年，就有将近三亿人口？

    中间相差十倍人口，还是在短短的七十二年之间，便飙升了十倍以上。

    这涨幅，比现代可猛多了。更别说，还是缺衣少穿，药物匮乏，医生稀少的清朝。

    而且，人口数量飙升的阶段，正是在雍正十二年到乾隆二十九年之间。

    这刚好能和雍正的政策时间段对上。

    不可否认，红薯对人口增长有很大的功劳。

    但硬要扯是大清的功劳，那可就有些脑瘫了。

    人口本来就这么多，只是当权者为了钱，变着法子压榨百姓。

    不把隐匿的丁口逼出来，老爷们还怎么敲骨吸髓？

    ......

    孙杰随手翻开一本带着厚重尘埃的户籍册，那呛鼻的灰尘瞬间沾满鼻腔，连连打了好几个喷嚏。

    上面的字迹还算清楚，能看个大概。

    上面的日期是万历四十二年，不算太远，有一定的参考性。

    想要在物资匮乏，交通不便的古代，搞清楚人口的真实数量，没那么容易。

    但是根据这些户籍黄册，也能推算出人口的大概数量。

    前后相差不会太大，这对孙杰来说，帮助很大。

    在这里转了一圈，孙杰让人回去带人，把这里面的户籍黄册全都带走。

    全程，孙传庭没有任何异议，就眼睁睁的看着。

    按理来说，席卷一省之地的户籍黄册，和谋反差不多。

    但孙传庭就像不知道这事一样，甚至还让人帮着去搬。

    忙忙碌碌又是一天，年三十的夜空上布满了礼花。

    大部分都是孙杰燃放的。

    住处前面的空地上，放了一大堆的礼花。

    孙杰带着人，拿着香挨个点燃。

    过年不放炮，年味少一半。

    孙杰结结实实的让城中百姓体会了一把，什么叫做震撼。

    火树银花，不断的在天上绽放，就像是空中琉璃塔，又像天上白玉京。

    糅合了现代技术的烟花，在这个时代几乎是压倒性的存在。

    一朵巨大的金白色礼花在高空绽放，一朵巨大的花朵在空中绽放，笼罩了半个西安城的夜空。

    绚丽的色彩，富丽堂皇。

    火花像流星一样，布满整个夜空，从天而坠，奇幻绝美。

    孙传庭站在衙门口，背着双手，看着天上的巨大礼花，眼中满是震撼。

    烟花消散，又是一朵巨大的礼花在空中绽放。

    各种各样的礼花在半空争奇斗艳，一时间，天地富丽堂皇。

    孙传庭在明灭的礼花映照下，朝孙杰住处走去。

    他看出了礼花飞起来的地方。

    不久后，他来到了孙杰住处家门前。

    孙杰站在门口，手持大香，放着烟花。

    孙传庭站在远处，静静的看着。

    “啪！”

    又是一朵炫丽焰火在空中炸响。

    那夺目的光，照亮了孙杰的脸。

    烟花转瞬即逝，孙杰的脸上又很快黯淡。

    一个穿着大红对襟花棉袄的高挑少女捂着耳朵，缩在孙杰身后，笑语吟吟，银铃脆响。

    “东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    孙传庭脱口而出。

