
　　“未来哥，帮我拿一下链接管。”

　　“好！”

　　“龙！那边线路怎么样了！”

　　“快了，哲平，你快测试一下线路是否通常。”

　　“荒矶老头，左仓室已经弄完了，主舰桥那边我让纯子他们过去了。”

　　“不愧是Mac队啊，那你去动力仓吧，美琦雪跟藤泽麻美两个丫头我怕她们忙不过来。”

　　“好嘞！”

　　“啊啊啊啊！老鸟，我警告你，别给我添乱！”

　　“抱歉抱歉！失误了。”

　　正如沃姆所说，放飞一个基地需要基地里面全员都齐心协力，大家都在尽自己所能给基地的飞行做出调整。

　　“轰！”

　　乔治拉起了脸上的面罩疑惑到。

　　“地震了吗？”

　　木之美看着随身自带的显示器说道。

　　“不好了，是宇宙人，并且是一群！他们正朝着基地的方向靠近！”

　　“一群！”

　　龙擦去了脸上的汗水。

　　“可恶，偏偏这个时候，guys准备迎敌。。。”

　　沃姆叫住了龙。

　　“等等，我们继续弄。”

　　“可是外面的宇宙人。。”

　　沃姆冷静的躺在一个机器下面链接着线路。

　　“放心，我们还有同伴。”

　　“同伴？”

　　凤凰巢外面，一道橙色的光芒出现，亚斯揉了揉手腕拦住了这五个宇宙人面前。

　　“佩丹星人，梅特隆星人，巴尔坦星人，帝国星人，芝顿星人，还真是热闹啊，你们是来地球郊游的吗？”

　　梅特隆星人指着亚斯。

　　“亚斯奥特曼，快滚开，我们的目标是沃姆。”

　　帝国星人也说到。

　　“沃姆杀了我的同胞，我是来复仇的！”

　　亚斯笑了笑。

　　“你们帝国星人还有同胞这个概念？我还从来没听过呢，屁话少说，不就是为了一百亿么，来，让我看看你们有没有这个实力拿。”

　　“哼，在宇宙我们也许会怕你，但是在地球，你们奥特一族能量被削弱太多，我们五个打你轻轻松松。”

　　“那现在就是七对五了。”

　　一股黑风吹来，巴莱鲁，博库，小黑，波次，吉罗，罗恩站在了亚斯身边。

　　芝顿星人冷哼一生。

　　“银河暗杀队？果然你们是杀手组织的叛徒，把你们也一起肃清了毕竟好，出来吧！杰顿！”

　　巴莱鲁看着亚斯。

　　“亚斯叔叔，我们。。。”

　　亚斯阻止了巴莱鲁的话，他往前走了两步。

　　“能量？难道你们不知道，我的计时器是淡绿色的吗？”

　　“淡绿色？那是啥？”

　　亚斯叹了口气。

　　“就这情报还当杀手呢，你们一起上吧。”

　　“狂妄！”

　　“杀了他！”

　　看着对面六个人冲来，亚斯张开了双手，全身燃起了橙色的火焰。

　　“卡修利斯龙息！”

　　一头由卡修利斯能量汇聚而成的巨龙出现在了亚斯头顶，龙口张开喷出一片火海。

　　“啊啊啊！”

　　对面六人除了杰顿，其余五个全部在这片火海里面被蒸发了干净，最后亚斯拔出丛光刃，一刀给杰顿抹吼，短短十秒不到，对方六人全灭。

　　“好。。好强。。。”

　　巴莱鲁都看傻了，他知道亚斯强，但是没想带会这么强。

　　接着，亚斯抬起丛光刃，对着天空用力挥出一刀，刀芒穿破大气层来到宇宙，再度砍爆一架宇宙船。

　　“巴莱鲁，接下来一天内，沃姆就拜托你们了，我能量耗尽，需要一天的时间恢复。”

　　“哎？”

　　表面上，亚斯依旧在前面酷酷的装逼，但是暗地里已经传音给巴莱鲁了。

　　“我知道了，放心吧亚斯叔叔。”

　　亚斯转头看了一眼凤凰巢，身体化作光点消失了。

　　“太好了！那个新来的奥特曼解决了那些宇宙人，太强了！”

　　沃姆听着木之美的话笑到。

　　“必须的，那是沃姆的老爹啊。”

　　“阳你怎么知道？不过刚刚那个能量确实是沃姆的卡修利斯能量。”

　　“这。。。这。。。”

　　哲平送了一个助攻。

　　“阳知道是应该的，根据资料记载，那个奥特曼名叫亚斯，曾经在Mac队时期两次降临地球，一次是在黑潮岛遗址，一次是对付布莱克星，阳是Mac队的弟子，知道这些也不奇怪。”

　　“不愧是历史达人，这都知道。”

　　“沃姆的爸爸？”

　　真理奈说到。

　　“也许是沃姆的状态问题吧，他父亲是担心他才来的。”

　　“确实。。上次战斗沃姆好像很奇怪。”

　　沃姆手上的活做完了，从机器地部划了出来。

　　“现在不是说这个的时候，我这边弄完了，你们那边呢？”

　　“都差不多了，最后测试一次就好了。”

　　当荒矶完成了最后检测后，全程发出了欢呼的声音，美琦雪站在台子上说到。

　　“歼灭超兽终极计划，启动！”

　　“G！I！G！”

　　“不好了！导弹超兽贝洛坤出来了！”

　　“怎么可能！这还没有到四个小时呢！”

　　龙穿上了队服。

　　“也无所谓了，基地已经整备完毕，我们guys先出动了！各位，快去机库！”

　　“GIG！”

　　美琦雪依旧叫住了沃姆。

　　“阳，你去研究大楼医务室。”

　　沃姆看着她，笑了笑，没有拒绝。

　　“GIG。”

　　来到了医务室的沃姆，左手放在了迫水胸口，绿色的光芒出现。

　　“呃。。”

　　“队长，你这一觉可是睡的香呢。”

　　迫水坐了起来，看着沃姆。

　　“你用能量了？没事吧？”

　　“当然没事，队长，基地的整备已经完成，现在等着你去启动呢。”

　　迫水严肃道。

　　“以后不要做这种危险的事情了。”

　　“队长。。”

　　“怎么了？”

　　“你应该已经去过那个世界了吧？”

　　迫水愣了一下，还是点了点头。

　　“啊，前不久的时候，还真是一个令人难忘的回忆啊，夹缝世界。。。”

　　“行了，你快去吧，美琦女士不让我出动呢。”

　　“那是为你好，你在地面支援吧。”

　　迫水说完就朝着凤凰巢那边赶去，沃姆看着迫水离开后，脱下了制服，整齐的叠在一起放在床上。

　　“抱歉，我可能要违抗命令了。”

　　沃姆来到了外面，这里出来导弹超兽贝洛坤以外，还有几头超兽都出现了，巴莱鲁他们正在跟强击凤凰号一起迎战。

　　“咔嚓。”

　　突然，天空上再度出现了一个巨大的裂缝，里面传来的气息已经可以堪比萨乌鲁斯。

　　“亚波人。”

　　沃姆左手握拳，护腕出现。

　　“你是听不懂话么？”

　　亚斯出现在了沃姆背后。

　　“老爹，事情没有那么简单，他们人手不够。”

　　“加上你就够了？你现在去只会添乱，到时候真危险我会去的。”

　　“你的能量没有恢复吧？”

　　“那也比你厉害。”

　　沃姆转过身看着亚斯。

　　“老爹，相信我。”

　　“臭小子。。老子不管你了，随便吧。”

　　“轰！”

　　远处，凤凰巢基地也已经起飞，它的目标是那个巨大的裂缝。

　　沃姆闭上了眼睛，说到。

　　“来了。”

　　亚斯也神色复杂的看着天空，这时，一团墨绿色的巨大肉块从天空砸落了下来。

　　它落地后全身开始如同液体一样蠕动，吞噬着附近的泥土树木，最后变成了一个如同来自地狱恶魔模样的怪兽。

　　亚斯看着那个怪兽说到。

　　“万年前的异生兽，现在也开始复苏了吗？”

　　“老爹，那是我的对手，我要去了。”

　　“别死了。”

　　沃姆笑到。

　　“不会，我有法宝。”

　　“啥？”

　　沃姆举起了左手，升华宝珠闪耀着白光，进化信赖者出现，但是这一次沃姆直接抓住了它，没有让它与护腕融合。

　　沃姆看着手里不断闪烁着红光的进化信赖者，举向了天空。

　　“奈克瑟斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第299章，THE NEXUS免费阅读。https://xs.23sk.com 