    一爪抓死魔修，龙大海瞬间拿下魔修的储物法宝，然后收了他的尸体。

    “结合了化龙真经，加上四转真龙之力，我如今化龙之后的实力，可以媲美化神后期。”

    这是龙大海晋级化神之后，第一次施展化龙之法，没想到结合了化神修为的他，凭借四转蛟龙之身，激活真龙之血，居然能够拥有化神后期的实力。

    这位魔修本来拥有化神中期巅峰的实力，可是施展和化身融合之术，让他消耗了巨大的法力。

    逃跑之时，还损伤了本命灵器飞剑，实力已经跌落许多。

    龙大海瞬息而至，隐匿的极好，他根本没来得及反应。

    这一爪，让他元婴碎裂，神魂也被蛟龙带着的法力封禁，没有来得及逃脱。

    杀死了魔修之后，龙大海感受到了远处飞来的化神修士的气息。

    “这是云霄门的云霄老祖，那就再次等待吧。”

    这场激战，时间并不长久，但是影响却是极为广泛。

    这百里山脉，都被折腾的不成样子，想要恢复，需要数百年的时间。

    仙盟绝对会调查，龙大海大概率会被发现，即便现在逃离，也会被找上门。

    那样的话，将会十分被动，还不如现在等待来人解释清楚。

    索性，龙大海直接飞回山峦之上，那里才是激战的主战场。

    没多一会，云霄门的老祖，来到了山峦附近。

    神识过来，发现了龙大海，感知到龙大海拿出的仙盟令牌，这才靠了过来。

    “见过道友，贫道是此地之主，北雁郡城城主云霄道人。”

    云霄老祖显然不认识龙大海，即便知道有龙大海这么个人物，但是也不可能和面前的化神修士联系到一块。

    “弟子青湖，见过老祖。”

    龙大海见到云霄十分客气，他本来就是云霄治下子民，又在云霄门任教过，所以理应行弟子之礼。

    云霄见到龙大海如此颇为意外，脑海中，却没有想起面前之人是哪一位。

    “道友来自何方，为何如此行礼？”云霄心中好奇，直接开口问道。

    龙大海微微一笑，说道：“老祖请看弟子令牌，便知道弟子来自何方。”

    说完之后，他把自己的身份令牌，给老祖飞了过去。

    云霄老祖接过令牌，读完里面的身份信息之后，更为震惊。

    面前的化神同道，居然曾经是自己之下的乡主，不到千年岁月，居然晋级化神境界，这份天资，可比他要妖孽许多。

    “青湖小友，没想到你居然曾经是贫道手下之民，真是让老道惊喜。”

    云霄老祖一头黑发，虽然被称作老祖，但是本人样貌却是一个长着黑色美须，十分精神的中年人模样。

    老祖捏着自己的长须，脸上挂着笑容。

    自己这方居然又有一位化神同道，这绝对是一件好事。

    “青湖小友，老道感受到这里的波动，直接赶来，刚才到底发生了什么事情？”

    身为郡主的云霄，如今也算是仙盟下属之人，要不然他也不能刚刚晋级化神，北雁府就能够升级到郡城。

    这其中，自然有着仙盟的支持。

    这里是北雁府治下，他这个郡主，自然有守护之责。

    晋级化神数百年来，云霄自认为自己的实力提升巨大，过来查看一番情形，也是无惧的。

    “回老祖，弟子去一处秘境渡劫，侥幸晋级，想要回府途中，在这里被魔修埋伏。”

    龙大海简单说完，然后又描述了一番埋伏的情景。

    云霄老祖听完，沉默许久。

    这种事情，发生在北雁郡境内，如果没有查清楚缘由，他也有被怀疑的嫌疑。

    云霄老祖了解完情况，说道：“青湖小友稍等片刻，仙盟执事马上就要过来，到时候调查完毕，老祖请你去云霄阁品茶论道可否？”

    龙大海抬手行礼，说道：“老祖之约，弟子怎敢拒绝，等到仙盟执事调查之后，就去念念许久的云霄阁看看，当初在北雁府的时候，传闻那里仙云朵朵，十分美丽的，这次要好好见识一番。”

    两人相视一笑，云霄老祖没有在纠结这里的问题，反而询问了龙大海，当初在北雁府的经历，龙大海自然想陪。

    过来大约一刻钟的时间，两道化神修士的气息出现，然后来到了这出山峦之上。

    “青湖，原来是你小子。”

    来人之一，却是千红郡主紫旭，他和龙大海却是认识的。

    云霄老祖见龙大海居然能够熟识这样一位仙盟执事，对于这位曾经的弟子，也是更加的看重。

    不过认识归认识，这两位仙盟的化神修士，还要按照规矩办事。

    询问了龙大海关于发生这里的事情，龙大海自然没有扯谎，不过其中的许多细节，都被他忽略调了。

    “也就是说，青湖你被埋伏，然后击杀了埋伏的化神修士？！”

    紫旭语气不确定的询问龙大海，看着这位曾经的金丹修士，如今的同道，真是震惊。

    龙大海点点头说道：“却是如此，不过其中的过程，青湖需要保密，还望紫旭前辈谅解。”

    紫旭点头说道：“青湖你接受了问心盘的拷问，也检查你的真身，却为人族，所以你可以保留自己的秘密。”

    龙大海是被埋伏的是受害者，所以他可以保留一些自己的隐私内容，但是却需要通过问心盘，表明自己没有背叛人族。

    他经过了问心，也说出了大概过程。

    在场的其他三位化神修士，自然不可在追问什么。

    紫旭诧异一位刚刚晋级的同道，居然能够击杀同境界的修士，这说明龙大海的实力，在同境界之中，绝对是顶尖的。

    当初他就看好龙大海，不过没想到龙大海居然能够成长到现在的样子。

    “也许将来又会出一位炼虚大人。”紫旭以及在场的其他两位化神修士心中如此想到。

    事情调查清楚，紫旭邀请在场的同道帮助，恢复此地的灵息，以及祛除魔气带来的影响。

    这种事情，大家自然不能拒绝。

    四位化神一同出手，倒也没有耗费太长时间。

    处理完毕山峦之事，云霄老祖开口邀请仙盟两位执事。

    紫旭两人本想调查完毕直接离开的，因为他们事情很多。

    但是看到了龙大海之后，两人改变了注意，同意了邀请。

    四位化神化作四道霞光，来到了北雁郡城。

    这成为了当年城中之人，经常说起的事情。

