    第393章 盖了帽了

    “林铮，那个飞猫鼠村工程到底是什么情况，你清楚吗？我要听最真实的情况。”

    李董抿了一口茶，手在下巴位置挠了一下继续问林铮。

    “李董，这个事情，我应该还是比较清楚的，因为当初这个村的村长找上门来，我和晓雯去实地考察过的，那个时候就想要帮他们解决这个喝水难的问题，可惜最后没办法实现。”

    其实林铮在来李董家之前，就已经想好了，实话实说，不要有任何的隐瞒。

    当初自己选择了沉默是因为自己级别不够，说了也没用。

    现在自己是安巡部副部长，爱尔家的老总就坐在自己的面前，林铮能够直接跟他对话，那自己还有什么必要隐瞒？

    虽然林总对自己是很好，但是，大是大非面前自己还是要拎得清，而且在林铮的上辈子的记忆里面，林总最后是被警察带走的。

    林铮不想他依然得到那样的下场。

    既然事情已经爆发了并且捅到了电视上去，林铮觉得自己必须说一些公道的话。

    不然自己对不起这个重生。

    如果这件事能让林总受到教训，从而退出政治舞台，或许他还能安度一个晚年。

    李董看着林铮，又看了一眼旁边的晓雯，晓雯也点了点头附和：

    “爸爸，我当初是和林铮一起去过看过的，还住了一晚。”

    奶雯一说起这个，还想到那天晚上羞羞事....脸颊红了一下，不知道为什么，她总是觉得那个晚上是林铮对她最温柔的时刻。

    “说一下这个村子的具体情况。”李董抬起头，严肃说道。

    林铮吸了一口气，组织了一下言语。

    “这个飞猫鼠村，是在巴嘎吉阳的一个大山里面的，交通极其不便利，就一条山路出入，村子大概有200人左右，在叶总当巴嘎公司一把手的时期，公司与政府搞了一个民生工程是准备为他们村子开通自来水的，但是工程开展没有多久，就由于工程困难，加上村民无理取闹，索要高额赔偿及百般阻扰，导致了工程的搁浅。”

    “一群无知村愚，活该。”李董骂了一声，又说道：“那他们现在闹上电视是干嘛？”李董不太明白。

    “事情是这样，当初村民们敢如此阻挠施工，是因为山村是有足够的地下水，他们觉得不需要自来水也行的，但是刚好在那年，这群村民们，为了眼前的利益，放任别人进山开采矿场能源，导致了山里的水全被金属污染了，难以治理，所以他们就开始没有水喝了，于是又想到让我们爱尔家公司给他们开通的自来水...但是这个民生工程当时已经搁浅了，政府的政策也结束了，叶总他也已经不在巴嘎了，所以就.....”

    林铮说到这里，就不说了，基本还原整件事的真相，当然最后还是为林总说了一句好话，把叶总这个老家伙给提了出来。

    当时的叶总，并不知道这个工程会拖到什么时候，作为一把手的他当时也不可能对上面汇报说这个工程做不了。

    因为当时他正面临着任期届满，他需要真的一个政绩，他必须要完成当年的工程量指标，给上面的领导好印象。

    “这群刁民固然可恶，但是工程没有做完，你们竟然不如实汇报，还故意隐瞒，这就是你们的失职。”

    李董眼眸冷峻。

    这个伱们，林铮不知道是否包括自己，只能不吭声了。

    “故意隐瞒不报，无非就是为了私吞工程款，林铮你如实回答我，你有没有拿过一分钱。”

    李董咄咄逼人。

    “李董，我没有拿过一分钱，这个事情发生的时候，我刚进公司。”

    这个时候，林铮才发现，其实李董并不是说完全就相信自己了。

    良久的沉默，林铮终于知道晓雯怎么不喜欢在家了，面对这样一个整天板着脸的老爹，确实很难受。

    “李董，如果没什么事，那我就先回去了。”林铮心里有点堵得慌，而且时间也不早了，自己的车停在外面还要路边，不知道有没有人抄牌。

    是的，来省城停路边压线被人抄牌几次了，出门都要提心吊胆了，还是巴嘎好啊，哪里都可以停车，根本没人管这事。

    “等一下，上个月巴嘎的林总被人举报了，列出了八条罪状，刘部长找你谈话了吧，好像说你对你们林总的评价还不错？”

    李董再次开口，好像在思考什么。

    林铮没想到还有这一出，李董为什么提这个，真是糟糕了：“李董，那个八条罪状，在我眼里其实属于有点夸大其词了，当然也有可能林总对我好，我带有一定的私人感情了。”

    “这样，明天我让人事部出一个通知，你带队去一趟巴嘎，把事情始末调查清楚回来写一份详细的汇报给我，具体如何处理，我会拿到董事会上讨论。”

    李董脸色平静，看不出什么情绪了。

    “行。”林铮艰难回答，内心排斥，不知道为什么李董让自己去，真是盖了帽。

    但是自己也无法拒绝。

    “嗯，你先回去吧。”

    李董挥了挥手，送客了。

    林铮给了晓雯一个眼神，晓雯对林铮颔首，林铮就起身一个人走了出去。

    ........

    在李董家出来。

    坐在自己的车上。

    林铮如释重负般地深深叹了一口气，发现自己后背凉飕飕的，又是全湿透了。

    真是没用啊，也不知道怕啥，自己又没有收钱。

    只不过当初发现这件事，没有第一时间报告而已。

    但自己当时能报吗？

    谁他妈又能相信自己啊。

    掏出手机，发现有好几个林总的未接来电，刚才到李董家时，林铮已经把手机调成了震动，刚才其实自己也感觉到了手机在狂震动，不过正和李董说着话，林铮也不想去接。

    林铮思考了一下，没有回林总电话。

    事情已经这样了，说再多也没用，免得落人口实了。

    正义虽迟但到！

    而且李董故意派自己去查，无非也是有点信不过自己罢了。

    不过林铮又思考了一下，林总上个月才被丁万财举报了一次，这么快这个飞猫鼠村的事情就爆发出来了，这些真的是巧合吗？

    背后会不会有人搞鬼呢？

    林铮嗅到了阴谋的味道。

    脑海中也划了一个人的影子，那就是一直都逆来顺受的马总。

    这个家伙太安静了。

    在林铮离开巴嘎之前，他都是安安静静的，对林总的话无比的听从，而且不争不抢的，跟一个扯线的木偶。

    马德利是个什么人。

    很多人都很清楚。

    林铮也清楚。

    回到宿舍，想了一下，林铮又给晴雪打了一个电话。

    “林铮！”

    接到的林铮的电话的晴雪，有点惊喜，她身体每一个细胞都有点激动。

    “晴雪，我想问一下，当初你在应付那个审计检查的时候，发现飞猫鼠村的工程款的问题，你还有保留备份吗？”

    “吓，这个，没有了，怎么了吗。”

    晴雪不知道林铮为什么问这个。

    “现在这个事情爆发了，已经上了电视，李董大发雷霆，可能会有人遭殃，到时候我会带人来查账的，我需要一些证据，这件事跟你无关，你也不要刻意隐瞒了。”

    当初林铮是要她帮忙隐瞒这个事情的，林铮必须和她说清楚，免得牵连到晴雪。

    “嗯，我知道了，不过现在我不在财务部干了。”

    “现在是谁负责你原来的工作？”

    “邓奋，对了他前几天还来问我一些关于账单不准的问题，也不知道他是不是也发现了这个情况。”

    晴雪回答道。

    邓奋？

    林铮想到这个恶心的家伙，有种不好的预感，难道是这个逼！

    “....嗯，我到时候找他，反正你这几天注意点吧，估计巴嘎不会平静了。”林铮提醒道。

    “好，你啥时候回来？”

    “应该明后天吧。”

    “好，那我帮你去收拾一下屋子。”对面声音带着某种温柔。

    “不用～我自己就行了。”

    “……”

    (本章完)

