    　　“果然多元宇宙是存在的！平行宇宙、量子力学……埃弗雷特、霍金他们都是对的！”斯塔克陷入魔怔自言自语，突然满含期待看着杜克：“那我呢？英俊潇洒的托尼·斯塔克先生在别的宇宙过得如何？是不是也是亿万富翁，香车美女享之不尽，而且也成了钢铁侠。”

    　　“一点没错。”

    　　“Yes，我就知道！我的光环就算跨越宇宙，也永远耀眼。”斯塔克洋洋得意，用力握拳。

    　　“不过……”杜克脸色古怪看着斯塔克。

    　　“不过什么？”斯塔克心里咯噔一下。越是美妙的故事，配上‘但是’这两个字后，就会转折得极其糟糕。

    　　“据我所知，有一个世界，你成了没有下半身的丧尸。还有一个世界你死了，被人砍掉了脑袋。”

    　　斯塔克：“……”

    　　“斯塔克，你该不会真的相信他了吧？”史蒂夫无语看着斯塔克，对方什么来路都没摸准，你怎么能轻易当真？

    　　斯塔克看出队长的意思，尴尬了一秒，死不认账道：“这是科学的探索精神……如果班纳博士在，他也会和我一样。”

    　　史蒂夫白了他一眼，对着杜克严肃道：“这位先生，不论你说的是真是假，宇宙魔方都太危险了，我们不能让你持有它。因为在这之前有个人利用魔方招……”

    　　“招来了外星人军队，我知道！”杜克点点头，这事我也在场。

    　　“你知道？”史蒂夫一愣。

    　　“我经历过纽约之战，而且打败外星人、关闭空间通道的人也是我。”杜克语不惊人死不休：“还真是无情啊，队长！”

    　　“什么？我？我怎么了？”史蒂夫不明所以。

    　　“在我那个世界，把你从冰川里救出来的不是神盾局，而是我！之后我帮助卡特女士重复青春，让你告别了九十年的单身生涯。你哭着喊着跪在我面前，抱着我的大腿说要报答恩情，哪怕做牛做马也在所不惜！没想到换个世界，你就忘得一干二净了！”

    　　史蒂夫：“……”

    　　两位领袖相继沉默，幻视有些站不住了，他诞生于心灵宝石，比任何人都清楚空间宝石的可怕。所以，这个时候他不能沉默。

    　　不过，还没等他开口，杜克就掉头看向了他。

    　　“幻视对吧？”

    　　“我有什么问题吗？”幻视咽了口唾沫，下意识退后一步。

    　　“在别的世界，创造你的人不是那边的花花公子！”杜克的话让幻视如遭雷击：“在更多的世界中，你的创造者名叫奥创！对，就是那个被你干掉的机器人，你亲手杀了自己在其他世界的父亲。”

    　　“……”继斯塔克和史蒂夫后，幻视也沉默了。

    　　杜克环视一圈，每一个被他盯到的人，都心跳加速慌忙后退，生怕被点名。当然，也有不怕死的，或者说年轻不懂事的。

    　　小蜘蛛站了出来：“我不相信，你说的话是在胡编乱造。”

    　　“蜘蛛侠彼得?帕克！你间接害死了你的叔叔，以后还会和兄弟反目，女朋友隔三差五给你戴绿帽子，最后在贫穷中孤独终老！”杜克想了想：“变异蜘蛛改变了你的基因，很多世界里，你的结局是个蜘蛛怪。”

    　　“我被戴了绿帽子…帽子…子……”小蜘蛛失意体前屈，许久没有振作起来。直到多年以后，他都对女朋友这种生物敬而远之。

    　　又一个超级英雄倒下，所有人都畏惧了，就在危如累卵之际，血性十足的硬汉站了出来。

    　　“嗨，你这家伙，那你倒是说说看，我在别的世界怎样了？”鹰眼冷哼一声，在众人钦佩的目光中踏步上前。前优秀特工，现退役在家奶孩子的巴顿表示，他的神经犹如钢铁，能够承受任何打击和摧残。

    　　“巴顿……”

    　　“鹰眼先生！”

    　　超级英雄们肃然起敬，这一刻，奋不顾身的鹰眼是那样高大、无畏、崇高！他化身声张正义，挑战巨人的堂吉诃德，他是不惧牺牲的英勇骑士。哪怕他的能力在众人中排不上号，没了弓箭屁也不是，但在这一刻，他就是勇士。

    　　“你！？”杜克歪头想了一会儿：“抱歉，你的存在感太低，我没注意。”

    　　“……”鹰眼两眼发黑，意志消沉瘫坐在地。

    　　场面又是一阵沉默，萧索的寒风拂过，超级英雄们寒蝉般兢兢战战。杜克三言两语就瓦解了五位战士的心灵防线，让他们失去了战斗意志，简直就是玩弄人心的魔鬼。尤其是小蜘蛛，看起来他这辈子都不会找女朋友了。

    　　“如果没什么事，我就不打扰你们的聚会了。”毫无自觉的杜克扛起死亡女，就要离开。

    　　“等一下！”

    　　大胸女巫飞快喘了几口心，屏气凝神看着杜克：“在索科维亚，我失去了弟弟，这让我一度伤心欲绝。我不想再因为别的什么，失去更多！那种撕心裂肺的痛苦，我不想再品味第二次……别的世界如何与我无关，我只知道你来路不明，还掌握着足以摧毁这个世界的恐怖宝物。”

    　　“请你在离开之前，把宝石留下！”绯红女巫说完，双手交叉影射出一团红色的混沌气体。

    　　不知是超能力还是魔法的诡异能量，叠加在杜克身上，让他浑身动弹不得。随着绯红女巫施加压力，杜克身上的重力被修改重订，沉重的压力宛如头顶上空有座海洋压下，浩瀚地让人手指都弹动不了一下。

    　　混沌魔法在现实世界里表象为剥夺力量、精神控制、扭曲空间，吞噬等等。看似毫无关联，但绯红女巫的真实能力只有一个，那就是按照她的意志，重新修订现实，而且被她修改的现实永久且不可逆转。若是混沌魔法的威力全部爆出来，足以影响到其他多元宇宙，这是单体宇宙神都无法企及的。

    　　换言之，绯红女巫升级到最后，能够在不借助空间宝石的情况下，自由穿梭在多元宇宙中。她的潜力和化身无限宝石的女神一样可怕，如果黑化，她甚至可以更进一步，让整个宇宙重置。

    　　当然了，在漫威电影宇宙里，绯红女巫这辈子也修炼不到改天换命的境界，换漫画还差不多。电影宇宙里，斯塔克和史蒂夫才是亲儿子，其他人只能在他俩的光环下瑟瑟发抖。

    　　巨大的压力自杜克脚下散开，停机坪的地面发出哀嚎的呻吟，瞬间寸寸崩塌，被挤压成粉末。

    　　咔嚓！轰隆隆——————

    　　杜克双脚陷入土地，紧接着如同坠崖一样，挤开一道深不见底的深坑，重重沉入地下。

    　　绯红女巫额头带汗，竭力出声道：“大家，我在他身上施加了一百倍重力，他应该站不起来了！谁去取下他的戒指？”

    　　“旺达，你下手太重了，他会死的。”幻视皱了皱眉，他亲身体验过重力加身，深知那是一股何等可怕的能力，轻易就能把血肉之躯的人类压成血沫残渣。

    　　“不，你不了解。”绯红女巫脸色苍白道：“他不一样，他的身体不太像人类……”

    　　说话间，绯红女巫脸色猛地一变，像是看到了什么恐怖的画面，吓得浑身哆嗦。

    　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒————”

    　　几声沉重的脚步声响起，每踏出一步都震得地面微微颤抖。在绯红女巫恐惧的注视下，杜克扛着死亡女从深坑中，一步一个脚印走了出来。

    　　“旺达？”幻视疑惑看着绯红女巫。

    　　“我没有停下，他还在重力范围内！”绯红女巫脸色煞白。

    　　“你可以试着将重力增加到300倍，那是我的极限。”杜克悬浮着飘上半空：“好了，诸位英雄们。我终究只是一个过客，不会带来战争和毁灭，所以别在我身上浪费时间。”

    　　“看在大家在别的世界关系不错，刚才的攻击我就不追究了！但……如果你们非要战争，我也可以给你们战争！”

    ?　?感谢书友‘花落林峰’‘书友160331011147466 ’‘风4961562’‘回梦当年’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

