    这几年来，随着短视频的兴起，有不少草根人物，在机缘巧合之下成了坐拥粉丝百万甚至千万的大网红。

    比如一个叫三锅的年轻人，在成为网红之前是一个馒头店里蒸馒头的工人，一个月工资只有两三千块钱。

    但在一个偶然的机会，他接触到了短视频，拍了一段搞笑视频发了上去之后，让他一下子就火了。

    短短的几年之内，这个叫三锅的年轻人，借着短视频的火爆，个人年收入从两三万，达到了两三千万。

    再比如那个用短视频教人炒菜的麻辣德彪，吃东西永远都吃不饱的大胃仙等等，这些人都靠短视频实现了人生逆袭。

    在这些人火了之后，就有许多人研究这些人火的原因，想走和他们一样的路。

    经过一番研究之后，得出的结论是只要有噱头，制造出话题来，就能带来热度和流量。

    有流量就会有粉丝关注，圈粉成功之后，就可以忽悠粉丝打赏，卖货给粉丝，利用各种各样的方式赚粉丝的钱。

    就这样，把一个普通人运作成为网红，成了一条专门的产业链。

    叶家家主所说的君不见，就是经过运作之后，短短的半年之内，在全网火起来的一个网红。

    和那些草根网红相比，君不见有着俊美的相貌，实力雄厚的经纪公司在背后帮他撑腰。

    在经纪公司的策划之下，幕后团队的精心打造之下，君不见以探险和猎奇为噱头，迅速博得了大量的粉丝关注。

    为了制造热点，君不见和他的团队去过封门村，七星岗，魔都林家宅37号，这些网络上赫赫有名的诡异之地。

    在这些诡异之地，过了午夜十二点之后，君不见会和他的团队进行一场直播，每次都会从凌晨直播到天亮。

    君不见之前几次的直播都非常成功，在这几个诡异之地直播了一个晚上，圈粉了几百万，但却没有任何灵异事件发生。

    广市的湾荔广场，在网络上也是一个赫赫有名的诡异之地，所以君不见和他的团队就盯上了湾荔广场。

    就在一天之前，君不见带着他的团队来了广市。

    在来之前，君不见背后的经纪公司早就和湾荔广场管理处交流过，提出了要在湾荔广场五楼开一场直播的要求。

    为了让湾荔广场的管理处答应，君不见的经纪公司还愿意支付一笔金额不低的费用。

    看在这笔费用的份儿上，湾荔广场的管理处答应了君不见的经纪公司，不过管理处却主动提出，要和经纪公司签署一个免责协议。

    按照协议规定，君不见和他的团队在直播过程中发生任何意外，都和管理处无关，管理处不承担任何责任。

    君不见的经纪公司毫不犹豫的和管理处签了这个协议，在当天晚上十一点多的时候，就带着整个团队的人去了广场五楼。

    管理处派了两个保安把君不见团队的人送到五楼之后，这两个保安连一刻都没有停留，匆匆忙忙的下了楼。

    临走之前，这两个保安在那里小声的嘀咕，说自从湾荔广场建成之后，就没有人敢在午夜之后停留在湾荔广场的五楼。

    这帮人为了赚钱真是连命都不要了。

    君不见和他团队的人听见了这两个保安所言，但他们却根本就没当回事。

    在经历了之前的几次直播之后，在君不见和他团队的这帮人看来，所谓的诡异之地，都是人故意编出来的噱头。

    什么八棺镇邪，龙牙之地，纯粹都是扯淡！

    带着这种想法，君不见团队的人安装好了直播设备，等到午夜十二点之后，君不见这个大网红，就会准时开始直播。

    等到十二点之后，君不见准时上线，通过网络和他的粉丝互动了起来。

    因为君不见在一个传说中的诡异之地直播，尤其在午夜时分，这一下子就成了一个让网民感兴趣的热点。

    在经过君不见的粉丝转发，再加上网络平台导流之后，君不见的直播间内一下子涌进了上百万人。

    见直播间内有这么多人，君不见就拼了命的忽悠起了粉丝的打赏，让更多的人关注他，而且还卖起了产品。

    就这样，君不见和他的团队直播了两个多小时，并没有发生任何意外情况。

    在这期间，君不见收获了几十万元的粉丝打赏，卖出去了几百万元的货品，而且还增加了好几十万的新粉丝。

    这让君不见欣喜若狂，为了获取更大的利益，制造出更火爆的热点，君不见就对着直播镜头狂妄的叫嚣了起来。

    君不见大声的喊着，说这个世界上根本就没有鬼，就算是有鬼，在他君不见出现的地方，诸邪都要避让，鬼魅不敢现身！

    甚至君不见嚣张的喊道：湾荔广场如果真的是一个八棺镇邪之地，真的存在八具棺材镇压的邪灵，那邪灵有本事就让他从五楼跳下去！

    为了制造热度，君不见这货越说越狂，把棺材镇压的那八个邪灵编排的一无是处，逗的粉丝们哈哈大笑。

    而就在君不见的直播间热度达到了最巅峰，越来越多的人往直播间涌来之时，君不见团队的几个人突然感觉阴森森的，身体直打哆嗦。

    虽然现在是冬天，但在广市这个热带地区，是不可能有这么冷的！

    君不见和他团队的人察觉到了这一点，都忍不住的心头一沉。

    就在这时，放在直播设备周围的那几盏灯，全都暗了下来，就如同电力不足了一般。

    不过在直播间的那些粉丝看来，这肯定是君不见故意整出来的效果，他这样搞的目的，是为了制造更大的热度。

    于是直播间拥进来的人越来越多了，打赏什么的更加疯狂了！

    然而这时候的君不见和他团队的人，浑身上下的汗毛全都竖了起来。

    君不见只感觉自己的喉咙被人一把给扼住，把他的身体缓缓的托了起来。

    连气都喘不过来，君不见在拼了命的蹬着腿，但在直播间的那些粉丝看来，这肯定是君不见故意制造出来的特效。

    君不见在用这种恶搞的方式，制造今天晚上全网最爆的热点！

    这个君不见，真是一个天才，只要过了今天晚上，君不见就有可能会成为全网最火的网红！

    然而，就在粉丝们产生了这样的念头，打赏的打赏，留言的留言之时，君不见的身体突然越过栏杆，化作了一道弧线从五楼落了下去。

