    

    “七技能的狂豹资质成长好，九技能的狂豹技能多。

    是你们，你们选择用哪个？”李波看着大部分水友回答的都是九技能。

    看来技能多才是王道，资质成长低可以慢慢养。

    技能是多少天生就固定了，这个跟手游的不一样，手游资质成长养不了。

    将九技能狂豹必带技能高级强力跟高级飞行打掉，然后垫掉冲突技能。

    每个胚子吃上5个水晶糕，15个元宵，5个炼兽珍经，资质成长也是非常不错的。

    “激动的心，颤抖的手，大飞，你慌了没有？”李波来到长安城小怜香处。

    据说这里骚气冲天，应该能出货！

    “10万人民币已经就位，你就给我大胆的点下去！”张飞鹏的话中透着无尽的膨胀。

    瞧不起谁呢？

    出过翻页画魂的人慌个焦儿！

    【恭喜！你合出了大海龟。】

    ……

    “咳……咳……”李波喝口水差点被呛到，张飞鹏这波脸被打的肿的。

    “舒服，你舍友太膨胀了，明知道后台程序员看着直播的还这么嘴欠！”

    “十万人民币抗的住大海龟的微笑吗？”

    “让你别去怡红院那里，都说了那里的污秽会玷污了你的！”

    “我差点笑喷了，这波节目效果99分，差一分是怕你骄傲！”

    ……

    “三皮，不科学啊！8+9等于大海龟，我始终不相信会这样！”张飞鹏瞪大了眼死死的盯着系统提示，久久不能释怀。

    “都说了，别跟网二讲科学。

    你跟三石讲数学，他会跟你讲玄学的。”李波觉得自己嘴跟开了光一样，开局为什么要说翻车这种话。

    “大飞，还有只七技能的狂豹，有想法吗？”合三手这才一手，张飞鹏应该不会偃旗息鼓的。

    “有希望吗？后台程序员看你直播制裁你的啊！”张飞鹏突然打起了退堂鼓。

    “你傻了吧！网二后台程序员敢上班时间看直播，不想混了啊！”

    都想什么的啊，程序员忙的跟狗一样，还有时间关心梦幻的事情？

    “那就你看着办吧！”

    “好嘞，就喜欢你这么随意！咱们不整胚子了，麻烦！

    7+7童子加画魂，童子加狂豹，有就干！”合宠从胚子合太耗时间了，而且童子胚子没多少好的了。

    一手输一手赢，万物是平衡的。

    既然刚才都出大海龟了，那就立刻在炼妖一手，这手应该有点说法的。

    “来一手7+7童子跟狂豹。

    咱也别整什么大手笔，网二都安排的明明白白的。

    想让你出，你5+5都能翻页的！”李波说完藏宝阁继续逛起来，搜索七技能的胚子。

    毗舍童子

    等级26

    攻击资质1245

    防御资质1156

    体力资质3215

    法力资质1596

    速度资质1123

    躲闪资质1208

    成长：1.215

    五行：金

    技能：连击，防御，幸运，神迹，烈火，必杀，盾气。

    狂豹

    等级24

    攻击资质1308

    防御资质1165

    体力资质2821

    法力资质2213

    速度资质1098

    躲闪资质1238

    成长：1.214

    五行：土

    技能：高级强力，善恶有报，魔之心，高级飞行，敏捷，冥思，慧根。

    两个胚子的资质跟成长都比较垃圾，不过吃完元宵珍经也能看。

    狂豹居然带了特殊技能善恶有报，不知道垫书能不能保留。

    这两只胚子是李波精心挑选的，技能冲突的不多。

    “先垫书狂豹，希望善恶有报给我稳住。

    拍本落岩，高级飞行给我滚。

    再来本感知，高级强力给我爬！”李波发现现在的自己打书如有神助，两本就掉了必带。

    然后在垫书童子，水晶糕元宵珍经一吃，面板看起来就舒服多了。

    “这次哪儿炼妖，大飞你给个选择？”李波想着不出货甩给张飞鹏的。

    “随便！”

    “嘛的，随便这个词是最不好弄的。”李波纠结了一下去了斜月三星洞，灵台方寸山。

    当然pk装备换上，战斗姿态摆起，就等人来干的！

    “上一手你们说小怜香那里污秽的很，这个地方你们再找个理由！”方寸山环境优美，祥和宁静，犹如神仙之境！

    “皮狗，你心里没点避暑嘛，是你手臭啊！”

    “人艰不拆，看破不说破！”

    “跟哪儿没关系，跟操刀手有关系！”

    ……

    “你们膨胀的很啊，哪儿来的自信敢嘲笑我李三皮的。

    去打听打听，我李三皮，

    军火界的小龙女，炼妖界的兽哥，直播界的王一瞎！”李波说着指了指直播间右上角的招牌。

    “我给进去，成就弹起来！”李波说着点下了炼妖按钮。

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    “没有成就，不舒服，嘛的7+7可以16技能童子的。”李波骂骂咧咧道，不过还是有希望翻页的。

    毗舍童子

    等级27

    攻击资质1455

    防御资质1358

    体力资质3625

    法力资质1812

    速度资质1183

    躲闪资质1123

    成长：1.259

    五行：水

    技能：连击，防御，幸运，善恶有报，神迹，魔之心，冥思，高级强力，盾气，敏捷，夜战。

    “大飞，这波可以啊！”虽然没有出翻页，但是11技能童子带善恶还是非常不错的。

    这面板跟成长都算可以的，元宵珍经没白吃，打成也算暴力宠的。

    “能打成吗？”张飞鹏很怀疑李波会一本道。

    “肯定能啊，别说11技能，就是15技能也能打成啊。

    就看三石给不给你这个面子了！”越多技能的特殊宠全红越难打，不过后期可以忍一两个蓝书的。

    “是继续合还是先打书？”

    “先打书吧，成了收手，不成用这个再炸一手！”看来张飞鹏心挺大。

    十一技能童子都敢说炸一手，还是这种面板的。

    “卧槽，你这么暴力！这宝宝即使没成也能打成耐攻当服战宠的啊！”

    李波都没发现张飞鹏什么时候这么豪气了，这样的宝宝都能当胚子用！

    “跟你待久了，我发现不翻页没追求！”

    “嘛的，一个个膨胀的，是贴吧玩多了，还是看我直播看多了！”李波也不想多说什么。

    没有李波的狗托运气，得了李波的翻页病。

    看着身上还有1.2亿梦幻币，李波买了一本高级幸运拍上去，11技能是有辅助技能书的格子的！

    【这样物品发生了作用。】

    “高级幸运掉低级幸运，还行！下一本走个高级必杀！”

    【这样物品发生了作用。】

    ……        

