
　　米特尔拍卖行，某间宽阔而明亮的房间内。

　　伴随着空间一阵扭转，族宗与青鳞从虚空中走了出来。

　　“大哥哥，这就是你的家吗？”青鳞晃动着小脑袋，一双水汪汪的眼睛中闪烁着好奇的光芒，四处打量着这件豪华房间。

　　族宗轻轻摇了摇头，道：“这并不是我的家，只是临时落脚点罢了，我的家在另一片大陆。”

　　“另一片大陆？”青鳞歪着白皙可爱的小下巴，有些不明所以。

　　族宗没有过多解释，轻轻抚摸了下她的小脑袋，笑道：“走吧，我带你去见见两个人。”

　　两人刚走出房门，便与雅妃撞了个正着。

　　此时，她怀中正抱着一折叠整齐的黑色镶金长袍，绝美的娇颜依旧是那么的妩媚动人。

　　“蓝宗公子，这是？”看到族宗房间突然多出青鳞这个娇俏小萝莉，雅妃美眸中隐晦的闪过几丝失落。ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗看了眼雅妃怀中的衣袍，心中了然，笑道：“我昨天出去外面办了点事，见她身世可怜，就收养了下来，将她认作妹妹。青鳞，快叫雅妃姐姐。”说着，族宗抚摸了下青鳞的小脑袋。

　　“雅妃姐姐好，我叫青鳞，是大哥哥的妹妹，雅妃姐姐长得好漂亮啊。”

　　随着这两日与族宗的相处，青鳞已经渐渐抛却了自卑之心，又见眼前之人是自家大哥哥不久前拜托海波东保护的人，心中不由得越加亲近了几分。

　　“小家伙嘴真甜，青鳞小妹妹也是长得很可爱呢。”雅妃弯起纤细修长的葱白玉指，在青鳞琼鼻上轻轻勾了下。

　　说着，美眸转向族宗，微笑道：“蓝宗公子，这是你的衣服，我已经帮您洗好了。”

　　嗅了嗅衣袍上的香味，哪怕相隔近一米，族宗也能闻到衣服上的香气，那是一种迥异于雅妃身上的香味，散发着杨枝甘露的清香，让人闻之不禁心旷神怡。

　　族宗摇了摇头，没有接过衣物，“雅妃小姐又客气了，都说了直接叫我名字即可，公子听着怪别扭的。”

　　“蓝宗小弟弟不也老是雅妃小姐雅妃小姐的叫着吗？”雅妃掩着娇嫩红唇，轻声笑了笑。

　　“呃...”这儿就叫上小弟弟了吗？小弟弟就小弟弟吧，反正雅妃要比咱族某人大上几岁。总归是个好的开始。

　　“那...雅妃姐姐？”族宗试探性的问道。

　　“咯咯...”雅妃闻言，妩媚的娇俏小脸笑的越发诱人，身体微动间，胸脯的一对丰满划起一道道惊心动魄的弧度。

　　“蓝宗小弟弟，你这件衣服还要不要，不要姐姐我可就要收起来咯。”她也是看出族宗没打算收回这件衣服。

　　族宗微笑道：“雅妃姐姐既然喜欢，那就送给你好了。”

　　雅妃闻言没有客气，将之收入自己的纳戒，然后又取出一个戒指和一张金色小卡片，笑吟吟道：“蓝宗小弟弟，你所炼制的那些凝血散与负伤丹反响非常好，才半天时间，三百份就出售一空了。我们按每份三百金币出售，共计得九万金币，扣除百分之二的手续费，剩余金币全在这张卡中。剩余五十份筑基灵液和那枚聚气散，因为后天要拍卖三纹清灵丹的缘故，所以没有急着出售。还有这枚纳戒，里面是这几天来吧我们拍卖场为你搜集的珍稀药材，以及帝都主家那边送来的四品药材。”

　　族宗接过卡片和纳戒，故作疑惑道：“拍卖行不是收取百分之五吗？只收百分之二不是让雅妃姐姐吃亏了吗？”

　　“蓝宗小弟弟还真知道心疼人，昨天在鉴宝师，那位中年执事不是给你了一枚金色令牌吗，持有那枚令牌便可享有米特尔拍卖行所有优惠。”雅妃微笑道。

　　“既然如此，那就多谢雅妃姐姐了。”族宗点头道。

　　离开拍卖行，族宗带着青鳞径直赶往萧家。

　　他没有使用空间传送，而是一路走过去的，来到斗气大陆，修炼泡妞的同时，他还想好好体会下这里的风土人情。

　　“大哥哥，你看这大街上好热闹啊。”青鳞挽着族宗的胳膊，欢快的蹦蹦跳跳着，这一刻，她的脸上不再有悲伤，有的只是天真与无邪。

　　“喜欢吗？”族宗轻笑道。

　　“嗯。青鳞更喜欢大哥哥带着我逛街。”青鳞兴奋的点了点头。

　　“喜欢的话，那我以后多带你出来逛逛好了。”族宗笑道。

　　两人都拥有者绝佳的相貌，一路走来，顿时吸引了许多人的眼球。大街上男男女女都朝他们露出羡慕的目光。

　　对此族宗表示早已经习惯了，反倒是小青鳞有些受宠若惊。

　　因为以往她所感知到的只有仇恨、厌恶、嘲讽...随即偏头看向自己身旁的族宗，这个将她从痛苦人生中挽救过来的人。

　　望着那无论从哪个角度看，都是那么完美无瑕的脸颊，青鳞不禁有些痴了。

　　.........

　　萧家，薰儿院落。

　　或许是因为比比东气质太过高贵的缘故，今日的薰儿换上了一身金色的纱裙，让得她原本清冷淡雅的气质中，多出了不少的尊贵。

　　“东儿姐姐，这么说你等了那个坏家伙三十多年？”薰儿目瞪口呆的看着身旁的比比东，她怎么也想不到，一个小小的斗罗大陆，数万年都难出“斗尊”的山沟沟里，居然会出现穿越时空这种骇然听闻的事情。

　　“我也没想到，可能命中注定该有此劫，而且如果没有遇到他，或许我就真的被我老师给...”比比东脑海中回忆起与族宗第一次相见时的情景，嘴角不禁露出一丝幸福的微笑。

　　“东儿姐姐，你是幸运的。”薰儿握住比比东的手。

　　“你说的对，能遇到他，是我一辈子的幸运。那么你呢，薰儿，你又是怎么喜欢上他的。”比比东也是来了兴趣，这件事，她都还没来得及听族宗具体讲述。

　　薰儿嘟囔着小嘴，“三岁那年，我刚来到萧家，当天夜晚，他就稀里糊涂的出现在了我房间里。被那个坏家伙...”

　　“那么，你打算怎么办？一直生他的气，我能看的出来小宗他很喜欢你。”比比东问道。

　　ps：求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十四章 雅妃的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 