    乐子听完也就算了，郑山也不会将太多的精力放在这上面，不过要是有机会能够给小鬼子找麻烦，郑山也是十分乐意的。

    林盛说完这个事情之后，也说起了正事。

    “这是我们这段时间按照您的要求收购的一些企业，您看一下。”林盛说道。

    郑山将资料拿过来看了看，发现自己要求的大部分企业都已经收入囊中了。

    “做的不错。”郑山笑着夸赞道。

    像是这样的事情，郑山吩咐下去就可以了，不需要亲自出马。

    就在郑山和林盛说话的时候，李琳敲门走了进来。

    郑山投去询问的眼神，李琳小声的道：“老板，有人找。”

    “什么人？”郑山问道。

    “那人给我了一个证件。”李琳递过来一份证件，郑山看了看，有些意外。

    “今天就先到这里吧，你先去忙。”郑山对着林盛道。

    ............

    郑山来到会客厅，就看到两个中年人坐在那边，虽然郑山没见过，但也知道，这是国家的人。

    国家的人过来郑山自然是知道的，毕竟这么大的事情，肯定会过来的，而且和郑山一样，都是想要过来捞点好处。

    只是郑山有些想不太明白，他们来找自己干什么？

    毕竟他们双方想要的东西不一样，郑山要的只是企业生产方面的东西，这些人想要的则是上升到了另外一个层面。

    “郑先生您好，冒昧打扰，还请见谅。”两人看到郑山之后，连忙起身。

    郑山先是将证件还给他们，随即笑着道：“客气了。”

    “我叫魏立兵，这位叫周峰。”魏立兵自我介绍道。

    郑山点了点头，证件上有魏立兵的名字，随即和他们闲聊了起来，不过很显然，两人没什么闲聊的意思，很快说明了来意。

    “那个，郑先生，这次过来是有些事情想要麻烦您。”魏立兵有些不好意思的说道。

    郑山笑着开玩笑道：“有什么不好意思的，不会是借钱的吧？”

    他也就是说个玩笑话罢了，活跃一下气氛。

    在郑山看来，钱的事情，国家虽然缺，但那缺的是大量的缺口，像是一些小钱，是不缺的。

    就像是这次一样，过来这边买东西，这些钱自然会早就准备好了。

    谁知道魏立兵和周峰都是有些惊愕的看向他。

    郑山意外了，“真的是借钱？”

    魏立兵愕然的点头，“就是想要借点钱，不知道郑先生现在手头上是否宽裕。”

    虽然大家都知道郑山有钱，但是具体有多少钱，手中有多少现金，谁也不清楚。

    郑山笑道：“行，要多少钱？”

    对于他们要钱干什么，郑山是不会多问的，估计问了也白问。

    “五千万美元，现金。”魏立兵说道。

    说着有些不好意思的道：“如果郑先生有什么不方便的地方，可以和我们说。”

    郑山道：“没问题，小事情，这钱你们什么时候要？”

    “额......”显然没想到郑山答应的这么痛快，不过还是很快的说道：“越快越好。”

    说着还是解释了一下，“这钱有些着急，原本我们是准备好了的，但是那边突然加价了。”

    最后小声的在郑山耳边提了一个名字，莫斯科库尔恰托夫研究院。

    郑山闻言也是严肃起来，这个名字已经代表了很多东西，核电反应堆就是这个研究院搞出来的，而且现在还是世界上最安全的，国家盯上这个，也是自然而然的。

    郑山想了想道：“美金的话需要一点时间，毕竟现在这边的情况你们也知道，一时间还真的不好拿出来，在其他地方还好说。”

    “不过我会尽快安排，最多不超过一个星期。”

    这些钱对郑山来说当然不多，但现在这边的情况，一下子拿出这么多现金，真的不是一件容易的事情。

    要是放在国外，那就简单多了。

    显然魏立兵两人也是明白这个情况的，先是点了点头，感谢了一下郑山，随即道：“那能不能先拿出一百万现金？这个是着急用的。”

    郑山不用猜，就知道这些钱应该是给个人的，而不是用来买什么东西的。

    “现金可以，对了，你们要不要黄金？”郑山突然说道。

    黄金的话应该对于他们来说，更加适合。

    听到郑山这么说，两人也是想到了什么，顿时眼睛一亮，连忙点头，“可以可以。”

    “稍等一下，我这就让人送过来，不需要多长时间。”郑山说道。

    “太感谢了。”魏立兵连忙说道。

    郑山笑着道：“这些都是小事，算是我的一份心意吧。”

    随即郑山就示意李琳去安排了，之前郝武弄来的黄金倒是有用武之地了。

    郑山也想着，是不是自己这边也可以用黄金？

    毕竟这个时候，黄金在老毛子人的心中，应该是比任何货币都具有可信度的。

    这两人的身份，郑山其实在过来的时候，就已经用加密电话和国内联系了一下，确认了身份。

    其实也不用这么麻烦，在这个时候，能够直接找过来，基本上也不用怀疑。

    “郑先生，上面让我询问您一下，不知道您对国内的航空事业有什么想法？”在等待的时候，魏立兵笑着开口道。

    郑山挑了挑眉，这是给回报了。

    “怎么说？”郑山问道。

    魏立兵直接道：“现在苏联民航这边有很多飞机准备出售，还有一些技术资料，如果郑先生想要的话，我们可以牵桥搭线。”

    郑山再怎么安排，再怎么提前，在一些事情上面，肯定也是不如国家层面的。

    苏联民航是世界上最大的航空公司，甚至就在去年，被计入了世界吉尼斯纪录，当年为1.39亿人次提供了空中服务。

    而且苏联民航的各种飞机也是世界上非常先进的，甚至在波音747出现之前，苏联民航的图-114、伊尔-62都拥有当时世界最大民航客机的头衔，开辟远程航线的玩意。苏联民航的图-114、伊尔-62都拥有当时世界最大民航客机的头衔，开辟远程航线的玩意。

    现在这些飞机的价格可是大打折扣了，甚至要是运作的好，花买一架‘废弃’飞机的价钱，就能够得到一架完好的飞机。

