        父女两小心的窝在一起，商量着后面操控的一些细节，要如何做才能最大程度的保护好王春花又能让她得到教训，当然也这些都必须瞒着小姑和阿娘的，毕竟那两女人心太软了，不能理智面对这样的变化，时间很快就到小年了，家家户户的开始忙碌了起来，盛羽觉得王春花的事情，看来如何都要拖到年后了。

    盛羽有点担心王春花明年开学还能不能去学校了，前世王春花就好似没有读读书书啊，不然最后也不会过的那般混蛋了，只是年二十五这天，盛羽感觉到了蛊虫传递过来的躁动，嗯，阿爹也从小姑父那里也得到了消息，王春花找到了他的单位上，询问他们现在的住址。

    他按照盛怀仁的要求，给直接拒绝了，理由很简单，是你自己不要回来的，他们已经结婚了，如果她要回来可以，不过就要接受自己当她阿爹，同时还有准备接受自己会有弟弟妹妹的事实，最后王春花气的大闹了一场后，只是随便她如何闹腾，薛贵都不搭理她，当然也没有放松自己的要求，她只能愤恨的离开了。

    盛羽这边亲自的去了双峰镇最差的一个村子，石头村，这是一个土地面积最少的村子，整个村子就石头多，被称之为石头村，也是镇上最穷的村子，没有办法他们没有收入啊，盛羽直接找到了贵子家，和贵子家谈条件。

    盛羽来到贵子家，什么都没有说，直接将一千块钱放在桌面上，然后开口要求他们，将才谈好的小女孩给尽快接过来，除了不准乱来外，一切都按照当初他们要取王春花的打算继续，如果她要逃，他们也可以按照自己前面想的方法，将她关起来，饿她几顿，甚至是小惩罚都是可以的，不过不可伤害她性命和名声。

    这让这一家有点为难了，他们家多出来一个姑娘，还不能对外面破坏女孩的名声，也就是不能说是他们家的媳妇了，只是眼前女孩说事成后，可以给他们一笔钱让他们家娶媳妇，害的答应医治好贵子的瘸腿，让贵子变得一正常人娶一个真正的女人，早点为家里添点加口。

    原本贵子还因为那一千块钱，娶媳妇而伤脑筋的，如今看到这送来的钱，还有这个条件，尤其是那医治好贵子的瘸腿，更是让一家人红了眼睛，钱不用自己出了，还能白的媳妇，甚至是变成一个正常人，这还有什么比这个更诱惑人的。

    想想如果贵子是正常人，他们家哪里就需要变得如此穷困潦倒了，一家老的老小的小，唯一正常的还在几年前瘸了腿，如今给他们家的条件，几乎是给了他们家一个新的生机，虽然这一家人都有点搞不清头绪，不过还是快速的点头答应下来，别说这点条件，即便再难一些他们也是会答应啊。

    原本他们也不想娶一个孩子，不但不能给他们家马上生孙子，还要养好些年，几年时间谁知道会如何变化啊，主要的还要如此多的钱，他们家拿不出来啊，如今人家给了一千块钱，这根本就不需要自己花钱的，不过转念一想也能猜到，人家只怕也是借他们的手，要做些什么吧。

    贵子虽然腿是瘸了，可是脑子还是反应快的，等到盛羽离开，看着放在桌上的钱，想到盛羽的要求，他眼眸眯了一下，嗯，能不花钱娶到媳妇，还能医治好自己的瘸腿，别说只是要自己去为难一个，被家里买出来的女孩，即便是更过分的事情，他也是会去的。

    无论那个人的目的是什么，他都将勇往直前，所以这根本就不需要什么选择，这是一本万利的事情，所以贵子第二天就去了媒人赵桑枝家，赵桑枝就是那天盛羽遇到的女人，只是因为蛊虫她不记得自己遇到过盛羽，而那多出来的钱，她也懒得去想，反正在自己口袋里面，那就是自己的。

    赵桑枝领着贵子，还真的就带着那一千块钱去了老王家，他也真的按照盛羽的要求，将钱一放就对着老王家的人到“一千块，一手交钱一手交人，我家正好缺人做事呢，过年了家里都是老人孩子，买个新--姑娘正好使唤。”原本是要说媳妇的，可是想到盛羽的交代，贵子硬生生的将媳妇变成了姑娘。

    靠，如此说媒人都直接被隔离了，说好的说媒瞬间就成了买卖人口了，不过盛羽就是这个意思，老王家不就是要拿王春花换钱，那她就成全他们，替他们捅穿了这成窗户纸，好让王春花看看，她处处维护着，连阿娘都不要也要守护着的老王家，是如何对她的。

    而她在王家的价值又是什么，呵呵，她也就是一千块钱能轻松换走的物品，她倒要看看王春花亲眼看到老王家倒卖了自己后，她内心还要如何维护老王家，她倒要看看老王家给王春花的加注上去的意志到底有多么强悍，能在被倒卖后还能坚守住。

    是的，盛羽就是察觉到了老王家对王春花做了什么，不然一个已经因为老王家饿着她，而愤怒离开的小女孩，哪里就突然的变了，变得不要阿娘，一心只是为了老王家，就连自己给的蛊虫影响都不起作用，虽然那个也不是什么厉害蛊。

    原本这些天就心情不好的王春花，听到贵子的话顿时就愤怒了起来，好不容易稍微好点的身体，也蹭的一下从座椅上站起来，指着贵子就叫骂开了“你个野蛮的丑男人，你放什么屁哪，什么叫一手交钱一手交人？谁又是你家买的新姑娘，阿奶这到底是怎么一回事啊？”

    别以为王春花真傻啊，看到这个情形她能不知道吗，她那么的为了老王家，前些时间自己从盛家搬了多少东西过来给他们啊，这自己才吃了他们几天，就想出来这样的注意，要买了自己，这简直不可思议，愤怒的情绪刺激着蛊虫，盛羽清晰的感觉到王春花的情绪波动，不用想也知道这边是个什么情况。

    