    艾琳这些年虽然过得浑浑噩噩，但400年的沉淀，即便她不怎么修行，魔力也累计到了相当恐怖的程度。

    而与魔力一同成长的，还有她的三色霸气和霆霓呼吸法。

    所以艾琳的实力比原著中强了很多，可能连她自己都没意识到，她其实不比黑龙弱多少了。

    就像现在，她刚刚进入玛格诺利亚城，就感应到了艾露莎所在的位置。

    “对手是塞雷纳和阿吉尔么...”艾琳扭头看向安博问道：“我想去看艾露莎的战斗，你呢？”

    “我去帮一下我的另外几个弟子好了，有你在，艾露莎的安全我非常放心。”安博摸了摸艾琳的脑袋，微笑着说道。

    “好，”艾琳点了点头说：“一会儿我们在妖精的尾巴工会汇合吧！”

    见安博同意，艾琳温柔的亲了他一口，然后朝着艾露莎所在的位置飞了过去。

    安博面带微笑的看着艾琳离开，嘴里小声的问道：“吉尔达斯，你会大型传送魔法吗？”

    吉叔摇头道：“不会。”

    “不，你现在会了。”安博拍了拍吉尔达斯的肩膀，温和的说道。

    “......”

    吉尔达斯颇为无语，他叹了口气，用过来人的口吻说道：“兄弟，我给你也算是一见如故，我的看得出来，我们是一路人。但是吧...女儿都这么大了，是时候收心了。你妻子那么年轻漂亮，你女儿那么出类拔萃，简直是令人羡慕的人生啊！”

    “而且我发现，做个好父亲是一件非常上瘾的事情，尤其是女儿还很可爱的时候。”说到这里，吉尔达斯不禁想起了自己的女儿卡娜。就是卡娜似乎有点烦自己，真是让人操心。

    “艾琳看起来年轻，但少说也有440岁了。”

    “......”

    “我一年前才知道艾露莎是我女儿，现在相处得挺好。”

    “......”

    “我另一个老婆是乌璐提亚。”

    “！！！”

    吉尔达斯一脸震惊的看着安博，大家都是老司机，为什么你的驾龄跨度能这么大？！

    “那个...我觉得我还有提升的空间，您可以教教我吗？”

    安博无语的看了一眼虚心求教的吉尔达斯，仿佛刚刚那个劝自己做个好父亲的人不是他一样。

    “这个以后再说，我现在面临一个大问题。”

    吉尔达斯神色一愣，推测道：“该不会乌璐提亚也在城里吧？”

    “嗯，正在跟欧嘉斯特战斗。”安博点了点头，一边往城里走，一边说道。

    乌璐提亚实力也不弱，再加上杰拉尔这个帮手，段时间内跟欧嘉斯特打了个平手。

    但如果面对艾琳的话，乌璐提亚还是差了点。

    吉尔达斯跟在安博身边，笑了笑问道：“所以你打算使用大型传送魔法，把乌璐提亚和艾琳分开？”

    “你觉得怎么样？”

    吉尔达斯仔细想了想，光是刚刚艾琳身上那股浑厚的魔力，就让他心惊胆战了。而乌璐提亚也不是普通的小女人，他听卡娜说过，那可是扰乱过魔法评议会的心机女。

    想要这两个女人和和气气的过小日子，吉尔达斯觉得还是不要幻想的好。

    所以，他点头道：“嗯...目前来说，这是最好的办法了。”

    “对吧！”安博凑到吉尔达斯面前，小声的说出了自己的计划。

    “嗯...好。”吉尔达斯犹豫了一下，想着自己还打算跟安博学习的，便同意了下来。

    于是，两人加快脚步，赶到了乌璐提亚所在的战场。

    欧嘉斯特正在抵挡乌璐提亚的魔法·万神光耀，突然看到一旁的房子被分解成了一颗颗小方块，吉尔达斯一脸严肃的走了出来。

    另一边，艾琳飞到艾露莎所在的位置后，直接落在了钟塔之上，居高临下的看着众人。

    “女王陛下，这可是我的猎物，你别插手！”沙漠王·阿吉尔扫了一眼艾琳，咧嘴笑着喊道。

    塞雷纳则一边戏耍着温蒂，一边开口道：“我这边也不需要，马上就会解决了。”

    艾露莎则一脸警惕的看着艾琳，一个阿吉尔她能应付过来，可如果加上这个不知深浅的女人，她就没把握了。

    艾琳则看着女儿身上火红色的铠甲眯了眯眼睛，这种奇特风格的款式，应该是出自安博之手。

    “我对你们的战斗毫无兴趣，”艾琳找了块干净的地方坐了下来，翘着二郎腿说道：“我只是来督战的，你们继续吧！”

    “嘿...那女王陛下可看好了！”阿吉尔冷笑一声，发动了自己的最强魔法·沙尘世界。

    大量的砂砾从四面八方汇聚过来，在这片区域中飘洒，阿吉尔的身影随之消失，他就向隐藏在暗处的猎犬，只要艾露莎稍微放松，就会冲出来狠狠的咬上一口。

    更让艾露莎吃惊的是，在这种环境中，阿吉尔的速度和力量都得到了显著提升。

    而艾琳看着艾露莎被动挨揍，有些不爽的皱了皱眉。心中也疑惑着，难道安博没有将三色霸气传给女儿吗？

    “哈哈哈哈...”阿吉尔的笑声从各个方向传来了过来，让人无法辨别他的位置：“在这里，我就是神！你必输无疑。”

    “呼...”艾露莎缓缓的吐出一口气，然后握着长刀闭上了眼睛。

    “闭目等死吗？我成全你！”阿吉尔嘴上这么说着，可实际行动却相当谨慎，他自己不敢靠近艾露莎，反而不断用砂砾凝聚出各种武器投掷过去，不过都被艾露莎一一化解了。

    艾琳明显感觉到艾露莎身上的气质变了，她一改之前慵懒的模样，有些期待的看着女儿。

    “抱歉，我还要去支援温蒂，没时间在这里跟你玩游戏！”艾露莎神情严肃，身上闪烁着金光。

    “游戏？”安吉尔怒了，冲着艾露莎吼道：“竟敢如此小看我，你必将付出代价！”

    “在这里！”艾露莎的脑海中出现了安吉尔的位置，她瞬间换成了速度最快的羚羊果实铠甲，拖出一道残影冲了过去。

    “沙之盾！”阿吉尔一惊，匆忙中升起了砂砾拼成的盾牌，想要挡下艾露莎的攻击。

    艾露莎浑身金光一闪，换成了银色的快斩果实铠甲，手中长刀带着冷冽的寒光，划出了一道完美的弧度。仿佛切纸一般，眨眼间斩开了阿吉尔的沙之盾。

    阿吉尔没感觉到疼，可是低头就看到了身上多了一道长长的伤口，几乎要把他砍成两段了。

    “可、可恶……”阿吉尔不甘心的倒下了。

    艾露莎甩掉长刀上的血迹，看向艾琳问道：“阁下打算如何？”

    艾琳微微一笑，指了指温蒂所在的位置说道：“你再不去支援的话，你的同伴可就要交代了哦！”

