    第143章天干嗓子燥（六更求订求票

    “再等等。”

    夏佺也没回答弟弟到底可以不可以，而是柔声让他耐心等着，“等大人们说完话，我们再来问。”

    “嗯。”

    毛旦轻轻应着，语气都不自觉轻快了许多。

    双眼期待又忐忑的观察着大人们的谈话及表情。

    即便听不懂他们在说什么，小家伙也很用心的听，很用心的记下他们说过的话。

    邱家人听着这些生产队长们卖命拉人的行为，都不由面面相觑。

    搞不懂在今天之前，他们遇到的村子，都生怕逃荒的人进入自己的村。

    可为什么这里却恰恰相反。

    事出反常，总会令人心生不安。

    许是看出邱家人脸色的变化，张桂花笑道：“你们都别紧张……”

    “邱老爷子怕是不知道吧，大半年前，上头就已经下发了相关文件。”

    说着向身边的人示意，一位三十来岁的年轻人连忙从帆布包里取出一些红头文件。

    郑重的交给邱家老爷子。

    “老爷子你自己看看……”

    张桂花笑道，“上头早就提醒我们做好收留受灾同胞的准备。”

    “这大半年来，不仅我们村在这么做，其余条件稍微好点的村，得到这文件的村都在这么做。”

    当然，她没说的是，因为他们这个村条件没其他村好。

    很多逃荒过来的都不愿留在这里，想再往前走走，选择一个条件好点的村子落户。

    这样一来，他们宁家坡村收留的人数就达不到评先进的要求，所以村委干部都有些着急。

    所以才有了今天他们几个干部轮班到村口接人的行为。

    邱老根是认得些字的。

    看着手头的红头文件，心里暖暖的。

    口中呢喃：“太好了，真是太好了，我就知道，国家没抛弃我们，我就知道D没放弃我们。”

    “你们当然没被抛弃，也没被放弃啊。”

    宁修云接过话道，“实话说，上头收我们三茬粮，就是拿去救济像老哥你们这样的。”

    旁边会计点头：“对的对的，我们这些缺水还不算太严重的地方，成为了全国目前最后的希望。”

    “尤其是更靠近长江流域地区，需要上交的公粮就更多。”

    一位生产队长补充道，“我们这还不算最好的。”

    “咳咳咳……”

    听着这生产队长的话，又暴露了自家的不足，其余人连忙干咳以暗示。

    只是大家默契似乎有点欠缺，一下子好几个人发出同样的声音。

    这下……

    就尴尬了。

    几个人你看看我，我看看你，不知如何是好。

    夏佺抱着弟弟坐在一旁，看到这一幕。

    差点没忍住笑出声来。

    可为了不引起旁人注意，她把脸埋在弟弟背上，笑得一抖一抖的。

    “姐姐，你笑什么呀？”

    毛旦发现夏佺在自己背上发出轻微的笑声，忍不住扭头去看。

    夏佺连忙拍拍弟弟，示意他：“别乱动，也别问。”

    孩子也乖巧，确认姐姐暂时不想说，他便没再多问。

    “咳，你们不会也整凉（感冒）了吧？”

    张桂花反应比旁人都要快，没等其他人乱找借口，她便主动出来调节气氛。

    “我这几天也，最近天气越来越燥，嗓子越来越不舒服。”

    说话间，她又咳嗽了几声，表示自己说的是实话。

    (本章完)

