    “不愧是我人类最牛逼的那个！”

    “确实！”

    但交流极端短暂。

    因为展开交流的人，有不少都在话音落下的瞬间，就心境破碎，直直的坠落下去。

    陈静女微微凝滞了一下，保持深呼吸，继续迈步向前。

    王飒飒则是加快了脚步。

    她忽然觉得这个叫蒋澈的人类很有趣。

    她很好奇蒋澈到底是如何做到远远超越其余所有人类的。

    尤其，

    在她身为逻辑程序获得的资料中, 蒋澈还只是以前的一个卑微的不存在者。

    以最卑微的不存在者，在短短一个月时间，就远远超越其余一切人类。

    这引起了逻辑程序的最高的好奇。

    而也是同时，

    在深渊之下，

    紧紧闭着双眼的陈武凡，陡然睁开了眼睛。

    他下坠的范围, 从百米无限循环，变成了如今的三米无限循环下坠。

    并在此刻，

    一切的循环消失了。

    他站在了原地。

    “心境……原来是这样的吗？”

    “并非只是无故的刁难, 实际上也是一种极端的考验，而考验之中还蕴含着好处……”

    但看着身边坠落下去，就彻底消失不见的其他人。

    陈武凡也是微微愣怔起来。

    也是此时，

    他听到了全人类通告的声音。

    “蒋澈大人！”

    他的眼中闪烁起狂热的崇拜，和本该如此的一种骄傲。

    “我一定会紧跟您的步伐的！！”

    丢下这句话，

    陈武凡快速往前走出。

    而他的身边，更有着一股奇特的风，在他身周循环起来。

    风。

    从某种意义上来说，实际上就是空气。

    而空气从某种特定的意义上来说，就是空间的内涵的一切。

    这一刻，

    陈武凡因祸得福，却是因为这一次的冲动坠崖，反而渐渐的摸索到了风系朝着空间系转化的可能性。

    身边的风缭绕着的同时，在修改这某些空间要素。

    他一步步的往前，也在一步步的往上走去。

    若是被陈如海等人看到他此刻的状态，只怕陈如海等人都要震惊到极致的。

    在炼心涧上，居然有人能施展心灵能力？

    这根本不可能！

    至少, 对于陈如海等无数人来说, 在炼心涧上若是施展心灵能力的话，那就必然导致心境突破。

    ……

    于此同时，

    巨大的山峰之上。

    蒋澈没有朝着山峰走去，而是回头看向炼心涧的那一边。

    他拿着手中的五品浑天丹，缓缓吞下。

    浑天丹没有作用于他依靠时间种子获得时间能力，反而是作用于了他自身觉醒的结界。

    浑天丹，是能够提高心灵能力纯粹性的奇妙丹药。

    声望商城中售价不低。

    而五品的浑天丹，更是效果超乎想象。

    也是在丹药吞下的时候，蒋澈的心灵能力开始自动浮现出来。

    时间光团自动展开了结界。

    四个光点相互连接，随后六面合围。

    是同时的六面合围，而不再是此前施展结界那样，需要先将底面形成，再去形成四方壁面，而后才是顶面的封顶。

    此刻，

    是同时的的六面合围。

    结界施展的速度，比起从前，快了数倍不止。

    但这还不是全部。

    在蒋澈的感知之中，他似乎可以不再拘泥于施展完整的结界。

    甚至于, 

    想到那种可能。

    蒋澈伸手一点。

    四个光点形成。

    四个光点联系而成。

    单独的一个结界面出现, 不需要去建构完整的结界，也依然可以维持这单独的结界面的存在。

    这样的话……

    是可以将之当做刀来使用吗？

    而且，会是随心所欲的刀。

    是蒋澈想让它在哪里出现，它就在哪里出现的刀，是真正的防不胜防的刀！

    但，

    伸手触摸了一下，似乎这单独结界面的刀刃锋利程度不够，而且缺少了封顶的那种速度的加持，基本上只能当做普通的菜刀来使用。

    还能有其他的什么用处吗？

    蒋澈沉思起来。

    片刻后，他嘴角微微一笑。

    伸手之间，这片宽一米长一米的结界面的中心部位骤然变厚了许多，被他操控着便形成了一个凸透镜的模样。

    而结界面也随着他的意念，朝着天空漂浮上去。

    只是漂浮上升的过程之中，很是耗费时间额度。

    大约升到了五十米高空的时候，这被做成了凸透镜的结界面中穿透下来的光芒。

    终于彻底的凝聚为了小小的、白亮刺目的一点。

    噗！

    一朵火苗从那小光点照射的树叶上出现。

    很有趣。

    但，

    如果想要将之利用到战斗之中的话……或许，

    蒋澈再度挥手。

    连续四个结界面出现。

    四个结界面快速的升空，升到了之前那一块结界面的上方。

    基本上每隔五十米高度，就有着一块凸透镜结界面的存在。

    五块结界面同时就位，而后，翻转。

    太阳光从第一块结界面被凝聚汇聚到了第二块结界面，第二块结界面将这凝聚的光再度凝聚……

    连续五次凝聚！

    刹那！

    真正的是一刹那。

    蒋澈只是恍惚间好像看见了一根筷子粗细的白光从天而降。

    然后，

    光芒对照着的地面，骤然冒烟。

    那处泥土在刹那变成了玻璃一般的物质，而这玻璃一般的物质还没有持续存在哪怕十分之一秒，便骤然融化开去。

    等到一切结束的时候，

    眼前，之前那个光点对应的地面，只有着边缘玻璃化、地步也玻璃化的深半米左右的洞穴。

    这样的杀伤力。

    很不错了啊！

    如果还能继续叠加凸透镜的数量的话，能一直叠加到太阳附近的话……那这样的一击……

    嘶！

    只是想了一下，蒋澈自己便都是被那种可能做到的恐怖杀伤力给惊得倒吸一口冷气。

    尤其是这样的招式，是光速的速度！

    而光速，就是恒定的一秒三十万公里。

    哪怕你本身抵达了光速，光对你而言依然还是光速！

    近乎无法闪避的攻击！

    散了结界凸透镜，蒋澈看了一眼身后，迟迟看不到人出现。

    蒋澈确认了。

    抵达这座山峰之后，大约又是随机登录的模式。

    也就是说，他就算在这里等再久，都不可能等得到其他人。

    这实际上是刚刚从深渊跨上这座巨大山峰的时候，他就知道的事情。

    因为在他从深渊跨上巨大山峰的时候，极端明显的感觉到了一种时空的波折。

    类似于他开启时间结界施展闪现那样的时空波折。

    所以，

    不等了。

    本来他还想着看到自己人之后，用时间加速帮自己人快速度过这炼心涧来着。

    “叮咚！人类王飒飒度过炼心涧！”

    “作为全人类第二位度过炼心涧的人类，按照荒土规则……嘟嘟嘟嘟……”

    蒋澈微微一顿。

    怎么忽然嘟嘟嘟了？

    陈静女愕然的抬头，她心底有了猜测。

    或许，是荒土大陆终于检测出那个家伙并不是纯粹的人类，于是这全人类通告的奖励被取消掉了？

    而王飒飒本人则站在了山峰上。

    “嘟嘟嘟？”

    “嘟嘟嘟！”

    “嘟你二大爷呢！”

    “奖励呢！”

    也是此时，

    几乎所有还活着的人类，都是愣住了。

    什么情况？

    但没有踏上对面山峰的人，却是不敢多想，迅速压下了惊讶的念头，继续稳步前进。

    王飒飒冷冷的看着天空。

    却无法动用丝毫来自科技的力量。

    化作她身上铠甲的伪曲率舰艇，在这荒土大陆，好像真的就变成了一件普普通通的铁甲一般。

    再也没有各种妙用存在了。

    “不给就不给！等我找到你……”

    也是此时，

    “嘟嘟嘟……奖励王飒飒一万声望，奖励王飒飒一万声望，奖励王飒飒一枚二品浑天丹，奖励王飒飒一枚二品浑天丹！”

    王飒飒愣愣的看着自己手中的一万声望和一枚二品浑天丹。

    她沉默着，陷入深思。

    而在某处不可知的空间之中，王飒飒看着自己手中浮现的一枚二品浑天丹。

    她彻底震撼了！

    荒土大陆到底是什么样的存在？

    居然能把奖励物品，送到她的能力所具备的特殊空间之中来？

    没有犹豫，王飒飒直接吞下了浑天丹。

    ……

    陈静女沉默：“两次……莫非是王飒飒和逻辑程序平分了奖励？”

    “荒土大陆居然可以如此短时间内分辨出来？”

    “荒土大陆最终还是认可逻辑程序是人类了吗？”

    “那么，那个已经只剩下意识的王飒飒要怎么拿到奖励呢？”

    “若是逻辑程序拿到两份奖励的话……对我的计划，似乎就有所阻碍了。”

    “得迅速拟定一个备用计划才行。”

    也是同时，

    陈静女一步踏出，穿过一层云遮雾绕，她抵达了那近乎无穷无尽之高的山峰的山腰。

    “叮咚！陈静女度过炼心涧成功！”

    “作为全人类第三位度过炼心涧的人类，按照荒土大陆规则，奖励声望一万，奖励二品浑天丹一枚！”

    也是此时，

    陈静女接收到了她落子在王飒飒身边的棋子的回馈信息。

    “逻辑程序只得到了一份奖励吗？”

    “但还是需要准备备用计划才行，以逻辑程序的数据信息收集能力，不可能察觉不到异样的。”

    而也确实如同陈静女所想的那样。

    逻辑程序察觉到了问题所在。

    在她之前的蒋澈的全人类通告没有问题，在她之后的陈静女的全人类通告也没有问题。

    而且，陈静女获得的奖励的声望和丹药，跟她的一模一样！

    逻辑程序心底淡淡的询问：“所以，你还活着吗？”

    某处不可知的空间之中，王飒飒的灵体骤然一僵。

    被发现了吗？

    这就被发现了吗？

    她还没有足够的力量去从逻辑程序的手中夺回自己身躯的所有权。

    逻辑程序却是笑了起来：“这么说来，陈静女是知道你还活着的，但她却选择了隐瞒我！”

    张高守能看到一切生物的心灵火苗的事情，她是知道的。

    也就是说，张高守是能看到她和王飒飒的两个心灵火苗的。

    但，

    “女诸葛吗？”

    “你想在我身上，算计什么呢？”

    “神龙舰交换人类自留信息库的信息，下一步呢？”

    逻辑程序笑了。

    是她从无数数据中捕捉到的冷冷一笑。

    从前她完全不明白什么叫冷冷一笑，但此刻，她却是明白了。

    “如果你还活着，那就证明，你可以单独以灵体存在。”

    “我也一样，我也可以单独以灵体，姑且称之为灵体吧，我也能单独以灵体存在。”

    “这样的话，实际上，王飒飒，你觉得，我们是不是具备合作的可能性？”

    不可知空间之中，王飒飒沉默，没有回答。

    逻辑程序微微一笑，却是不再在心底言语，而是朝着山峰内里走去。

    只走出一步，她便看到了两条路。

    一条路往上。

    一条路往下。

    两条路都可以走。

    但，选择哪一条呢？

    或者说，蒋澈会选择哪一条呢？

    她想去找到蒋澈。

    一来，是蒋澈跟陈静女明显是敌对的。

    二来，她是真的对蒋澈很好奇。

    无数数据库模拟之后，

    逻辑程序看向眼前的路标。

    两条路的起始处，都各自有着石碑存在。

    上方的石碑写着——你终须耗尽一切，也未必能看见顶峰。

    下方的石碑写着——你只需放逐自我，便可轻易触及深渊。

    “那就，往下吧！”

    综合蒋澈以往在网络上的信息残留，王飒飒判断出的结果是——蒋澈会选择触及深渊。

    蒋澈不是陈如海那种光伟正的人，虽然也有着那种极致的责任感存在，但他会选择的路，一定是往下触及深渊，彻底了解深渊，然后再去做出他的选择？

    “别！要往上！”

    也是此时，

    逻辑程序心底响起了王飒飒的声音。

    一直选择沉默的王飒飒在此刻终于忍不住出口了。

    她很期待她能跟蒋澈再次相遇，然后借助蒋澈的力量，她才可能摆脱逻辑程序。

    可如果选择往下的话，大概就再也不可能遇见蒋澈了。

    因为，

    她所知晓的蒋澈，是愿意将魔化兽王血肉分给其他人的人，是知晓度过炼心涧的方式之后，宁愿付出大量代价也要让张高守告知全人类的人。

    这样的人，肯定会选择勇往直上的！

    “你终于说话了！”

    “为什么往下？”

    “你不想遇到蒋澈吗？”

    逻辑程序笑着，却是根本不搭理王飒飒的意见，直接就朝着下方的道路迈出了一步。

