    楚辞关了电脑，收拾着桌面，准备下班。

    她到底是还没养成谨小慎微注意细节的习惯，很多时候还是会想当然，即使她刚才记得王秘书交代的注意事项，　估计还是会认为只是去趟洗手间就回来，应该不会有什么问题，　也就不会有关门的意识。

    但恰好在她去洗手间的这段时间，赫连兰若就出现在秘书室里了，即使他顺手拿走了什么资料或文件，她也不会发现。假如这会儿出现在秘书室里人不是他，而是某个有企图的人，那么事情就严重了。

    所以很多时候，当她想当然的时候，也意味着犯错的开始。

    楚辞轻叹了一口气，今天不小心　犯了秘书室的大忌，还被赫连兰若撞了个正着，不过也恰好是遇到了他，如果换成别人的话，那就不是警告和提醒这么简单了。

    这样想，楚辞发现自己还得感谢赫连兰若。

    这也是楚辞调到秘书室上班后，赫连兰若给楚辞上的第一课。

    楚辞回到了公寓，吃完晚饭后，窝在书房里，　特意将晚上的心得记了下来。

    有时候犯错并不可怕，可怕的是没有意识到自己在犯错，甚至不知道改正，这样就避免不了下次犯同样的错，甚至铸成更大的错误。

    楚辞写完了心得后，继续写论文。

    生活忙碌又充实，多少冲淡了离婚对于她的冲击，同时也将她的心跳调整回正轨。

    如果没有跟赫连兰若结婚的话，现在的她应该就是这样为了工作努力而又忙碌着，努力成为一个事业型的女性。

    所以生活也许会跟预期有偏离，但并不是完全的背道而驰，还是有机会回到正轨的。

    楚辞这样想就淡然了很多，而且说心里话，她并不排斥跟赫连兰若曾经拥有的这段婚姻。

    这就像是她心底的一个甜蜜而又温馨的秘密回忆，而且不需要跟别人分享。

    期间，跟父亲在外面吃了几次饭，楚辞明显感觉到父亲这一年来老了不少，而且　对于她离婚的事，父亲依然心怀愧疚。

    楚辞对于这样的结果并没有幸灾乐祸的满足感，曾经有过报复的快感，但也因为单薄，　这种心情也不过转瞬即逝而已。

    有些事情她可以选择不原谅，但不代表就一定要剑拔弩张地表现出来，有些事情她反而是释然和放下，并不那么在意了，或许也是因为赫连兰若，让她觉得一些事情并不是太糟糕，也就变得释然了。

    “爸，我现在过的挺好的，工作也挺顺利的，你不用为我担心。”楚辞安慰着父亲。

    并不希望父亲为了自己的事情做无谓的担忧。

    “本来可以享福的，结果现在还要为工作奔波。”楚兴华感慨到。

    “爸，如果我没有跟兰若在一起过，现在的生活状态，不就是最正常的吗？”楚辞反问了父亲一句。

    楚兴华愣了一下，然后点了点头，

    “是啊，你从小就好强，独立。”

    “所以爸不用再为我担心了，我挺满足现在的生活和工作。”

    “你觉得好就好。”楚兴华点了点头。

    他也不知道女儿现在这样的想法，是发自内心的，还是为了安慰他，但即使是为了安慰他，他这个父亲现在也无能为力改变什么，这也是他无奈的地方。

    “爸，吃东西吧！”楚辞给父亲夹了菜，并转移着话题。

    虽然父女俩算不上感情很深，但到底是父女，楚辞还是希望温馨的吃顿饭就好，不要涉及太多其他的事情。

    至于杨雅茹和楚恋这对母女，现在过得怎么样，跟她一点关系都没有，她也没兴趣知道。

    这也是她公布了跟兰若离婚的消息后，就没有再回去过，跟父亲吃饭，都是约在外面的缘故，省得碰面尴尬。

    毕竟还是各过各的，没有交集最好。

    转眼就到了楚辞论文答辩的时候，因为准备得充分，答辩得很顺利。

    论文答辩后，就是毕业典礼了。

    当换成了学士服的那一刻，楚辞才真正有一种即将毕业了的感觉。

    而在此之前，即使她到赫连集团去实习的时候，都没有现在这么真切的感觉。

    苏靖说她穿学士服的样子，还挺好看的，不像她本来就胖，现在穿着宽松的学士袍，显得更矮更胖了。

    楚辞帮她整理好学士帽，笑着应道，

    “你不觉得穿上学士袍后，所有身材都一样了吗？”

    苏靖扫视了楚辞一番，点了点头附和到，

    “你说也是。”

    然后幸灾乐祸地哈哈大笑起来。

    因为要毕业了，　即使平时没有什么交往的同学，也都是有说有笑，一起合影。

    毕业后，有些人可能就意味着一辈子没有再见的可能了。

    所以毕业典礼可以说是他们最后一次相聚了。

    即使以往有什么恩怨，这一刻也都是一笑泯恩仇。

    毕业典礼结束之后，同学们在校园里忙着拍照，个人的，合影的，甚至是全家福，恨不得将学校的每个角落，都留在照片里，一并带走。

    苏靖的父母来参加她的毕业典礼　，也有很多同学的家人都来了，校园里到处着洋溢着毕业的兴奋，又带点即将离开校园的离愁。

    跟着同学们合影后，楚辞坐在一角，笑着看着不远处苏靖一家人拍合影。

    她很羡慕苏靖有一个完整而又温馨的家，但羡慕之余，也就释然了，毕竟人生并不是处处都圆满。

    “楚辞——”

    楚辞转过头，看到了宋言，笑了，

    “你怎么来了？”

    “来参加你的毕业典礼。”宋言直言不讳地应道。

    “来恭喜我终于大学毕业了吗？”楚辞打趣到。

    “恭喜你！”宋言顺势回应到。

    “谢谢！同喜同喜！”楚辞笑着回应道。

    因为宋言就读的国际名校比他们早一个多月举行毕业典礼。

    “宋言你这就不够意思了，我也是你的高中同学，你就只来参加楚辞的毕业典礼啊！”苏靖突然跳到他们身边，起哄到。

    “恭喜你毕业了，苏靖。”宋言笑着回应道。

    “这还差不多。”苏靖点了点头郑重地评价到。

    楚辞跟着笑了，恍惚回到了高中他们三人行的时光。

