    “咚！”

    天地震动，

    顾陌睁眼那一瞬间，两道冷电一下子撕裂了虚空，慑人心魄。

    他自己成了超越天人的洞虚境的修士。

    “顾陌……”

    那一道目光射出，冲在最前面的一众天人突然浑身一阵颤抖，心胆皆寒，他们被顾陌盯着, 最能感受到那一种压迫，心里没来由的出现一种恐惧。

    “我们这么多人，难道还杀不死一个顾陌？！”

    邱雨石一声大喝。

    “哦，是吗？”

    顾陌语气很平淡，一步踏出，浑身金光弥漫, 仿佛行走在人间的神明，这片空间直接崩碎了，无差别攻击, 打向所有人。

    浩瀚威压，震动了整个峡谷，

    所有人都一阵颤栗，直诱入人的骨子里。

    顾陌只身杀入一群绝顶高手中，直接就出现在了邱雨石面前。

    邱雨石浑身一震，一拳砸出，拳势滔天，化成一片灵气，汹涌澎湃而来, 这是无以伦比的攻击。

    然而，他的拳头却在顾陌面前一尺时停了下来，无法寸进。

    同一时间, 

    七八位天人的攻击同时降临，

    却全都在顾陌身体四周被一股无形的力量给挡住了，灵气如同汪洋一般澎湃四溢, 一座座山石四分五裂，化成一片又一片的骇浪，崩散在虚空中。

    众人心头大骇。

    那一瞬间, 顾陌一拳头砸了出去，正中了邱雨石的拳头，以拳对拳，

    两个拳头在虚空中对碰，

    “咔嚓”一声巨响，

    邱雨石的手臂仿佛波浪一样晃动了一下，然后拳头直接破碎，连带着手臂也一节一节的破碎，骨肉飞溅，不过一息之间，

    整条手臂都没有了。

    邱雨石神色慌乱，脸色苍白，另一只手抡拳砸向顾陌的头。

    顾陌只是微微抬手，手掌挡住了邱雨石的攻击，另一只手抡成拳头，也砸向了邱雨石的脑袋。

    “嘭”

    宛若西瓜爆炸一般。

    脑浆混合着鲜血骨头四溅，整个人成了一具无头尸体，掉落峡谷。

    一位天人见状，惊得浑身发麻，怒呵道：“不要单打独斗，我们联手足以毙掉他……”

    “嘭”

    他话没说完，一个沙包大的拳头出现在他眼前，然后砸在了他嘴上，“嘭”的一声巨响，牙齿飞溅，脑浆迸裂。

    顾陌无喜无忧，衣不染尘，神威凛凛，龙行于世，整个人像是有一层神圣光彩。

    “阿弥陀佛！”

    净月师太手中凝聚出一柄长剑，说道：“诸位，此子凶狠，一起出手！”

    霎时间，

    二十八位天人齐齐出手，如星辰汇聚，幽森的战矛，硕大的天戈，粗大的血戟，狰狞的异象，这样一片澎湃灵气洪流，滚滚而来，让山河都在颤栗，峡谷轰鸣，绝壁摇晃。

    面对着这样磅礴的力量，

    顾陌却没有丝毫后退的意思，

    伸手一招，轩辕剑出现在手中。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    顾陌高举轩辕剑，嘴里很平淡的念出了神剑御雷真诀的口诀，

    他现在是以道玄的修为使用青云门的神通绝技。

    那一瞬间，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    一道恐怖的气息释放出出浩瀚神威，飞出成片霞光，带着氤氲雷电，浩瀚无穷，伴着电闪雷鸣，火星四溅，大道波纹扩散，撕开了一条裂缝，

    刹那之间，天宇四裂，那雷霆太可怕，仙光沸腾，天地间，雷光无穷，一刹那，整个世界都仿佛裂开了，像是有天光骤落，光彩炫目，无穷光明。

    太恐怖了，

    那漫天雷霆如同磅礴大雨一般落下，

    直接轰碎了绝壁，

    将那二十八位天人掩埋在其中。

    虚空就像是一层薄薄的窗户纸，被轻易扯碎，千道神力，万重道力，浩瀚冲击。

    “啊”“啊”

    一声声哀嚎传来，

    但是却都被那雷霆给淹没了。

    待到那漫天雷霆消散之后，

    二十八位天人，只有十四个还站在虚空中。

    四位五劫，以及那十位三劫四劫的天人。

    那些一二劫的天人全都陨落在了雷霆之中。

    所有人都惊悚，身体不由自主的颤抖，被这样的气息笼罩，让人一下子与末日毁灭联想到了一起，骇人心神。

    “杀！”

    云梦泽圣主习漠发出一声怒吼：“他这样的攻击，肯定已经消耗完了他的灵气，他肯定只是强弩之末……”

    顾陌一拳砸了出去，拳风如海啸、似千军万马奔腾，震耳欲聋。

    “嗡！”

    一拳头直接砸在了习漠的兵器之上，

    “咔嚓”一声巨响，

    那一并神兵直接崩碎，化作碎片四溅。

    顾陌一脚踢出，踹在了习漠的胸膛，

    一阵骨裂传来，

    习漠身体倒飞砸在绝壁中，“轰隆”一声巨响，山石崩碎，整个人被镶嵌在了石坑之中。

    顾陌快速冲了过去，

    两个云梦泽三劫天人想要阻拦，

    顾陌手握轩辕剑，一剑劈出去，两个天人都倒飞出去，同样砸进了山石中，而那一瞬间，顾陌出现在了习漠面前，

    他正好刚从山石坑里爬起来，

    顾陌探手落在习漠脑袋上，然后用力一按，

    “嘭”

    习漠的脑袋砸在石头上，直接将石头都砸碎了，绝壁晃动，一片片山石倒塌。

    顾陌抓着习漠的脑袋，往上一冲，抡起习漠的身体砸向那一片片山石将那些山石全部砸向其他正冲过来的天人。

    习漠脑袋一阵混沌，

    身体被砸得扭曲，

    但顾陌还没放下他，一手托住习漠的腿，快速冲向了那一群天人，直接将习漠当成兵器对敌。

    很快，习漠直接被打成了齑粉，成了一劫一劫的肉泥死在了那些天人的攻击之下，

    他们根本没有办法，

    顾陌拿着习漠当兵器，不阻挡不行，一阻挡就只能打习漠。

    “魔头果然卑鄙无耻！”

    有些狼狈的净月师太怒呵了一声，突然将目光望向了被顾陌丢在一边躲着观战的赵红妆。

    她直接化作一道流光冲向赵红妆，

    顾陌微微眯了眯眼睛，看明白了净月师太的打算，准备挟持赵红妆来威胁他。

    顾陌冷哼一声，往前踏出。

    “拦住他！”

    九鼎上人看明白了净月师太的打算，立马招呼着众人上前拦住顾陌。

    顾陌握住轩辕剑，用力一扔，

    “铖”

    轩辕剑发出一声嗡鸣，朝着净月师太砸了过去，气势恢宏恐怖，速度之快，完全超过了净月师太。

    她慌忙转身，一剑劈出，挡住了轩辕剑。

    而此时，

    顾陌疯狂一拳砸中九鼎上人手中的大鼎，然后伸手一招，无数道雷霆落下，每一道都如同水桶粗细，疯狂的攻击着那些天人。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”

    一声声雷霆炸响的同时，

    顾陌一拳一拳的砸在九鼎上人的鼎上，直接将他的鼎砸碎，然后又快速两拳砸在九鼎上人的胸口，两口鲜血喷出来，九鼎上人倒飞出去。

    顾陌快速俯冲而下，

    此时，净月师太正要拿下赵红妆，但是，赵红妆毕竟是四劫天人，勉强还是能与净月师太应付几招。

    顾陌双手握住轩辕剑，猛然劈下。

    净月师太慌忙抵挡，

    整个人直接被劈落下河里，但是，就在她即将落入河水时，河水突然凝结成了冰，整条河都直接凝固住了。

    “嘭”

    净月师太砸在冰面上，

    顾陌紧随其后，一脚踩在净月师太的身上。

    “老尼姑，老子说过灭你满门！”

    顾陌用力一脚踩在净月师太的脸上，那一张绝美的脸都变形了，脸上那一副悲天悯人的状态也消散了，脸上布满了恐惧。

    “明帝，你当真要天下皆敌吗？天下苍生何其无辜……”

    “去尼玛的！”顾陌又一脚踩在净月师太的脸上，冷声道：“论恶心，你慈航剑斋认第二，没人敢认第一，真不该叫慈航剑斋，应该叫慈航妓院，一群尼姑，也敢代天选帝……”

    “嘭”“嘭”“嘭”

    顾陌一脚一脚的踩在净月师太的头上，转瞬之间，就几十脚落下了，脑袋直接成了泥浆，与普通人一样，都是肉泥，哪有什么绝世容颜！

    此时，

    峡谷之中，还剩下十位天人，

    五劫天人只有一个重伤的九鼎上人还有一个落日宫圣主，另外八位三四劫的天人也都不轻松，

    不过，他们虽然人多，

    却已经没有了战意，都被顾陌的凶威吓得胆寒了。

    “跑！”

    九鼎上人当机立断，转身就往虚空飞去。

    然而，就在即将冲出峡谷的那一瞬间，

    他慌了，

    他看着峡谷之上那如同一个罩子一样的法阵，脸色瞬间苍白，

    他才想起来，这是他们之前担心顾陌会逃走而刻意设下的法阵，结果，却把他们自己给困住了。

    他当即怒声道：“白鹿，这是你云梦泽的法阵，你他娘还愣着干什么？”

    此时，很是狼狈的白鹿脸上闪过一丝慌乱，说道：“这是我师父设的，可他现在死了，我一时半会儿也找不到阵眼，只能强行破了！”

    九鼎上人脸色一变，

    就在这时，几人耳边传来顾陌的轻笑。

    “作茧自缚，不外如是！”

    众人脸色大变，

    一身黄金战甲的顾陌正提着轩辕剑，一步步踏在虚空中，然后猛然挥剑，

    当即，三个天人陨落。

    而顾陌快速冲到了一个天人面前，直接掐住了那个天人的脖子，

    “明帝怒罪……”

    这位天人惊惧，到了这一生死存亡的时刻，他用力喝吼，想要解说什么。

    但是，顾陌没给他机会，

    直接就拧断了他的脖子。

    “拼了！”

    “不想死的的话，拼尽全力出手！”九鼎上人大喝。

    “轰！”

    九鼎上人汇聚全力，一拳径直打在了顾陌，虚空抖动，像是有百万大军在剧烈大战，声音隆隆作响。

    同一时间，

    落日宫圣主手掐法诀，一柄黄金色长枪朝着顾陌攻击而去。

    “哼”

    顾陌一剑挥出，

    黄金开始崩开，转瞬间就灰飞烟灭，就此寸寸断裂，化成飞灰，然后顾陌又一拳头砸出，与九鼎上人的拳头碰在了一起。

    “嘭”

    一声剧响炸裂。

    九鼎上人整个人都化作了一团血雾。

    顾陌眉头一挑，又挥剑，

    一剑一个天人，

    人头横飞，鲜血如雨。

    落日宫圣主脸色苍白，结结巴巴道：“明……明帝，其实，你我之间并没有太大的仇，只要你放了我，我率领落日宫投效你，纵然你天下无敌，没有人支持你，你也坐不稳龙庭……”

    “噗嗤”

    一声轻响，

    轩辕剑插进了落日宫圣主的胸膛，用力一搅，直接连带着五脏六腑都被牵扯了出来。

    “你都说了我天下无敌，谁敢不服我，杀了不就行了！”

    落日宫圣主的尸体快速落下，砸在大河冰面上瞬间凝结成冰，然后崩碎。

    此时，

    峡谷之中，

    三十二天人，只活着三个，

    顾陌和赵红妆，还有最后一个便是白鹿。

    他手里握着方天画戟，神色悲戚，说道：“顾陌，我很疑惑，你转世之前，到底是什么修为，为什么我没能在历史记载找到任何一位转世天人与你匹配的。”

    顾陌往前一步，出现在白鹿面前，冷声道：“你自然找不到，因为我从来都不是转世之身！”

    白鹿瞪大了眼睛，惊道：“怎么……可能？”

    下一瞬间，

    白鹿瞪大眼睛的脑袋腾空而起，神色之中，依旧带着不可思议和震惊。

    顾陌缓缓抬头，看向了天空，缓缓一剑劈出，

    那笼罩在峡谷之上的法阵瞬间破碎。

    顾陌看向峡谷之下依旧还在震惊之中的赵红妆，说道：“国师，该走了！”

    赵红妆愣了好一会儿，慌忙飞身上来，

    到了现在，她依旧还有一种云里雾里的感觉，总感觉这一切都是这么的不真实，

    三十位天人，

    五位五劫天人，

    这样的阵容，

    居然被一人一剑全杀了，简直就是比做梦还像做梦。

    倒是顾陌轻轻擦了擦脸上的鲜血，似笑非笑的望向赵红妆，说道：“国师，还记得朕之前问你的问题吗？”

    赵红妆微微一愣，

    顾陌笑道：“体验过什么叫想用脚指头扣个洞把自己埋了吗？”

    赵红妆：“……”

    好想死啊，

    我可是一个一百多岁的老姑娘啊！

    ……

    明月关之外，

    此时，

    军营之中，也发生了一场动乱。

    明帝国的几位天人，古幸川、慕汐都被控制了，还有玄女宫两位天人被当场斩杀，而军营之中，也发生了一场哗变，明帝国军中高层全部都被限制在了中军营帐之中。

    在半个时辰之前，

    顾陌和慈航剑斋的人去实地考察，但是好久都没有传来动静，李泽骞担心出问题，就提出去一下，

    然而，让他们没想到的是，

    赵帝秦时越直接动手了，发动一支军队将中军营帐包围了，而慈航剑斋就在这里的两位三劫天人一位四劫天人也攻其不备，直接拿下了明国三位天人。

    李泽骞等一众高层也都尽数被限制了。

    秦时越坐在主位上，望着李泽骞几人轻笑道：“诸位都是难得的人才，朕很欣赏，也愿意给你们一个机会，投效赵国吧，良禽折木而栖，而且，顾陌如今应该已经死了，你们忠诚一个死人又有什么意义？”

    古幸川一行人都沉默着不说话。

    唯有李泽骞轻笑道：“我大明皇帝天下无敌，赵帝就不怕到时候他回来找你清算吗？”

    秦时越轻笑道：“天下无敌？五大圣地围剿他，数十位天人，李先生觉得他还有活路？”

    李泽骞一行人脸色都变得凝重。

    秦时越指了指旁边一根即将燃尽的香，说道：“一炷香的时间到了，诸位请做出选择吧，我可没太多的耐心。”

    “赵帝！”慕汐突然说道：“如果你打听过关于我的事情，就应该知道，我不可能背叛大明，你杀了我吧！”

    李泽骞也轻笑道：“请吧！”

    古幸川摇了摇头，态度很明显。

    赵帝脸色阴沉，说道：“你们真觉得朕不会杀你们吗？玄女宫那两个天人我都杀了，留你们三人，只不过是因为你们能助我快速控制明国军队，但是，如果你们不识好歹，我大不了多费一点心神而已！”

    几人依旧不说话。

    赵帝脸色一沉，冷声道：“都杀了，把明国那些将领也全都抓起来，不服就杀！”

    “是！”

    慈航剑斋几位天人得令，当即就要动手。

    但是，

    就在她们挥剑的瞬间，

    突然感觉到一股恐怖的力量将她们都给限制住了，剑握在手里，就是没办法拔出来。

    秦时越微微皱了皱眉，不悦道：“还愣着干什么？动手啊！”

    就在那一瞬间，

    慈航剑斋三位天人都面露惊恐之色，微微张嘴，却发不出声音。

    秦时越有些纳闷，但他突然注意到，那三人的目光似乎看的是他后面，

    他疑惑转身，

    而就在那一瞬间，他整个人都亡魂大冒，后背惊出了一身的冷汗，

    他竟然看到一身黄金战甲的顾陌，正坐在他后面的椅子上，手里端着一个杯子。

    秦时越吓得踉跄后退，惊慌道：“你……你……你怎么可能在这里，你不是应该已经……”

    顾陌喝了一口茶，轻轻将茶杯放在桌上，缓缓起身，下一瞬间，仿佛一道鬼影一般出现在秦时越面前，一把掐住了秦时越的脖子提了起来，冷声道：

    “白鹿跟我斗，我能理解，但我不能理解，你又算个什么东西，也敢跟我玩！”

    

