    “之前不是给你了很多种炼体的法门么，你自己看看你喜欢哪种，《气血》的修行，足够基础，也可以一直修行，只是变化少了点而已。

    我是建议你修行那门金水阴遁，很契合这里的环境, 而且修成之后，很耐打，但具体如何，还要看你自己喜好。”

    老羊本来有很多建议的，但在村子里待得久了，他对于炼体的发言, 就越来越谨慎了。

    先是有人能开辟七百二十个窍穴，还什么事都没有，又到里长进阶速度快的可怕，觉醒十方神通，都能在瞬间压制下去。

    他不理解。

    本就不擅长炼体，深入了解的也不多，他更不敢乱指挥了，让余子清相信自己的感受，可能会更好一些。

    余子清也在认真思考，到底要选什么法门。

    他之前修行的《气血》，就是基础之中的基础，只是壮大气血，以此带来全方位的提升，这种法门，好处就是绝对不会有问题，没有短板, 缺点嘛, 也是一样, 没有突出的长板。

    前三阶的基础修行, 这种法门是最合适不过的，不求多强，只求能基础扎实，没有缺点。

    就像他的炼神也一样，前三阶的基础修行，甚至一个秘术法门都没有，只有三阶齐头并进，打下一个没有短板的扎实基础。

    但其实从第四阶开始，便不再适合了。

    从这里开始，便要在基础上，开始追求自身的个性，追求长板。

    六边形战士是有，但基本上都是各个方面都不突出，那种六边全部拉满的人，亿万之中无一，属于凤毛麟角的老天爷亲儿子。

    余子清当然也想当六边形战士，但他也知道，立个目标，也不是一朝一夕能达到的，

    朝着这个目标前进, 现在选功法就要很慎重了。

    回忆了一下那门《金水阴遁》, 按余子清的理解, 这门功法，以各方面十分满分计算。

    增加气血八分，加防七分，减伤九点八，力量提升八分，普攻八分，正面硬杠的爆发七分，但是阴人九点五。

    而《气血》，除了增加气血九分以上，其他则是全部的八分。

    进阶法门的优缺点都很明显，那优点更是快到天花板了。

    若是利用这里的特殊环境来修行，绝对可以达到功法的极限。

    老羊给推荐这个，不是没理由的。

    让余子清自己选，他也选这个。

    “捞人的事先不急，也记不得，若是真的被镇压在银湖里，不顺势加一个法门，我们连靠近银湖都做不到，我是妖身，未必会死，你不死也肯定得留下后遗症。”

    “你早说不得了……”

    余子清不再犹豫，立刻开始着手修行金水阴遁。

    这些法门，他早就研习过很久了，只是没有修行而已。

    这边刚开始转修，血海之中旋转的气血漩涡，便骤然加速，空气里隐隐有一种力量被他吸收进来，不断的没入他的皮肤之中。

    冰冷之中带着锋锐，沉重之中带着轻盈柔顺。

    随着气血运转，皮肤上也多了一层冰凉的意味。

    片刻之后，余子清睁开眼睛，老羊在旁边啧啧有声。

    “在家里养过身，再加上你开辟了七百二十个窍穴，你不炼体，实在是亏了，是不是感觉修行的很是顺利？”

    “不错，感觉挺顺利的。”

    “此处已经是银湖禁地的范围了，这里的辛金之气温润而清，癸水之气平静而涓流不惜。

    乃是天下少有的，最适合修行金水阴遁的地方，你有基础在身，根基雄厚，自然顺畅之极。

    你先入门，不用入脏腑，先入皮肤，再入血肉，到了骨骼就够用了。

    到了这种地步，就算是跳到银湖里，一时半会你也不会死了。”

    余子清不解，只能老老实实的先修行。

    他的皮肤，吸纳了辛金之气与癸水之气融合的力量，处于一种诡异的又软又硬的状态，余子清自己都能感觉到，自己的防御大增，而且那个减伤，也有了明确的了解。

    数日之后，在有基础的前提下，转修的很顺利，血海之中的气血漩涡，已经化作银灿灿的颜色，甚至还有数十个窍穴之中的气血力量，也跟着化作了银色。

    “准备好了吧，我要开始引动雷劫了，你量力而行，能扛多久，最好就多坚持一下，这种好事，以后可就很难再有了。”

    老羊带着余子清，继续向内深入，只是这一次，没有了封不绝开路，遇到的妖邪越来越多。

    不少妖邪在后方紧追不舍，老羊也不理他们，一路狂奔了数个时辰，越过一个山头，骤见前方光芒大亮，刺目的光辉，闪的余子清眼睛生疼。

    稍稍适应了一下之后，便见前方数里之外，有一座不知多大的银色湖泊。

    湖泊表面平静如镜，将天光尽数反射出来，光与热，已经将湖泊山坡前方所有的植被金属烧死。

    只是站在此处，便感觉到庞大的辛金之气扑面而来，那些阴柔的力量，不断的向着他的体内渗透，他感觉自己似乎已经有点中毒的趋势了。

    连忙运转法门，将那些力量消化掉。

    余子清之前还真没料到，他们一直说的银湖，竟然就是一座不知道多大的，疑似是水银湖的湖泊。

    “这里不知是什么时候出现的，反正在上古的时候就有了，那些软银，本就是一种极为好的材料，很多法宝都会用到，只是汇聚到这般庞大的地步，便成了绝地，根本难以开采。

    除了修成金水阴遁的体修，其他的四阶五阶体修，靠近到如此近的地方，大概率都会被这里的辛金之气侵蚀而死。

    七阶之下的炼气修士，纵然带着法宝防护，也根本没法待在这里超过一个时辰。

    准备好了，我要开始了。”

    老羊站在山头，看了一眼银湖，稍稍往后退了一点，然后人立而起，摆出拳架，周身妖气与煞气，蒸腾而起，化作滚滚狼烟，直冲天际。

    他低声一喝，便见空气之中，隐隐有细细的电光浮现。

    这里庞大的辛金之气与癸水之气，开始在天空中汇聚。

    滋滋的电芒，不断的在空气中闪耀，雷劫尚未成型，余子清便感觉到身子有一丝酥酥麻麻的感觉。

    他果断的后退了一点，回头望去，那些追来的妖邪，感应到这里的气息变化，齐齐的转身就跑，只恨少生了两条腿。

    下一刻，便见一丝不过手指头粗的电光，凭空在空气之中浮现，劈在了老羊身上。

    老羊呲牙一笑，不闪不避，甚至都没有抵挡，任由那雷光贯穿全身，搅动着周身妖气与煞气不断翻腾。

    而那一丝电光浮现，便仿若正式开启的信号。

    密密麻麻手指粗细的电光，在空气之中浮现，覆盖方圆数里之内。

    那些追来的妖邪，尚未跑出这个范围的，便全部被雷光淹没，它们身上的邪气，不断的蒸腾，一时之间，血肉崩裂，惨叫连连。

    余子清也已经顾不上那些妖邪了，他的身体都麻了。

    那些电光的爆发力比预想的低，可是却连绵不绝，渗透力极高，能直接穿透他的皮肤和血肉，直达内腑。

    只是一击，他便喷出一口鲜血，心脏都微微停了一下。

    下一刻，他体内的气血自动爆发，血海之中的银色漩涡，飞速的旋转，将那些雷光吸纳入内，不断的将其绞碎吸纳。

    片刻之后，余子清便感觉到好处了。

    肉身在雷霆之中遭受了淬炼，五脏六腑都开始变强了。

    这个时候，他才开始学着老羊，慢慢的放松了一点，任由雷霆穿身过，淬炼全身每一寸角落。

    而老羊那边，他的妖气与煞气，率先遭到淬炼。

    妖气之中的杂质，与煞气之中的戾气，都被强行淬炼祛除掉。

    等到妖气和煞气消耗的差不多了，二者也在雷霆的作用下，不断的被压迫，被融合，然后慢慢的消耗掉。

    直到最后，老羊全靠肉身硬扛，身上的毛发，不断的变得焦黑脱落，皮肤上大片大片的雷击纹浮现。

    可是他却硬扛着，甚至调动了玉化墓的力量，去死撑着不让皮肤开裂变形。

    余子清慢慢的适应了雷霆淬体，算是彻底确定，老羊引动的是化形雷劫。

    这种劫难，是妖族最容易度过的一次雷劫，其主要威能，并不是非要将妖兽劈死，而是助其强行改变生命形态，进而化形而出，拥有人形。

    因为拥有人形，天生九窍，是最适合修行的道体。

    但也有一些妖，不喜欢化形，而且不是天生九窍，则会在雷劫的帮助下，生出九窍，让以后的修行之路更宽更长一点。

    余子清抽空看了一眼老羊，老羊全身漆黑，却依然死扛着，不想化形。

    他本就是人身化羊，转修妖道，如今化形，其实是有机会变回来的。

    但看他那样子，似乎是借助雷劫的天地之力，强行将原本并不是完全的转化，彻底变化成妖。

    余子清沉默不语，没有说话，也没有劝，老羊自己的选择，肯定有他的道理。

    只是这次选择之后，他便再也没法恢复成最初的样子了，他从今天开始，彻底不是人族了。

    余子清开始专心借助雷霆淬炼自身，老羊说的不错，下一次可就很难有这种机会了。

    淬炼效果大于摧毁效果的化形雷劫，不是那么好蹭的，蹭不好俩人一起完蛋。

    好好抓住机会，就当是一次快速的养身机会。

    哪怕不能大幅度提升实力，那也能大幅度提升潜力。

    余子清估摸着，能相当于自己在锦岚山养身练拳，苦修个一两年了。

    过了一个多时辰，老羊身上的皮肤终于开始龟裂，玉化墓的力量，也被老羊收了回去。

    他那白色的羊毛，再也没有长出新的，白色的羊皮，变得焦黑，最后一块一块的脱落。

    这是老羊曾经变成羊的引子，那张特别的羊皮异宝，如今算是彻底脱落了。

    然而，一身羊皮脱落之后，老羊也没有变成人，依然是羊的形态，露出的新皮肤，却成了纯粹的黑色，黑色的羊皮，黑色的羊角，新长出来的毛发，也彻底变成了黑色。

    一身煞气与妖气融合为一，全身都散发着凶悍的力量。

    这个时候，空气之中连绵不绝的淬体雷霆，也开始缓缓的消散。

    老羊身上的气息，翻腾了片刻，缓缓的收敛，他的眼睛一眨，长方形的瞳孔，彻底消失，整只眼睛都化作了纯黑色，再次一眨眼，又化作了人的眼睛，最后再次恢复了羊的长方形瞳孔的眼睛。

    余子清打量着老羊。

    “你这个，现在还算是羊么？”

    “你觉得算，那就算。”老羊乐呵呵的笑着，对自己现在的样子非常满意，就像是卸掉了一个负担。

    “这就是你以前不愿意出门的原因嘛？”

    “不错。”老羊点了点头，看了看周围的环境。

    “若是在别的地方，引动化形雷劫，我这种非天生的妖物，必定是极为刚猛的雷劫，淬体化形的效果极好，但是我也大概率会在劫雷之下化作飞灰。

    只有这里，银湖为基，辛金之气与癸水之气，已经浓郁霸道到连庚金之气都能强行排开，我才敢引动雷劫。

    劫雷出现之后，与银湖禁地的环境相冲，便会削减威能，而且落在我头上的，也必定是淬体阴雷，连绵不绝，却没有那般刚猛。

    这里的妖物众多，可以分担一点，你也可以蹭一蹭，跟着分担一点。

    如此，我才有了生机。”

    余子清懂了，就算没有老震皇的事，老羊早晚也要来这里一趟的，如今只是顺手，一次办两件事。

    难怪老羊之前一直不敢离开锦岚山的范围。

    他虽然已经化妖，其实本质上，依然是当初的造畜之术，将他从人化作了山羊。

    他再怎么变得彻底，这个本质都是不会变得，他只是在加强造畜之术的威能。

    若是出门，遇到顶尖强者，说不定一眼就能将其看穿。

    可如今，他即将进阶六阶，身为妖，必定是要引动化形雷劫的。

    在外面，他这种非天地所生的妖，要遭遇的雷劫，八成会直接将他劈死。

    到了这里，借天地之力，褪去了造畜之术的根本，也彻底变成了妖。

    一个看起来是羊，内外都是羊，本质上却不是羊的山羊妖。

    从今天开始，就算是站在一个九阶元神境大佬面前，那大佬也只会认为老羊就是一个山羊妖。

    到了这一步，老羊才觉得自己彻底安全了，跟以前彻底割裂开来，也算是彻底迈出了关键性的一步。

    “恭喜恭喜。”

    余子清心里有些复杂，可是嘴上却只能恭喜。

    “同喜同喜。”

    老羊的心情的确不错，他似乎很喜欢现在的样子，一个特殊的妖怪。

    “走吧，是时候把他挖出来了。”

    顺着封不绝之前走过的路，率先进入第一座地洞里，余子清拿着玉简，还在复习学习，对应那座大阵。

    老羊这边却已经开始上手了，按照玉简之中提到的一些方法，取出一些法宝，在不让大阵彻底崩碎的前提下，阻断阵法的运转，让大阵缓缓的停下。

    大阵之中延伸出去的神光锁链，随着大阵缓缓的暂停运转，慢慢失去了光芒，而后缓缓的消散在空气之中。

    以此去了其他两个地方，将那里的大阵暂停。

    最后一处，就在银湖边的一座山洞里。

    这一次，破解阵法就跟上面三次不一样了。

    老羊控制着阵法，让其慢慢的减缓威能，阵法的防护功能全部被关停，只剩下那条粗大的神光锁链，依然还存在着。

    “去吧，抱着锁链，将银湖里的封印物拉出来，小心一点。”

    余子清走上前，抱住锁链，缓缓的向后拉扯，他沉声一喝，气血爆发，双脚如同钉在地上，身子缓缓的向后倒去。

    深入到山壁内的神光锁链，缓缓的向后退来。

    半个时辰之后，已经隐隐能听到重物拖拽的声音时，老羊才开口。

    “差不多了，我们出去吧。”

    走出山洞，就见一个贴满符箓的金属箱子，被锁链从银湖里拖了上来。

    哪怕隔着封印，余子清也能感应到，里面的魔物，气息比之前见到的那条右腿还要更强一些。

    咚咚……咚咚……

    沉闷的心跳声，在箱子里不断的响起，而且跳动的频率，越来越快，箱子也在微微的颤抖。

    箱子上的符文，微微亮起光芒，与金属箱子一起，将里面的东西死死的镇压住。

    余子清已经感觉到自己的心跳，也在加快，在跟着箱子里的心跳声走，已经快要被带走了。

    余子清念头疾转，他都能感应到里面的魔物，那里面的魔物，肯定也能感应到外面的一部分情况的。

    他快步走上前，随手拿出一颗魔丹吞下，庞大的魔气瞬间流转他全身，他的皮肤变得灰白，体表遍布了魔纹，一身魔气汹涌澎湃。

    他伸出一只手按住金属箱子，手却直接被冲开，让他倒飞了出去。

    余子清再次冲回来，来到金属箱子旁边，低喝一声。

    “自在天，先老实点，别乱动！再乱动就把你丢回去！”

    一息之后，跳动的金属箱子安静了下来，那不断加速的心跳声，也恢复了最初的样子，缓慢而沉闷的跳动。

    咚咚……咚咚……

    老羊抬起脑袋，眼中带着一丝愕然，盯着余子清。

    余子清给他个眼神。

    “别看着了，赶紧遮掩一下气息，我们赶紧走，被封家的人发现了就麻烦了。”

    老羊心领神会，立刻拿出一个储物袋，将金属箱子放进去，然后用新学到的封印之法，将整个储物袋都封印了三遍，绝对不让一丝气息外泄，也不让里面能感应到外面的情况。

    余子清将储物袋收起，嘿嘿一笑。

    天魔就是好啊，被劈成两半，都只是变成俩，根本不会死。

    这里面封印的，应该就是自在天的一部分。

    这家伙临死之前绝对会后悔，让外人知道了他的真名。

    不用修成天魔真名咒，单靠一个名字就能坑死他。

    随着封印物被拖了出来，银湖禁地深处，隐约有什么力量在复苏，那如同镜面一样平静的银湖表面，也开始泛起了涟漪。

    老羊带着余子清，一路向外狂奔。

    一路狂奔了一个时辰，感受到后面追来的东西，老羊辨别了一下方向。

    “快，跟我走。”

    片刻之后，便见后方，银色的浪潮，卷起百丈高，浪潮所过之处，所有的一切都被夷为平地。

    那些被卷入其中的小妖，在被卷入其中的瞬间，便轰然化作一团血雾爆开。

    “老羊，后面那什么鬼东西？”

    “银湖里的生灵，平时都在银湖深处，我们带走了东西，将他们惊动了，他们有些不太高兴，快到了，走！”

    再次翻过一个山头，便见前方，仿若在经历一场风暴，漫天金沙飞舞，遮天蔽日。

    “到元磁山了，走，快进去。”

    他们冲入元磁山的范围，后方翻滚着扑来的银色浪潮，也追到了这里。

    然而，那银色的浪潮抵达，却让这里的风暴，骤然提升了两个量级。

    银色的浪潮崩碎，化作银色的风暴，与前方金色的风暴对碰到一起。

    道道雷霆，在中间浮现，不断的劈向地面。

    而后不过十几个呼吸，便见神光涌动，神威浩荡，一道粗大的雷霆，从天而降，顺着两个风暴的中间落下。

    霎时之间，下方的山头，骤然崩裂，一道绵延十数里，深不知道有多深的裂缝浮现了。

    那银色的风暴缓缓的退去，金色的风暴，也慢慢的安静了下来。

    余子清盯着这里的金色风暴，全身都像是有无数的针，在不停的扎他。

    上一次四号进入了元磁山，余子清还当看笑话呢。

    这一次出门，也以为自己肯定不会走这里的，没想到，最后还是得进来挨毒打。

    “放心吧，那银湖里的生灵，生在只有辛金之气的地方，那里的辛金之气，太过浓郁，将天地之间的庚金之气都排除在外，天长日久之下，那些被排除的庚金之气，便在这里形成了元磁山。

    听到刚才那声巨响了么？

    那是他们引来的，蕴含纯粹辛金之气的银湖之水，与元磁山碰撞，剧烈的阴阳碰撞，生出的一道庚金神雷。

    他们若是挨中了，必定神形俱灭，现在他们肯定退走了。”

    老羊给余子清解释了一下，让余子清不用再跑了。

    “我担心什么，我一点都不担心。

    要是我家里被人镇压了个魔物，还是九阶体修，有人来挖走，我肯定也是装作看不见，偷偷放水。

    等到人家挖走了，再随意的追一下，意思意思得了，难道还真的抢回去么？”

    老羊一琢磨，理好像的确是这么个理。

    不知道当年那些人，怎么跟银湖里的生灵谈的，反正银湖里的异族土著，肯定不会开开心心的答应。

    若是真的愿意出大力，将那个金属箱子，直接丢到银湖最深处镇压，谁也别想捞出来了。

    但是现在看，以银湖之水将其镇压的地方，明显不在最深最核心的地带，不然他们不可能这么轻松的拉出来。

    一路硬扛着元磁山里的风暴，老羊闭着眼睛向着一个方向前进，余子清拽着他的尾巴，紧跟着。

    他能清晰的感觉到，老羊走的路，开始慢慢的变歪，走出一个弧线。

    在这么大范围内，这么走，最终必定会绕一个大圈子，绕回原地。

    但在这里就未必了，上一次四号已经按照老羊的方法走出去了。

    余子清忍着，什么都没说，老老实实的跟着。

    走了几个时辰，就在余子清觉得，正常情况下，应该已经绕了一圈的时候，周围的金沙风暴，骤然消散。

    他们已经走出来了。

    身后的风暴，如同一面巨墙，没有逾越分毫，里面仿佛有什么力量，在吸引着风暴，不断的向着里面旋转着压去。

    就在他们刚准备继续前进的时候，便骤然感应到前方数里之外的一座山头上，一丝神光亮起。

    一个人影，踏空而来，身形如同投射而出的长矛，裹挟着劲力，轰然坠落到前方的大地上。

    一个一身黑底绣金飞鱼服的壮汉，缓缓的从尘埃之中走出。

    壮汉颧骨很高，眼神阴郁，一身气血，如同火焰在燃烧，只是一步一步走来，便带来极大的压迫感。

    “原来是卿少爷啊，难怪襄王在横断山脉，探索洞天，与人大打出手，是要吸引目光，方便卿少爷办事吧。”

    壮汉一手握着腰间刀柄，脸上带着似笑非笑的表情。

    “再加上封家当代家主，离家而去，我们指挥使大人便觉得不对，差遣本官远远的吊着，没想到还真等到一条大鱼。

    卿少爷，本官等无意与锦岚山为难，但是也还请卿少爷不要为难本官，尤其不要让本官难做。

    把封印物交出来，本官便当做没有看到过卿少爷，也还请卿少爷以后不要参合这些事情。”

    “金纹黑底飞鱼服，无垢境巅峰的体修，他是锦衣卫指挥佥事李凉秋，正四品的大官。

    没想到竟然也会亲自跑到这鸟不拉屎的地方出任务。”

    老羊对余子清解释了一下，让余子清心里有个底。

    “咦，你这妖物，竟然还知道本官，不过你的消息落后了，本官于一年前，便成功进阶八阶，所以，你们不要多想了，也不要浪费时间。”

    李凉秋能感觉到，余子清是体修，气血很强，而那个黑山羊，气血更强，甚至隐隐有雷劫的气息残留，六阶妖物。

    他自忖能轻松压制住这一人一妖，不过，考虑到锦岚山的人，手段诡谲，体修肯定只是表面的。

    而且拿到封印物才是重要的，封印也不容有失，能不动手最好。

    可若是动手，他便只能以雷霆之势，将这二人击杀。

    按照锦衣卫的情报，当年是那个白阳邪道，抓走锦岚山的卿子玉，推测应该是要借锦岚山的力量，要夺舍卿子玉，等到夺舍开始，这才给了锦岚山发动一门大神通的机会。

    他可不信，锦岚山还能知道，谁是他法刀之下的亡魂。

    别的人怕，大乾锦衣卫，可从来没怕过谁。

    “荒郊野岭，卿少爷可莫要自误，我给你三息时间，不然的话，死在李某的神朝法刀之下，也不会有人知道的。”

    “三。”

    “二。”

    余子清伸出一只手，拍了拍胸膛，传出一句话。

    “一。”

    “李大人稍等。”

    说着，余子清拿出了一个储物袋。

    下一刻，便见李凉秋的身形化出一道残影，出现在他面前，一只手已经抓住了储物袋。

    余子清心神狂跳，心脏跳动的速度，都在不断攀升，他的眼神却骤然变得疯狂。

    那储物袋，轰然炸开。

    秽气桶与魔气桶一起，烟尘与疯狂的气息，开始弥漫开来。

    余子清服下一颗魔丹，吞噬了魔气，气息骤然攀升。

    而同一时间，当那足以遮掩所有气息的东西，浮现出来的瞬间，储物袋内，还有一只脚浮现，近距离的，一脚踹在了李凉秋的腹部。

    极度凝聚的力量，化作这返璞归真的一脚，一击击穿了李凉秋的血海。

    残余的力量，更是从李凉秋的后腰破出，将其脊椎都给震碎了。

    而老羊头上的羊角飞出，混杂着妖气和煞气合二为一的力量，刺向李凉秋的双目。

    李凉秋一脸狰狞，双目一闭，用眼皮挡住了双角。

    他的身形一扭，不再后退卸力，而是化作一道残影，伸出一只手，抓向了余子清的脑袋。

    已经夺路狂奔的余子清，骤然回头，一手捏印诀，口中低喝。

    “破瓦开桥！”

    下一刻，便见李凉秋的手指前，一片青瓦凭空出现。

    他的手指轻而易举的将青瓦击碎。

    下一刻，他一身力量，明明距离余子清只有二尺，只是余力，便能将余子清活活震死。

    可是他的力量，却怎么都抵达不到。

    他的力量，全部顺着那破瓦延伸了出去。

    他仿若看到他的身前有一座神桥，横跨虚空，他的力量灌注其中，裹挟着他飞入其中。

    眨眼间，李凉秋消失不见。

    等到李凉秋消失的那一刻，游震也一脸凝重的出现。

    “太冒险了。”

    “不，八阶体修，哪怕是才进阶的，以前辈此刻的状态，若是一击杀不了他，后患无穷。”

    “的确，我若是在如此近的距离偷袭，一击轰碎他的血海容易，可是以我如今的状态，想要留下他，又不给他传出消息的机会，却是难上加难，几乎不可能的。”游震脸色凝重。

    八阶体修，哪怕是刚进阶的，也不是他一条腿，就能随意碾压秒杀的。

    若是八阶炼气，八阶炼神，如此近的距离，他倒是有把握，一击将其秒杀。

    “我之前得到一个保命的宝物，如同虚空大遁卷轴一般，可能还更好一点，可惜，却是让外人用了。”

    “你把神桥开在哪了？”老羊将他的两只羊角捡起，重新装上。

    “开到银湖里面了，原本封印物被镇压的地方，他血海已碎，脊柱大龙亦碎了，应该活不下来了吧？”余子清还是有点担心：“要不，我们再去看看，确认一下？”

    “……”

    老羊和游震面面相觑。

