
　　我叫易小川，是一名穿越者，原本我只是一个游手好闲的大专生，可在穿越以后我靠着我出色的能力和个人魅力，先是治好了我情人丽妃的恶疾，成为了守卫皇宫的将军。

　　然后，靠着和蒙恬大将军的关系，对外宣传是他的胞弟，帮助他打败匈奴，在他退居二线后接手他的位置，一跃成为大秦武将之首。

　　我本以为，这样的我已经优秀到了无人能及的地步，没想到，今天我居然会被一个疑似从未来穿越过来的怪物掐住脖子，双脚离地的吊在空中。

　　这尼玛……真心不爽啊！

　　“怎么，大将军，看你的样子似乎还不相信，那不知道本座将这一掌打在你的身上后，你会不会相信呢？”见易小川虽然被自己掐得脸色涨红，但眼中仍存在难以置信的神色，张无忌抬起另一只手，手中冒出一团金光，对他问道。

　　看到这一幕，呼吸的困难的易小川在心里大呼不好。

　　而伤势恢复了七八成，这会儿正从椅子上爬起来的高要则出声道：“好好，打死这个王八蛋，哦，多谢教主仗义出手。”

　　说着，突然反应到了什么，起身后高要对张无忌恭敬地作揖行礼。

　　刚才的道谢只是嘴上的谢谢，这会儿他能站起来了，可得对这位大佬恭恭敬敬地行个礼才行。

　　毕竟，不想被别人欺负的自己必须不断地往上爬，而眼前这位张教主和之前的恶魔小龙一样，都是非正常生物，像自己这样的正常人面对他们时必须保持十万分的恭敬，言听计从，只有这样才有可能收获到他们的好感，从他们那拿到些许好处。

　　然后，就像自己一步步从小太监成长为大秦的中车府令一样，我高要，总有一天要成为聊天群里最大的太监！

　　等等，聊天群里还有其他的太监么？而且……

　　我进群时的第一反应不是变回完整的男人么，怎么又……

　　算了，这都不重要，只要能往上爬，到时候想要什么都可以，根本不用思考那么多。

　　并不知道高要在心里想什么，听到声音，侧头看了他一眼，见他在被自己说大家都是一样的人后，居然还这么恭敬的对待自己，张无忌挑了挑眉，脸上露出一抹责怪的神色，口是心非的对他说道：“高群友，在下说了，咱们是群友，互帮互助是应该的，你不必这么客气。放心，这个易小川今日在下就帮你收拾了他。”

　　“多谢教主。”把‘不必客气’这句话当成张无忌放的一个屁，高要维持着自己谦卑的态度和作揖行礼的动作，对他说道。

　　见这新人不管自己怎么劝，就是要对自己这么恭敬，张无忌也是‘无奈’，对他摇了摇头，道了一声：“你啊……”

　　说完，‘无可奈何’地转头望着自己手中快要窒息了的易小川，淡淡道：“其实我们之间并没有过节，甚至今天是第一次见面，但怎奈你得罪了高群友，没有办法，一路走好吧，大将军。”

　　话落，张无忌眼神一凛，另一只冒着金光的手朝易小川的胸膛处狠狠地打去，这一掌下去，别说他是个只会点武术，并没有修炼出内力甚至真气的零阶武者，就是先天大成的高手，只怕也会被打碎五脏六腑，陨落在咸阳宫中。

　　看着那距离自己胸口越来越近的手掌，易小川瞪大了双眼，不断地挣扎，只可惜，窒息的他根本使不上什么力气，对张无忌的举动无法造成半点影响。

　　幸好，就在张无忌快要击中他的时候，一道惊慌的尖叫声响了起来：“住手，别伤害他！”

　　“轰！”听到声音，张无忌立刻停住自己往前挥打的手臂，手中的外放的真气被强行压制住，爆发出一道空震声，眼角一瞥，望着那叫自己住手的女人，冷冷一笑。

　　看来新人没有撒谎，还真有私情呢！

　　没错，来自魔教教主世界的张无忌可不是电视剧世界里的那种白痴，他精明能干有野心，在群里看完高要发出来的那些消息，来之后又得知现在被自己掐着的人是易小川，那么其余两个人是谁，就非常明显了。

　　这个世界的始皇帝嬴政还有他的丽妃。

　　自己向群主请命过来帮助新人，自然要帮人帮到底，不能简单的把他救回附属世界就算了，要像琦玉大佬和管理员大人帮助比比东那样，让他在自己的世界里可以安心生活下去并发展属于自己的势力，为聊天群贡献一份力量。

　　所以，不能让高要的顶头上司也就是始皇帝和高要反目，要让他认可自己帮高要干掉他的敌人易小川这件事。

　　那么，该怎么做呢？

　　自然是让始皇帝明白一切，知道原来丽妃和易小川之间真有私情，所以张无忌才会慢悠悠地和易小川说那么多话，然后才朝他挥掌，就是为了给丽妃一个可以喊住手的机会，不然，一确定他的身份就出手干掉他了。

　　言归正传，停下挥掌打向易小川的动作，看着那喊了一句后正奔跑过来的丽妃，张无忌对她笑着说道：“你说错了，本座不是要伤他，而是要杀他，怎么，你要为他求情么？”

　　“是，我求求你，放了小川，如果你一定要杀人，那就杀我好了，我求你放了小川，放了小川吧！”丽妃跑过来后，直接跪在了地上，对张无忌不断地叩首请求。

　　这一幕，让还站在原地的始皇帝有点懵。天籁小说网

　　几秒钟，他终于反应了过来。

　　丽妃她，还有蒙毅，他们……

　　“混账，奸|夫|***，赵高说的居然是真的，你们居然真的背叛了朕，该死，你们真该死啊！”头顶发出一阵绿光的始皇帝暴怒，大声喊道。

　　听到身后出来的声音，丽妃的娇躯猛地一颤，暗道：“糟了，被陛下发现了！”

　　“呵，不必自责，你也是关心则乱嘛。”瞧出了丽妃眼中的惊恐之色，张无忌对她轻笑着说道，说完，手一松，将易小川放了下来。

　　然后，对还在王座上的始皇帝说道：“这人和你的妃嫔私通，该怎么处置就交给你来办好了，本座想，你也希望可以亲手处置这个人对吧？”

　　“呼！”听到张无忌的话，始皇帝闭上双眼，重重的呼了口气，然后，眼睛猛地睁开，一掌拍在面前的矮几上，对殿外大声喊道：“来人啊，脱去蒙毅的大将军朝服，把他推出宫门，斩首示众。丽妃私通外臣，罪无可赦，赐白绫一条！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十三章 你也是关心则乱嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 