    “山治的反击还在继续，面对着山治丝毫不留情面的攻击，路飞毫无办法……”

    蛋糕岛上，田越的解说还在继续：

    “一方面，路飞的确是想要下定追回山治的决心，但另一方面，路飞实在不忍心真的让山治受到伤害。

    反观山治，反而是毫无这种想法，一心只想另寻新欢！

    看着路飞好不容易消肿的脸，再次变成了一个猪头，我们也可以知道山治的心意，路飞，我都有点儿看不下去了……”

    田越对着场上的路飞开口：

    “有一种爱叫做放手，为爱可以放弃天长地久，相守若让你付出所有……”

    “越田，你个混蛋够了啊！”

    山治的决心离去，每一脚都深深的踢进了路飞的心里，再加上田越在一旁的魔音灌耳，路飞直接原地爆炸。

    原本他还想暂时放山治一马，慢慢寻找事件的真相，看看山治究竟发生了什么事情。

    但现在的他，只想着把山治抓住，然后趁着愤怒，好好的教训田越一顿！

    “四档！”

    路飞的怒气直冲大脑，立刻便要开启四档。

    然而，他才刚刚怒吼了一声，田越便以极快的速度冲到了路飞的身侧，海楼石手铐直接就拷在了路飞的手腕之上！

    “山治！”

    田越将还想要苦苦挣扎的路飞踩在地上，看向了一脸懵逼的山治：

    “快去寻找你心爱的妻子去吧，路飞这种死抓着不放，想要破坏船员感情的事情，我根本看不下去！

    恋爱讲究的是双方平等自愿，眼下的路飞已经被这种事情折磨的失去了理智，我会好好帮助他的！

    即使路飞之后会找我的麻烦，我也不会放弃，我不会让路飞破坏你的婚姻，你放心，这个红娘，我越田当定了！”

    “呃……越田，我不是……”

    山治之所以要娶大妈的女儿，完全是被其父亲威胁，实际上，他还是很愿意在路飞的船上继续带着的。

    看着田越如此的误会，他下意识的就想要解释一下，不过，田越没有给他这个机会：

    “新郎官，你赶紧去新娘子那里去报道吧，我会好好的劝一劝路飞，让他对你死了这条心的！”

    “其实不是这样……”

    “不是这样？”

    田越思索了一下，随即惊讶的看向了山治：

    “难道，你想要路飞也参加你的婚礼吗？哇，杀人诛心，我没想到你这个人还是很坏的吗！

    好，那我就满足你这个要求……”

    田越从怀里掏出了一瓶药剂，灌进了路飞的嘴里：

    “这是聋哑药水，几天之内，路飞是没法说话的。

    我会带着路飞一起参加你的婚礼，同时不让他破坏你的婚礼，这就当是他不愿意放手的惩罚好了！”

    山治：“(；一_一)”

    看着自己的意思被田越曲解成了这个样子，山治一时间也不知道说什么才好，想了想，他看向田越：

    “越田，你抓住的克力架和布蕾，最好还是把他们放了吧。

    他们毕竟是大妈的儿女，我不知道你们有着什么样的冲突，但我会尽量的帮你消除误会的！”

    “此事不妥！”

    田越摇摇头：

    “我倒是可以和这两个人不计前嫌的解除误会，但我怕这两个人不同意。

    万一放了他们，他们在心生怨恨之下，破坏了你的婚礼就不好了。

    我觉得还是等你和新娘子结完婚，生米煮成熟饭之后，我再放了他们。

    这样一来，既解除了你婚礼上的不安全因素，等你结婚后，在大妈那里有了话语权，你再帮我们解除误会不迟。

    他们两个，就先在我这里藏着好了，你们等我一下，我把他们藏好，一会儿就回来！”

    “那好吧！”

    看着田越话刚说完就跑了出去，山治也没法再多说什么，而路飞，则是趁着这段时间疯狂的阿巴阿巴，试图想要换回山治的回心转意！

    一分钟后，田越再次赶回，一把拽起了还在挣扎的路飞：

    “山治，时间不早了，带我们去看看新娘子吧！”

    ………………

    “山治先生，这些人是？”

    一座由甜点建造的咖啡店里，走出了一位长相甜美可爱的姑娘。

    夏洛特·布琳，大妈的第76个孩子，是三眼族的少女，外表清纯可爱，但事实上布琳还有着邪恶的一面，喜欢嘲笑和侮辱敌人。

    其实，布琳本性并不邪恶，但从小饱受欺侮的经历让她不得不伪装“强大”，靠着用欺负别人的方式不让自己受伤。

    不过，这些深层次的性格，一直被她隐藏的很好，而且山治才和布琳接触了几天，也根本没有发现她这一点。

    眼见田越等人过来，布琳很是疑惑：

    “他们都是新面孔呢。”

    “啊，我们是刚刚来到蛋糕岛上的……”

    听了布琳的询问，田越上前一步回应：

    “草帽一伙儿就不用说了，自己的船员结婚，他们过来庆祝。

    至于我们心脏海贼团，则是因为一个奇怪的自然现象，被迫来到了这里。

    正巧，刚来我们就知道了您和山治的婚事，所以就一起过来了，哦，这是我们心脏海贼团的贺礼，还请您不要嫌弃……”

    田越从怀里拿出了一个木盒，打开木盒后，里面是一对装饰精美的耳环，精美到一旁的娜美看了，都在拼命的咽着口水！

    “啊这，这也太贵重了！”

    布琳费了好半天的努力，才把眼神从耳环上艰难的移走：

    “我不能拿这么珍贵的东西！”

    “布琳小姐，你就收下吧！”

    田越直接将珠宝盒塞到了布琳的手里：

    “草帽海贼团别的都好，就是对财宝的收集让人无语，这简直就是海贼之耻。

    我想，山治私下里一定没送你什么好东西吧？

    我们和草帽海贼团有过合作，也算在他们那里得了些好处，这东西就当还礼了。

    您要是实在觉得过意不去，那就把它当成是我们在蛋糕岛上，逗留这些天的住宿费好了！”

    “那这东西我就厚颜收下了！”

    眼见田越如此说，布琳终于还是没有抵御住诱惑，将耳环收了起来，热情的带着田越一行，给他们找房间。

    “田越，你这家伙什么时候这么大方了？”

    跟随着布琳一路前行，罗靠近了田越的身边，小声问道：

    “抬手就送出这么珍贵的礼物，这不像你啊！”

    “羊毛出在羊身上罢了……”

    田越看了罗一眼，嘴角露出了诡异的笑容：

    “我刚刚隐藏克力架和布蕾时，顺道去了趟路飞的船上，在路飞的船上，我可是拿走了比这耳环更贵重的财富呢！”

    罗：“(；一_一)……田越，不愧是你！”

