
　　“怎么回事，妖盟大军怎会出现在这里！”

　　在密密麻麻挤满视野的妖盟妖怪前，郑志先再难保持之前高高在上的姿态，终于慌了起来，他纠察灵官的神身份在妖盟面前可是毫无作用。

　　况且天庭压制妖盟这么多年，不知残杀了妖盟多少妖怪，若此时泄露了身份，只怕到时候阵法一破，城外的妖怪就会一股脑扑上来，恨不得生啖其肉。

　　任再大的功劳，陨落了也是一场空！

　　城外空中，英招面色深沉正在思虑自己得失，一道声音突兀在他们耳边响起：“好一个地脉庚木阵，这阵法虽不能与那些上古阵法相比，却可借地脉之势，守成虽有余但变化却不足，不过若是占一地据守，倒是十分合适！”

　　一位俊美的书生突兀出现在三人身前，背对他们对着程雨布置的阵法指点评论。

　　“眼前这地脉庚木阵与地脉的契合十分完美精巧，布置之人即使在整个三界，也当得起阵法大师的名头！”

　　英招三人在这书生出现前完全没有任何感应，仿佛他原本就应该在这个位置。

　　即使此刻，在他们感应中，书生的存在也同一个黑洞般，吞噬着所有探测。

　　三人来不及深思，纷纷对书生行礼：“拜见大人！”

　　那书生摆了摆手，没有回头：“只是我不明白的是，即使这地脉庚木阵防护出众，你们麾下这么多杂兵，再加上你们三位地仙，耗也该将阵法破了，怎么会拖到现在？”

　　“大人明察！”英招连忙解释，“布阵的那女子，有一式封印的术法威力无穷，在我等感应中，可轻易灭杀我等！”

　　方蜚听了解释，沉默不语，让三人不免有些惴惴不安，生怕这书生追究他们攻城不利的责任。

　　以方蜚在妖盟中的地位，就是随手灭杀了三人，妖主也不会将他如何，反而可能还会赞扬他奖惩分明

　　背着手的身影像一座大山，压得三人不敢喘气！

　　片刻后，方蜚冷哼一声，终于开口：“妖主对你们的行动很是不满，待会阵法破后若还是懈怠，就别怪我心狠手辣了！”

　　“遵命！”

　　书生说完，一步迈开跨过数百丈距离，如同瞬移般到了城墙前，也不见其有何动作，就见高空风卷云涌，一道连接天地的龙卷风缓缓形成，风口正对着下方的豫州城。

　　与这道遮天蔽日的龙卷风比起来，下方的豫州城就像玩具，随时都会被覆灭其下。

　　书生淡然伸手，手掌轻轻压下，便见那龙卷风也随着向下坠落，像天柱一样的巨矛，带着毁灭意志的神罚。

　　宋子瑜静静的望着头顶毁灭灭地的声势，根据他的判断，这法术乃是城外那不知深浅的书生强行用法力塑造出来的，法力分散，只是为了将程雨布置的地脉庚木阵消磨崩溃。

　　没有阵法的阻挡，因为力量分散，这龙卷也很难对内丹及以上修行人造成伤害。

　　至于城中凡人，宋子瑜断定那书生定不会亲自杀戮凡人！

　　十几万凡人性命，即使那书生是金仙，也无法抵御因此带来的天道刑罚。

　　那书生顶多将阵法击破，然后则由手下妖兵分而杀戮，才可将天道刑罚减至最小程度！

　　“金仙，金仙……竟是妖盟的金仙！”

　　郑志先满目惊惧，面容带着一丝绝望，他本就为了抢功而来，可没有想到撞大运还遇上了妖盟金仙。

　　待阵法破了，其他人或许可以趁乱而逃，但地仙必定会额外受到妖盟关注，一旦被擒，以他纠察灵官的身份没有丝毫活下来的可能！

　　宋子瑜淡淡的看了一眼此刻一点也不像高高在上神仙的郑志先，目中一片冰冷，尽力压抑着杀心。

　　程雨则闭目盘坐，尽力调整着地脉庚木阵，聚集能量，好歹在那龙卷天象攻击阵法时，可以多坚持一段时间！

　　敖洛宁与小白则护在程雨身周，一方面防备着郑志先，一方面也忍不住担忧。

　　在场没人认为程雨布置的阵法，能在这种近乎神罚的法术下坚持下来！

　　恰在此刻，方蜚动作一顿，面色有些难看。

　　下一息竟然就此散去那恐怖的法术，阳光重新撒向大地。

　　他身形顿了顿，留下一句话后，便化作一道流光离开。

　　“有大量天兵到来，欲断我等来时传送通道，我去拦住他们！全部妖兵由你们统率，一个时辰内破阵完成血祭，否则，死！”

　　英招三人不敢怠慢，连忙领命。

　　待方蜚离去后，三人简单商榷了一番，随后便发出号令：所有妖怪，自由攻击阵法！

　　若是没有方蜚带来的妖兵，凭借他们在当地收拢的修为参差不齐的妖怪，想要将阵法能量消磨殆尽使其崩溃，没有个十来天时间根本不可能。

　　妖盟妖兵自然不同，虽然比不上天兵那般，修为都是内丹打底，但其精锐程度却是比豫州本地的妖怪好上太多。

　　若是尽全力攻击阵法，只怕大半个时辰就可将阵法攻破。

　　那女子护身手段再凌厉，一次性最多也就斩杀数千妖兵，影响不了大局。

　　而他们三人则可以躲在后面，不需要亲自冒险，无疑是最好的方式！

　　命令下达，便见有无数各式各样法术从围城的妖怪手中凝聚，丟向地脉庚木阵。

　　也有一部分妖怪不会远程攻击的法术，便靠近阵法用尖牙利爪抓挠。

　　地脉庚木阵只有防护作用，在对方明显的消耗意图下，只能被动承受！

　　程雨感应一番后皱着柳眉，无奈对众人说道：“以现在的消耗速度，阵法最多还可坚持半个时辰！”

　　言下之意，阵法被破只是时间问题！

　　到了这个时候，程雨已做到了她能做到的最大努力，硬生生顶着三位地仙和众多小妖，护住了全城百姓！

　　“不行，必须把阵法守住！”

　　郑志先抢先出声道，盯着程雨的眼神有些不善，即使那不知深浅大概率是金仙的书生走了，他也没把握应对城外那三位地仙的围攻！

　　程雨瞥了他一眼，很是干脆道，“阵法控制可以交给你，你看看能否守住半个时辰以上！”23sk.Com

　　郑志先对阵法一道可不熟悉，此刻发了狠，厉声道：“若阵法守不住，阵破之时，就是你们的死期！”

　　程雨瞧见郑志先如同凡间跳脚小人的模样，摇了摇头语带讥讽：“这就是天庭的神仙……”

　　“放开我，我有办法阻他们一阻！”宋子瑜忽然出声道。

　　“你？”

　　郑志先上下打量宋子瑜，见其只是筑基修为不免轻视，但想到他毕竟是天道仪示警之人，说不得还真有什么手段，于是放开了对宋子瑜法力的压制。

　　<divid=&"p9&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百三十三章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 