    “朝野如何？”

    不理朝政的崇祯，只不过是表象而已。

    一方面是对山东的乱局不知该如何应对，另一方面也想要看看，出了这样的大变故后，朝廷安稳与否。

    私底下，他召见了吴孟明和韩川。

    面对这个问题，吴孟明想也没想，径自道：“陛下洪福齐天，大明顺天应人，虽遇小厄，然无碍皇明圣威。”

    崇祯摆摆手，不想听他拍马屁。

    锦衣卫内，他有自己的眼线，对于吴孟明是什么德行，其实早已深知。

    不过此人乖巧，老实听话，虽然比较贪财好色，但大体得用，崇祯也就没动他。

    真正被他认为是锦衣卫内干将的，其实是旁边的韩川。

    韩川果然不负他的期望，斟酌一番，道：“陛下，臣已派人赶赴山东。无论如何，叛军动向都必须掌握。今后不管朝廷如何应对，也好有的放矢。”

    这个回答，让崇祯无比满意。

    沙河之败后，朝野人心惶惶，大臣们茫然无措，连一点办法都没有。结果还是韩川做在了前面，这不是干将是什么？

    旁边的吴孟明额头见汗，发现自己被韩川比下去了。

    自己当初一手提拔的下属，这是要冒尖啊！

    崇祯心情稍好，不由得多问道：“依你之见，山东之局如何疏解？”

    韩川犹豫了一下，道：“锦衣卫乃陛下家臣，陛下吩咐怎么做，锦衣卫就怎么做。至于朝政大事，锦衣卫不敢越俎代庖。”

    锦衣卫就是一个执行机构，还是皇帝的私军。超过了这个范畴，就是自寻死路。

    他拒绝了崇祯的问题，却让崇祯更加满意了。

    “好了，你们下去吧。山东的军情来了，马上呈递上来。”

    吴孟明和韩川连忙叩谢告退，到了外面，吴孟明不复卑躬屈膝，眼神里满是异样的光彩。

    “韩同知果然了得，今日能够全身而退，我锦衣卫上下全靠韩同知周旋啊。”

    韩川的腰差点完成一百八十度，语气极为谦恭。

    “有大人在，小的便心神安稳，做事也心里有底。大人就是锦衣卫的天，有大人这天在，锦衣卫才能安然无恙。”

    吴孟明不着痕迹地点头，目光里的敌意稍散。

    “这锦衣卫啊，不是你的，也不是我的，而是陛下的。甭看咱们高官得坐，等着取代你我的，可大有人在。韩同知，莫要迷了眼睛，做出亲者痛、仇者快的事来。”

    韩川从始至终都没有抬起头过。

    “小人能有今日，多亏大人提携恩宠。小人自知这一身富贵何来，没有了大人照拂，小人什么也不是。”

    “哈哈哈哈……”

    吴孟明朗声长笑，警告道：“希望你的心像你的嘴一样实诚。”

    说罢，扬长而去。

    显然，韩川说的再好听，吴孟明也将信将疑。

    权力动物就是如此，一旦有人接近了红线，必然会让其疑神疑鬼。

    韩川则处变不惊，仿佛刚才的交锋并没有发生过。

    看到迎面而来的小太监，忙凑上去，低声道：“黄公公，麻烦给王公公传个话，高公公回来了。该如何处置，还得由陛下做主。”

    黄平点点头，道：“奴婢晓得了，韩同知勤劳国事，陛下知晓，定当欣慰。不过天气渐寒，保重了身体，才能更好为陛下效力。逢三四五的，歇歇也是好的。”

    即使面对一个小太监，韩川都恭谨有加。

    “多谢黄公公关心，下官晓得了。”

    韩川回到家中，径自去了书房，从书架上找到《三国演义》，翻到第四卷，将每页第五行的第五个字都记下来。

    转身出了书房，寻到仆人王三，吩咐道：“听说米价又要涨了，速去买一些存了。”

    王三得了吩咐，领了钱出门，来到长隆米店，不久后买了米回来。

    韩川看着新买的米好好入库，人却出神，实则是被吓到了。

    第二日回到锦衣卫，便对手下吩咐道：“山西那边战况如何？洪总督何时能够渡河？还有，今后山西乱贼任何异动，速速报到我处。”

    手下满脑门子官司，可是又不敢不听，只得下去忙活了。

    高起潜回来了。

    这个消息迅速吸引了所有目光。

    谁都知道，随着他的回来，沙河之战的定论也要有了。

    “陛下，奴婢无能，有负陛下所托，实在是罪该万死啊！！！！！”

    崇祯终于上朝了。

    不上朝不行了，沙河之战的情况，满朝上下都十分好奇，必须要有一个交待。

    高起潜被押上来，直接跪地哭嚎，希望唤起崇祯的同情心。

    沙河之战后，朝廷已经做出了初步处理。

    山东巡按谢三宾被免职，纯粹受了无妄之灾。

    至于吴襄、吴三桂父子……

    朝廷没有任何表示。

    因为这父子俩和当初的祖大寿一样，直接跑回了辽东，躲在了军营当中。

    祖大寿的旧事让朝廷投鼠忌器，生怕再把吴氏父子逼反了。

    而面对高起潜，崇祯其实已经起了杀心。

    文官可以杀头，可朱大典已经自杀了；武将没有办法，容易逼反。

    还有什么比家奴处理起来更容易的呢？

    不过在处理高起潜之前，崇祯也好，朝臣也罢，都想要搞清楚，大明最精锐的关宁铁骑，究竟是如何败的。

    “狗奴才，仔仔细细说了。但凡敢有一点隐瞒、谎言，便将你千刀万剐了。”

    高起潜吓了一个哆嗦，吭吭哧哧地将交战经过一一说了，极尽详实。

    在场文武一开始颇为紧张，同时做了许多预案。更有不少周延儒的门人和同党跃跃欲试，准备趁机反攻。

    先前他们主抚，结果在政治上失去了先机，正惶惶不可终日呢。

    没想到主战派出马，造成的后果更加严重。

    这要是不抓住机会反攻倒算，那就不是文官了。

    可君臣们听着高起潜的讲述，脸色渐渐精彩来。

    不是高起潜讲了什么惊世骇俗的东西，而是他居然没有栽赃嫁祸，推卸责任。

    这还是宦官吗？

    以大家对太监的了解，碰到这种情况，宦官肯定会告刁状，把责任都推卸到别人的头上，好以此保命。

    结果呢，高起潜的讲述中，屡屡为朱大典开脱，即便是对金国奇、祖宽等人，亦是称颂惋惜。

    即便是逃回辽东的吴氏父子，在他的口中也没有什么过错。

    “陛下，叛军不知从何处弄来了歹毒的毒弹，一俟引发，弥漫数里。我军将士没有防备，许多人碰了毒烟，立时生不如死。此战，实非奴婢等贪生怕死、愚蠢无能之罪也。”

    崇祯愣愣听着，反而更加难以接受了。

    如果说这么大的失败都没有人犯错，那说明什么？

    难道是天意如此？

    可他作为天子，天意让他如此，那岂不是说明……

    想到此处，崇祯不由得遍体生寒，身体再次摇摇欲坠。

    “狗奴才，事到如今，还敢巧舌如簧？如非尔等玩忽职守，骄横愚鲁，焉有今日之厄？来人呀，将这个狗奴才押下去，仔细拷问。”

    高起潜人都懵了。

    怎么回事？

    往常我们说谎瞒报，万事大吉。怎么今日我说了实话，反而死罪难逃了？

    “陛下……陛下，奴婢冤枉啊！奴婢……”

    大汉将军冲进来，将他拖死狗一样拖了下去，也让他的喊冤声音飘散在了这冷冰冰的宫殿之外。

    龙椅上的那位帝王，却仿佛做了一件微不足道的事，此时才略微有一些满足的神情。

    诸般惨淡，非朕之过，皆汝等辜负圣恩也。

    大殿内的群臣看到这一幕，不少人都心生悲凉。第一次发现，身上这件禽兽锦袍，似乎也不是那么的舒适啊！

    崇祯坐的太高，也坐的太远，以至于满足之下，并不能看清重臣的反应。

    现在的他，似乎又找到了英明神武傍身的感觉。

    “诸位爱卿，山东百姓正受荼毒，日复一日，朕心难安，卿等又如何能置身事外？今日可有良言，挽救山东于水火之中？”

    群臣的头更加低了。

    崇祯等了个寂寞，心底暴怒，正欲开口，殿外闯入人来。

    “陛下，山西急报。乱贼于昨日破黄榆关、井陉关，兵锋已至真定（今正定）、顺德（今邢台）城郊。此乃大名兵备道卢象升告急文书，祈求朝廷增兵，以免贼寇祸乱京畿。”

    殿内一片哗然，所有人都傻眼了。

    谁也不曾想到，原本就在山西势大难制的西北义军，竟然冲过了太行山，进入了京畿。

    都打到真定、顺德了，京师还远吗？

    崇祯面无血色，方才的一点点得意，在这样的危局下，全都变成了笑话。

