    两天小组赛，林轩都没有上场，这让SKY的两个教练都承担了不小的舆论压力。

    不过也有人能够明白教练组的打算，毕竟洲际赛不比其他赛事，一共只有三个赛区，哪怕在小组赛垫底，依旧能够进淘汰赛，那才是鼎定乾坤的时候。

    当然，明白归明白，骂归嘛，不乏一些明知教练组意图，还依旧在网络上去骂的人。

    小组赛只有一轮，所以一旦失败，除非淘汰赛又对上，否则不会有报仇的机会，第一天的四场比赛中，LPL四战皆没，第二天好一些，拿到了两分。

    小组赛八场比赛下来，四支战队的战绩都不大好看，SKY0-2，鱼龙1-1，TL1-1，4190-2，如果不能在淘汰赛中拿到宝贵的一分，SKY和419都很有可能一场未胜地灰溜溜离开。

    洲际赛的第三天，也就是七月十五号，经过两天小组赛后，正式开始第一轮淘汰赛，LPL与LMS的胜者将会晋级决赛，与LCK争夺最终冠军。

    LPL在小组赛中的成绩是2-6，对LCK四场全败，对LMS两胜两负，LMS的成绩则是4-4，对LCK和LPL都是两胜两负。

    在昨天的小组赛结束之后，官方就公布了翌日淘汰赛第一个登场的战队名单。

    LPL是SKY。

    LMS则是自家的春季赛亚军WSL。

    首发名单公布之后，经历小组赛两天惨败的LPL赛区观众终于重新看到了希望：那个男人终于回归首发。

    林轩这两天虽然没有上场，但其实训练赛是有参与的，只不过从没有与LMS与LCK的战队打过训练赛。

    如果他能以满血状态归队，SKY自然不需要隐瞒什么，可惜他虽然能够登场，但因为手指受伤，还在适应三个手指玩游戏，状态肯定会受影响，只好尽可能地保留一些东西。

    淘汰赛在下午三点开始，这个时间对于国内观众来讲没有太大问题，不过对于身在北美的姜浅予来讲，绝对不算友好。

    小妮子快要考试了，前段时间又荒废了不少宝贵时间，所以这段时间里过得很是痛苦，林轩为了安慰她，连“反正没有悬念，看不看直播都一样”的话都说出来了。

    虽说狮子搏兔亦需全力，但“需全力”并不意味着狮子要怀疑自己是不是能够打过兔子，因而林轩说这番话的时候没有半点的心虚。

    哪怕最差最差的情况，还有TL来保底呢。

    TL这几年的世界赛上成绩并不光荣，但打LMS的胜率却是100%，在这方面远远超过LCK，因为LMS是世界赛上击败LCK最多的赛区，其中尤以TPA最为出名，所以才会有「抗韩先锋」和「LPL亲儿子」两种截然不同的调侃。

    因为晚上复盘后睡觉有些迟，林轩早上也特意晚起了一个多小时，吃罢早饭来到训练室的时候，就有些意外地发现，除了江映雪之外，穆挽离居然也在。

    “昨晚睡得早，睡不着，就爬起来了。”

    穆挽离不知道是心虚还是找话聊，主动跟林轩坦白了自己在这里的原因。

    “早起是好事，早起的鸟儿有虫吃。”

    林轩懒懒地活动着身体，觉得有些怀念腰疼的感觉，于是又扭了扭腰，这才在自己的位置上坐了下来，随口道：“不是说这边好吃的很多嘛，我们打完比赛能不能到处溜达溜达？”

    “估计打完第二天就走吧，你要想去的话，只能打完决赛之后。”穆挽离正在排队，所以比较闲，居然还在看新闻。

    “那有点难，毕竟要去庆祝夺冠。”

    江映雪也在排队，人却捧着PAD不知道在看什么，林轩凑过去瞅了瞅，发现居然是漫画，小妮子前段时间也在看，国内颇有人气的美女漫画家新作。

    “浅浅推的？”

    江映雪抬头看了他一眼，然后点了一下头，继续低头看，她跟小妮子一样，看漫画都很细，不像林轩只看剧情，当初跟小妮子一块看的时候，总要等她好半天。

    当然，这并不是重点。

    自打那天跟江映雪聊罢宿慧的事情后，林轩曾隐约觉得江映雪对自己的态度发生了一些变化，但到底哪里不一样，却说不出来，只是一种朦胧与微妙的感觉。

    他曾以为那是源于同是「宿慧者」的缘故，可又觉得不像，而且认真地回忆与反思之后，又觉得似乎也没有什么变化，该搭理的时候搭理，不想搭理的时候不搭理，还是之前那个样子。

    既然想不清楚，林轩也就没有在这件事情上花费太多的心思，反正又不是自己媳妇，没有必要在这样的小事情上琢磨，否则小妮子那边还好说，这点信任还是有的，最多借机撒个娇，哄哄亲亲就好了。

    可要是被江映雪误会自己对她有什么不轨企图，堂堂世界第一下路组合岂不是要「半路崩殂」？

    林轩打开电脑，登录游戏，然后点击排队，随后转头看了下两位队友的情况，穆挽离收到了暂离检测，江映雪却还在看漫画。

    她已经排了二十三分钟。

    难道说系统也知道她不好相处？

    林轩扭过头问道：“要不要一块？”

    江映雪头也不抬地道：“不要。”

    “为啥？”

    江映雪没有搭理他，并且很认真地继续看漫画。

    林轩有些郁闷地道：“你不能我能带你上分的时候就整天跟我双排，我手一受伤就搭理都不搭理我好不好？”

    江映雪没有搭理他，并且很认真地继续看漫画。

    “你知道你这叫什么行为吗？你这叫拔……”

    江映雪扭过头来，盯住他。

    “拔出萝卜带出泥，咱俩是什么关系，唇亡齿寒啊对不对？再说了，我手总有好的时候对不对，到时候你再找我带你上分我还会……”

    刚刚回过头去的江映雪又转过了头。

    “还会带你一起。”

    她继续低头看漫画。

    林轩撇撇嘴自己开始组队，道：“阿离，打完这把下局一起呗？”

    穆挽离摘下耳机，很茫然地表情看着他，“怎么了？”

    “下把一起？”

    林轩并没有揭穿他，拜托，你电脑任务栏又没隐藏起来，眼力好点的都能看到静音标志好不好？

    “我的号王者了。”

    穆挽离说的比较含蓄，不过言下之意还是很清楚的，咱俩没办法双排。

    林轩：“……”

    林轩与江映雪几乎同时收到了暂离检测，不过两人段位相差太大，自然不可能排到同一场对局里。

    他特意去看了一下江映雪的段位，也到了王者，不过都是王者，她排了将近半个小时，刚刚穆挽离组队完成的时候，居然都没能排到同一场对局里去……如果这是冥冥之中的某种暗示，林轩很为穆挽离感到遗憾。

    打了两局游戏之后，林轩陪准备睡觉的小妮子聊了会天，其他人也陆续起床，各自打RANK热热手，随后吃罢午饭，就出发前往赛场。

    林轩录制完赛前采访回来，四支战队已经全部到齐，教练们正在继续探讨出场顺序的问题，不过其实这方面能说的昨晚都说得差不多了，现在要做的就是临时调整，以及闲聊而已。

    林轩他们在训练室里很无聊地打了会SOLO，很快就被提醒该准备出场了。

    出场很简单，没有仪式，所以他们各自拎着自己的设备，沿着后台通道走上了舞台。

    洲际赛第三天，林轩还是第一次走上舞台，高雄展览馆并不是体育馆，所以用作比赛场馆的是其中一间超大型「会议室」，可以容纳两千人，以规模而论，不算小了。

    现场有一定的空位，但很少，所以入目望去，基本都是人。

    以及LMS的灯牌。

    LPL的灯牌也有，林轩还看到了“LPL”“SKY”“小雪”和自己的名字，但其实也只有两块，“LPL”和“SKY”共用一块灯牌，大舅子和小雪共用一块灯牌。

    这该是内地的学生，亦或者刚好在这边游玩的人。

    林轩走到了比赛区前，在自己的位置上坐了下来，江映雪则时隔月余，重新回到了辅助位。

    导播在比赛开始前的暖场时间里，将镜头分别给到了双方的队员，每当在这个时候，江映雪都是毫无疑问地主角，导播在分镜之后，还特意给了她一个全屏特写。

    “导播特意给了小雪一个镜头，还是一如既往的漂亮。”

    负责今天解说的舒崖笑着说道，旁边的辛鑫立即笑着接过话来，“你知道我一直最羡慕小雪什么吗？”

    “长得好看呗。”

    舒崖的答案把辛鑫噎了一下，她只好道：“这个当然是，不过最主要的还是皮肤，经常在电脑前的人皮肤一般都会受影响，加上还会熬夜，不过小雪好像一点都不受影响，她皮肤太好了。”

    “还真是。回头可以问一下是不是有什么保养的诀窍。”

    “这个可以。”

    “记得顺便告诉我一下。”

    虽然前两天的比赛成绩并不好，但一来今天大舅子上场，二来第一场对局大多数人还是比较乐观的，因而两位解说并没有很严肃。

    舒崖调侃了几句后，才将话题拉了回来，扭头问旁边的前职业选手对于这场比赛的看法。

    “WSL这个战队许多观众可能不是太了解，他们是LMS今年刚刚崛起的一个队伍，春季赛输给TPA之前，他们几乎是势如破竹，夏季赛到现在还没输过，是一个不容小觑的对手。”

    “这个战队很依赖上野的节奏，这一点是跟SKY有一定区别的，SKY更多的时候还是通过打野和下路打开节奏，尤其是现在大舅子回来了……”

    “不过我听说大舅子的伤好像还没有好？”

    “是的，操作肯定会有一定影响的，不过其实我觉得其实像这种选手，操作反而是次要的。”

    “对，就是他在还是不在，本身就是一种影响，而且据我所知，SKY虽然没有统一指挥，但如果想法不一致的时候，好像还是以大舅子为主，所以他的归来对于SKY来讲，决策方面肯定也是有一个比较大的影响的。”

    对于SKY来讲，指挥其实是一件比较无奈的事情，正常情况下，战队的指挥大多由辅助或者打野来担任，因为这两个位置有时间可以纵观全场，能够及时看到其他位置的情况。

    但可惜在SKY，两个最适合指挥的位置，一个惜字如金，一个不带脑子，而林轩对线时又很难实时兼顾其他位置的情况，只能不设指挥位，而是给了一个最高决策权。

    “大舅子？”

    “大舅子？”

    “大舅子？”

    “这里没有大舅子。”

    “哥哥。”

    “你敢不敢再恶心点？”

    “你水借我喝一口。”

    “不借。”

    “等下我多去下路抓。”

    “你可以不来。”

    “嘿，不打ADC了就是硬气啊。”

    “小雪那也是水，你可以借她的试试。”

    “……我的可乐挺好喝的。”

    “小雪你看到没，刘汉东还敢嫌弃你。”

    身后的裁判问道：“要喝水吗？可以让工作人员送过来。”

    “不用不用，我喝可乐就行了，不用麻烦了。”

    “那你还要水？”

    “早点打完，就可以下去喝水了。”

    闲聊中时间很快过去，裁判提醒后，SKYLi，SKYJinu，SKYqiqi，SKYFirst，SKYice依次进入比赛房间。

    WSL蓝色方，很快扳掉了卡莎、洛和青钢影，全部都是针对选手的扳位，SKY这边则扳掉了斯维因、加里奥和岩雀。

    WSL一抢韦鲁斯。

    SKY拿下了刚刚改版的剑魔与巨魔。

    WSL拿猪妹和塔姆。

    SKY拿下青钢影。

    第二轮扳选中，WSL扳掉了牛头和伊泽瑞尔，SKY则扳掉了吸血鬼和刀妹。

    “感觉对面都在瞎扳啊？”

    “废话，他们又不知道我们要怎么玩。”

    “应该说我们战术安排的好。”

    “我们拿什么？”

    “女警？”

    “其实女警的话大舅子也能玩啊？”

    “什么意思，不相信小雪？”

    “我靠，你能不能不要这么贱？”

    林轩帮江映雪锁下女警，随后WSL拿了奥恩与冰女。

    “那SKY还剩最后一个辅助位，感觉英雄还蛮多的啊。”

    “卡尔玛或者莫甘娜都是不错的选择。”

    “是的，而且这是大舅子的女警，对线能力还是很强得，不论是莫甘娜还是卡尔玛，配合女警都有很强的对线压制力……”

    解说席上的三位分析的非常有道理，女警都已经选出来了，那肯定是要线上打出优势的，但是……

    “亚索？”

    “这什么鬼？”

    “呃……又是辅助亚索？”

    不论解说、观众还是正在观看比赛的职业战队，都被SKY最后亮出来的亚索给吓了一跳。

    “这样不好吧？”连刘汉东都有些犯嘀咕。

    “拜托，这种战队你们四打五都能赢好不好？”

    林轩催促着江映雪赶紧确定，“我只负责快乐就完了。”

    江映雪没有搭理他。

    任帆迟疑道：“对线打不出优势的话，这个英雄基本就废了。”

    “不会啊，你看韦鲁斯、奥恩、猪妹都被风墙克制，我挡两个大招就回本了。”

    “那就拿吧，随便打，大不了打第五局，有锅我来背。”

    任帆又沉吟了一下，最后还是拍着林轩的肩膀，同意了这个看起来有些“乱来”的选人。

    一来两者的实力确有差距，二来这两天在后台看小组赛的时候，现场观众给LCK的欢呼声也让他有些受刺激。

    “锁了？”

    “我尼玛，这是洲际赛啊大哥！”

    “太骚了吧？”

    LPL后台休息室里，另外三个战队的选手与教练们差点没把眼珠子瞪出来，江映雪此前曾玩过一把辅助亚索，但那是在德玛西亚杯，而且还是预选赛上……这是洲际赛好不好，事关赛区荣誉，一不小心就会被钉在耻辱柱上的！

    “我感觉亚索应该不是辅助吧？”

    “那辅助是什么？青钢影？剑魔还是女警？”

    “亚索也特么不能辅助啊！”

    “他们玩过辅助亚索啊。”

    “看他们怎么分。”

    英雄调整很快开始，然而更让人大跌眼镜的一幕出现了。

    亚索来到了AD位，辅助位是女警。

    “我靠！”

    “果然只有想不到”

    ……

    三个解说也一时间不知道该说什么了，舒崖努力地整理了一下思路，道：“不对，应该还是亚索辅助，女警这个英雄不可能辅助……不是，亚索当然也不能辅助，不过SKY有前车之鉴，所以这把应该是大舅子拿亚索来打辅助，小雪是AD位。”

    “应该是这样了，但是亚索辅助……怎么玩？”

    其实辛鑫更想说的是「有什么用？」不过自然不好说得这样直白，而LMS和LCK这边自然就没有这个顾忌了。

    刚看到亚索的时候，两家解说几乎同时地认为这是一个玩笑，调戏一下观众，结果正说着“SKY与其他LPL队伍的风格不大一样，很喜欢玩一些……”说还没说完，亚索锁定了。

    “这是什么鬼？”

    “不会是选错了吧？”

    “这个阵容没法打啊，谁能辅助？”

    “不会真的是亚索辅助吧？”

    “感觉这个……adc要骂人啊，虽然辅助是个美女……”

    眼珠子差点瞪出来的两家解说愣完之后，研究了一下剑魔、巨魔、青钢影、女警和亚索这五个英雄的阵容，实在不知道谁能去辅助，有的怀疑是不是套路，有的则认为是选错了，等待重选。

    任帆正了正衣领，很淡定地走到舞台中间去跟对面教练握手的时候，对面教练都还以为自己在做梦，用很不确定的眼神看着他，就差问一句：“你确定不要重新扳选？”

    还没有等解说与观众们接受这个现实，赛前采访出现在大屏幕上。

    被采访的人是林轩。

    “因为手指受伤，还没有恢复，所以前两天在休养，就没有上场。”

    “我现在只能用三个手指头按键盘，还是很不适应，平时没有大碍，打比赛的话肯定还是会受到影响的，尤其是操作，所以只能玩一些不需要操作或者操作比较简单的英雄。”