    院门口忽拉拉冲进来，四五个贵公子模样的年青人，各自带着小厮，正把个院门口堵了个紧。

    “你们是哪来的登徒子，敢这么对我们小姐说话？”墨锦一看不好，忙拉着霜叶抢身挡在墨雪敏身前。

    “我们若是登徒子，你们小姐也不是什么贤惠淑女，不是说大家闺秀，平时大门不出，二门不迈的吗？怎么，墨府的规矩与人不同，还可以私下里会男人的！”站在当头的一个男子凌兄不屑的斜睨了墨雪敏一眼。

    “你糊说，我家大小姐是有事问世子，况且我家大小姐守礼并没有进内屋。”墨锦大声的争辩道。

    “你家大小姐跟镇国侯世子还挺熟的啊，昨天我们跟镇国侯世子喝酒的时候，你们大小姐送来香囊，今天只闻镇国侯世子伤着了，你们大小姐还亲自过来探望，怎么着，这还不算有私情？”另一个男子何兄冷笑道，他头上还缠着伤巾，只要一想到自己无缘无故的被打，那火就腾腾上来。

    “早知道镇国侯世子跟墨府相交甚密，原来是这个原因啊！”

    “想不到一向在外面名声不错的墨大小姐，竟然是个不守闺训的。”

    “前阵子我父亲还想为我求娶这位素有美名的墨大小姐，却原来都是假的……”

    “今儿可真长眼界了，只怕这位小姐跟世子还不定怎么样了……”

    难听的话一句句入耳，墨雪敏差点支持不住，半响才强自镇定，咬牙推开挡在面前的墨锦，盯着当先的两个人，厉声道：“我什么时候给世子送过香囊，你们不要含血喷人。”

    “没有吗？你身边的丫环可不就是昨天给镇国侯世子送香囊的那位，当时看到的可不只我们两个，大小姐要不要请人来认一认这位，这风骚的模样还真不是一般人扮得来的。”何兄指了指站在一边缩头缩脑的霜叶，大声的道。

    墨雪敏回头一看霜叶的样子，气的头脑发晕，才想起为了让人发现墨雪瞳给司马凌云送香囊，特地命送去的人故意张扬一点。

    “你胡说，我今天才上的寺院，怎么知道昨天的事。”这时候是如何都不能认的，墨雪敏咬紧牙关道，“这个丫环是昨天跟着我三妹上山来的。”她到了这个时候依然不忘记把污水泼到墨雪瞳身上。

    “那大小姐，这个香囊又作何解释，这可是我们从世子身上偷偷解下来的，总不会也是你那什么三妹的吧？”凌兄得意的从怀里取出一个香囊，递给身边的其他人。

    “小姐，您的香囊……”墨锦惊叫一声，看向墨雪敏的腰际，果然那里的香囊早己不在。

    她惊的还想说什么，墨雪敏恶狠狠的冷瞪了一眼，才想起眼前的光景，忙惊惧的收了口，扶着墨雪敏的手微微颤抖。

    “看看，连你身边的丫环都把你供出来了，还能怎么样？墨大小姐真是好手段，在外面传的如同天上的仙女一样贤惠，却原来私下里，竟然跟男人……”人群中当先有人嘲笑起来。

    “原来，墨家大小姐的温柔大度的美名全是假的，果然厉害啊。”

    “看不出，娇美温柔的样子，私下里竟然如此，墨府的名声有亏啊。”另一人摇头晃脑的道。

    墨雪敏闻言，一口怨气堵上来，差点晕倒，但也知道，此时她绝不能晕。

    用力咬了一口舌尖，直咬出一口血来，借着强烈的刺疼恢复清明，冲着对面的几位凌厉的道：“今天你们污人名节，用不知什么地方找来的香囊说成是我的，把我往死里逼，好好好，那我就如了你们的愿，现在就死给你们看，只别忘了我父亲必然会查出今天之事，到时候你们及你们背后的家族也难逃公道。”

    说完，袖口往头上一蒙，冲着边上的一棵树就撞了过去。

    她现在无言以对，只能一口咬死别人污她名节，她没有进司马凌云的屋子是事实，一个丫环和一个香囊定不了她的罪，她就不相信，那些人敢拿自己没做的事逼死自己，刚才一眼看过去，这里面并没有真正的贵阀世家的子弟，家里充其量官职也不会大，跟她交往的人完全不是一个圈子，况言语粗鄙，哪里似真正的世家子彬彬有礼。

    她赌他们不敢真的逼她。

    只要逼得他们松口就行……“小姐，小……”见她寻死，墨锦霜叶都急了，生生的拉住她，一个将身子垫在她身前，身怕她一个想不开，真的寻了短见。

    对面的人群也骚动了起来，抓奸是一回事，逼死五品京官的女儿，这事可就大了！

    这些人中大部分是一些有钱的富户，少部分是下品官吏的少爷，消息灵通的都知道墨府是天子近臣，这若是真的惹到了他，可能满门遗祸，谁愿意无缘无故搭上这种事。

    “何兄，不会真的弄错了吧，这上面也没写名字。”一个拿着香囊的手急急的推到凌兄的手里，故意不去看香囊下面的一个“敏”字。

    “就在廊下问问世子的情况，也不算失礼。”

    “那个丫环一看就知道不是好货，不会是自己跟镇国侯世子私相授受吧！”

    “肯定是的，看那丫环的样子，就不是什么好东西。”众人你一言我一语顿时软了下来。

    他们这边软下来，何兄和凌兄两个也慌了神，两人对看一眼，还真不敢一口咬死墨雪敏，这香囊本就是他们偷墨雪敏的，这真查出来，他们两个也承担不起这个后果，偷东西的小毛贼嘴巴可不牢靠的很。

    两人默契的互看一眼，立时决定不再追闹下去，态度稍稍放缓了下来。

    “哦，这还真说不定是哦。”何兄阴阳怪声的道。

    “墨大小姐，既然是你的丫环做下的事，以后把个丫环管管好，别没事出来招蜂惹蝶的，不知道的人还以为大小姐不守本份……”凌兄邪笑着手一挥，香囊飞了出去，落在地上滚了几滚，墨锦忙伸手捡起。

    这话里哪有半点尊重的意思，墨雪敏气的发抖。

    看众人出去，想起大小姐私下里的狠戾，霜叶却是慌了神，猛的跪了下来，急叫道：“小姐……”

    “闭嘴，你回去再跟我说清楚。”墨雪敏脸色青白，死后余生一般，汗湿重衣，见霜叶还想说什么，凌厉的喝斥道，然手转身挺直身子带着墨锦走出了院子，这时候她绝不能露出心虚的样子。

    霜叶这时候说出来的必是为她自己辩护的话，她怎么会容许她把话说完，这污水不倒在她身上，难道还要自己背不成。

    这里闹腾的这么厉害，己有人在门口探看。

    看到墨雪敏秀美的脸凌厉的近乎狰狞，霜叶哪敢说什么，哆嗦着站起来，战战兢兢的跟在墨雪敏后面出了院子。

    回到院子里，墨雪瞳己挣扎着出来站在廊下，脸上带着柔弱关切的笑容：“大姐，发生什么事了？”

    “没什么事，我现在要回家。”墨雪敏咬牙，恨得差点撕烂墨雪瞳脸上的笑容，那笑容仿佛在嘲笑她的失策一般，她现在一刻也呆不下去，只觉得这一切全是墨雪瞳背后搞的鬼！

    “那我们一起回去，墨兰快收拾一下。”墨雪瞳回头道。

    “是，小姐，早上就以为府里会派人来接小姐的，所以一早上奴婢就跟墨玉收拾齐全了。”墨兰应声道。

    “大姐，那我们走吧。”墨雪瞳扶着墨叶的手喘了两声，脸色越发苍白，墨玉在另一边架住墨雪瞳的手，才堪堪让她站稳。

    墨雪敏这时候也没心情跟墨雪瞳周旋，转身带着墨锦就往外走，霜叶跟在后面左看看右看看，不知道要跟在谁的身后，忽尔看到墨雪瞳幽冷的目光，不禁一哆嗦，马上紧走两步跟着在墨雪敏身后。

    回到墨府的时候，天色己晚，墨雪敏也没跟墨雪瞳告别，带着墨锦下了车就走，手里的帕子差点揉碎，她必须想清楚，今天是着了谁的道，身后霜叶讨好的跟着她，被她狠狠的踢了一脚，重重的撞在门口雪雪呼痛，却再不敢追上去。

    这边，几个丫环扶着墨雪瞳艰难的回了清薇园，许妈妈迎到了门口，又是一阵手忙脚乱，才服侍墨雪瞳重新躺下，许妈妈送上参茶喝了两口，墨雪瞳才缓过劲来。

    “小姐病成这样，你们怎么还让她下山，这要是真出什么事，这以后让我怎么去见夫人。”许妈妈看墨雪瞳苍白失色的脸，心疼的怨责墨兰几个道。

    “妈妈，是那边出事了，小姐不得不下山。”墨玉到门口去守着，墨兰指了指，那个方向是墨雪敏住的芙晴院。

    “大小姐？”许妈妈愣了一下，声音一下子压低，“跟小姐没关系吧？”她关心的只是自家小姐的安危。

    “小姐没事，倒是受了些惊吓。”墨兰笑着回答道，却没有把事情经过全部告诉许妈妈，不是不相信，小姐曾说过许妈妈年纪大了，有些事还是不要告诉她，免得她担心害怕。

    “没有最好，没有最好，佛祖保佑。”许妈妈喃喃的念了几句，又叮嘱墨兰细心照顾墨雪瞳，才在墨玉几个的推搡下回去睡觉。

    屋门轻轻的关上，墨兰留下来守夜，把烛台上的蜡烛灯花调暗了些。

    “墨兰，你也早点休息，昨晚上就没休息好。”墨雪瞳睁开微合的眼轻柔的道，昨天那个喂自己喝水的是墨兰吧。

    “小姐，没事的，昨天奴婢不知怎么得睡着了，醒来就天亮了。”墨兰说起这个也觉得奇怪，好好的竟然就睡着了，幸好醒来小姐没事，不然愧疚死了。

    “噢，许妈妈那里不用说什么。”

    “奴婢省得。”

    放下挑灯花的签，墨兰咬咬唇，终于忍不住回头问道：“小姐，那张纸上面到底写了什么，那两个浪荡登徒子怎么就这么一口咬定是大小姐。”

    那张纸上的字吗？墨雪瞳唇边一抹冷笑，墨雪敏做梦也想不到都是那张纸惹的祸吧！

