    阿森纳的教练席处，众人围成圈坐在一起。

    每个人的脸上都可以看到清晰的疲惫之色。

    他们仰着头望着温格。

    温格也是在观察着每个人的状态之后，决定最后罚球名单。

    “五名罚球人员的顺序是阿尔特塔、科斯切尔尼、拉姆塞、苏亚雷斯、卡索拉！”

    顿了顿，温格继续道；“第六轮开始是凯、阿尔沙文.....”

    除了常规五人之外，温格发布了其余众人的罚球顺序。

    乐凯很意外的被放在第六轮。

    要知道，第六轮罚球人员的压力不小于第一轮或者第五轮。

    在点球规则中。

    常规五轮依次点球，进球多的一方获得胜利。

    而在五轮之后，尚未分出胜负。

    那么将进入‘突然死亡法’。

    即只要有一方失点，而另一方成功进球，那么进球的那一支球队就能获得胜利。

    可以说，乐凯这个位置极为重要。

    起到了承上启下的作用。

    在温格安排罚球人员时，门将教练格里.佩顿也在帮助什琴斯尼进行扑救建议。

    “听着！”

    格里.佩顿严肃道；“在点球大战时，最关键的是心理因素，你一定要做好你自己，当你扑点球时，他们一定会射你想扑的另一边！”

    什琴斯尼严肃的点点头，继续做出聆听状。

    只见格里.佩顿拍了拍什琴斯尼道；“所以，你要相信自己，扑他们要罚球的那一边。”

    什琴斯尼整个人都愣住了。

    这是什么狗屁建议？

    另一旁的替补门将发布安吉斯也是露出果然如此的苦笑。

    以前，格里.佩顿在教导法比安吉斯时，他也曾说出过类似的废话。

    反倒是一旁的助力门将教练莱曼看不下去了，走到什琴斯尼身旁，手里拿着笔记本帮忙分析道；

    “首先，你要注意这几个人，阿圭罗、席尔瓦、哲科....”

    “哲科喜欢踢右边，如果实在看不出他要罚哪边，那就扑右边。”

    “阿圭罗跟席尔瓦的点球也很有水平，但一定要小心他们的勺子....”

    莱曼的建议显然更实用一些，什琴斯尼也听的极为认真。

    很快，双方就完成了点球大战前的安排。

    双方十一名球员来到中圈两侧站定，两边门将则是走向角球区的方向。

    最后，主裁判抱着点球用球走了过来。

    这一刻，整个温布利球场的氛围变得凝重又极为压抑。

    全场六万多名球迷，他们齐齐的闭上嘴巴，没有一丝一毫的动静。

    有人捂着嘴，不断的安抚着狂跳的心脏。

    有人直接闭上眼睛，他们无法承受球队丢球的结果。

    点球致胜，没有补射。

    一人一轮，直到分出胜负。

    这就是残酷的点球大战！

    乐凯跟队友们一同站在中圈右侧的中场线上。

    他的内心也是无比的紧张。

    主裁判抛起硬币决定由谁率先发球。

    最后结果为曼城率先罚球。

    双方五轮罚球人员：

    阿森纳：阿尔特特、科斯切尔尼、拉姆塞、苏亚雷斯、卡索拉。

    曼城：阿圭罗、哲科、大卫.席尔瓦、纳斯里、亚亚图雷。

    赛场一片寂静。

    阿圭罗走向大禁区，从主裁判手中接过皮球，放在罚球点，旋即缓缓后退。

    全程，阿圭罗都是低着头，没有跟什琴斯尼进行任何的交流。

    尽管什琴斯尼在不断的挑衅对方。

    “曼城第一个罚球人员，阿圭罗！”

    詹俊抿嘴强迫自己冷静，道；“阿圭罗生涯的点球数据并不出彩，尽管最近的数据不错，但他在点球端成功打进进球的概率并不高。”

    万众瞩目间，阿圭罗回撤！

    什琴斯尼也在左右频繁移动，开始做出假动作。

    骤然间，阿圭罗启动，猛然起脚。

    这是一个瞄准左下角的低平球。

    什琴斯尼成功判断方向，但他的启动慢了一步，皮球擦着球门柱进入球网当中。

    “FxxK！”

    什琴斯尼趴在地上愤怒的拍着地面。

    阿森纳第一个点球没有扑出来，压力来到了阿森纳这边。

    现场的曼城球迷在疯狂的欢呼。

    反观阿森纳球迷则是一个个的紧紧抿着嘴唇。

    阿尔特塔来到罚球点。

    轮到曼城门将乔哈特扑救。

    阿尔特塔没有墨迹，在哨声响起之后，直接启动，一个勺子点球。

    乔哈特扑向左边，没能扑到球。

    “漂亮的勺子！阿尔特塔成功欺骗了乔哈特！”

    詹俊大声道。

    很快就轮到了哲科以及科斯切尔尼。

    两人都是选择大力抽射。

    乔哈特奋力扑救扑了出来。

    而什琴斯尼尽管判断错了方向，但哲科的点球却擦着门柱飞了出去。

    第二轮，两边都未能获得进球。

    双方依旧是不相上下。

    乐凯站在中圈，内心无比的煎熬。

    阿森纳的球员们肩搂着肩。

    乐凯的身旁是阿尔沙文。

    阿尔沙文突然转头道；“我怎么感觉要进入突然死亡阶段。”

    “闭上你的嘴！”

    乐凯转头骂道。

    ‘突然死亡阶段’，这特么考验的就是他了。

    在罚球球员无法重复罚球的情况下，乐凯成为第一个突然死亡阶段的罚球球员。

    一旦罚丢了，这就闹大发了！

    但阿尔沙文的嘴好像开过光一样。

    两队的罚球几乎是一模一样。

    【第三轮罚球】

    拉姆塞跟大卫.席尔瓦全部失点。

    拉姆塞瞄准右小腿推球，但球速不够，被对方门将扑了。

    而大卫.席尔瓦则是选择勺子被什琴斯尼原地抱在怀里。

    紧张的气氛蔓延至整个赛场。

    阿森纳的球迷们已经开始祈祷了。

    这是他们阔别七年最接近冠军的时刻了。

    可不能搞砸啊！

    伴随着点球大战的进行，现场的氛围也是变得更加凝重。

    【第四轮罚球】

    苏亚雷斯罚球命中，但纳斯里罚丢。

    这一刻，阿森纳球迷们猛然欢呼。

    他们激动不行。

    希望就在眼前了！

    什琴斯尼在扑出纳斯里的点球之后，更是开始起了疯狂的嘲讽。

    这进一步的加大了曼城球员内心的压力。

    但此时，无论是曼城球员还是阿森纳球员都是无比的紧张。

    当进入第五轮时。

    阿森纳罚球人员卡索拉。

    曼城罚球人员亚亚图雷。

    压力来到了亚亚图雷这边。

    如果亚亚图雷罚丢点球，按照五轮进球多的球队获胜的规则，阿森纳将捧起奖杯。

    但亚亚图雷极为冷静，他用犀利的脚弓推射洞穿了什琴斯尼的十指关！

    但压力还没能消除。

    只要卡索拉进球，阿森纳同样能够获得胜利！

    但卡索拉没能背负起压力。

    他太过追求角度的点球罚丢了。

    皮球擦着门柱飞了出去。

    这一刻，全场的阿森纳球迷发出哀嚎声。

    他们距离冠军就只差那么一点点！

    什琴斯尼也是无比的恼怒。

    这是他好不容易创造的胜利局面。

    这个丢球令他无法接受。

    但他此时也不能说什么。

    因为，第六轮即将开始。

    而进入第六轮之后已经进入突然死亡阶段。

    曼城那边的中场球员巴里走了出来。

    这一刻，全场所有人的内心都是颤抖的。

    接下来的每一脚都可能决定比赛的胜负。

    一脚就能获得/葬送冠军的关键罚球啊！

    这种压力不可谓不大！

    【第六轮罚球】

    巴里开始助跑。

    什琴斯尼开始做假动作，旋即猛然朝着右侧扑了过去。

    他的感觉告诉要扑向左侧，但他选择了右侧。

    反着来！

    但什琴斯尼惊喜的发现，皮球刚好就撞在手套上，飞了出去。

    吼！！！！！！！

    什琴斯尼跪在地上，怒吼一声，拍了拍胸口发泄。

    他再一次将阿森纳放在胜利的关键点上。

    “巴里罚丢了！！这可是致命的点球啊！”安迪.格雷紧张的搓着手，看向大屏幕道；“所以，接下来阿森纳是谁？”

    大屏幕中出现罚球人员的照片。

    一张青涩的亚裔脸庞。

    看到这里，所有人愣了一下、

    “凯？！这...”安迪.格雷摇头道：“好吧，没有什么意外！凯在欧冠八分之一决赛，面对拜仁慕尼黑的比赛中就洞穿了诺伊尔把守的球门。”

    新浪体育直播间。

    “乐凯！第六轮关键罚球球员是乐凯！！温格将这个关键的任务交给了乐凯！！”

    詹俊内心一阵惊喜，但同时又充满了忐忑。

    “一定要进球啊！这可能是乐凯在阿森纳的第一个冠军啊！”

    张鲁：“这可能是最好的选择了，欧冠八分之一决赛中，乐凯已经证明了他有扎实的点球功底，缺乏的是一些经验罢了！”

    “而在这种局面中，乐凯空白的点球数据面板会令门将极为头疼！”

    温布利球场，全场的关注点都在乐凯身上。

    乐凯走出中线，独自一人朝着点球点走去。

    现场一片安静，安静的令人有些心慌。

    但乐凯明白，他一定要承受住这股压力。

    冠军就在眼前啊！

    只要打进这个进球！

    阿森纳就能获得足总杯冠军，同时打破七年无冠的噩梦了。

    “一会兒听我哨响在罚球，OK？”

    主裁判贴心的提醒乐凯一句。

    乐凯凝重的點點头。

    安迪.格雷凝重道；“阿森纳的命运此时已经交托于凯的手中，能够获得冠军，一切都要看这一脚罚球！”

    “我们可以看到，阿森纳的球员们已经跪在原地，他们在期待着进球。”

    “温格也是紧张的在啃着手指。”

    “现场很安静。”

    “现在的阿森纳球迷无比的紧张，因为他们的一切梦想都寄托于这个站在罚球点的19岁的年轻人身上！”

    “他们苦等了7年的冠军，阿森纳能否拿下2012/2013赛季的足总杯冠军！凯能否再次力挽狂澜，一切都看这关键的一脚！”

    乐凯深吸了口气，目光坚定的望向對方球门。

    乔哈特在进行语言骚扰。

    “嘿！我已经猜到你要踢哪边了，别以为我会跟诺伊尔一样，我比他了解你，我已经看穿你了！”

    “想想吧，罚丢点球，你将成为阿森纳的罪人！”

    “嘿！你要踢右边是吗？哈哈哈，难道是左边。”

    乔哈特嘴里絮絮叨叨个不停，但乐凯一句话就让他闭嘴了。

    “我会踢勺子！”

    乔哈特嘴里的话一顿，嘴巴上下张合。

    这家伙是骗人的吧？

    这么关键的比赛踢勺子？

    但...这家伙才19岁啊！

    什么都有可能！

    狗屎！

    乔哈特突然有些凌乱了。

    而乐凯此时已经开始后撤，慌乱的乔哈特开始左右移动做出各种假动作。

    但乐凯低着头，根本不跟他进行对视。

    哔！！！

    哨声响起，乐凯开始助跑。

    乐凯助跑的速度由慢到快，但每一脚却好似踩在了现场阿森纳球迷的心跳上。

    枪迷们这一刻，紧张的都快窒息了。

    乐凯快速冲到皮球前，突然一个停顿。

    这个停顿令现场的阿森纳球迷们的心脏好似骤然停止。

    而乔哈特本想扑向右侧的身体也是下意识的绷直，膝盖微微直起。

    而此时，乐凯左脚支撑，右脚果断扫球。

    皮球急速的朝着右侧的门柱飞去，伴随着叮的一声撞在门柱上，旋即反弹入网！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

