    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！”

    “漂亮的投球，在连续用内外角追逼了对手之后，最后选择了变速球，拿下了首位打者关村的出局数，战斗持续到了第七局的当下，青道王牌泽村荣纯，仍旧是在控制着比赛的节奏！！！”

    “好球，泽村。”

    “太棒了，王牌大人，要继续保持啊。”

    “荣纯君，谨慎一点，还有两个啊。”

    “一出局，一出局。”

    可恶，直球的球威没有下降就算了，居然还有上涨的趋势！？

    刚刚下场的关村不由的咬了咬牙，流露出了一丝不甘乃至于不敢相信的神色来，他们只有九个出局数了，他出局了，那么就只剩下八个了，而他们却还有五分的分差要追啊。。。。

    可恶，可恶，可恶！！！！！

    “七棒，游击手，上合君。”

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    “无可抵挡，现在的青道王牌的气势根本就不是郁荣高中可以拦下的，第七局上半，在快速的拿下了首位打者的出局数后，仅仅只是两球便是再一次追逼了打者，郁荣高中已经是无计可施了吗！？”

    郁荣高中的板凳席里，神谷监督的神色沉重，目光紧紧的盯着球场上的每一丝的情况，却是在内心里有些悲哀的发现，己方似乎是一丁点的机会都没有。

    姑且不要论人家板凳席里还有的降谷晓。

    就眼前的这位青道高中的王牌就不是他们可以攻略的了，的确，安打是有的，打者们在有些时刻也是可以捕捉到泽村的球路轨迹。

    可终究无法将这个打线连起来，没有办法拿下一分。

    哪怕是一分，对于队伍的气势来说就会变得截然不同起来的，可是，就是这么一分，却显得如此的遥不可及。。。。

    就这一点来说，在打击区上的打者们是最为清晰的感受者的。

    上合望着那投手丘上跃动的身姿，那手中攥紧的冒出的汗滴。

    “咻”

    一道亮光闪烁而出，奔腾而至的寒光带着一股势不可挡的气势，让上合不由的心生畏惧，在这一刻，他清晰的感觉到自己的那种无力感。

    “唰”

    本能，单纯的依靠着自己的本能，上合竭力的去甩动了球棒。

    然而结果是显而易见的。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    郁荣高中的期望显然就如同刘涌所说的一般，一点，一点的慢慢的被青道高中给粉碎掉了，在七棒被拿下了出局数之后，随后的八棒打者被追逼的情况下，迫使他对外角的一个不明显的坏球强硬的出手。

    中左外野方向的高飞球，被刘涌轻轻松松的接住了。

    至此，第七局上半的郁荣高中的攻势再一次被青道高中给化解掉了，泽村荣纯保持着无失分的态势进入到了最后两局的攻防战当中。

    原本已经都可以说是临崖一脚了。

    最后的两局里，六个出局数，要追回五分，这对于郁荣高中原本就是亚历山大水准的难度了。

    在这样的一个情况下，第七局下半，青道高中却没有丝毫的放水的意思。

    八棒东条秀明出局的情况下。

    九棒泽村荣纯的突然一击，将球拉打到了中外野身后的墙壁之上，那一抹白光重重的撞击在了墙壁上发出了剧烈的响声的时候，在场的观众都发出了惊呼的声响来了。

    要知道这一球差一点点就要出去了，若是成为了本垒打的话，对于郁荣高中的气势打击真的就是一个不可估计，或者说会到一个无法挽回的地步的。

    但是，纵使是这球没有出去，泽村荣纯也是凭借着这一击，轻轻松松的踏上了二垒的垒包，没有一击得分的可能，那就依靠打线连贯起来得分。

    青道高中的表现就宛如是在如此述说一般。

    继泽村之后，仓持将球拉打到了一二垒侧中间的位置，正好弹射出去，落在了中外野和右外野的中间的位置上。

    一人出局，一三垒有人。

    一直在强攻不断的青道高中在这里的选择却是让郁荣高中真的触不及防了，强制取分，当小凑春市弯腰摆出了短打的态势配合上三垒处的荣纯快速的朝着本垒冲刺的场景。

    本垒，南宫望的内心里在这一刻是浮现了一丝丝绝望的念头的。

    青道高中真的是一丁点的机会都不给么？

    小凑春市的出局，却是让青道高中再一次顺利的拿下一分，比分再次扩大，六比零，郁荣高中距离战败的前景似乎也是越来越近一般了。

    这真的可以说是雪上加霜的一分啊。。。。

    “咻”

    “啪”

    “出局，打者出局，三出局，攻守交换！！！”

    “撑下来了，郁荣高中在这样的堪称绝境的面前仍旧咬牙坚持着，王牌南宫御始终坚挺的身躯，没有倒下，成功拿下三棒御幸一也，结束掉了这一局青道高中的强袭！！！！！”

    嚯嚯，本来还以为可以捡个漏的，没有想到还是这样的坚挺啊。。。

    御幸在打击区上深深的看了走下投手丘的南宫御的背影不由的流露出了一丝戏谑的笑意来，可惜，无论你如何的挣扎，这一场比赛的结果都是无法改变了呢。

    在打击准备区里的刘涌也是嘴角隐约间流出了一抹淡淡的讥讽的笑意，南宫御，这一次无论你是有什么样的后招都改变不了你们战败的结果的。

    去年的帐，这一次一定会算的清清楚楚的！！！！

    刘涌望了南宫御的小跑的背影，在内心里如此的想到。

    “最后两局了呢。”

    “唉，看这个情况，大概是没有希望了吧”

    “不不，不能这么说吧，去年的郁荣不一样一开始就是落后三四分，后面追回来嘛？”

    “去年是去年，今年是今年，情况完全不一样的。”

    “是啊，最重要的是，今年的青道的投手阵可是充实到了全国就没有哪个高中比得上了呢。”

    “还有那个打线，啧啧，太强硬了啊，难怪在地区赛里可以击败成宫鸣呢”

    “哼，比赛没有到最后，就不能断定胜败的。”

    “断定什么的肯定不行，但是，很大概率，是青道了。”

    “是啊，除非真的是有什么奇迹出现呢。。。”

    “难，很难，相当难。。。”

    “郁荣，南宫三兄弟，今年的甲子园很可能就到此为止了啊。。。”