    就在玉奴觉得自己今天是逃不过了的时候，突然一道男人的声音响了起来。

    “庄主！”

    一道身影突然出现在了院子当中，很快来到了青年的面前。

    青年脸上闪过一丝不快，看着他淡淡的说道：“石长老，找我有什么事情？

    没看到我这边有事情吗？”

    石长老目光有些阴沉，看了玉奴一眼：“庄主，你这么做不合规矩。”

    青年眼睛微眯，盯着石长老没有说话。

    过了一会儿之后。

    青年笑着说道：“石长老，我当然知道钱庄的规矩，你不用提醒我，我也没有要干什么。”

    石长老不语，眼神示意了一下玉奴：“我有事情要跟庄主谈。”

    玉奴庆幸的松了口气，感激的朝着石长老鞠了一躬，又给青年告退，然后急忙离开了这里。

    石长老看向青年，说道：“庄主，现在叶秋还是我们钱庄的客人，我希望您不要因为一些不必要的事情，影响了钱庄的信誉。”

    青年冷哼了一声：“客人？

    石长老还真是看得起他，他很快就不是了。”

    石长老一阵皱眉，说实话他是的不愿意看到钱庄和叶秋交恶，或许钱庄的高层还有青年都觉得，不过一个叶家没落的嫡系，一位登峰造极的高手而已。

    居然敢让他们万合钱庄违约，那么就必须要付出惨痛的代价才行！可是他心里面却清楚，对方到底有多么难对付。

    楚氏集团，还有九重天集团。

    这两个集团背后其实是什么势力？

    那是魂组！那是科学教！两个世界上最为强大的组织之二，却都挫败在了叶秋的手上，那么他们万合钱庄呢？

    真的能够压得住对方吗？

    不一定！石长老摇头，本来这件事情就此结束最好，但是青年偏偏要找回这个场子，就算是他们分舵的五位长老一起反对也没有用，因为青年的身份太高了。

    叹了口气。

    石长老说道：“庄主，刚才不久之前收到的消息，临海方面准备让渔山餐饮旗下的所有餐厅、酒店、饭店停业整顿，接受消防调查。”

    青年一愣，接着脸上突然露出了一丝笑容：“看来邵成也不是傻子，知道用这种方法来打击对方。”

    石长老一摇头：“不是邵成想出来的，而是有人交上来了一封举报信。”

    青年一怔：“举报信？

    谁写的？”

    “张晴晴。”

    青年眉头突然一挑，眼神闪过异色：“渔山餐饮的总经理？”

    石长老点了点头：“不过现在已经不是了，上次安明跟他们见面了之后，张晴晴就被渔山餐饮开除了。”

    “怎么会开除了？”

    青年眉头紧皱，眼中有着疑惑之色。

    “根据我们收集到的情报，叶秋跟张晴晴之间发生了点矛盾，之后她衣衫不整的离开了叶秋的办公室，恐怕是发生了点什么事情。”

    石长老斟酌的开口：“这之后她就被渔山餐饮开除了，又没有多久，把举报信交给了主管这方面的陆城，邵成于是借机，想到了这个办法。”

    青年听完之后，脸上非但没有丝毫的笑意，反而非常的凝重：“就这么开除了？

    这里面不对劲，而且开除之后马上就把举报了老东家，要是其他人看来，很可能是叶秋轻薄了张晴晴，张晴晴报复，那倒也情有可原，可是时机不对！”

    石长老疑惑的问道：“时机不对？”

    “没错。”

    青年淡淡的说道：“我承认叶秋这个家伙很难对付，他不是个傻子，所以不可能不知道，在这个时候开除一个总经理，会带来什么样的影响，那只会导致渔山餐饮的情况更加严峻而已！”

    “所以，石长老，你觉得这个聪明人，有可能会在这种事情，做出这种举动吗？”

    石长老低头一阵沉思，片刻之后说道：“庄主，我觉得这里面也有些古怪，不过他为什么要这么做？”

    “让我想想。”

    青年说完就陷入了思考当中，院子内顿时安静了下来。

    石长老没有打扰青年的思绪，站在那边没有动。

    过了不知道多久。

    “我明白了。”

    青年突然哈哈一笑：“那封举报信，就是叶秋让张晴晴写的。”

    石长老眉头一皱：“他让张晴晴写的？

    这么做对于他有什么好处？”

    “没有任何的好处，只会有坏处，但是对于其他人来说，却是有着更大的坏处。”

    青年眼中闪过自信的神色，肯定的说道：“石长老，你说说看，现在渔山餐饮的餐厅全部都被关闭了，那么最直接的利益关系者是谁？”

    “当然是食客，等等，庄主。”

    石长老听到这脸色突然一变：“那些学生……”青年说道：“没错，渔山餐饮可不是小公司，一下子关停那么多的餐厅，那么那些食客还好说，渔山餐饮不开，他们可以去其他的店吃饭，但是对于一些学校的学生来说呢？

    特别是初高中的学生来说，他们又不可能像大学生一样可以自由离校！”

    “要是这个时候，这个通知一发布下去，渔山餐饮就直接甩手不干了，那么那些学生的伙食怎么解决？”

    “如果没有办法解决，那么这个责任落到谁头上？”

    “要是再闹出什么新闻，那么到时候谁担责？”

    青年赞叹的说道：“这一步走的很妙，怪不得能够跟司徒家对招那么久。”

    石长老神色一阵变幻，凝重的说道：“那个通知已经下发下去了，而且明天就是周一，要是渔山餐饮真的甩手不干，那么根本就没有时间来准备……庄主，我现在就通知邵成，让他把通知撤回来。”

    “为什么要撤回来？”

    青年一挥手。

    “如果不撤回来，那么出了什么事情，邵成恐怕麻烦了吧？

    到时候他恐怕要动一动位置了，这不是浪费了庄主你的心血？”

    石长老一怔。

    青年嘴角一翘，胸有成竹的说道：“不会的，叶秋恐怕根本就想不到，我已经看穿了他的想法。

    他觉得我们做不到应对是吗？

    那么我们就应对给他看！以万合钱庄的能力，难道做不到接管他旗下的所有餐厅？

    我要让他马上就后悔，发现自己好不容易占据的市场份额，全部成了别人的东西！”

    石长老听到这点点头，他虽然反对跟叶秋交手，但是现在已经动手了，那么也没有办法了：“庄主，那我现在就去办。”

    “等等。”

    青年一摇头，微笑道：“我刚才说的只是保底手段，真正的应对方法可还没有说。”

    

