    刑部。

    此时此刻，许清宵笃定了一件事情。

    怀平郡王必死。

    许清宵没有任何犹豫。

    他完全相信怀平郡王方才说的每一句话，如果他不死的话，自己将会遭遇无情针对。

    自己不怕，可自己身边的人怎么办？自己可以不犯错，他们能不犯错吗？

    一旦犯错，按照怀平郡王这种行事作风，只怕自己身边的人一个接着一个要枉死。

    死都有些好听一些，可能生不如死。

    所以怀平郡王一定要死。

    不死，自己心不会安。

    这是一个大敌，一个真正的大敌。

    许清宵离开了刑部，朝着皇宫走去，连衣服都不换，就这般吧。

    而看着许清宵的背影，怀平郡王眼中只有冷意，他确定了，他一定要将许清宵折磨至死，不对，不是折磨死许清宵，而是让许清宵这辈子只活在痛苦当中。

    这样才能报复许清宵，才能让许清宵真正的后悔，如果直接杀了许清宵，这一点都没有快感，他要折磨死许清宵，这样才有快感，持续的快感。

    想到这里，怀平郡王笑了。

    他眼中轻蔑无比地看着蒋鑫言，目光冰冷，没有说话，可眼神代表一切。

    他蒋鑫言也要倒霉了，怀平郡王不会放过他的。

    怀平郡王龙行虎步，他披头散发，朝着宫中走去。

    此时。

    宫外，文武百官已经聚集了，今日发生的事情，可比许清宵大闹刑部要恶劣十倍。

    六部的官员皆然在宫外沉默，而随着许清宵的到来，百官眼神极其复杂，他们不知道许清宵为何非要与怀平郡王结下死仇。

    但他们唯一知晓的是，许清宵真的要倒霉了，毕竟怀平郡王是王爷，如他之前说的一般，陛下无论如何都不会杀他。

    除非许清宵能拿出关键性的证据出来，证明怀平郡王真有嫌疑，否则一切都是空谈。

    许清宵到来，没有人与他说话，而国公等人看着许清宵点了点头，他们没有说话，眼神交流一切，让许清宵不要说一句话，到了朝堂上一切好说。

    很快，怀平郡王出现了，他依旧狂妄，眼神霸气无比，披头散发的样子，更显得威严可怕。

    “你冲动了。”

    孙静安开口，他看着怀平郡王，想要好好劝阻几句，认为怀平郡王太过于冲动和激进，如今也陷入了泥潭之中。

    可怀平郡王却漠然无比地看着孙静安，缓缓开口道。

    “本王的事情，关你何事？”

    一句话开口，让孙静安愣住了。

    他是大儒，地位极高，怀平郡王是王爷，按照职位来说，的确比他高，而且不是一点点的高，是非常高，可怀平郡王也是读书人，是他们大魏文宫的读书人。

    他老师也是一位大儒，自己说教两句也很正常，可没想到的怀平郡王居然这样对自己说话？

    然而在怀平郡王眼中，自己所作所为，甚至包括与许清宵结仇，都是因为大魏文宫，他不在乎与许清宵结仇，而是在乎大魏文宫没有出手帮助自己。

    再者他读书为的是什么？当真是为了修身养性？为的不就是压制黄龙大真气？为的不就是能拉拢儒官？

    可现在，自己惹下这么大的事情，怀平郡王知道自己今天有难，可那又如何？自己不会死就行了。

    大不了就被囚禁，大不了就受罚，大不了就去外地当个藩王，但自己迟早有一天会回到京城的，这些仇他迟早会报的。

    而大魏文宫，自己也没必要去尊重了，一群狗一样的东西。

    “你！”

    孙静安有些颜面无存，他指着后者，想要怒斥一句，但立刻被陈正儒拦下来了。

    “不要招惹，他是王爷。”

    陈正儒一句话让孙静安沉默了，满腔的愤怒，只能憋在心中，脸部有些涨红。

    他本意是想要好好教育一下怀平郡王，但没想到对方丝毫不给自己面子，那自己也不能多说什么，只能低着头，吃下这个亏了。

    “宣，百官入朝。”

    熟悉的声音再次响起。

    百官依次入朝，所有人的神色都有些严峻，每个人都有不同的心思。

    今日之事，闹得太大太大了。

    他们也不知道，要如何收场。

    很快，百官来到殿下。

    几乎是同时，太监的声音响起。

    “入朝。”

    声音响起。

    众人依次列位，朝着大殿内走去，而怀平郡王走中间之道，他是郡王，是王爷，大魏皇室，有资格走这条路。

    百官入朝。

    大殿内阴凉，可众人心情却极为沉重。

    这一刻百官入朝，还不等众臣高呼吾皇万岁万岁万万岁之时。

    李远的声音响起了。

    “臣，李远，有本参奏。”

    李远第一时间开口。

    “宣。”

    龙椅上，女帝高高在上，她开口一个字，让李远先说。

    “陛下，臣参怀平郡王，目无王法，践踏律法，动手伤人，拘捕抗命，更是羞辱百官，辱我等是猪狗，此等言语，大逆不道，此等行为，天神共怒，臣，恳求陛下，严惩怀平郡王，以正律法，以平天下官员之心。”

    李远上来就是一大堆罪名扣在怀平郡王头上，而且态度极为强烈，否则连吾皇万岁万岁万万岁都不喊，便要参本，可见李远是有多大的决心。

    “一派胡言。”

    “本王何来目无王法？他区区一个刑部主事，要来缉拿本王？本王乃是郡王，大魏的郡王，若束手就擒，有辱王位。”

    “本王拘捕抗命，是正常反抗，本王未曾杀一人，反倒是京兵杀本王手下若干。”

    “你们这张文臣之嘴，颠倒是非黑白，本王问你，本王何来之错？”

    怀平郡王是真的狂妄，已经狂妄到无边了。

    当着陛下面前，竟然直接开口，而且将自己所作所为，说的如此之被动，反而将执法者骂的狗血淋头。

    “那你侮辱我等是猪狗，又如何解释？”

    李远冷漠开口，盯着怀平郡王，丝毫不惧。

    “你们不是吗？”

    “这朝中文武百官，难道就不是我们季家的狗吗？你们是大魏的臣子，大魏是我们季家的，难道本王说错了吗？”

    此言一出，整个朝堂炸锅了。

    怀平郡王是真的疯了，当着陛下面前，他还敢说这种话，而且如此羞辱，满朝文武都怒了。

    他们是大魏的臣子，没有错，可他们辅佐的是陛下，而陛下辅佐的是天下百姓，他们不是奴，不是猪不是狗，而是为天下百姓的臣子。

    在怀平郡王口中，他们成为了大魏的狗，是皇帝的狗，这等羞辱，......令人肺炸。

    “怀平郡王，你狂妄！”

    “你当真是目中无人。”

    “耻辱，耻辱，奇耻大辱啊。”

    “怀平郡王，你羞辱我等？”

    “恳请陛下，严惩怀平郡王。”

    “我等恳请陛下，严惩怀平郡王。”

    一道道声音响起，文臣也好，武官也罢，儒臣也开始骂了，这话太难听了，骂他们是猪狗，对他们而言，是奇耻大辱，他们齐齐开口，请陛下严惩。

    而怀平郡王却大笑，他已经彻底放开了，反正横竖都已经要倒霉，何不畅快一点？

    他笃定的就是！

    陛下不敢杀他！

    再者，人人都畏惧陛下，他不畏惧，甚至说每一位郡王都不畏惧，要按辈分来说，他们与女帝辈分是一致，再者女帝并没有彻底掌控大魏。

    嚣张如何？跋扈又能如何？

    我是大魏的王，谁敢动我？谁又敢杀我？

    只要有自己父亲在，就没有人敢杀自己，并且他之所以如此嚣张，是故意在许清宵面前展示的，他知道自己方才一番话可以得罪很多人。

    但他就是要让许清宵看着，看着自己，即便是如此狂妄，即便是如此嚣张，到头来陛下还是不会杀自己，陛下还是不敢杀自己，满朝文武也不过是一群只会犬吠的狗。

    哈哈哈哈哈哈！

    然而此时，女帝的声音响起了。

    “来人。”

    “掌嘴三十。”

    女帝的声音落下，很平静，但声音响起，两名金甲侍卫走了进来，面无表情，直接将怀平郡王压制住。

    “陛下，我是大魏的王，你如此羞辱我，也是给皇家抹黑，请陛下三思。”

    这一刻，怀平郡王皱眉了，他皱眉不是害怕，而是他没想到女帝竟然要掌自己嘴，这对他来说，是耻辱。

    故此他开口，直接打亲情牌。

    但这句话更加显得他霸道无比，眼前的人是皇帝，是陛下，是大魏的天子，可怀平郡王竟然还敢让陛下三思？

    真是狂妄的没边。

    然而女帝没有说话，而金甲侍卫毫不犹豫朝着怀平郡王的嘴扇去。

    啪！

    啪！

    啪！

    每一巴掌都极其清脆，大殿内回荡着这掌嘴之声。

    怀平郡王没有反抗，他再狂妄也知道，自己不能在陛下面前狂妄，这要是真狂妄了，自己还是不会死，可会给自己父亲带来天大的麻烦。

    所以他忍。

    还是有一些理智的，他愤怒他固执他偏激，但他不蠢。

    阻拦办案，不会影响自己什么。

    真杀了许清宵，也不会影响自己什么，一条狗罢了。

    欺压刑部尚书，也不会影响什么，也是一条狗罢了。

    杀了京兵，也没有任何影响，除皇室之外，全是大魏的狗。

    他何惧之有？

    其实若是挖掘内心的想法，怀平郡王根本不把女帝看在眼里。

    一个女人称帝，这本身就是天大的讽刺，可很多事情他也不了解，女帝为何能上位，他不清楚，这些事情他父亲没有说，只告诉过自己，无论如何先不要招惹女帝。

    所以他冷静下来了，没有继续作死。

    可这仇，他也记在心中，一部分算在女帝身上，但更多的，是算在许清宵身上。

    每一巴掌，他都死死记着。

    是许清宵害的自己这般。

    三十下掌嘴很快结束。

    两名金甲侍卫将怀平郡王放下，后者缓缓起身，内敛了部分嚣张，可眼神依旧霸气无比。

    有底气就是这样。

    龙椅上，女帝淡淡地扫过一眼怀平郡王，她没有说这件事情了，而是将目光落在了许清宵身上。

    “许清宵，朕，命你查的案，你如今查的如何了？”

    女帝开口，这般询问道。

    她没有谈论许清宵与怀平郡王今日发生了什么事情，也不去追究这件事情，因为这些事情的核心，就是围绕‘平丘府赈灾案’，说直接一点，若是许清宵拿出实质证据。

    那么许清宵赢了，怀平郡王必会受到严惩。

    可若是许清宵拿不出来，那许清宵就完了，之前做的种种事情，要因此付出惨痛代价。

    故此与其浪费时间，不如直入主题。

    “回，陛下，臣，许清宵，已将平丘府赈灾案彻查清楚。”

    许清宵开口，一句话让满朝文武皆然惊讶，他们知道许清宵敢动怀平郡王，肯定是有点底气的，只是听许清宵这般口吻，似乎是找到了实质证据。

    “说。”

    女帝出声，让许清宵直言。

    “陛下，自臣接管此案，废寝忘食，没日没夜彻查，终于在前日，臣发现几件事情。”

    “案卷前五位经手人，皆在第一段提出过问题，而后第二段却马上改口，臣认为，他们遭受威迫，有人暗中阻止他们办案。”

    “并且，除李建全之外，其余四人皆然枉死，虽死法正常，可一疯四死，其中必有蹊跷。”

    “于是刑部张尚书派人护送李建全入京，臣连夜审问，最终臣得知，怀平郡王乃幕后真凶，张南天是无辜之人，被怀平郡王诛杀，甚至平丘府府君张南天，全家之死，也是怀平郡王一人所为。”

    许清宵开口，一字一句道。

    但声音落下，怀平郡王的笑声响起。

    “哈哈哈哈哈！”

    “许清宵，本王还以为你找到了什么证据，却没想到竟然是在此胡言乱语。”

    “李建全已经疯了，你怎么一个连夜审问？一个疯子还会记得这么多事？”

    怀平郡王笑了，他真的笑了，一开始他真以为许清宵有什么实质证据，却没想到的是，许清宵竟然满口谎言。

    李建全有没有疯掉，他清楚的很。

    所以许清宵就是在这里胡编乱造。

    “回陛下。”

    许清宵继续开口。

    “李建全的确已经疯了，但臣并非是询问得知，而是臣发现，李建全腹部有一道伤痕，这道伤痕十分古怪，臣调查李建全伤痕来历。”

    “得知李建全追捕大盗，被后者砍伤，可李建全做事老练，从不会低估敌人，所以臣认为，这刀疤之中有所悬疑，故此臣击晕李建全。”

    “将伤口切开，果然发现其中藏有一封密函，而后臣将李建全伤口缝合，送往医馆治疗，陛下可派人查看。”

    许清宵开口，道出真相，紧接着取出密函呈现。

    当下，赵婉儿从殿上走了下来，来到许清宵面前，将密函取来，而后来到陛下面前，递给后者。

    这一刻，怀平郡王眼神之中露出一抹惊讶之色。

    他没有任何畏惧，只是惊讶，这密函竟然藏在李建全腹部之中，这一点他失算了。

    密函揭开，许清宵的声音再次响起。

    “此密函乃是平丘府府君，张南天所写，其中内容阐述，自赈灾银运至平丘府时，已经缺少两千五百万两，而他想上奏朝廷，却被怀平郡王拦下。”

    “怀平郡王愿给他百万两白银，让他闭嘴，同时将五百万两白银，换成猪狗都不吃的低劣糟糠，用来充当粮食，让百姓吊着一口气。”

    “张南天假意答应，可实际上却留有一手，准备揭发，不曾想被怀平郡王得知，而怀平郡王威迫张南天，甚至拿其全家性命威胁。”

    “府君张南天为官清廉，死活也不接受怀平郡王之意，故此全家惨遭毒手，张府君最小的儿子，被活活挖去双眼，他妻子更是被拔尽十指肉甲，过程虐心无比。”

    “臣，难以言说，也说不出口。”

    “还望陛下明鉴。”

    许清宵说到这里的时候，已经不想继续念下去了，怀平郡王之歹毒，极其罕见，与之性格有关，暴虐无比，这种人即便是没有得罪自己，许清宵也不会容他在世。

    文武百官此时此刻，也皱紧眉头，他们其实之前也猜到与怀平郡王有关系，可没有足够的证据，也没有相关的物证，所以只是怀疑。

    如今许清宵拿出密函物证，自然而然，他们可以笃定，这就是怀平郡王所作所为。

    尤其是听完许清宵这番话，他们眼神之中也露出冷意，虐杀无辜者，这已经违背人之常理，没有任何品行品德了。

    这种人，人人厌恶，可目前的事情，他们插不了嘴，也说不上话，只能先等陛下明察。

    “可笑！”

    这一刻，怀平郡王依旧高高在上，他无惧一切。

    “一封密函就能证明是本王杀了他？”

    “那本王问你，倘若这密函当中写的是朝堂尚书？写的是其他郡王，是不是说，他们就是罪魁祸首？”

    “再者，本王与张南天没有任何交集，这份证据不足！而且本王可以怀疑，你在伪造证据。”

    怀平郡王冷笑连连。

    他知道有密函，一直找不到，可那又如何？真就算有人拿出来了，他也可以反驳。

    没有真正的证据，任何都是猜想和可能。

    如若是可能的话，陛下就定不了自己的罪，自己还是王爷。

    然而此时，许清宵继续开口道。

    “陛下，仅凭这密函，的确无法定罪，可臣有铁证。”

    许清宵此话一说，这一刻满堂惊讶，平丘府赈灾案他们不可能不知道，甚至为此讨论了无数次。

    甚至早就将目光锁定在怀平郡王，甚至是怀宁亲王了，但问题是没有铁证，你如何证明？口说吗？这不现实。

    朝堂上讲规矩，朝堂外讲证据，拿不出证据，就算真是怀平郡王杀的，那又如何？

    可没想到的是，许清宵竟然真的有铁证。

    “有何证据？”

    女帝开口。

    “张南天死因蹊跷，他体内气脉被强行打通，并非是吞服灵果，但打通他人之气脉，需要强大的真气，所以只要将张南天张府君的气脉取出，请来绝世高手验明，就可知晓。”

    许清宵如此说道。

    气脉中残留真气，请绝世高手查一下，就能查出这残留真气，这个办法很好，也十分有效，因为怀平郡王修炼的黄龙大真气，不说天下独一份，但修炼这种功法的也没有几个。

    至少目前来说，就怀平郡王会，所以倘若气脉当中真有黄龙大真气的残留，那么就可以坐实他的罪名了。

    只是有人忍不住开口道。

    “张南天的尸体，当初已经被大卸八块，抛尸荒野，如今隔了数十年，怎么能找到？”

    有人提出疑问，不是帮怀平郡王，而是询问，毕竟尸体已经没了，就算你这个逻辑是对的，但问题来了，你怎么找到张南天的尸体？

    满朝文武都好奇了。

    而许清宵却开口道。

    “这个问题，一开始下官也很惆怅，但下官想到，倘若张府君真被冤枉，那么他就不是一个贪官，而是一个清官，毕竟能抗拒怀平郡王百万银两的贿赂。”

    “也要留下这份密函，这等人自然清廉，有浩然正气，而天下真正可以定夺谁是清官，谁是贪官的人，就只有百姓。”

    “故此下官派人搜查，果然发现，有百姓生心怜悯，将张府君的尸体收起来了，而后好好安葬，故此下官虽于心不忍，可为张府君之清白，掘坟取尸。”

    “如今气脉已被取出。”

    说到这里的时候，许清宵看向女帝，而后缓缓开口道。

    “陛下，可否呈现证物？”

    许清宵如此问道。

    实际上这些都是他瞎编出来的，一番话说的天衣无缝，逻辑顺畅，可他没有张南天的尸体。

    但自己没有，可陛下有。

    以大魏女帝的手段，伪造一份证据，根本不难。

    然而现在许清宵比较担心的便是，女帝不拿出证据，她不想将事情闹大。

    当然这个可能性几乎为零，如果女帝不愿伪造证据，那她默认自己这般去闹，完全没有必要。

    “呈。”

    下一刻，女帝的声音响起。

    很快，一个太监端着一根发黑的气脉呈了上来，气脉已经发黑，腐化了许久。

    “陛下，此物便是张府君的气脉，现在只需要让人检验，即可得知真假。”

    许清宵开口，如此说道。

    而怀平郡王却冷漠无比地看着这一切，眼神之中没有任何一点慌张，反而无比自信。

    “验。”

    下一刻，女帝之声响起，顿时一名老者从殿外缓缓走了进来，老者打出一道淡红色的光芒，没入气脉之中。

    刹那间，一道轻微地龙吟之声响起。

    “吼！”

    伴随着一条黄龙虚影从气脉中凝聚而出，这一刻满堂哗然一片。

    “当真是黄龙大真气。”

    “这真是黄龙大真气！”

    “怀平郡王，你还不伏法吗？”

    “怀平郡王，没想到你竟然做出如此大逆不道之事！”

    “怀平郡王，你还狡辩吗？”

    一道道训斥声响起，当铁证出现后，所有官员怒吼了，贪赃两千万两白银，杀人全家，甚至为了以绝后患，将所有办案人全部杀死。

    这等手段，这等狠毒，当真不为人子啊。

    “不可能！”

    然而，面对满朝文武的训斥，怀平郡王直接大吼一声，他声音盖过所有人，这一刻朝堂安静下来了。

    “这绝对不可能。”

    怀平郡王死死地看着这一幕，而后将目光看向许清宵，眼神当中充满着不信。

    “陛下，如今铁证如山，还望陛下下旨，怀平郡王贪赃两千万白银，屠戮张南天全家，手段残忍，并且弄疯李建全，杀害张望四人，其中不知还有多少无辜者死于怀平郡王手中。”

    “那平丘府百万无辜者死于饥荒之中，这等罪恶，天地不容，望陛下赐死怀平郡王，以正大魏之律法！以正百姓之民心！还天下一个朗朗乾坤！”

    “臣！许清宵，恳求！”

    许清宵开口，他朝着陛下这般开口，请陛下赐死怀平郡王。

    “这不可能！”

    但怀平郡王依旧不信，他眼眸当中是浓浓的不可置信，他望着许清宵，更是怒吼道。

    “铁证如山，怀平郡王，你还敢狡辩吗？”

    许清宵声音如雷，问罪怀平郡王。

    “这不是证据，这不是证据，这是你伪造出来的证据。”

    怀平郡王怒吼道。

    “这就是张南天的尸体，你有什么证据证明，这是伪造的？”

    “怀平郡王，你心狠手辣，不择手段，害死百万无辜百姓，你还是个人吗？”

    “你生性残暴，修炼黄龙大真气，导致你更加残暴，偏激，若你不是郡王，你早就死无葬身之地了。”

    “你不过是有个好爹罢了，可你爹地位再高，你今日也要伏法伏罪。”

    “呵！”

    许清宵一番怒斥，尤其是最后，露出一抹嘲弄的眼神，仿佛就是告诉怀平郡王，我就是区区一个刑部主事，但我照样你治你的罪。

    许清宵是故意激怒怀平郡王，因为他的目的，还没有真正达成。

    “你放肆！”

    “你大胆！”

    “你狂妄！”

    感受到许清宵那嘲弄的眼神，怀平郡王顿时火气冲天，他怒吼，指着许清宵，恨不得现在一巴掌拍死许清宵。

    “任你犬吠，今日铁证如山，你必死无疑。”

    许清宵再次开口，一句犬吠，简直是骂的畅快淋漓，百官也舒坦了。

    而怀平郡王却怒吼道。

    “这不可能！这绝对不是张南天的尸体。”

    怀平郡王怒吼道，他青筋暴露，这般怒吼道。

    他本身就极度偏执，极度激动，极度狂妄，这个人精神上有很大的问题，受不得激。

    “你凭什么说这不是张南天的尸体？”

    “拿出证据来？”

    许清宵开口怒吼道，一而再再而三地激怒怀平郡王。

    “张南天的尸体，早就被本王令人毁了，你真以为本王愚蠢吗？他的尸体，早就在本王亲眼目睹之下，烧毁干净！”

    “张南天，彻彻底底死了，他全家都没了，难道你还能回到过去，将尸体拿回来？许清宵！”

    怀平郡王的怒吼声响起。

    几乎歇斯底里。

    然而这一句话说出。

    朝堂.......彻底安静了。

    文武百官愣住了。

    所有人都愣住了，除了女帝和许清宵之外。

    怀平郡王刚才这番话，直接承认自己是罪魁祸首了。

    现在有没有证据都无所谓了。

    怀平郡王认罪了。

    “你说啊！”

    “你告诉本王啊，这不是伪证，这是什么？”

    怀平郡王依旧偏激，他狂怒道，询问许清宵。

    然而许清宵收回了一切表情，而是平静无比地看着龙椅上的女帝。

    “陛下，平丘府赈灾案，臣已查清，还望陛下定夺。”

    此言一出，这一刻，众人彻底明白了。

    许清宵使诈。

    这气脉绝对不是张南天的，而是许清宵伪造出来的，其目的就是让怀平郡王自己说出真相来。

    这才是许清宵口中的铁证。

    他知晓怀平郡王的性格，所以故意激怒他，先是用密函，迷惑怀平郡王，让他明白许清宵是有证据的，而后拿出伪证。

    一次又一次的激怒怀平郡王，最终许清宵成功了。

    可实际上，即便是许清宵不成功也无妨了，因为怀平郡王解释不清楚，这到底是不是张南天的气脉。

    若拿出证据，等于自己承认。

    若不拿出证据，解释不清，依旧有重大嫌疑。

    而一切的抉择，就在女帝手中，她想要让怀平郡王死，那么怀平郡王就得死。

    安静。

    安静。

    死一般的安静。

    怀平郡王在这一刻，也彻彻底底明白自己上当了。

    “许清宵，你骗我？”

    怀平郡王目呲欲裂，他眼神当中仿佛要迸裂出一团火焰一般。

    他的气势暴涨，但下一刻，大殿内的老者直接抬手。

    轰隆。

    如同山岳镇压，当场将怀平郡王压在地上，如同死狗一般，而许清宵站在一旁，高高在上。

    怒火，怒火，怒火。

    怀平郡王疯狂挣扎，可面对大魏真正的高手面前，他一个五品武者，还是不够看。

    “朝堂上也敢放肆。”

    “怀平郡王，你当真是无法无天。”

    有官员忍不住怒斥，他实在是没见过如此嚣张之人，也从来没想过怀平郡王竟然狂妄到这个程度。

    “臣，恳求陛下，定罪！”

    “怀平郡王犯下如此大恶，还望陛下定罪。”

    “臣，请求陛下，赐死怀平郡王。”

    这一刻，满朝文武纷纷开口，既然铁证如山，那么怀平郡王真的要死。

    他做的恶事太多了，而且每一件触目惊心。

    如果这不杀，真的难平天下百姓之心。

    难平他们之心啊。

    而龙椅上。

    女帝沉默着，她没有说话，谁都不知道她到底在想什么。

    就如此，一刻钟后。

    终于，一道声音响起了。

    “陛下！怀宁亲王求见！”

    太监的声音响起，这一刻众人总算明白女帝在等什么了。

    等怀宁亲王来。

    可众人却不由皱眉，怀宁亲王虽然地位极高，手握大权，可即便是如此，他儿子怀平郡王惹下这么大的事情。

    不可能不杀。

    这是死罪，天大的死罪。

    他们好奇，怀宁亲王会有什么办法，来解救他的儿子。

    这几乎是必死的局啊。

    “宣。”

    女帝淡淡开口。

    不多时，一道身影缓缓出现在殿外。

    人影年迈，杵着一根拐杖，有些颤颤巍巍地走了进来。

    这是一名老者，满头白发，看起来弱不禁风，眼神也极其浑浊，穿着蟒袍。

    左手拿着一个托盘，走入大殿内。

    “罪臣怀宁，愧对皇室，愧对陛下，愧对天下百姓。”

    “罪臣之儿，犯下十恶不赦之罪，罪臣实在有愧为父。”

    “但恳求陛下饶我儿一命，我儿如此，皆因罪臣未能教好，也皆因他仗着罪臣之权，无法无天，目无王法。”

    “故，罪臣今日，送来麒麟兵符，从今往后，罪臣再无权势，细心教化我儿，让他这一生忏悔，还望陛下可怜。”

    这声音苍老，带着悲伤，来到大殿后，直接跪在地上，将手中托盘推出，更是老泪纵横。

    但此言一出，整个朝堂所有人都愣住了。

    包括许清宵神色也变了。

    麒麟兵符！

    大魏麒麟军的兵符，怀宁亲王竟然拿这个东西来换怀平郡王的命？

    这不可能！

    麒麟军是大魏五大军营之一，百万之众，如此庞大的兵力，说句不好听的话，这就是造反的资本，真要造反，不敢说能打赢，但至少也会让大魏吃个天大的亏。

    尤其是对现在的大魏来说，若是麒麟军造反，大魏将面临前所未有的挑战。

    换句话来说，若是任何人站在怀宁亲王这个角度，一个儿子，死了都没关系，而麒麟兵符若是上交，那就是真正的血亏，是十个儿子都换不回来的。

    这不可能！

    而满朝文武更为惊愕的是，陛下的算计，竟然是麒麟兵符。

    折腾了这么长时间，从许清宵刚刚入朝的那一刻开始，女帝就已经想好了这个计谋。

    一切的一切，都按照女帝的计划来走。

    先是安排许清宵去吏部，被拒之后，安排到刑部，看似以退为进，却算准了许清宵会坐冷板凳。

    也算准了会将平丘府赈灾案交给许清宵，而后许清宵大闹刑部，陛下让其审查此案。

    若许清宵查出来了，那么定罪怀平郡王，若许清宵查不出来，那么许清宵的才能也能展现出来，同时女帝自有其他办法。

    而此事，怀平郡王必死无疑，然而女帝也算准了，怀宁亲王会拿出麒麟兵符来做交换。

    虽然不知道怀宁亲王为什么会这么做？他明明有理由也有机会去阻止怀平郡王犯傻，就如同大闹刑部之时，他就出面制止。

    可今日怀宁亲王没有这样做，而是让怀平郡王肆意妄为。

    也不知道，女帝为何如此能笃定，怀宁亲王就一定会交出麒麟兵符。

    但众人知道的是。

    这一切的一切！

    一切的一切！

    都只是一场交易。

    一场政治交易，怀平郡王的命，换取麒麟兵符。

    “此事，怀平郡王罪恶滔天，理应处死。”

    “然，子不教，父之过，怀平因其父之权势，而目中无人，今怀宁亲王交出麒麟兵符。”

    “愿解甲归田，朕，饶恕怀平之死罪，但活罪难逃，削怀平王位，宗人府除名，怀平子嗣十代不得入京为官，望，怀平痛改前非。”

    “但，若还敢再犯过错，朕，决不轻饶。”

    “诸位爱卿，觉得如何？”

    这一刻，女帝开口了。

    她的目的达到了。

    麒麟兵符！

    至于怀平郡王，撤了王位，宗人府除名，也已经算是惩罚。

    虽然对比犯的错来说，这点惩罚不算什么，可加上麒麟兵符，的的确确可以抹平。

    甚至还有些超乎想象。

    毕竟麒麟兵符不仅仅是让陛下掌握兵权，更主要的是，国家可以更加安定，很多事情做起来更顺畅了。

    所以文武百官们没有继续开口了。

    怀平郡王的命，换麒麟兵符，值，太值了。

    但这一切的一切，都是站在政治角度上来说。

    站在朝堂的角度上来说。

    所以他们认同。

    “臣等，遵旨！吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官们开口，他们认同了这个交易，这对国家来说，是一件好事。

    而怀宁亲王，则感激涕零道：“多谢陛下隆恩！罪臣定当好好教诲怀平。”

    一切的一切，都仿佛是被安排好的一般。

    所有的东西，早就被标注了价格。

    朝堂当中，许清宵沉默。

    而躺在地上的怀平郡王，此时此刻将目光看向自己。

    这目光当中充满着的是。

    笑意！

    浓浓的笑意！

    狂妄的笑意！

    仿佛就是再说，你定了我的罪如何？我杀了人又能如何？百万百姓死了又如何？

    对，我是十恶不赦。

    可那又如何？

    我说了，我死不了！

    但.......你得死！

    哈哈哈哈哈哈！

    怀平郡王没有笑出声来，可他的心中，却发出无比刺耳的笑声。

    他眼中的挑衅。

    眼中的狂妄。

    眼中的猖狂。

    显得无比刺目。

    满朝文武都低头了。

    可唯独许清宵没有低头。

    也就在这一刻。

    一道声音响起了。

    “臣！不认同！”

    声音响起，这一刻，朝内文武脸色皆然微微一变。

