
　　呜呜...！

　　轰隆！

　　“你少嚣张。”

　　“别等俺们缓过劲儿来。”

　　今日的十八层地狱，要比往昔热闹不少，有雷鸣闪电，有厉鬼嘶嚎，有大呼小叫，更有震天轰隆。

　　场面嘛！也是极度混乱。

　　女鬼魂力滔天，下手也没轻没重，打残了叶辰和赵云，也将一众恶鬼，杀灭了一片又一片。

　　总的来说，赵家公子和叶家大少的逼格，在今日碎了一地，哪还有吹牛逼时的半点气势，俨然已被女鬼，揍的怀疑人生。

　　“年轻真好。”

　　山巅，冥帝揣着手，是一个忠实的看客。

　　今夜月色颇佳，适合看书，更适合看戏，见某些人被锤，心情格外的舒坦。

　　都说初生牛犊不怕虎，但也得看看那是啥地方，冥府十八层地狱，即便是恶鬼，那也不是一般货色，真把那当饭馆了？见天想着吃大餐？

　　轰！砰！

　　在冥帝望看下，赵云和叶辰又被女鬼一掌抡翻，魂体皆破裂，连手中的魂剑，都震了个粉碎。

　　虽是不爽，但两人还是没有大战的念头，宛如两道惊芒，满地狱的乱窜，有清醒神智又如何，都身负不世秘法又怎样，魂力不济，说啥都是白搭。

　　反观女鬼，磅礴的魂力如海洋，打在身上，不是一般的疼，若她有清明意识，有斗战心境，一巴掌就能拍死那俩小蚂蚱。

　　“来，这人多。”

　　两人走位颇有学问，哪里恶鬼扎堆儿，就往哪凑。

　　待女鬼杀到这方，三五道雷霆，便能席卷一片恶鬼。

　　而叶辰和赵云则来回飞窜，来回吞噬恶鬼葬灭后的魂力。

　　这路子不错，两人屡试不爽，借女鬼的手杀恶鬼，他们捡现成的，精纯的魂力，皆是魂体的养料，憋着一口气酝酿大招，如女鬼这号的，要么不打，要么就牟足劲儿一口气打成灰。

　　“差不多了。”逃至一处，赵云看了叶辰一眼。

　　“来。”叶辰一喝铿锵，黄金色的魂力汹涌翻滚。

　　“开干。”两人一嗓子嚎的霸气侧漏，迎风杀了回去。

　　然，女鬼却消失了，嗖的一声儿没影了，还有乌泱泱的恶鬼，也都如退潮一般，自一道道大地裂缝，缩回了地底。

　　“我....。”

　　两人一口气没喘顺，险些憋出内伤。

　　被揍了大半夜，好不容站起来了，好不容雄起一波，对方竟特么退了，乃至一身魂力，无处施展。

　　这感觉，像极了那啥时的高.潮，就要那啥那啥了，完了，那啥的作案工具被人没收了。

　　“咋就没了呢？”叶辰郁闷的望向赵云。

　　“多半回家收衣服了。”赵公子一本正经道。

　　“都是鬼，说人话。”

　　“恶鬼每回出来，都有时限，时限到了，从哪来回哪去。”

　　“你不早说。”

　　“被打懵逼了。”

　　恶鬼没了，但这俩人才颇来精神，你一言我一语怼的聊欢快，上火如叶家大少，还拎着家伙，满地狱的来回溜达。

　　保不齐，女鬼下一瞬又会跑出来。

　　给他揍了个半身不遂，这事儿没完。

　　“别晃悠了，歇会儿吧！”赵云招呼了一声。

　　“你为嘛不是个女的。”叶辰蔫不拉几的坐下了。

　　“实在忍不住，那有块石头，怼两下也是可以的。”赵云又盘腿儿，又双手托脸庞，暗想着，下次咋收拾那个女鬼。

　　因恶鬼退走，十八层地狱又堕入平静。

　　等待，是一种煎熬，便如拿着棍画圈又打叉的那两位，此刻，就格外的无聊，大多时候都沉默，也不知是想家还是想媳妇，也或者，是想那女鬼，多日不见，甚是想念。

　　“闲着也是闲着，整一局吧！”赵云画了棋盘。

　　“挂彩头不。”叶辰来了兴致，随手还捋了袖子。

　　“随意。”赵公子打了个哈欠，无非是消磨时间呗！

　　两人各自以魂力化了棋子，一黑一白皆虚幻，你拈棋来我落子，棋艺高低且先不论，乍一看，倒也像那么回事儿。

　　那是个有趣的画面，该是没人会想到，两只鬼竟在十八层地狱下棋，久而久之，还给这片阴森的世界，添了一抹文气。

　　“你这棋艺，祖传的吧！”叶辰话语悠悠。

　　“棋如道，博大精深。”赵云说着，又落一子。

　　叶辰一笑，对这话，深表认同，世间万物，皆可为道。

　　寥寥一语，两人都沉敛了心境，棋的对弈，也是道的博弈。

　　“孺子，可教也。”见此画面，冥帝露了意味深长的笑。

　　都是逆天妖孽，相互挫挫锐气，相互磨炼一番，还是很有必要的，这个外宇宙来的小子，比他想象中更惊艳，至少对道的感悟，不在叶辰之下，下棋炼心境，不比吹牛逼实在？

　　“你家宇宙，是怎样一个世界。”

　　“山好水好，人也好，民风很淳朴。”

　　“巧了，我家也是，个顶个的有活力。”

　　下棋的那俩二货，颇有兴致，对弈时，也不忘唠家常。

　　唠着唠着，便闻两种道音响彻，一为赵云的一为叶辰的。

　　棋的对弈，道的博弈，两人沉敛的心境，都在棋中有升华。

　　这一局，两人下了足半月。

　　还真是棋逢对手，不分伯仲。

　　未出胜负不要紧，再来一局，暗无天日的地狱，他俩有的是时间，真给关个千百年，搞不好能练出两个棋圣级的高手。

　　一局...又是大半月。

　　亦如先前，旗鼓相当。

　　两人未再开局，一人拎着刀，一人拎着剑，蹲在了一处大地裂缝前，若未记错，先前那只女鬼，就是从这钻出来的。

　　“他奶奶的，憋一个月了。”赵云骂道。

　　“我得多砍她几刀。”叶辰的火气也不小。

　　两人等待中，阴风儿又起，而后便是厉鬼哀嚎，每一道大地裂缝，都变的不平静，或多或少，都有一只只厉鬼爬出。

　　“没有？”

　　两人往洞里瞅了一眼，没见女鬼影子。

　　倒是不远处，有一尊庞然大物冲出来，活像一座小山岳，形态嘛！狮头人身，卖相不咋好看，特别那双眸，鲜血淋淋的，正领着一群的小鬼，朝他二人扑来，面目甚是狰狞。

　　“就你了。”两人不废话，直奔狮头人身恶鬼，别看它大块头，但其魂力，与女鬼根本就不是一个量级的，还有一众小鬼，数量虽不少，魂力皆孱弱，一刀下去就是一片。

　　“吃老夫一剑。”

　　“长得高了不起？”天籁小说网

　　这一夜，是赵云和叶辰大展神威的一夜。

　　没有女鬼那等级别的恶鬼，来多少都白搭。

　　到了，两人都未等到女鬼，倒是魂力，吞了一片又一片。

　　昏暗的地狱，又没了恶鬼的影子。

　　还是一盘棋局，在大地裂缝前摆开。

　　谁说妖孽不记仇，这个姓赵和这个姓叶的，就是睚眦必报的主，就在女鬼的出口，一边下棋一边等，你信你丫不出来。

　　漫长的一月，于两人而言，好似很短暂。

　　缘因在下棋时，都心境沉湎了，忘却了时间，乃至恶鬼再一次杀出时，打的他们措手不及，待反应过来，已有一尊怪物杀至，魂力之磅礴，丝毫不弱先前的女鬼。

　　两人颇来精神，一路给人打的魂飞魄散，得来的魂力，可比那些小鬼精纯多了，吞噬后，魂体皆蜕变，此番再对上那女鬼，纵单挑也有一战之力。

　　皇天不负有心人，两人终是等到了。

　　第五月，又见女鬼钻传来，席卷雷霆闪电。

　　“等你很久了。”叶辰双目冒火，赵云也魂力翻滚，憋了几月的火气，皆在这一瞬爆发，慑的一种小鬼，面露惊恐。

　　女鬼可不是小鬼，可不管这那，上来便是一巴掌。

　　“老虎不发威，你当我是耗子？”叶辰一步登天，挥刀而下，一嗓子嚎的霸气侧漏，“八荒斩。”

　　嗡！

　　金色刀芒乍现，劈的女鬼一阵趔趄。

　　“风神诀。”赵云一剑贯长虹，又刺破女鬼眉心。

　　啊...！

　　女鬼被惹怒了，又是磅礴魂力爆发。

　　差点儿道行的赵公子，被震的翻跟头。

　　魂力不济的叶大少，也个沙包横飞了出去。

　　“砸死你。”未等落地，赵云便演出了永生王座。

　　恰逢女鬼杀到，被一击撞翻，不及喘口气儿，叶辰演出的大鼎，便如山岳般砸来，愣给人女鬼，砸的魂体崩开裂痕。

　　呜呜...！

　　女鬼落地，魂力溃散，震灭了一片恶鬼。

　　两人倒也自觉，大口一吸，成片魂力入体。

　　啊...！

　　女鬼一声怒嚎，当场化了怪物形态。

　　化啥都没吊用，如今的赵云和叶辰，在经历多日的沉淀与夯实，已非昔日的小鬼魂，凝实的魂体，已成霸道的根基。

　　开战不过十回合，女鬼便被打回女子形态，本是面无表情的她，空洞的眸中竟多了几分郁闷，这俩崽子怎变的这般强。

　　“跑？”

　　“哪跑？”

　　混乱的地狱，又多大呼小叫声。

　　曾扬言不打女人的俩人才，今夜彻底雄起，一人拎着刀，一人拎着剑，满地狱的追杀女鬼，为此，都还给自己找了个好理由，俺们不打女人，可没说不打女恶鬼。

　　打就打了，偏偏两人配合的还贼默契，互为主攻，又互为助攻，俨然把一只本无神智的女鬼，锤的满目惆怅，我特么是出来装逼的，不是来找揍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十五章 棋道炼心免费阅读。https://xs.23sk.com 