    

    听了白裙少女的话，王冬问道：“赊欠的额度还有不同么？这有什么说法？”

    白裙少女微笑道：“二位应该是第一次参加赏宝会吧。是这样的，我们聚宝阁会根据每一位前来参加赏宝会的贵宾自身情况不同，制定不同的赊欠资格。

    这个评估方式主要是以二位目前的修为、年龄、魂师系别等等进行综合评定。二位可以放心，我们聚宝阁会严守秘密，绝不会对外透露二位，同时也不会打听二位的家庭背景和出身来历。

    只是以你们自身的能力进行评定。我们有一套详细的保密措施。二位既然是第一次来，那么，我建议你们不如先进行一下评定。这样能够确定你们赊欠的额度，购买我们赏宝会的物品时也能做到心里有数。如果二位贵宾需要的话，我现在而已带你们去。”

    王冬向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩点了点头，道：“那好，麻烦你先带我们去进行评定吧。”

    白裙少女带着霍雨浩和王冬向西侧走去，跟在她身后，霍雨浩和王冬的目光不时被身边的展位所吸引。

    王冬突然用力的拉了拉霍雨浩，指指一个展位，在那展位之中，赫然有一块魂骨。这块魂骨呈献为金红色，竟然是悬浮在展位之中的，看上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。而且这块魂骨所在的展位也要比其他展品至少大了一倍以上，巨大的水晶罩将它那金红色的光芒扩散的仄仄生辉。

    在那块魂骨下面，有一块牌子，上面有不少字迹，只不过因为霍雨浩和王冬是一直向前走去的，因此并没有看清楚字迹是什么。

    霍雨浩看向王冬，正好看到他眼中炽烈的光彩，王冬也正在看向他。低声道：“我能感觉到，它适合我。”

    霍雨浩点了点头，道：“一会，我买给你。”

    在王冬震惊的眼神之中，两人又足足走了近百米，他们才来到西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。

    白衣少女将两人带到柜台左侧，柜台内立刻有一名少女起身，恭敬的道：“两位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们计算出可以赊欠的金额。”

    两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。

    姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂。曾获得荣誉。

    就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。

    这样一来，霍雨浩和王冬填写起来就轻松的多了。霍雨浩在武魂方面填写了灵眸。并没有把冰碧蝎也写出来。哪怕是在史莱克学院之中知道他拥有冰碧蝎武魂的也是少数。

    填好表格交上去。很快，两人的评定就出来了。

    负责登记和计算赊欠额度的少女似乎有些发呆，站在柜台前陪伴霍雨浩二人的白裙少女低声催促道：“小红，快点。”

    柜台内的少女有着一张圆嘟嘟的俏脸，眼睛略小，但相貌娇俏可爱，看上去大约十七、八岁的样子。听到催促声赶忙站起，只是她再看霍雨浩和王冬的眼神就完全变了，居然多了几分炽烈的光彩。

    她用极为恭敬、温柔的语气柔柔的说道：“尊敬的霍先生，欢迎您来到聚宝阁，是这样的。我刚才查询了一下，您在我们这里是没有赊欠额度的。”

    “因为您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。”

    将霍雨浩他们引来的白裙少女也是一脸的震惊之色，小红却没有理会她，而是向身边另一名女孩儿低声说了几句什么，那名少女赶忙起身向后走去。

    小红已经将两张卡片放在了桌子上，一张是红色的，另一张则是紫色。

    紫色的卡片递给王冬，“王先生，您的赊欠额度是十万金魂币，一年只能使用一次，第二年需要重新进行评定。在您这个年龄，紫色评级已经是最高的。购买任何物品都可以享受九折优惠。我们这里所标的价格都要比外界便宜，价格就非常低了。”

    王冬接过紫卡，点了点头。

    红色卡片上带有一道金纹，霍雨浩将它接过时，竟然感觉到卡片上有淡淡的温热传来，握在手中十分舒服。

    这是……

    赤灵暖玉？太奢侈了。

    霍雨浩一脸震惊的看着手中卡片，要知道，赤灵暖玉只需要一小块带在身上就能够抵御严寒。当然，这是指的普通寒冷，并不是极北之地那种。而且，更重要的是，它还是一种非常稳定的宝石。用它来铭刻核心法阵，足以承受六级以下魂力的冲击。是一种相当不多的核心法阵材料。卡片虽然不大，但价值至少也有上百金魂币了。而且，赤灵暖玉的数量可是少之又少啊！

    卡片上有着古朴的聚宝阁三个字，除此之外并没有其他标示。

    小红艳羡的看着霍雨浩手中红卡，低声道：“霍先生，您这张顶级贵宾卡在本阁消费可以打六折。这也是最低折扣。同时，每年还可以用它领取任意一件本阁赏宝会中的物品。”

    王冬有些好奇的问道：“你们这聚宝阁与多少张这种贵宾卡？”

    小红摇了摇头，道：“很抱歉，我也不清楚，因为每一位顶级贵宾都是我们最尊贵的客人。而且，顶级贵宾的权限也有所不同。像霍先生这样每年可以获赠一件宝物的权限我也是第一次听说。”

    正在这时，一个温和的声音同时传入霍雨浩和王冬耳中，“你们不用感到惊讶，去选择你们所需要的东西吧。聚宝阁，乃是学院的产业，自然清楚你们的情况。霍雨浩获得顶级卡也是学院的决定。不过，这件事你们必须要为之保密，不得向外人泄露聚宝阁和学院的关系以及你们各自的贵宾级别。否则，将被剥夺进入聚宝阁的机会。”

    这个声音霍雨浩和王冬都是第一次听到，但他们却同时感受到一股巨大的压力，仅仅是声音，就让王冬有些承受不住的感觉，二人自然不敢再问，赶忙转身离开了柜台。

    他们才走不久，一道身影缓缓从柜台后出现，所有服务人员看到她，都恭敬的弯下了腰。

    那是一位鹤发童颜的老妇人，就在不久前，她刚刚在海神阁会议上出现过。她就是坐在仙琳儿那一侧首位的林老，也是这里的聚宝阁主。        

