    第二天一大早，郭家庄东门外。

    昨夜连夜建好的高台上裴小二肃然而立，台下军队与百姓分立两边，界限分明。

    台上裴小二静静地站着，注视着台下众人。台下与军队的静肃相对比，百姓们都像是在集市上买菜，热闹非凡。

    慢慢的，察觉台上的大将军在盯着自己，百姓们有些害怕，慢慢地声音也就低了下去，最终归于一片寂静。

    感觉情况差不多了，裴小二开始讲话。“乡亲们，可能有人还不知道我们是从哪来的，我叫裴小二，就出生在离咱们这个地方不远的裴庄......

    此次我们来这的目的就是听说，此地的郭举人为富不仁，不仅趁着荒年不让外地的低价粮食来到咱们这郭家庄。甚至还在大伙要种地的时候强迫大伙给他家做工，这才导致大家地里打不出粮食。逼着大家伙向他家借粮。他还趁机提高利息，让大家卖儿卖女，卖田卖地......

    我也是苦命人家出身，想想当初的自己，在想想受苦受难的郭家庄百姓，我感同身受。我经常在想，要是咱们穷苦人家出身的人都能聚在一起，大家心往一处想，劲往一处使，那该多好啊。这样就不会有人再敢欺负咱们穷人，瞧不起咱们了......”

    说到这，裴小二被打断了，底下的百姓跟军队都沸腾起来，叫好声响彻一片。

    裴小二双手按了按，压下众人的欢呼，接着道，“可能有人会问，天底下穷人那么多，你怎么可能救得过来？我跟大家讲一个故事吧。话说在东边的大海边，大伙可能有些人没见过大海，大海真的很大，一望无际。

    里面有很多鱼，经常一个浪头打过来就有很多鱼被留在海岸上，有一天一个人在海岸上散步，看到一个男孩在将鱼重新仍回海里。这个人笑着对男孩说“这么多鱼，你怎么扔的完？又没有人在乎。”但男孩手下不停，说，这条鱼在乎，这条鱼也在乎......

    我当初就是听到这个故事，我就知道，我该做什么，所以我就来了，因为我知道至少郭家庄的百姓在乎。”

    下面的百姓再也按捺不住心中的情绪。一人大呼“大将军，万岁”，接着众人山呼万岁。

    裴小二按下激动的众人，接着道：“来啊，把那个郭举人跟他家那一帮杂碎带上来。今天我就当着众多百姓的面，审问他。”

    很快，一脸惊慌的郭举人被带到高台。裴小二对着众人指着他道，“诸位有何冤屈，都可以上台当面与这郭举人对峙。”

    话音刚落，一个身影却迫不及待的爬上高台。动作之快，连看得裴小二安排的托儿都目瞪口呆。

    “郭老爷，你为什么要打死俺男人？俺家又不是你家长工，你凭什么要俺男人去你家做工？可怜俺男人因为要给地里灌溉不愿意给你家做工，就被你们，当着俺家孩子的面，给活活打死了。”说完这女子竟直接哭了起来。

    有人做第一，就有人做第二。一个接一个的百姓纷纷爬上台子，指着郭举人跟郭管家连哭带骂。

    郭举人可能自己都不知道自己做过如此多的恶事。郭管家更是吓得尿了裤子。

    旁边，裴小二见情况差不多了，对众人道：“乡亲们，你们也看到了，这么个穷凶极恶之人我们该怎么办？”

    “杀了他，杀了他”众人狂热的大喊。

    “好，既然如此我代表上天宣布，你们有罪，罪名是杀人，抢劫......裴小二一连串说了好几条，判处你们死刑，立即处死。”说完，大手一挥，旁边立马有人将郭家人，拖到一边，在他们哭天喊地的声音中，一刀结果了他们的性命。

    “万岁，万岁。”百姓们发自内心的大喊。

    “另外，我前锋营士兵，本是替天行道的义军。但奈何总有一些人要违抗军纪，做出些劫掠百姓等猪狗不如的事情来。在此我代表前锋营向诸位苦主道歉。”说到这，裴小二当众对着这些苦主鞠了一躬。

    吓得苦主们连连后退，连呼不敢。

    “把他么都带上来。”裴小二怒喝。

    顿时三十多个精壮汉子，被绑着手脚堵着嘴拉到台上。

    指着他们，裴小二道：“就是他们，不顾军纪森严，烧杀抢掠，祸害百姓，不杀他们何以证军纪，不杀他们何以平民愤。来人都给我砍了。”

    由新兵组成的刽子手站成一排，三十多号人跪倒在地，场面极度震撼。杀，一声大喝传来，三十多大刀齐齐落下，鲜血染红了台下的空地。

    “剩下这些人”又有五十四人被拉了上来，不少人看到这血腥的一幕，浑身颤抖，一股骚臭味扑面而来，“由于他们手里暂时没有人命，按照军纪，杖八十逐出军营。”

    “来人打。”

    五十多根木棒，噼里啪啦打着。裴小二冷着连对着军中将士道：“大家都看到了，我们大军立军之本就是军纪，凡违抗军纪者，就算是天王老子都救不了你。”

    血腥的场面惊的士卒颤栗不止。

    八十杖很快打完，接着命人将这些人抬出大营自生自灭以后。裴小二转身回来，此次确实挂上了笑容。此战没有军士阵亡，由此直接进入封赏环节。

    “说完罚，接下来我们说说赏赐。我前锋营从来都是赏罚分明。此次我军攻下这郭家庄，许多人立下大功。此等有功之人我怎能不赏？”

    “对，”将士欢呼，众人的士气有一次提了上来。

    “郭茹从，你上来。”

    一个面无表情的汉子，走上台前，对裴小二行了一个军礼。

    看着眼前这个人，裴小二很满意。这个郭茹从是官军民壮出身，为人有些认死理，在当初的官军中不怎么受待见，不过此次他第一个杀入门后，死战不退受到裴小二的关注。

    “郭茹从，在此次战役中当获先登之功。今日，我军将正式设立军法官，郭茹从，由你担任军法官，掌管全军军纪。”

    “谢大将军”郭茹从万年不变的扑克脸也露出了些许笑容。

    “其余有，张邦楚，李化民，秦羽明......以上人员作战勇敢，均有杀伤敌人三人以上，全部升任副把总，赏银五十两。等以后大军规模扩大了，你们直接升任把总。”

    “谢大将军。”几人一脸激动道。

    封赏仍在继续......

