
　　“队长！这是。。。铃木队员！”

　　帕西离开后不久，Mac队的队员就到达了现场。

　　诸星团揉了揉自己的睛明穴，叹息一声。

　　“带铃木回家吧，把他好好安葬。”

　　众队员眼里都出现了一抹悲哀，但这是他们的工作，Mac队成立至今已经牺牲了好几位队员了，但就像之前爱迪说的一样，有些工作总得有人去做。

　　“小透！”

　　而凤源则是看到了昏迷在车上的两个小孩，急忙冲了上去。

　　“队长！这个小孩儿。。”

　　Mac队副队长黑田明雄看着沃姆询问道。

　　“他是我侄子，来投奔我的。”

　　“队长的侄子？！”

　　诸星团给Mac队众人的形象一直都是很神秘的，现在居然跑出了一个侄子，他们还是很好奇。

　　“黑田，这不是重点，把宇宙人的尸体也带回去吧。”

　　“是！可是队长，这宇宙人到底是谁杀的？”天籁小说网

　　诸星团看着天空。

　　“一个正在回归的英雄，凤源，把小透他们送到你的训练馆吧，然后到我家来找我。”

　　“是！”

　　诸星团家里，虽然平时他都住在宇宙里的Mac队基地里面，但是他的家中十分的干净，以前是他自己定时回来打扫，最近一段时间都是让凤源来打扫的。

　　“队长，我已经把小透送回去。。。”

　　“嗯，这俩孩子真的可怜，先是梅田。。再是铃木。。哎。”

　　凤源正色到。

　　“队长！如果可以，请让我来收养他们吧！小透他们两个就让我来保护！我不信我会死！”

　　沃姆想起了这对兄妹，这可是堪比柯南的存在，先是克死了自己老爹，然后又克死了刚刚准备收养他们的铃木队员。

　　【等等。。。如果真的是这样的话。。。雷欧这么惨会不会就是因为这俩小孩儿的原因？我去，难怪以后的雷欧强的一批，在这俩小屁孩的克命之下活了下来，等于在地狱里面锻炼啊！】

　　想到了这里的沃姆露出一个恍然大悟的表情，随后冲着凤源说道。

　　“你想多了，反正你以后死着死着就习惯了。”

　　凤源：“？？？？？”

　　诸星团打断了沃姆跟凤源的对话。

　　“沃姆，我已经接到了大队长的奥特签名，我也尊重你的想法，但是你也看到了，锻炼不是儿戏，这比起你的百年试炼要难上无数倍！一不小心机会命丧黄泉，你真的做好了准备么？”

　　沃姆坚定的点了点头。

　　“我已经有准备了，放心吧赛文叔叔！”

　　“好，那么你现在得想一个你在地球的名字，沃姆这个名字不适合在日本使用。”

　　“我想好了，叫秦阳。”

　　诸星团摸了摸下巴。

　　“秦阳？有些中式了，刚刚我跟他们说你是我的侄子，还是取一个日式的名字比较好。”

　　“呃。。。我觉得。。。”

　　诸星团脸色一板。

　　“我不要你觉得，我要我觉得，要不然你跟我姓，叫诸星辉。”

　　沃姆啧了一声，随后脑海里出现了一个名字。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　“啪！”

　　诸星团可不会惯着，看见沃姆开始贱笑一巴掌扇了过去。

　　“好好说话。”

　　沃姆嘟着嘴揉了揉自己的脑袋。

　　“我决定了，我要叫森次晃嗣！”

　　原本沃姆是想叫长野博的，但是赛文这一巴掌让他直接改变了主意。

　　诸星团皱了皱眉头。

　　“森次晃嗣？也行，凤源，以后沃姆人形就叫他森次了，沃姆，以后你也不能叫我们赛文跟雷欧了。”

　　这个名字没什么问题，但是诸星团总感觉沃姆说出这个名字后，冥冥之中，他感觉到了一股来自大宇宙的恶意。

　　“接下来，森次。。。”

　　“噗嗤。。。”

　　“你怎么了？”

　　沃姆捂住了嘴巴连连罢手。

　　“我只是想到了很高兴的事情。”

　　诸星团眉头皱得更深了。

　　“好吧，森次。”

　　“噗嗤。。。”

　　“你不要太过分啊，我的忍耐是有限度的！”

　　沃姆说道。

　　“不是，诸星叔叔，我想起了我走的时候我爸被我妈揍的情况了。”

　　“哦，那确实是值得高兴的事情，但你别想了，先说正事，森次啊。。。”

　　“噗。。。。”

　　诸星团：“╰_╯！！！我怎么感觉你是在笑我！”

　　沃姆瞬间恢复了严肃。

　　“诸星叔叔，你放心，我是经过专业训练的，无论有多好笑，我也不会笑。。。。。除非忍不住，噗哈哈哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”

　　一分钟后，沃姆头上顶着一个大包，乖乖坐在了诸星团面前，旁边的凤源脑袋同样顶着一个包。

　　他完全是被波及的，虽然他不懂森次晃嗣是什么梗，但是却被沃姆的表情给逗乐了，结果刚刚一笑，诸星团那充满爱的拳头就落在了他的头上。

　　凤源很是委屈道。

　　“为什么要打我。。。”

　　沃姆轻轻撞了一下旁边的凤源。

　　“上次我说啥来着，以后的日子长着呢。”

　　诸星团面色平静，刚刚那两下他瞬间感觉气儿通了，心情变得舒坦。

　　“好了秦阳，说一说你面对祖鲁克星人时候的感想吧。”

　　诸星团还是妥协了一步，只有叫沃姆秦阳的时候，沃姆不会犯贱，他也不会感受到大宇宙的恶意。

　　“很强，他跟帕西教官交战的时候，无论是速度还是出刀的时机都是一等一的，要是换成我，哪怕给我成年的力量，我都不是他的对手。。。”

　　诸星团点了点头。

　　“你认识到不足。。。”

　　可沃姆还没说完。

　　“但是要是成年我使用了升华形态或者黑暗形态，那家伙也就随便打打。”

　　诸星团：“。。。。。。”

　　凤源有些好奇。

　　“秦阳，你的那些形态我也可以修炼么？”

　　“黑暗形态有些难，我是免疫心灵控制的，不过升华形态应该没问题，到时候我再遇到诺亚大佬帮你问问。”

　　“真的吗，太好了，升华形态一听就很厉害。”

　　“是吧，这就是开挂，到时候咱俩一人一个升华形态，什么安倍拉啊，贝利亚啊都是菜鸡。”

　　“嘶，我真羡慕你啊，下次有机会带一带大哥啊。”

　　“没问题！”

　　“砰！啪！轰！”

　　原本整洁的小屋客厅已经乱做一团，诸星团老神在在的坐在椅子上，沃姆跟凤源则是已经趴在了地上直哼哼。

　　“年轻人就不要去想这些外来的力量，自己锻炼出来的才是最好的。”

　　凤源orz：“队。。队长说的对。。。”

　　沃姆orz：“叔。。叔叔所言极是。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第115章，沃姆的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 