    第194章195.避震器

    盯着他们所居住的院子的人实在太多了，这些天都不知道有几波人过来打听，没想到现在连邓远航这边也不能逃过。

    邓远航，“可不是，我都跟他们说了，你现在财大气粗，不缺这几个银子,没想到他们非得让我过来问一问，出不出手，你给个痛快话。”

    古文恒摇了摇头，“内人对那座院子还是很喜欢的，我们约好了以后有时间还可以过来小住，就不想着往外卖。”

    开玩笑,那院子可是有自己和金芊芊的美好记忆,更何况位置和布置都无可挑剔,根本就不可能出售。

    “行，有这个准话就好了，也省得这些人三天两头的烦着我。

    不过到时候你回去估计一辆马车都不够吧？要是想要租用马车就得快一点，早早预定下来，否则接下来的日子，这些马车估计要忙起来了。”

    古文恒自然相信邓远航的意见，“回去我就让人去车行看看，你到时候也会一起回去吗？”

    邓远航，“回，我跟我爹年前就说了，这还有几个月的时间，我得回去好好沉淀一下，争取给他考个举人回来。而且正好咱们这一路又可以做个伴。”

    古文恒，“......”

    ＆

    古文恒考中秀才以后,也等于获得了买马的资格，两人自然不会委屈自己，立刻找人选来了两匹高头大马。

    金芊芊把一些简易的减震器需要的材料，用素描一个一个的勾勒出来,还附上了详细的尺寸。

    “你再设计一个车厢,”古文恒看着熟悉的弹簧避震，想要再弄得更完美一些。

    金芊芊这次却拒绝了，“咱们还是先别那么张扬，毕竟这一路同行的还有你先生和师兄弟，要是咱们弄得太出格了，不只得费口舌去解释，说不定还会落下抱怨。

    更何况现在还不知道效果怎么样，先在普通马车上试一试。”

    古文恒，“让我让福伯去弄个车架，只是回去还要委屈你了。”

    金芊芊，“可以把车身弄大一点，咱们这一趟回去，要带的东西可不少。”

    古文恒也明白，回去的途中不可能再只有他和金芊芊，一些东西必须放在明面上。

    有的作坊那些老工匠的帮忙，古文恒还到打铁铺去弄了几个主要配件，还真的用了不到一天的时间，就把东西带回来了。

    古文恒也不假他人之手,带着几个家丁，在后院敲敲打打，一架改装不明显的车厢就出现在他们面前。

    看着这一手创造出来的车厢，金芊芊安耐不住，让洪大立刻套马，拽着古文恒直奔外面的大道。

    “还真有效果，”金芊芊一脸的兴奋，掀开帘子，吩咐赶车的洪大，“挑一条小路走走。”

    古文恒也舒适的靠枕靠枕上，“这一路回去，那可真是能少遭很多罪。”

    从家里走到现在，再也不用因为碾到一颗小石子臀部遭殃，甚至还因为底部装了弹簧避震器的原因，有种昏昏欲睡的感觉。

    金芊芊点点头，这以后出行就不会再是噩梦了，再往这车厢垫上两床被子，说不定都能一路睡回去。

    “看来可以让作坊在帮忙赶制几个出来。”古文恒摸了摸下巴，现在这批人的卖身契还在自己手上，还能保守秘密。

    同时心里也暗暗想着，要不跟白景烈商量一下，让这些人跟着自己到道城，在那边弄个小分部。

    金芊芊刚刚上车前也仔细检查了，外观上跟普通车辆没有什么区别，如果不是亲自体会，谁也不会知道这车里另有玄机。

    金芊芊，“……”

    “备用着，”古文恒看出她的疑问，“万一以后出现什么故障也可以及时修理。”

    金芊芊，“……”我差点就信了。

    “对了，回去的日期定了，通知古乐家没有？”

    古文恒拍一下自己的额头，“我总说忘了啥了，还真没有告诉他。”

    金芊芊，“……他们现在还住在那边的院子里吗？”

    古文恒，“这就不知道了，这些日子我自己都忙得脚不着地，等一下让天宝过去看看。”

    “那养在庄里的那些人呢？这一次也一起带回去吗？”金芊芊皱着眉头，这回去也暂时不好安置。

    古文恒，“不用，让他们在这里多沉淀，学习一段时间，我跟邓师兄说好了，到时候跟着他们镖局一起走。”

    在这里，秀才，帐房，还有武师傅都是这边的当地人，不一定愿意陪着走这么一趟。

    既然这样，还是在这边学习好，到时候可以直接上岗。

    说话间，马车来到乡间的道路上，坐在里面，立刻能感受到比之前的路段要颠簸很多，但也还能接受，毕竟这一路过去，基本上都是官道，像这种颠簸的路段还真是可以忽略不计。

    ＆

    “七叔，我不想回去。”古乐家拦住正准备出门的古文恒。

    “之前咱们就说好了。”

    “可是我现在不想回去了，”古乐家眼神闪烁，却还是鼓起勇气说完，“在这边我起码还有事可以做，多多少少能挣点，可要是回到家里，那真的只能在家种地了。”

    古文恒打量着他，就他现在身上所穿的衣裳，还是之前陈东家找来给他的，“那你到现在挣了多少银两？还剩了多少？”

    古乐家咬着下唇，“现在虽然没剩多少银子，至少还有个盼头。”

    “你们现在呆的那院子，也快到期了，难道你以后想到外面去租房子住，这可是又要多加一大笔开支。”

    古文恒可不觉得，陈东家会另外找一间房子给他两口子住。

    “七叔，你看你们也准备回去，这院子也是空着，我跟秀娘过来帮你看房子。”古乐家越说越顺口，“要不这房子没有人住，底下的人肯定也不会尽心。”

    古文恒总算明白这小子来这一趟的目的，“这还真不用，这些人的卖身契都在我的手上，而且我的师兄和朋友在这边都有产业，有他们照顾，我再放心不过了。”

    言下之意，古乐家倒是听懂了，这是宁愿相信外人，也不愿意相信自己的侄子。

    “外人哪有自己人放心？”古乐家脱口而出。

    古文恒却似笑非笑的看着他，“你七叔我怕请神容易送神难，这些奴才要是敢阴奉阳违，我翻手就把他们卖了，总能找到放心的。”

    (本章完)

