    “师妹。”高辉看到被绑起来的秋水影，心疼无比的叫了一声。

    看着高辉的状态，柳青察觉到他和秋水影的关系应该不一般，有可能是恋人，甚至有可能已经结为了道侣。

    当着人家老公的面，把人家老婆绑成这样，柳青只觉得更加尴尬了。

    “高师兄，秋师姐没能压制住体内的魔气，对其影响了神智，我也没有能够压制魔气去除魔气的手段，就只能暂时将师姐困住了。”柳青开口主动说道。

    “有劳师弟你了。”高辉回答道，走到秋水影面前，化掌为刀，砍在了脖子上，将其打晕了过去。

    “师弟，此番多亏有你前来救援，否则的话，我们指定会死在这群魔修手里。”高辉和那弟子又一脸真挚的对着柳青感激道，

    “师弟，你这份恩情，师兄永世不会忘，我叫高辉，在天水峰修行，日后师弟只要有用得上我的地方，只管知会一声。”高辉又郑重说道。

    另一位玄灵宗的弟子，也是如此表态。

    “两位师兄无需多说，我们都是同门，在外遇到危险，自然得互相互助。”柳青脸色平静说道。

    “师兄，魔修都被斩掉了吗？”柳青又问道。

    “几个魔崽子，全部都死了，这是他们的储物袋，师弟你拿着。”高辉抛过来了几个储物袋。

    柳青也没有拒绝，直接将其收下了。

    他对高辉几人是有救命之恩的，拿下这些储物袋，自然没什么。

    由于秋水影被魔气影响了心神，柳青他们也没有再多说什么，而是快速向宗门返回。

    “师弟，你是哪一峰的，今天要是没有你，我们可就真的完了。”高辉开口问道。

    “我在霜扉峰修行，名叫柳青。”柳青回答道。

    高辉和那弟子又是一楞，他们都以为柳青是主峰暗暗培养出来的天才弟子，所以才会有如此强大的实力。

    毕竟也就只有主峰，才有能力培养出这样的天才弟子。

    可柳青现在却说来自霜扉峰，高辉二人一时间都不知道该说什么是好。

    要知道玄灵宗的霜扉峰，以及银剑峰，都建峰没有多久，是玄灵宗最弱的两个峰头，而且弟子还都是被其他风头挑剩下来的，资质和天赋都很差，两峰加在一起，连内门弟子都没有几个。

    什么时候霜扉峰竟然培养出了这样的妖孽。

    “师弟你实力这么强，为何不争内门的英才榜？”高辉又很是纳闷的问道。

    玄灵宗的内门有一个榜单，名为英才榜，榜单上只有二十个名额，榜单是以实力排行，只要能登上榜单，就能够获得额外的修炼资源。

    以柳青的实力完全是能够登上榜的，但是却榜上无名，让高辉二人，很是好奇。

    “我还没有来得及去挑战那些师兄师姐。”柳青回答道。

    他练会狂雷刀诀，就来帮陆家去打擂台，根本还没有腾得出手来，挑战英才榜。

    高辉两人点了点头。

    在返回宗门的途中，秋水影也醒过来了几次，神智都没有恢复，变得越加疯狂。

    这让高辉十分的担忧，怕是回到宗门，也无法再帮助秋水影恢复神志。

    等到了玄灵宗，柳青发现陆雪正在宗门山门前等他。

    看到柳青安然回来，陆雪露出了微笑。

    回到宗门，高辉就连忙寻找宗门长老救治秋水影，柳青则是回到了竹林谷。

    并没有主动向宗门去说，他解救高辉一行人的事情。

    反正这件事情高辉会向宗门汇报，并不会隐藏他的功劳。

    所以无需主动上报，只需等着宗门来发奖赏就行。

    回到竹林谷的第一件事，柳青就是将那些魔修的储物法宝全部都给打开了。

    里面的东西都很杂，但是唯一能够让柳青用到的只有只有六千多块下品灵石，还有十一块中品灵石。

    至于丹药和法器以及神通，柳青根本无法用。

    丹药都是修炼魔功用的，柳青不修炼魔功，要是吞服的话，只会令自身走火入魔。

    至于神通不修炼魔功更是无法修行。

    阴柔魔修的储物袋中有一门玄阶中品神通，名为血魔剑，但是想要修炼此神通，必须得修炼名为血魔真经的功法，若是不修炼此功法，就修炼血魔剑这门神通，就会被耗尽浑身精血。

    至于法器也都非常的阴损，都是魔门独有法门炼制出来的，想要使用的话也得练魔功。

    这些东西就只能上交给宗门换一些功勋值了。

    约莫半天的功夫，一位身穿灰袍，发须皆白的老者来到了竹林谷。

    看到此老者，柳青神情一禀，连忙起身快步迎接，恭敬行礼道，“拜见掌门。”

    眼前这位老者，是玄灵宗的掌门，真灵境后期境界的强者宋万宇。

    柳青目光闪动，猜测掌门来这里，应该是因为魔修那件事情。

    他以命泉二重境，毫发无伤快速斩杀阴柔魔修，绝对称得上是惊人之举。

    高辉将其汇报给宗门，他肯定会被宗门高层给注意到。

    这一点柳青心中是有数的，只是没想到竟然会惊动掌门。

    “高辉他们在执行任务的时候，遭遇了魔修袭击，全凭你解围，他们才能活着回到宗门，这件事情你做得很好，这是宗门对你的奖励。”宋万宇面带微笑，给了柳青一个储物袋，虽然是一宗掌门，但是给人的压迫感并不强，反而让人觉得十分和善。

    “多谢掌门。”柳青接过储物袋恭敬道。

    “你不必谢我，这是你应得的，咱们宗门一直都是奖罚分明，只不过我很好奇，你明明只是命泉二重境界，为何能够轻易斩杀命泉八重境界的魔修？”宋万宇语气平淡问道。

    柳青的资质如何心中自然清楚，连上佳都算不上，不然的话，也不会在霜扉峰修行。

    可现在却有了如此惊人的战力。

    命泉二重境界，短时间毫发无损斩杀命泉八重境界，玄灵宗真的没有几个弟子能够做到，柳青现在却做到了。

    宋万宇自然得过来搞清楚原因。

    若是柳青是被埋没的天才，那宗门肯定得重视起来培养。

    要是有其他奇遇的话，能令一个平庸弟子变得如此厉害，宋万宇也是十分感兴趣的。

    “掌门，弟子在突破命泉境界的时候，不知因为何种原因，一下子凝聚出了三个命泉，导致弟子体内的法力远超同阶，能够和命泉后期相比，弟子在镇南山脉又得了一位前辈传承，获得了地阶下品神通，将其练会了几招，所以才能够轻易斩杀那魔修。”柳青迎着宋万宇的目光回答道。

    体内有三处命泉，柳青也没打算一直瞒下去。

    因为不可能瞒得住，毕竟他只是中等之资，猛的修炼速度和实力都得到了非一般的提升，肯定会被宗门注意到。

    “什么三处命泉？”宋万宇饶是一宗掌门，养气功夫极好，早就能够做到喜怒不形于色，可是在听到柳青的话之后，也被惊的瞪大了眼睛。

    宋万宇拉过了柳青，直接施展的内视术，看了一下柳青的丹田，刚看到丹田真的有三处命泉缭绕着混沌气的时候，心中掀起了惊涛骇浪，久久难以平静下来。

    “掌门，弟子也不知这变化是好是坏，所以也不敢上报给宗门，怕宗门把弟子当成妖魔。”柳青假装神情紧张说道。

    “你不必紧张，这是好事。”宋万宇震惊过后，看到柳青有些紧张，拍了拍其肩膀说道。

    “你凝聚出三处命泉，可还有什么变化？”

    “回禀掌门，自从弟子凝聚出三处命泉后，修炼速度，以及悟性都提升了许多，并且我命泉缠绕的混沌气，还能迅速转变为法力。”柳青实话实说道，并没有进行丝毫隐瞒。

    现在已经没有什么好隐瞒的了，只需实话实说就行。

    “掌门，你可知弟子为什么会有这样的变化？”柳青开口问道。

    “你应该是觉醒混沌体。”宋万宇沉吟了片刻，给出了一个答案。

    “混沌体？”柳青脸色有些茫然，震撼出声，没有想到掌门会给出这个回答。

    混沌体柳青是有耳闻的，可以说是人族最为强大的几种神体之一。

    只要身怀混沌体，中途不陨落，必定能够成为人族的至强者。

    柳青可从来没有想过，自己的体质已经变成了混沌体。

    宗门的典籍有关于混沌体的介绍，可以说和他的是浑然不同的。

    柳青是真的不知道为什么，掌门会把他丹田处的变化，和混沌体联想到一起。

    “没错，你应该就是混沌体，但是由于某种原因，你的混沌体质并没有完全形成，所以在宗门检测你资质的时候，才会只是中等资质，你在冲击命泉境界成功，才真正觉醒了混沌体，所以才会导致你的修炼速度和悟性大幅度提升。”宋万宇给出了解释。

    “但是混沌体修炼出来的法力宛若混沌，浩瀚磅礴不已，你只是命泉上缠绕了混沌气，和真正的混沌体还有不同，你应该只是残缺的混沌体，并没有真正觉醒成功成功的混沌体，不过即使这样，你现在的修行资质也绝对是妖孽之资了。”宋万宇在说这话的时候，神情变得很是激动。

    哪怕只是残缺的混沌体，一旦成长起来，肯定也会变得非常的恐怖，毕竟这个是人族自强的几种体制之一。

    只要柳青能够成长起来，玄灵宗也是有可能因此而彻底崛起的。

    到时候能够占据的洞天福地自然也就越多，到时候所有的人都能够因此受益，包括他这个掌门。

    看着掌门激动的样子，柳青心中有些无奈，这是开始在脑补什么了？

    “柳青，你知道我们玄灵宗只是小宗门，根本无法检测出弟子是否怀有后天神体，所以先前宗门埋没了你的资质，你也不要对宗门有所怨恨，毕竟宗门也不想令这种事情发生。”宋万宇激动过后，又对着柳青说道。

    人族的体质足有数万种，有的是先天神体，一生下来便拥有了，可以轻松检测出来，柳莹雪的资质就是如此。

    但也有的人身怀神体，但却没有真正的觉醒，这一类就很难检测出来，因为不觉醒的话，就和普通资质的人一样，没有任何的奇异之处，可是在修行的过程中，一旦觉醒的话，自然也能够一飞冲天，并不会比先天身体差。

    由于玄灵宗并没有出现过真正的混沌体，就连整个东荒都没有出现过混沌体，所以宋万宇就直接把柳青脑补成身怀后天混沌体的人。

    “真是天佑我玄灵宗，竟然能够出一个混沌体，我玄灵宗必然大兴。”

    “以后你修行上有什么不懂的，可以持此令牌，直接去我修行的地方询问，这是二十瓶紫元丹，你先拿着修行，等用完了后，随时找我需要。”宋万宇又自行激动的一番后，交给了柳青一个令牌还有大量的丹药。

    “多谢掌门。”柳青拿过这两样东西，心情美滋滋，在修行界其实就是靠资质以及实力说话。

    只要你资质足够好，无论是宗门还是家族都会不留余力的培养你，只要你实力够强，你就能占据更好的洞天福地，获得更多的修炼资源。

    “你的这个变化，切记不要再告诉其他人。”宋万宇又对着柳青提醒道。

    他可不想让这个消息泄露出去，一旦泄露出去的话，传到敌对的宗门耳中，他们肯定会想尽办法暗杀柳青，绝对不会令其平安成长起来的。

    “再有半年，就要进行真传选拔了，由于要隐藏你的体质，我也不能直接把你列为真传，所以还需你亲自去竞争，若是别人询问你为何，修为实力增长的这么快，你就回答，你上交给了宗门地阶下品神通，获得了大量的紫元丹，是靠丹药之力修为暴增的。”宋万宇又嘱咐道。

    “我知道了，掌门。”柳青点了点头。

    宋万宇只点了一番柳青修行，又给了柳青几样保命的底牌，便满带笑意离开了竹林谷。

    “必须得抓紧修行了。”柳青望着宋万宇留下来的大量修炼资源，心中升起了一股紧迫感。

    玄灵宗只是小宗门，为了培养天才都能够不遗余力，那么那些大宗门培养天才，能够提供的资源肯定只会更多，他现在肯定已经被那些大宗门的天才弟子甩出了很远。

    必须得抓紧修行，才能够缩小彼此之间的差距。

