    娘娘腔一听，就不眉头一皱道：“上次我没赶上，这次我随你去！”我转头看了一眼娘娘腔，略一思索，就点了点头，娘娘腔应该跟周不全学了不少手段，不然也不可能悄无声息的就将南岭邪巫弄死了，还记句话就吓死了温凉玉，他跟我下去，再合适不过了，之前我和唐一泓在文王墓中，就是娘娘腔救出来的，临走的时候那出口也是娘娘腔叫人用个大石头堵上的，如今他陪我下去，也许就是之前的机缘。

    刘婉清一听我们毫不犹豫就答应了，反倒有点不好意思起来，对我一点头道：“杨九龄，我也知道这是强人所为，所以你尽力就好，不管结局如何，这把钥匙我都交给你！”一句话说完，就招呼人将秋三刀抬了出去，估计是救治去了，就算我们再进文王墓，也不能就让秋三刀这么干等着。

    就在这时，那猪肉张却不知何时转到了刘哲一的身边，他来十二小峰岭，就是为了来找刘哲一寻仇的，仇人见面，分外眼红，何况刘哲一现在双目已瞎，正是他下手的好时机，也不言语，直接抽出杀猪刀来，冲上去对着刘哲一就是一刀。

    刘哲一一双眼珠子都被挖掉了，肯定是瞎了，却在猪肉张一出手之际，就将身形滴溜溜一转，一下就躲开了猪肉张手中的杀猪刀，好像眼睛一点没受损一般，随即一脚就踢在猪肉张的屁股上，大声喊道：“来人，给他绑了！”

    我顿时一愣，猪肉张会动手我早就想到了，实际上我也一直在盯着他，就是怕他再一刀将刘哲一给杀了，可我没想到刘哲一双目全瞎还这般机警，真不知道他是怎么知道猪肉张会对他动刀子的，竟然躲的这么及时，似乎早就准备好了，就等着猪肉张动手呢！

    村里的汉子立即上前，将猪肉张按在地上，抹肩按手，给绑了起来，猪肉张估计一刀不中，也豁出去了，不停破口大骂，他本就是市井之人，污言秽语张口就来，骂的实在难听，有人用破布将他嘴巴塞了起来，世界才安静了下来。

    我也没说话，不是我不想救猪肉张，如果刘哲一真要杀猪肉张，我绝不会同意，可猪肉张要是杀刘哲一，我也不会同意，但这事又难调解，所以暂时闭口不言，我想看看刘哲一如何处理。

    可我没想到的是，刘哲一一张口就说道：“猪肉张，你是李展堂的那个小徒弟吧？你在镇上潜伏了十年，就为了等着刺我这一刀，也算有耐心了，可你杀不了我的，就算我双目尽失，可你身上那种杀气却掩盖不住，何况我早就知道你潜伏在镇上了，一直躲着你不愿和你正面冲突而已，当你一出现的时候，看了我一眼，我虽然看不见，却能感受到你眼神中的恶意，所以从你一出现，我就已经开始防着你了。”

    “你放心，我不杀你，我年轻时报仇心切，确实胡乱造了不少杀孽，李展堂之死，确实由我而起，你找我报仇，也是天经地义，如今着实后悔，可已经悔之晚矣！不过，你也不用想着杀我，一来即使我双目全盲，你也杀不了我，二来却是因为我也活不了多久了，也许是我年轻时杀孽过重，老天爷给我的惩罚，我已经身患恶疾，过不了多久，我自己就会去找李展堂赎罪了。”

    “等会我会派人送你出十二小峰岭，不会为难与你，你也暂且放下心中怨恨，回去继续你杀猪卖肉的营生，等上一段时间，待我事情办完，如果还没死，会自己送去给你捅上一刀，如果我死了，你也算了却了心愿，你看如何？”

    我一听这处理的好，双方都不会有什么损伤，最合我的心意，当下顿时松了一口气，直接扬声替猪肉张答道：“我看就这样办吧！”猪肉张口中塞了破布，口不能言，却气的直哼哼，想必还是不同意，不过也由不得他，温凉玉等人已死，十二小峰岭重回刘哲一掌握之中，一定会重新派人把守关口，猪肉张被遣送出去，再想回来都办不到了。

    刘哲一似乎也正是如此打算，随即一挥手道：“你不说话，我就当你答应了，来人，先送他出村，随后调人把守关口，山谷之处，换成三人一组，一旦发现有敌来犯，两人应对，一人立即回来传达，再也不能像这次一样，被人打个措手不及了！”

    我暗自点头，刘哲一虽然受到了重创，方寸未乱，只要知道亡羊补牢，为时不晚，不过要依我看，十二小峰岭只怕撑不了多久，他们现在的这个实力，是挡不住十大魔神中人的，虽然我不知道十大魔神为什么要对付十二小峰岭，十大魔神之中都有些什么人我也并不清楚，但我知道郭惊天和师白樱都是绝顶高手，他们可不是温凉玉和郎瑛可比的，如果这次出手的是郭惊天，只怕十二小峰岭现在都已经不存在了。

    这并不是刘哲一主持不力，而是被大形势而改变，现在社会不同了，刀光剑影的生活没几个人喜欢，也正因为如此，十二小峰岭已经出现了青黄不接的尴尬地步，老一辈的仅剩赵狂徒和周通幽，而且年岁都大了，说不定哪一天就没了，中年一代的也就刘哲一了，小字辈的更是只有秋三刀和刘婉清两人，其余的人都已经被现代社会吸引，谁还会愿意踏入所谓的江湖，而且秋三刀虽然凶狠，却不能服众，只怕刘哲一一死，十二小峰岭就得从此在江湖中除名了，想来倒是有些令人唏嘘。

    但刘哲一现在还在，他就是十二小峰岭的王，一句话说出，立即有三个壮汉押了猪肉张而走，猪肉张还一个劲的哼哼，但哪里架得住三个壮汉推搡，逐渐远去，我心头也算放下了一块大石，琢磨着等我从文王墓回来，回去时再劝劝猪肉张，冤家宜解不宜结，何况刘哲一确实没多久活头了，这一页能揭过去，就揭过去吧！

    这个时候的我当然不知道，自己这一趟，差一点就回不来，更不知道，就这个念头，害得我差点死在猪肉张的杀猪刀下！

    猪肉张一走，我们就将话题拉回了怎么下文王墓的话题上，我们要再入文王墓，肯定还是从当初我们逃生的那洞穴进去，那可是个体力活，而且那文王墓可不是什么好去处，进去之后还不知道会遇到什么东西呢，我们可不能空这肚子下去，而且还得准备一些必用品，当下也不和刘哲一客气，提出所需物品，以及让人准备一些饭菜来。

    刘哲一虽然双目全瞎，可威望仍在，十二小峰岭的百姓还是听他的，而且也到了饭点，不一会就有人做好了饭菜，刘哲一、周通幽一起入座，赵狂徒吃了解药之后，也恢复了许多，和我们一同入席，倒是那刘婉清为了照顾秋三刀，连饭都没来吃。

    张狂徒之前隐居在天津的时候，就曾明里暗里的帮助过梅家，所以娘娘腔对赵狂徒极为尊重，赵狂徒所问，皆恭敬回答，大家得知他师从周不全之后，好一番羡慕，唯独问及他怎么杀了南岭邪巫的时候，这小子却卖起了关子，说杀了南岭邪巫的手段，并不是周不全教的，他独门秘术，越少人知道越好，所以不肯说出来。

    江湖上确实有这方面的忌讳，所以大家也都不追问，我虽然好奇，可这小子不理会我，只好埋头吃饭，大家吃饱之后，就有村民将我所需要的东西送了来，其实我对下墓探穴之类的活也不熟，只是记得上次唐一泓带的那些东西，所以照葫芦画瓢要了一些，可一检查东西，却有点哭笑不得。

    麻绳倒是很好，好大一大捆扎整整齐齐的，估计足有三四百米长，但手电之类的照明器物就不行了，就是普通的手电，带着十几节干电池，还有一包蜡烛，什么探明灯之类的全都没有，唯独一点值得欣慰的是准备的武器不错，两把砍刀厚背薄刃，很是锋利，到底村人武风盛行，兵器堪用。

    其余的还有些干粮食物，揣了一个小背包，我背上试了试，也就十几斤，随即个刘哲一等辞别，带了十几个村民，直奔那洞穴而去，为什么要带这么多人呢？那洞穴之上还堵着块大石头呢！我可不想还没进入文王墓就先将自己累瘫了，这些百姓虽然打架不怎么的，却由于常年劳作，都有两膀子力气，让他们推开巨石，用绳索将我们放下去，正好合适。

    在村民的指引下，很快就找到了那块巨石，十几个村民奋力推开巨石，果然洞穴还在，找了根木棍横在洞口上，拴好绳索，另一端则拴在我们的腰上，分别将我和娘娘腔缓缓放下，这洞穴本就距离地面不是很深，也就几十米的样子，很快双脚就落了地。

    脚一沾地，我就忽然觉得浑身一冷，一种异常危险的感觉，立即从脑海之中升起！

