    第28章 嚣张跋扈   

    谢云哪里不明白，吴经理话语当中的深意。

    

    “放心吧，我会的。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    吴经理从兜中想要拿出钥匙，掏了好半天，都是没有从这里边拿出来钥匙。

    

    吴经理脸上带着尴尬的笑容，道：“我出来太着急了，出门想着带合同，没想着带钥匙。”

    

    “没事的，吴经理，我们并没有什么要紧的事情，你可以先回去拿钥匙。”

    

    “好，那谢先生就稍微等候我一会，我这就是去拿钥匙。”

    

    吴经理有些窘迫，连忙赶了回去。

    

    刘青见到这别墅，也是十分的震惊。

    

    “以后这就是我们的家吗，未免太大了吧。”

    

    谢长峰同样是不敢相信，对于他们两个人来说，这一切都未免太过于梦幻了。

    

    “爸妈，我们等一会，吴经理应该很快的。”

    

    刘青点点头，道：“没事，妈不着急，开心都来来不及呢。”

    

    “轰隆隆！”

    

    一道尖锐的汽车漂移的声音，则是在三个人的耳旁炸响。

    

    “你们在我的房子前面做什么？”

    

    一个身材火辣，面容姣好的女子，从玛莎拉蒂走了下来。

    

    这女人不是别人，正是一流家族的大小姐，唐琪。

    

    “什么你的房子，这是我们的房子。”

    

    谢云眉头一皱。

    

    对于突然出现不礼貌的女子，他自然没有什么好脾气去对待。

    

    唐琪听见这话，绝美的脸上顿时浮现出一抹冷笑。

    

    “这是我们的房产转让书。”

    

    谢云声音冰冷。

    

    “别伪造了，真的没有意思，三个人穿的地摊货，加起来都没我一个包贵。”

    

    “你们知道这个别墅多少钱吗？”

    

    唐琪叉着腰。

    

    “一平五十万，一栋别墅价值高达十个亿，真以为这是你们住的贫民窟吗？”

    

    刘青有些紧张，捏着衣角，道：“小云，这个别墅真的有那么贵吗？”

    

    “我长这么大，还是第一次看见，伪造房产转让书，还带着自己的爹妈出来丢脸的。”

    

    唐琪哈哈大笑。

    

    “在这之前，我就是已经给贾经理打过去一个亿，作为这栋别墅的定金。”

    

    唐琪目光当中泛着寒意，道：“现在竟然还有人窥伺我的房子。”

    

    “我劝你们识相，别在我的房子面前晃悠，不然我就让保安给你们赶出去。”

    

    谢云听见这么自大的话，都是不知道说点什么好了。

    

    但是不得不说，他对于这个别墅的价值，他自己都是有些意外的。

    

    “既然你不相信，你可以给吴经理打一个电话，问问不就知道了吗？”

    

    谢云脸色铁青。

    

    “我有什么好打的，把你们卖了，怕都是拿不出来一个亿吧。”

    

    唐琪的笑容漫不经心，当真更是赤果果的轻蔑。

    

    “你……”   

    谢长峰这个时候，多少有些气不过。

    

    “年轻人丢脸，能说是不懂事，年长的可就不知道了。”

    

    唐琪话里话外都是不加掩饰的轻蔑。

    

    “别碍眼了，还不快点离开。”

    

    谢云拿出手机，毫不犹豫给吴经理打了一个电话。

    

    “吴经理，这里有一个女人正在闹事，说我们的房子是他的。”

    

    吴经理刚刚还觉得，徐龙下达的命令，他完成的很不错。

    

    现在就是直接傻眼了。

    

    闹事？

    

    这是他吴大德的地盘，在这里闹事，等同于跟徐龙对着干。

    

    他本来还慢悠悠的，准备前去。

    

    现在吴经理连忙提车，火速赶往谢云所在的一号别墅区。

    

    “你给谁打电话呢？”

    

    “是你那不靠谱的房屋中介吗？”

    

    “哈哈哈哈哈哈……”   

    唐琪满不在乎的模样，深深刺痛了刘青的心。

    

    “小云，不让我们回去吧。”

    

    “这房子不管是不是我们的，我们两个人都不在乎的。”

    

    刘青的脸上挤出一抹笑容。

    

    谢云眉头一皱，道：“要是这房子真是我的呢？”

    

    “要真是你的，我就在这跪地下，打自己五十个耳光。”

    

    唐琪得意洋洋，道：“要不是你的，你就给我从我的眼前消失，还有你的丧气爹妈。”

    

    谢云拳头紧握，手上的青筋暴起。

    

    “行。”

    

    既然这唐琪这么喜欢赌，他就跟着唐琪赌。

    

    徐龙没必要坑骗自己。

    

    谢云这个时候，同样有着十足的把握。

    

    “吴经理马上就到了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “好啊，我很喜欢见到废物的自我挣扎，既然你叫了吴经理前来，倒是省去我叫他的麻烦。”

    

    唐琪摊摊手。

    

    谢云强忍着怒火，眼前的如果不是一个女人，他现在怕早就已经动手了。

    

    “你用那个眼神看着我做什么？”

    

    “乡巴佬就是乡巴佬，还需要让我提醒你可悲的身份吗？”

    

    唐琪哈哈大笑。

    

    她的每一句话，都像是一把利刃，穿插在二老的身上。

    

    吴经理驾驶车辆，希望自己可以更快一点。

    

    他是生怕谢云感到不快，但是，现在事情好像已经出乎自己的意料。

    

    吴经理驾驶路虎，看见了远处的二号别墅，才算松了一口气。

    

    他擦了擦额头的冷汗，心想应该还不算晚。

    

    吴经理从车上走下来，看向了谢云，道：“谢先生，我把钥匙拿过来了。”

    

    “徐总，已经把一切都安排好了，你们即刻就能入住。”

    

    吴经理的脸上带着讨好的笑容。

    

    如果不是一旁的唐琪突然开口，他还注意不到，一旁还有个女人。

    

    “吴经理，你这是什么意思，我们都已经交过定金了。”

    

    唐琪银牙紧咬。

    

    她相中这个别墅好长时间了，跟自己的爷爷，不知道软磨硬泡多久。

    

    唐琪的爷爷才答应她，说给她付别墅的定金。

    

    至于其他的钱，连她自己都是不知道怎么办。

    

    不过，要是跟唐琪说，这栋别墅是眼前三个人。

    

    就算是打死唐琪，她都是不会相信这一切的。

    

    “哦，唐小姐啊。”

    

    吴经理一脸冷漠。

    

    “你有什么问题吗？”

    

    唐琪脸上带着一丝讨好的笑容，道：“我之前已经付过去一个亿的定金，这栋别墅应该是我的才对吧。”

    

    吴经理面无表情，道：“唐小姐，这话从何说起，而且，这个钱我们昨天就已经给你退回去了。”

    

    最开始，这吴经理还觉得，唐琪有点脑子。

    

    

    

