    第14章 觉醒仪式（中）

    “唔.....今天是什么日子来着....?”白晓嘟呆呆地在床上保持着鸭子坐的坐姿，加上刚才被真实时的样子倒别具一番风味?

    *嘿嘿......

    “嗯？是是谁？”白晓嘟环顾四周，但是什么也没有发现，白晓嘟也没有多想，起身便离开那门框内只剩它自己的房间，漱口去了。

    床底下钻出本青緑色的小本子，皮面上冒出了微绿色的魔法痕迹，不紧不慢的朝白晓嘟飞去。飞行的途中逐渐变小，小至手掌大小，飞进白晓嘟的口袋里。

    ......

    “你今天怎么了?昨天也没吃多少啊，怎么会没饿呢?”林雪疑惑地摸了摸白晓嘟的额头，感觉什么问题有没有，但想到自己也不是专业的，有些担心起来。

    “也许你是生病了....需要我陪你去看医生吗?”林雪担忧地问道。

    “可是可是，我感觉什么事也没有发生呀?所以根本不用去的啦。”白晓嘟拼命摇头，他才不要去看医生呢！

    “唉....今天的话，仪式很快就要开始了，结束后我们再去看看医生吧。”林雪想了想，决定下来。

    “诶?不要嘛！我真的只是不饿啦！没有生病！”白晓嘟哭哭哀求，但是被林雪扔到刚刚召唤出来的白熊背上。

    白熊咧开嘴，朝白晓嘟笑笑，慢悠悠地走向仪式的地点。身后是跟着白熊走的黑熊，也是头身为召唤师林雪的召唤物，林雪现在就在黑熊的背上趴着，不知道在想什么。

    白晓嘟闷闷不乐地趴在白熊身上，看着前方远处的人流，平常空旷的道路今天特别热闹，平时外出劳动的大人们今天几乎都有陪他们的孩子过来，参加这个影响任何人前途的觉醒仪式。

    “噢！白晓嘟，这里这里！”白晓嘟听到有人在叫他，抬起头向声音源头看去：这是一位站在远处的小女孩，淡绿色的长发披散在肩上，深绿色的瞳孔直勾勾地看着白晓嘟，高举着摇摆这宛如那全新的马桶一般白皙的小手，呼唤着白晓嘟过来。

    “妈妈！我可以跟他们一起吗?”白晓嘟扭头看向林雪，开心地问道。

    林雪看着招呼白晓嘟的小女孩，她的周围也聚起了一些小孩，孩群中倒是有位村民在看管这些小孩。

    “嗯，去吧，有弗兰迪看着的话，你们闯祸不了。”得到林雪的同意后，白晓嘟高兴地下熊，朝他们过去。

    “雪莉娅，还有大家！你们在这里玩什么呢?”白晓嘟一路小跳过来，好奇地问道。

    雪莉娅拉起白晓嘟的小手，开心地说道：“嘿嘿，嘟嘟，我们现在准备一起去仪式，路上我们可以去买好吃的呢！跟着爸爸妈妈他们真的好无聊的说。”

    说道这，雪莉娅朝白晓嘟挤了一个鬼脸，随后摸了摸白晓嘟的头

    “嘿嘿，嘟嘟。无论什么时候摸你都能让我开心呢。”

    “不要在摸我的头了啦雪莉娅。”白晓嘟甩开了雪莉娅的小手。

    “好啦好啦，我们一起去吃好吃的吧，今天有好多人卖吃的，我可是跟爸爸要了好多零花钱呢。”雪莉娅叉着腰，骄傲地说道。

    “好吃的！”白晓嘟想着，口水从嘴里流了出来。

    ?  ?不如我先提前发章?

    ?  

    ????  

    (本章完)

