    神武王闻言，失笑摇头，“你小子，不着痕迹地又拍了老夫马屁。”

    “恐怕老夫从坐下开始，到如今说的话，早就都按着你想的去进行。”

    “神武王前辈，小子只是…”萧逸脸色认真，想说些什么。

    神武王摇了摇头，“罢了，老夫并不逼你。”

    “前些年，老夫一再逼问下，炎武殿主已经告诉了老夫。”

    “你小子，隐藏得够深的，双生子，根本就是同一人。”

    “你如此出色，老夫不该困你在此，也困不住你。”

    “以你今日之滔天实力，东海要塞，不是你该待的地方。”

    “外头，中域那片广阔天地才是。”

    萧逸愣了愣，面露感激，“谢神武王前辈。”

    当年，自己毕竟答应过神武王前辈。

    而今，自己也并不想拂面前这个待他极好的老人的意思。

    现在的结果，自是最好。

    二人，再不谈接任之事。

    一老一少，只是单纯地闲聊着。

    神武王，倒没什么好说的，他不似炎武殿主需要处理各猎妖殿的事，他终年都在无尽黑海上闭关。

    而萧逸，自是叙说着他在中域的所见所历和精彩之事。

    数个时辰后。

    神武王开怀大笑，“那里果真是片危险却精彩之地。”

    “可惜…”神武王略带遗憾，“老夫这把年纪了，如果老夫能年轻个数百年，定也会去中域磨砺磨砺。”

    对于武者而言，那些危险却精彩的天地，其实充满了向往。

    萧逸思索了一下，道，“如果神武王前辈愿意的话，小子可以带你去中域。”

    神武王摇了摇头，“不了，老夫老了，有心，却无力。”

    “虽说在你口中的那些境界，动辄万年、十万年寿元，对比起来老夫确实不老。”

    “但，老夫的心在这片东域天地已经老了。”

    “心已老，再不追逐。”

    萧逸笑笑，却也不勉强。

    中域那边，确实有着无数危险。

    他也无法永远护着这个老人，所以这个老人不去，倒也是个自己的选择。

    “对了。”萧逸问道，“我离去的这些年，东海要塞这边没什么危机吧？”

    神武王摇了摇头，“自当年一役，你击杀了深渊妖皇后，十大妖王亦一一身死。”

    “无数深渊妖兽又在我们要塞强者的愤怒追杀下死伤八成以上。”

    “如今的无尽黑海，早已不成气候。”

    “这十数年来，也没有黑海妖兽冒头出来为祸。”

    “那就好。”萧逸点了点头。

    “谨慎起见，我稍后还是去无尽黑海那边看看。”

    “若有大量余孽，便一并清剿了，免得日后再成祸患。”

    与神武王闲聊了一阵子。

    萧逸起身离去。

    无尽黑海上，萧逸一路飞跃至深处。

    事实上，当年在这片黑海上杀敌，觉得这黑海确实有‘无尽’之名，庞大无比。

    一路深入，整整数万里。

    而左右，则十数万里之长。

    当年要跨越这片危险的无尽黑海，要耗费不少功夫。

    如今，不过是一瞬之间便可横跨。

    此刻，萧逸凌空站立海面。

    下方，滚滚浪涛，那黑色的海水让人一阵发寒。

    萧逸伸手捞起些许，海水漂浮起阵阵黑气。

    果然，一如当年，这些海水中充斥着剧毒。

    萧逸散去手中海水，放出庞大感知。

    半晌，却皱了皱眉。

    “怎么回事？”

    他的感知，已然覆盖整片无尽黑海。

    但深度，却在万米左右便止下。

    这里的海水，似有层层阻隔，若是往下感知，阻隔力便越大。

    而且，他感知的深度已达万米，可下方海底却似乎远远到不了底。

    “看来有必要亲自潜下去看看。”萧逸微微点头。

    以他的实力，这片无尽黑海下的妖兽根本构不成威胁。

    萧逸刚要动身，却又猛地脸上闪过一丝不确定的忌惮之色。

    萧逸想起来什么，脸庞抽了抽。

    自前些年他回东域以来，本以为自身实力足可横行东域。

    但不曾想，却在萧家遇到那雕像，险些出了意外。

    那雕像，权当是个意外，可没隔多久，便遇到极寒之海的这大眼睛，直接便是个帝境。

    若非自己的太阴太阳之眼是其克星，恐怕自己如今危矣。

    极寒之海那边，是东域有名的险地。

    那么，作为东域上最最危险的凶地，无尽黑海，又是否会存在着些什么古老的存在？

    “咕。”萧逸不禁咽了口口水。

    他可不会重蹈覆辙。

    “你知道这片地方吗？”萧逸还是选择问问大眼睛，传音一声。

    这大眼睛，应该是东域里存在世间最久的老怪物了。

    “这里？”大眼睛的虚影凭空而现，凝视着下方无尽黑海。

    半晌，又环视四周。

    “从方向来看，这里是东边大海的范围。”

    “但这片黑海…”大眼睛眼中尽是疑惑。

    ……

    同一时间，中域。

    某地，某城。

    城外，一道身影遥遥而望。

    身影，一袭水蓝色长裙，那人畜无害的精致面容上，此刻带着浓浓的笑容。

    从城外远远看去，整座大城此刻乃是黑压压一片。

    那时…邪力。

    在短短时间内，整座大城已轮回无数邪修的肆虐之地。

    在那快到让人反应不过来的时间中，整座大城，已是一片死寂。

    一个个邪修，眼中泛着凶光，恭敬来到身影之前，单膝跪伏。

    身影，满意一笑。

    身影，缓缓转过头，看向不远处一个傲然挺立的中年人。

    “水姑娘，你到底意欲何为？”中年人脸色冰冷。

    水凝寒轻笑，“没想到林域主你竟真有那打量离开剑域来寻我。”

    “恰好，本姑娘刚处理完这边的事，便也与你谈谈。”

    水凝寒彻底转过身，直视中年人，眼中泛过一丝惊讶，“原本，本姑娘以为你那儿子林子风乃是冥使。”

    “没想到，林域主你才是。”

    “臣服，或者死，你可以选一个。”

    “你…”中年人，也就是林霄脸色难看到极点，“我剑域向来不理会外头的任何事。”

    “水姑娘何必苦苦相逼。”

    水凝寒刚要说些什么，目光，蓦地看向远方，“呵呵，有别的客人来了，本姑娘没太多时间和林域主你谈了。”

    “到底是要你儿子的性命，乖乖臣服，还是非要本姑娘蹙眉，林域主自己选择吧。”

    “另外，本姑娘好意提醒你一句，别指望你剑域那个老怪物。”

    “剑君林夜，没那胆子离开剑域，否则，他自己也自身难保。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，一道道身影瞬间从远方而至，包围了周遭。

    身影，尽皆训练有素，统一服饰。

    “八殿执法队？”水凝寒瞥了眼，冷笑。

    周遭身影手持锁链，“妖女，束手就擒吧。”

    “呵呵。”水凝寒掩嘴一笑，“你们八殿的人，似是自从那萧逸殿主接任后便都变得大言不惭了。”

    “也不知为何，我看了你们，便愈发生厌。”

    水凝寒那轻淡的美眸霎时眯了眯，阴寒莫名，“宰了。”

    空气中，道道黑影闪烁。

    一众执法队还未反应过来，已悉数倒地。

    “啧啧。”水凝寒摇头轻笑，“下次，来些强一点的执法队吧。”

    “你们这些主殿执法队，连让本姑娘出手的资格都没有。”

    一个执法队长咬紧了牙，胸膛上已是一道致命伤口，“妖女，驱使邪修，肆虐中域，八殿总殿不会放过你。”

    “八位总殿主亦对会替我们报仇。”

    “八位总殿主？哈哈哈哈。”水凝寒放声大笑，“那八个老家伙，如今已是自身难保，可没工夫管你们。”

    执法队长拳头紧握，“萧逸殿主定会清剿你们这群邪修。”

    “还在指望那位萧逸殿主？等他回来，你们八殿已经完了。”水凝寒眼中尽是阴寒以及得意。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。