    听到系统的提醒之后，甄建立即带着所有的士兵，前往营区中心的万界之塔。

    不过，在进入3楼之前，甄建特意在2楼停了一下。

    因为二楼是万界十大轮盘抽奖的地方。

    他之前升级少尉军衔，少尉升级奖励两张，营区首位晋升少尉的特别奖励又有五张，总共获得了七张粉色抽奖卡，准备在进入挑战赛赛场之前，把它们全部都用了。

    快步走到三号轮盘跟前，他毫不犹豫的拿出七张粉色抽奖卡，直接来了个七连抽。

    “恭喜抽中体质属性点*5。”

    “恭喜抽中力量属性点*2”

    “恭喜抽中自由属性点*3”

    “恭喜抽中精神属性点*5”

    “恭喜抽中自由属性点*6”

    “恭喜抽中自由属性点*1。”

    “恭喜抽中力量属性点*2，以上所有属性点，全部都转入你的个人属性面板，请注意查看……”

    随着脑海中不断响起来自系统的抽奖提醒，甄建心中乐开了花。

    这次三号轮盘抽奖，还算不错，有几个五点，一点只有一个。

    快速的打开个人属性面板，准备给自己加点。

    指挥官：甄建

    体质：17+5

    力量：27+4

    敏捷：22+

    精神：17+5

    可支配自由属性点：10

    综合战力评估：A级（你现在的的实力，面对三名B级对手的围攻，都不会落败）

    “我的实力已经是A级了，还有10点属性点，全部加到敏捷和力量上面算了！”

    想到这里，他立即给自己加了3点敏捷和7点力量。

    这时再看个人属性，体质22、精神22、敏捷25、力量已经堆到了38。

    此时此刻，甄建默默感受属性点增加之后，对自己身体带来的变化。

    首先视觉、听觉和嗅觉，全部都有了明显的增强，还有自己的大脑，变得越发的清灵了。

    感受最强烈的，还是自己的力量。

    浑身上下的肌肉线条，越来越明显。

    果然，变强之后，就是不一样。

    黑龙带着九名士兵，安静站在二楼电梯门口等待。

    见此情景，甄建掏出口袋里面的50点属性卡，这都是士兵专用的属性点，等下即将进入深渊副本，现在必须分给他们。

    想到这里，甄建快步走到黑龙等人面前，将属性点卡，分发了下去。

    黑龙因为是队长，深的甄建的信任，所以给的最多，给了20点自由属性。

    黑豹和黑豹属于第一批老兵，为自己出生入死，也是和黑龙一样，最受甄建器重，所以，他们两人每人分了10点自由属性。

    再就是那个勇敢的新兵黑金刚，之前曾独自进入枯井内击杀白骨尸王，替自己获得了两百功勋和两千成就，因此，甄建又分了4点给他。

    剩下还有六点功勋，更好六个新兵，他们每人一点。

    如此一来，五十点自由属性点全部分完了。

    真是人多粥少，五十点自由属性，看起来很多，其实根本就不够分，看以后升级还能不能再奖励一些。

    士兵们收到自由属性点之后，一个个惊喜异常。

    尤其是黑龙他们四人，神情更是无比激动，对甄建越发的敬畏了。

    给士兵们分完属性点之后，甄建也不管他们怎么安排，反正这东西发给你，你想怎么给自己加点，那是你自己的事，身为指挥官才懒得管那么多。

    估算了下时间，差不多晚上六点半了。

    甄建大手一挥，“走，上三楼，准备进入赛场！”

    电梯迅速上行，很快就到了万界之塔的三楼。

    随着电梯门缓缓开启，出现在眼前的是一个空旷的大厅，大厅的正中央，悬浮着一个传送门。

    传送门仿佛一面镜子，表面不断荡起一圈一圈的波纹。

    根据万界系统提示，这面“镜子”就是通往赛场的唯一通道。

    甄建带着士兵来到“镜子”跟前，瞬间，镜子里面传来一个奇异的声音。

    “请出示本届新人王挑战赛的入场劵！”

    甄建从储物手环内拿出入场劵，顿时，镜子再次说话：“身份确认，检验通过！”

    “咔”的一声轻响，波纹荡漾的镜面，突然飘出一张黑色的信函。

    甄建急忙将信函拿在手中，这时候，提示声音再次传出：“信函内是每个参赛选手的出场号码，请留意……”

    说完，镜面荡漾的波纹消失不见，慢慢的出现了一个闪闪发光的通道。

    甄建暗呼了一句神奇，然后便带着十名中级士兵，快速的进入到了通道之内。

    进入通道之后，甄建突然感觉两眼一黑，脑海里面更是陷入了一阵短暂的空白。

    等到他再次睁开眼睛，发现自己已经出现在了一个巨大的圆形会场内。

    抬头到处打量一下，发现这个会场，面积大概一个足球场那么大，里面一片灯火通明。

    会场的正中心，高高悬挂着一个巨大的四面显示屏，显示屏上面，清楚显示出一些信息。

    【A1大赛区：首轮159号赛场】

    普通深渊副本：逃出凉州

    参赛新人军官：100人，实到100人……

    四面显示屏的下面，是一个直径超过五米的灰色光球。

    光球之内，一片虚无，隐隐散发着令人难受的空间扭曲感。

    再看了看圆形会场的四周围，分别规划出了十个区域。

     A1581新人营区：参赛选手等候区

     A1582新人营区：参赛选手等候区

     A1583新人营区：参赛选手等候区

     A1584新人营区：参赛选手等候区

     A1585新人营区：参赛选手等候区……一直到A1590，刚好十个营区。

    此时，每个等候区内，都站满了来参赛的新人玩家。

    随便撇了几眼，甄建不由暗暗皱起了眉头，因为他发现这个赛场里面，绝大部分都是外国人。

    甄建按照顺序寻找自己的营区。

    突然之间，听到有个熟悉的声音在喊他，“甄建，这边！”

    他扭头一看，发现萧韵站在A1586号等候区内，朝他挥手。

    “黑龙，我们过去……”

    带着十名身穿精锐作战服的中级士兵，快速的朝着萧韵所在的区域走去。

    “你怎么才来？”萧韵盯着他，问道：“我之前不是看你早就进入万界之塔了吗？”

    “刚刚临时办了点事，耽误了一些时间。”甄建随口回了一句，然后到处看了一下。

    发现己方的等候区内，松松散散的站满了人，除了萧韵和自己之外，像田鹰、李强、何小虫、邓冲、刘志飞等排名前十的新人军官，全部都提前来此等候了。

    看到甄建最后一个进场，李强和何小虫他们，纷纷朝他点头示意打招呼，只有站在角落里面的田鹰，面色阴沉的看了甄建一眼，然后又把目光转向一旁，根本不搭理他。

    “还有18分钟，新人王挑战赛，就会开始，”萧韵盯着会场中心的屏幕，然后又扭头看向甄建，“怎么样，你做好准备了没有？”

    甄建点了点头，“嗯，差不多了。”

    这时候，他看了看其它区域的参赛新人，好奇的道：“怎么我们这个赛场，好多外国人。”

    萧韵笑了笑，指着斜对面的一群金发碧眼的外国人，道：“他们来自A1581号营区，都是米国人，在另外一边的1587号区域，都是韩国人。”

    然后又指了指其它几个等候区，继续说道：“1582是印度人，1583是英国人，1584是南非人……我们隔壁……好像是意大利，我也不太清楚，反正这个赛场，就我们这区是中国人。”

    甄建点了点头，大概了解了这个赛场的情况。

    突然，他把目光转向了会场右边的最后一个区域：A1590等候区

    发现那个区域内，站着一群人，全部都是黑发黄皮肤，这群人个个都神情严肃，一动不动，尤其是其中一个白发女孩，特别显眼。

    那女孩身穿白色和服，年约十八九岁，肌肤雪白，头发雪白，就连脚上穿的鞋子都是白色的。

    如果不是她乌黑的眼睛，还有那娇艳的红唇，甄建都差点没看出来那是一个人。

    似乎察觉到了甄建的目光，白发女孩也转头和他对视了一眼，就在双方目光接触的一刹那，甄建就感觉有些不对劲。

    他发现隐隐约约中，有一股陌生的意识，想要钻进自己脑海里面，窥探自己的想法和秘密。

    “这女人有问题！”

    甄建立即闭上眼睛，不再看她，顿时，那股入侵脑海的意识，就消失的无影无踪。

    “咦？”

    白发女孩有些惊讶，也有些震惊，看向甄建的眼神，越发的诡异好奇了。

    就在此刻，站在身旁的萧韵突然拉了一下他的衣服，神情凝重的提醒道：“不要看她的眼睛，她有特殊能力。”

    甄建眉头一皱，“他们是岛国人？”

    “是的。”

    萧韵点了点头，“不要小看那个白发女人，她的实力很强，估计这次晋级首轮的十人当中，肯定有她。”

    说到这里，她顿了一顿，把目光投向了对面两个等候区，低声道：“看到对面那两个人没有，一个米国白人，还有一个印度僧人，实力超强，首轮绝对晋级。”

    “哪两个人？”

    甄建顺着她的目光看去，只见对面1581等候区之内，有一个衣装花花绿绿、打扮夸张的白人青年，摇头晃脑的依靠在墙壁上吹口哨。

    这个白人大约三十来岁，脖子上面全是纹身，鼻子还有嘴唇上面，全部都镶嵌着银钉，看他的模样，感觉有点像街头混混。

    在他的隔壁，是1582等候区，那里面全部都是印度男人，没有一个女人。

    印度等候区，和别的区域很不一样。

    因为别的区域，所有的参赛新人，都是随便找位置或坐或站，但是印度等候区之内，九名参赛新人，全部都带着士兵退到墙壁下面，中间留出了一个很大的空场地，给到了一个身躯瘦高的中年僧侣。

    那个中年僧侣身穿黄色僧袍，盘腿坐在地上，闭目不语，旁边的那九名印度参赛新人，一个个都神情恭敬，动都不敢动一下。

    很明显，这个僧侣的地位非常高，哪怕穿越到了万界兵团争霸的世界，依旧地位超然。

    望着对面的白人和僧人，甄建暗暗留了个心眼。

    转头看着站在身边的萧韵，他好奇的问道：“我怎么感觉，你知道不少我们不知道的内幕消息？”

    萧韵笑了笑，“以后你也会知道。”

    甄建点了点头，随口问道：“这次你有没有信心晋级首轮？”

    萧韵似笑非笑的看着他，“你觉得呢？”

    “我觉得你会被淘汰！”

    甄建最烦别人故作高深，于是便不再和她说话，自己带着士兵，走到一处墙角坐了下来。

    就在他坐下来的那一刻，那个紧闭双眼的印度僧侣，突然睁开了眼睛，缓缓看向了他。

    甄建没有理会，因为赛场中心的巨型四面屏，上面弹出一个巨大的对话框，同时还有响亮的语音播放。

    “本届新人王挑战赛，将在10分钟之后开启，请各位参赛选手，拿出深渊邀请函，做好准备。”

    “本场次深渊副本挑战，分为十批，每批最多十人进入，剩下的选手留在原地耐心等候，信函内有你们每个人的出场号码，请注意查看自己的出场顺序，提前做好进入副本的准备。”

    “本次普通级深渊副本：逃出凉州，将会以简单文字描述的形势，在你们各大营区内的万界之塔上，同步直播。你们在深渊副本内停留一天，外面的时间流失一分钟，如此类推，完成任务用时最少的前十名选手晋级……完成通关任务，可以无视任何规则，直接晋级……”

