    PS:感谢心悦宁的万赏！三天内补完加更！

    半日前，大梦皇朝皇城中。

    大梦皇朝的文武百官都已聚集到北方广场上一座不知何时建立的高台四周。

    不仅仅是他们，就连大梦皇朝四凶军团的军长也到了，甚至各地有封号的王侯皆已到齐。

    可以说如今的皇城之中，已经聚齐了大梦皇朝中所有有权有势之人。

    其中不少人都有些迷茫和不解。

    他们皆已知晓之前的圣医盟之局，虽说大梦皇朝得到了许多，但也损失不少。

    仅仅看那四凶军团中梼杌军的军长·铁师义还板着一张脸，好似在压抑着自身的杀气。

    因此不少人开始暗中猜测，该不会他们的陛下决定要讨伐人界会吧。

    或者是准备一次性将大梦疆域内的所有大势力全数解决。

    虽说朝堂和江湖之间的对立已从大梦皇朝正式建立起就存在。

    但其中不少官员私底下和当地的一些势力之间的关系颇有些暧昧不明。

    因为大梦之主·幻苍渊时时没有出现，这些官员互相之间也在小声嘀咕，不断的猜测接下来大梦皇朝的大行动是要针对哪一方。

    但没多久，在场的所有人都已噤声，只因幻苍渊到了。

    今日的幻苍渊其身上的威势特别浓重，头戴平天冠，穿着一身黑色的龙袍，龙袍的龙形为金丝绣成的，脚下踏着一双云龙之靴，一步一步的缓缓走向高台。

    对四周的文武百官视而不见，同时两位侍者小心的捧着两样奇特的物品跟在身后，看其轮廓，其中之一应该是大梦皇朝的玉玺，其二则是一个金色的卷轴。

    这时细心之人已发现，那高台上已经准备好了祭祀之物，但这让不少人的神情更加不解，因为大梦皇朝并没有祭祀的传统。

    一些文官原本想要站出来说几句，但被大梦皇朝的左丞相·欧阳庶深深的看了一眼后，一个个老实的退回原地。

    随即欧阳庶已难掩神情的激动，目光紧紧的盯着，那缓步走上高台的身影。

    此时的高台四周明明聚集了一百多号人，但却场面静的只能听到那幻苍渊沉稳的脚步声。

    直至他走到高台上的祭坛前，将身后一位侍者手中的金色卷轴铺开，放在祭坛上的四方桌上，再把另一位侍者手中的玉玺放到一侧。

    幻苍渊深深吸了口气，对一旁的侍者使了个眼神。

    一侧的侍者点点头后大声道：“一跪天！”

    只见幻苍渊在众人完全懵逼的眼神中当即跪地！

    “拜！”

    幻苍渊当即开始拜天，一拜，二拜，三拜！

    “二跪地！”

    幻苍渊起身后，继续跪地。

    此时四周的官员没有一个敢出声，因为就在这诡异的仪式开始时，众人都已发现整个大梦皇朝的龙气开始向着皇城汇聚。

    龙气算是这个世界上最神秘的几个不解之谜之一，无人知晓龙气如何产生，只知四大皇朝之主身上就带有龙气，且其后辈的身上也会有少量龙气护身。

    但仅仅也就是如此，这龙气除了保护自己之外，再就是可以通过远古时期传下来的一种阵法，加以引导后护持整个皇城。

    因此不少人猜测，其龙气产生的缘由可能是和气运有关，且这个气运不是个人的气运，而是一国一皇朝之运。

    这些官员中有几个心思敏捷之辈，先是看到左丞相的反应，又是看到他们的陛下的举动，因此隐隐之中已经猜出了缘由。

    每个人的心脏开始剧烈跳动，其神情已难掩激动。

    四凶军团的军长算是最为沉稳的，他们是最早知道幻苍渊此行此举的目的，虽一个个还是板着脸，但其眼神深处还是闪过一道璀璨之光。

    “三跪国！”

    三跪九拜已到了关键一步，幻苍渊再次跪地，开始最后的三拜。

    随即起身后，高举手中的玉玺，原本聚集在皇城中的龙气，好似受到玉玺的牵引，开始化成一道五爪金龙之躯。

    “昂！”

    一声滔天龙吟之声，冲天而上，贯穿天地，穿云破雾，响彻整个高台四周。

    四周的文武百官，同一时间跪地，他们有的聪明之人已经察觉到即将要发生什么，有的反应较慢的也清楚，大梦皇朝恐怕会迎来一次巨大的蜕变！

    随即五爪金龙冲上高空，瞬间冲破天上的遮阳白云，转眼冲散而开。露出天上浩瀚太阳，阳光照下，将幻苍渊更是映衬的威武不凡。

    而幻苍渊在这一刻将手中的玉玺印到那铺在桌面上的金色卷轴之上！

    然后大声道：“今日起，立国‘梦’，受命于天，既寿永昌！

    本皇乃大梦皇朝之主·幻苍渊！！！”

    这一刻这一句话响彻整个天地，传遍四大皇朝的每个角落！

    身处大梦疆域的平民以及不少武者，虽不知发生了什么，但其心情好像随着这一句话，开始激动和兴奋，同一时间跪地大喊道：

    “吾皇万岁万岁万万岁！大梦皇朝万岁万岁万万岁！”

    紧接着那五爪金龙猛然炸裂，道道金光形成一个巨大的光幕，将整个大梦皇朝包裹其中。

    而身处大梦疆域之人清晰的感知到元气的浓度竟然提高了一倍！

    同时在大梦疆域之内的那些大势力却被光幕隔绝开来，他们所处的地界和之前并无什么区别。

    “即日起，欧阳庶为大梦皇朝左丞相！”幻苍渊拿起桌上的金色卷轴道。

    欧阳庶连忙俯身大声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    然后光幕中的一道金光将欧阳庶完全笼罩，看其惊喜的神色，只有本人才能知晓他究竟得到了什么。

    接下就是大封群臣，在场的所有人都受到了幻苍渊的封赏，只不过其本身有的是被金光完全笼罩，有的则是一束金光融入其体内，更有的则是点点金粒。

    可是没有人抱怨什么，同样一副万分惊喜的神情，好似在感受着自身的变化。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    分派好一切，在场的文武百官再度拜下。

    幻苍渊郑重道：“从今日起，大梦皇朝才算正式建立。”

    就在这时，大梦皇朝上方，一根硕大无比的手指从云层间浮现，整个皇城在其面前好似显得脆弱无比，这根手指毫不留情的直接碾压而来！

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

