    听到这个声音，公西樱子瞬间变色，脸上的表情显的很是愤怒，向着门口看了过去。

    而在这同时，办公室的门被人从外面推开，一名年龄在三十多岁，长相极其猥琐，留着一抹小胡子的男子从外面走了进来。

    姜林自然能猜到，这人就是东瀛五大家族之首的伊藤家族的伊藤斋二。

    进入办公室之后，伊藤斋二一脸得意的看着公西樱子，仿佛吃定了她一般。

    但在用眼角的余光看到叶佳宁之后，伊藤斋二顿时两眼放光，就如同饿狼看到了绵羊。

    “樱子，这位美丽的女士是你朋友吗？”

    “要是能把你朋友介绍给我，我们伊藤家族可以放宽条件，给你们公西家族予以帮助。”

    姜林和叶佳宁坐在一起，但伊藤斋二完全无视了他，目光贪婪而猥琐的盯着叶佳宁说道。

    见此情形，公西樱子有些恼火的道：“伊藤斋二，你连最基本的礼貌都不懂了吗？”

    “不经我的容许，谁让你进我的办公室的？”

    伊藤斋二自认为他吃定了公西樱子，瞥了她一眼道：“樱子，就现在这种形势，你嫁给我是迟早的事情。”

    “你的办公室和我的办公室能有什么区别？”

    “咱们还是言归正题吧？这位女士怎么称呼，你能介绍给我吗？”

    公西樱子对伊藤斋二很是无语，但伊藤家族在东瀛可以说有钱有势，整体实力远在他们公西家族之上，所以公西樱子心里恨的咬牙，却奈何不了伊藤斋二。

    在瞪了一眼伊藤斋二之后，公西樱子看着姜林和叶佳宁说道：“伊藤斋二，这两位是姜先生和叶小姐，他们来找我，是来和我们公西家族谈合作的。”

    “叶小姐不是我的朋友，但她很有可能会成为我们公西家族的合作伙伴，请你对她放尊重点！”

    公西樱子没有很详细的介绍姜林和叶佳宁的身份，这让伊藤斋二把他们两个当成了那种普通的投资公司业务人员。

    所以在伊藤斋二看来，以他的身份，可以轻而易举的镇住这两个年轻人。

    只见伊藤斋二色眯眯的看着叶佳宁道：“这位美丽的女士，公西家族目前遇到的情况，可不是投资一点钱就能解决的！”

    “你们的那一点资金，是救不了公西家族的！”

    “现在除了我们伊藤家族之外，任何一个投资公司，都救不了公西家族！”

    伊藤斋二在向叶佳宁展现着他的实力，但对于叶佳宁和姜林而言，伊藤斋二这种人物，简直就是跳梁小丑。

    所以姜林的眼眸中流露出了一抹不屑之色，对着公西樱子淡淡的道：“樱子小姐，我们交流的非常愉快，所以我决定和你达成合作。”

    “待会儿我就会让人发一份协议过来，只要我们签了协议，资金今天就能够到账！”

    听到姜林这话，公西樱子整个人都惊呆了。

    原本她还想着姜林和叶佳宁会不会跟她讨价还价，甚至她已经做好了让出一部分利益，以公西家族绝大部分资产做抵押的准备。

    但她是万万没有想到，和天福慈善的合作，竟然这么容易就谈成了！

    一百亿星条币的资金，今天下午就能到账，这不会是真的吧？

    “姜先生，你说的是真的吗？”

    “一百亿星条币，只要签了协议，今天就能到账？”

    从座位上站了起来，公西樱子瞪大了眼睛，直勾勾的看着姜林问道。

    伊藤斋二本来以为姜林和叶佳宁是两个普通人物，但在听到公西樱子所言之后，让他不得不对姜林重视了起来。

    在这个档口，专程来找公西樱子，给公西家族投资，可不是一般人能做的出来的。

    至少在东瀛，没有一个家族和一家投资公司，敢和他们伊藤家族作对。

    “小子，一百亿星条币，可不是一百亿东瀛币，你能拿的出来？”

    “你是那家投资公司的？”

    伊藤斋二冷眼看着姜林问道，但姜林却连他都懒的看他一眼。

    “樱子小姐，一百亿星条币难道很多吗？”

    “因为这么点儿钱，我总不会骗你吧？”

    姜林对钱完全没有概念，在他看来一百亿星条币，也不过是个数字而已，所以他很是淡然的说出了这话。

    但在伊藤斋二看来，不可能会有这种情况发生。

    一百亿星条币，就算是他们伊藤家族，也不是随随便便就能拿的出来的。

    但在姜林口中，一百亿星条币，似乎和一百块钱一样。

    这样装逼，就不怕遭雷劈吗？

    伊藤斋二一万个不相信，另外加上一万个不服，冷哼了一声道：“小子，吹牛你好歹有点谱，一百亿星条币，我看你做梦也未必能有！”

    伊藤斋二在那里冷嘲热讽，但姜林依旧没有理会他，而是把公西家族的条件编辑了一条信息发给了吴老板，要吴老板那边尽快弄个协议过来。

    在发完信息之后，姜林对公西樱子道：“樱子小姐，我已经安排人去做协议了，应该在一个小时之内，合同就能发过来。”

    “等我们签完协议，马上就可以给你们公西家族转账。”

    姜林一本正经的说出了这话，考虑到他和叶佳宁的身份，公西樱子基本上就信了八成。

    这一百亿星条币要是能到账，他们公西家族就能起死回生，甚至能更进一步。

    想到这里，公西樱子一脸激动的道：“姜先生，真是太谢谢你了！”

    “你这一百亿星条币，真是帮了我们公西家族的大忙了！”

    公西樱子向姜林表达着感谢，伊藤斋二在一旁默默的看着，在伊藤斋二看来，姜林就是打肿了脸充胖子，他的这场戏迟早都会被戳穿。

    他要等着姜林和公西樱子签了所谓的合同，然后看那一百亿的星条币能不能到账？

    就这样，伊藤斋二坐在一旁，等了大约有四十分钟之后，天福慈善把协议传了过来。

    公西樱子看了一下协议的内容，没有任何异议的地方，立马签了协议，盖了印章上去。

    姜林见公西樱子签了协议，就拿出手机拨通了吴老板的号码。

    吴老板很快就接通了电话。

    姜林对着电话道：“老吴，协议我已经签了，打钱！”

