    七情六欲！

    七情按《礼记》的观点指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，按儒家的说法是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    《礼记·礼运》曾记载“何谓人情？喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，七者弗学而能。”

    至于六欲、按《吕氏春秋》所指，则是由生、死、耳、目、口、鼻所生的欲望。

    要开辟泥丸宫、蓄养元神，自然要锻炼灵魂和精神，而七情六欲就是最好的锻炼。

    经历七情六欲、开辟泥丸宫，养出元神，便算入了地仙、得天地之半，神仙之才。

    只有经历了才能强壮精神，而上丹田的泥丸宫，本来就要靠打磨精神和灵魂来磨炼的。

    韩景略不是第一次和女人出门约会，但前几次的时间太久远了，远不如今天和周瑶的经历有效果。

    “原来是这样打通泥丸宫……”

    明白了一切，韩景略脸上露出了笑，这笑容是周瑶和韩景略见面这么多次没见过的那种。

    那种满足、开心的笑，周瑶见到的第一时间就自以为韩景略答应了。

    “你笑了…你笑了！你笑了我就当你答应了。”

    周瑶一边笑韩景略，一边伸出手，搂住了韩景略的手臂，暧昧的和情侣一样。

    “嗯、答应了。”韩景略的脸上、充满了知道如何突破泥丸宫的笑容。

    看着周瑶的眼神，也从前面的平淡，变得热切了起来。

    “只要经历七情六欲，我的泥丸宫或许就能彻底打开，培育出元神……”

    韩景略心里热切，不过他嫌麻烦的性格也觉得这样做对周瑶不公平。

    玩弄她人感情、尤为卑鄙，他得好好考虑一下，除非真的没有办法，不然他不想这么做。

    “你请我玩、我请你吃饭，怎么样？”

    韩景略主动开口，让一直觉得他刻意回避自己的周瑶有些诧异，但诧异之后就是开心。

    “好。”

    得到了回到，韩景略示意出发，就这样带着周瑶走到了停车场后，帮忙开门送她上车。

    等他回到驾驶位，周瑶脸上因为韩景略热情而出现的红晕还没有消退。

    “你怎么突然对我怎么好？”

    不得不说、女人的第六感是很敏感的，哪怕只是常人，周瑶还是察觉到了不对劲。

    韩景略的转变、着实太快了……

    “你这话的意思、好像我曾经对你很差一样。”

    韩景略在知道七情六欲可以锻炼心神，和周瑶说话时，也没有一直疏远的味道了。

    “你都不知道，我找话题有多累。”

    看着韩景略，周瑶一脸委屈的表情，似乎她花了很多心思想话题。

    车子行驶、逐渐的灯光也慢慢亮了起来。

    韩景略带着周瑶来到了以前公司附近的一家家常菜馆，很久没有见到韩景略的菜馆老板见韩景略领着女孩来，连忙安排人招呼。

    由于长相出众，基本他经常光顾的老店，都会记住他。

    菜单拿上来、韩景略把楚菜的十大名菜都点了一个遍。

    沔阳三蒸、红烧鮰鱼、珊瑚桂鱼、荆沙甲鱼、砂锅鱼糕鱼圆、黄州东坡肉、潜江油焖小龙虾、腊肉炒菜薹、莲藕排骨汤……

    看着韩景略点了这么多，服务员原本还想着要不要劝一下，不过在韩景略说吃得下后，还是按照菜单下菜了。

    “你吃的完吗？”

    周瑶打量着韩景略，似乎在想他的胃能不能装下那么多食物。

    然而对此、韩景略只是会心一笑。

    现在的他，按照某种程度来说、已经不属于正常人类了。

    超越常人十余倍的体质，也代表了超越常人十余倍的肉身密度和体重。

    只不过体重这玩意，韩景略可以自己调节。

    法力流动之下，他的体重可以减轻到87kg，如果不调动法力，单凭肉身来控制，则是可以减轻到两百公斤左右。

    完全不控制的话，他的体重可以达到半吨……

    正常人类的皮肤硬度是0.1—0.2、骨骼硬度是4-5，铁的硬度是5-10，而韩景略的体质，并非是十余倍的提升。

    体质每提升一倍，得到的结果都不是1+1=2，而是3、或者4.

    如果单从属性面板来看，似乎他120点的体质，只是普通士兵体质的12倍。

    那么按道理来说，他的皮肤硬度，顶多是1.2或者2.4。

    然而他测试过自己的皮肤硬度，拿硬度测试为8的普通钢刀，完全无法划开，只能留下指甲刮过皮肉的白痕。

    就从这来看、他此时的皮肤硬度最少有9—12，堪比高强度的金刚石。

    哪怕用12毫米特大口径子弹的，在百米外也顶多对他造成皮外伤，百米以内顶多打到骨头就不能再进入。

    不过、这样强大的肉身，所需要射入的食物也是一个天量。

    单从食物来补充，韩景略一天不知道要吃进去多少东西才足够，所以在归墟行动时，用法力流动维持肉身所需能量，是他常常做的事情。

    就眼下的局面，如果有一天归墟消失，那韩景略还真的不知道，自己要怎么维持这肉身。

    他现在多少有些理解，为什么小说里，自然灵气凋零，人也会越来越弱的道理。

    哪怕可以突破，自然也维持不了你日常所需的能量，要么就留在星球上等死，要么就只有想办法出去，找一个宜居的地方。

    类似青鸾司这种大部分都是武人的地方，也就只有大夏朝廷才能养得起了，换个小国，吃都能把国家吃破产。

    “韩景略？我刚才说话你听到了吗？你明天有没有事？我们去海洋公园怎么样？”

    在韩景略思考的时候，周瑶伸出手在他眼前晃了晃，韩景略回过神来后，才笑着回答：

    “嗯？我听到了，不过我暂时还不知道明天有没有空。”

    “那行吧、你有空你就告诉我。”得到回答，虽然不是肯定，但周瑶还是比较高兴。

    和韩景略在一起的时候，她好像特别容易满足，很容易高兴。

    两人聊着刚入住出租屋时对对方的感觉，慢慢的菜也上齐全了。

    一边吃一边聊的局面，让韩景略似乎回到了从前……

