    重剑门上，罗超全和一干长老们皆飞到了半空之上遥望着重城的方向，神情异常地凝重。

    他们都可以感应到强大能量的碰撞，那毁灭一般的攻击，只怕重城有不少地方受到冲击被破坏殆尽了吧。

    “门主不必担忧，老祖宗和阴尊者联手，在西北内莫有人可以匹敌”一名重剑门的上代长老幽幽地说道。

    “话需如此，可是对方似乎也很强，要不然老祖宗怎么还没返回来？”罗超全应道。

    那名上代长老没有接话了。因为他知道罗超全说的是事实。

    如果对手只是一般的强，以他们老祖宗的实力肯定是手到擒来。

    可是，他们老祖宗都赶去了这么久，居然还没能解决，可见对手至少也是和他们老祖宗同一个同阶的强者了。

    当重城之内的能量波动停止之时，重剑门的人神色越发地难看了。

    因为，他们突然发现失去了他们老祖宗的气息。

    他们都觉得正有一只无形的手悄然扼住了他们的喉咙，让他们喘不过气来。

    罗无敌一向是他们的精神支住，也是他们能一直保持着七品宗门名头的依仗，要是他出了什么事，他们的好日子也到头了。

    “门主，要不我们过去看看？”刚才说话的那名长老说道。

    罗超全犹豫了一下道“算了，如果……连老祖宗都耐何不了对方，我们过去也没有用”。

    一时间，重剑门所有长老的脸色都变得难看不已。

    他们仿佛觉得，在他们宗门的上方渐渐被乌所笼罩住了。

    他们都降落在了主峰之上，没有谁敢独自离去，他们都在等待着他们祖宗的归来。

    良久之后，罗超全越发觉得不妙。

    “九长老何在？”罗超全沉声道。

    一名高阶王阶走了出来应道“门主，我在！”。

    “传令下去，让各峰弟子速离宗门，有多远走多远”罗超全含着沙哑的声音说道。

    “门主不可啊！”所有长老皆是神色大变惊呼道。

    “唉，老祖宗他……他去了！”罗超全摆了摆手神色颓废地说道。

    他也不想面对这事实，可是他对老祖宗的气息还是很熟悉的，刚才他已经感应到老祖宗气息聚降，最后直接断绝了。

    他一直都在感应和搜索，可是除了那几股陌生的气息外确实再没有感应到他老祖宗的气息了。照此情形，可以想像对方的实力是多么地恐怖。

    现在不把弟子驱散，只怕等人家杀到，就是他们重剑门的灭顶之灾了。

    “门主，我等与宗门共存亡”一名长老率先喊道。

    接着，其余人都是齐声道“我等与宗门共存亡！”。

    “诸位长老，别意气用事了，我现在以门主的名义，让你们带着所有弟子走”罗超全神色冷了下来大吼道。

    “门主！”所有长老皆是跪了下来齐呼道。

    就在这时，两道人影由远及近地飞了过来。

    “阴……阴尊者！”罗超全看着来人，惊喜叫呼道。

    这位阴尊者可是与他们老祖宗同去的，她能回来，说不定还有一定生机。

    那些重剑门的长老皆朝着阴尊者看了过去，他们都在瞧着阴尊者有没有将他们老祖宗一起带回来。

    “嗯，人差不多都到齐了嘛！”阴荷看了一眼重剑门几十名王阶至地皇阶不等的长老淡淡说道。

    “阴尊者，我……我家老祖宗呢？”罗超全不明白阴尊者的意思，不过也没在乎她说什么，他只想知道他老祖宗的消息。

    “等会你们就可以见到他了”阴尊者幽幽说道。

    罗超全和一干长老皆是露出了喜色。

    他们都以为罗无敌并没有死，一颗担忧的心都松了下来。

    谁知，那阴荷发出了几丝冷笑对着一旁的云梦琪道“徒儿看好了，我这就为你出气去”。

    说罢，阴荷全身绽放一片汪洋潮水，这片潮水居然是呈灰色，透着阵阵阴冷之气，让人觉得混身不舒服。

    重剑门的一干长老谁也没料到阴荷会突然出手，皆没任何防备便被那灰色的潮水给淹没了。

    “糟了，大家快逃！”一名高阶地皇反应最快，惊呼了一声，赶紧使出最强大的攻击，轰向了阴荷。

    可惜，在阴荷快圆满的小方世界之中，他的攻击根本起不了什么作用。

    所有重剑门的长老们都惊慌了起来，人人都纷纷做出了最强的攻击。

    可惜，实力等阶相差太远，只是在做无用之功。

    那些灰色潮水在阴荷的操纵之下化成一道道利刃，朝着那些重剑门的长老绞杀而去。

    噗噗！

    瞬间，便有三名王阶长老被拦腰绞杀而死。

    “混蛋，一定是你杀了我家老祖宗，我和你拼了”罗超全奋怒大吼了一声，手中多出了一把巨剑灵器。

    他连斩一百多剑，每一剑都散发出可怕的土属性攻击，将那些潮水轰得涣散了起来。

    “哼，做无谓的挣扎”阴荷冷喝了一声，素手一扬，一片潮水尤如惊涛骇浪，朝着罗超全冲击而去。

    “门主，你们快走，我和她们拼了”一名高阶地皇大吼了一声，瞬间将罗超全推了开去，将那冲过来的潮水挡下，同时居然引爆了自己的丹田。

    轰隆！

    高阶地皇自爆，发出惊人的爆炸之声。

    阴荷的小方世界被震得动荡了起来，潮水瞬间溃散了开来。

    那些重剑门的长老纷纷脱困，朝着不同的方向逃跑。

    “季长老！”罗超全难过的嘶吼道。

    他现在心里愤怒到了极点，他不明白为何之前与他们老祖宗要好的阴尊者居然返回来斩杀他们。

    难道她和另外一批人是同伙要图谋他们重剑门的地盘？

    现在这一切都不重要了，重要的是能不能逃命了。

    阴荷也没料到居然有人如此拼命，选择了自爆。

    她看着四处逃跑的重剑门长老，只觉得恼怒不已。

    刚收了弟子，她可不想在弟子面前丢了这个脸。

    “你们逃得了吗？”阴荷发出了冷笑，身影快速闪动了起来。

    一时间，仿佛出现了十数个阴荷，化出十几个方向做出攻击。

    一道道可怕的属性攻击，朝着四面八方轰了过去。

    噗噗！

    瞬间便有不少重剑门长老被拍成了肉酱。

    “我跟你拼了！”一名中阶地皇利用最快的速度朝着阴荷冲了过去。

    他想利用自爆的威力给自己的同伴制造逃跑的机会。

    “你有那资格么？”阴荷淡漠地说了一声，手里一扬，直接将他拍死。

    他连靠近阴荷的机会都没有就挂了。

    罗超全全速逃着，听到身后一道道惨叫声，心里在滴血。

    宗门数千年的基业就在这一日毁于一旦了。

    他不明白他们什么时候招惹了这样的强敌，连一点头绪都没有，宗门就这样毁了，他心里在恨啊！

    其实，罗超全并不知道，这一切都是他两个儿子造的孽呢。

    罗超全还没有逃到安全的范围，就有两名年青人拦在了他前方。

    “给我滚开！”罗超全一分钟都不想担搁，大吼了一声，灵器划出一道巨大的剑气，岂图将两人一举斩杀。

    “蝼蚂也敢在我少爷面前放肆！”残豹冷哼了一声，手中噬血魔刀简单无华地斩了过去。

    罗超全的剑气被刀芒轰散，刀芒还以一种无比绝伦的速度朝着他斩了下去。

    罗超全大骇，他哪里想到随便撞上的年青人都如此厉害，他想要躲开，可是却发现身子居然动弹不得了了。

    他看到了一抹无边的血海，一只只血手将他抓住了，那刀芒由上至少斩了过来。

    “不！”罗超全肝胆俱裂地大吼！

    噗！

    他被残豹一刀斩成了两半，血雾弥漫了天空。

    “走吧！”凌笑淡漠地看了一眼，率先朝着重剑门赶了过去。

    残豹点了点头，将罗超全的灵器和空间戒全收了起来，留给他少爷捡阅。

    他知道他少爷最喜欢捡这种现成的平宜了。

    当凌笑和残豹赶到重剑门之时，阴荷已经利用她可怕的实力几乎将重剑门横扫得干干净净了。

    一具具挂掉的身影，一滩滩鲜得耀眼的血迹。

    “师傅算了，放过其他人吧”云梦琪不忍心地劝说道。

    重剑门的王阶以上的武者几乎被阴荷灭杀了，她居然还要将那些王阶以下的人全部斩杀，云梦琪看不过眼了。

    那可是近万人的生命啊！

    阴荷收了手，极为冷漠道“斩草不除根，春风吹又生！”。

    云梦琪尽管很赞同阴荷的说法，可是她却无法做到如此嗜杀残忍。

    阴荷看着神色不自然的云梦琪放缓了语气道“算了，你这孩子善良也不知道是好事还是坏事，到了中域可不能这样子，要不然吃亏的还是你自己”。

    “是师傅，徒儿知道了”云梦琪应道。

    阴荷看着过来的凌笑道“小子，这里就交给你处置了，我要带梦琪回中域去了”。

    凌笑点了点头应道“多谢前辈相助”，接着对着云梦琪投去柔情的目光淡淡道“梦琪保重，记得等我！”。

    云梦琪美眸之中泛起了难过的水雾幽幽应道“笑你保重，记得一定来找我！”。

    二人简单的话别，云梦琪终于跟着阴荷离开赶往中域去了。

    凌笑极为不舍，他望着云梦琪消失的身影喃喃道“梦琪，下次再见的时候，我绝不会再让你离开我半步了”。

