    第8606章应该认识我

    “认识一下，我是甄如。”甄如朝着江筱伸出了右手，左手把眼镜给摘了下来，微微一笑，还颇有点肯定，“不过，你应该认得我吧？”

    虽然是问话，但是事实上她所表现出来的神情就是认定江筱应该是认识她的。

    江筱要不是因为昨晚去网上查过，还真的不认识甄如。

    她也伸手与甄如一握。

    “幸会。”

    只是说了这么两个字，也没有说自己到底是认不认识她，也没有多少热情，就像只是因为要讲礼貌，因为对方已经伸出手来跟她握手了，所以才跟着伸手了一样。

    甄如觉得她这个态度实在是有些冷淡。

    她向来是不受冷落的。

    在没有当明星之前，她是甄家的大小姐，而且长得实在是漂亮，所以也已经是习惯了众星捧月。

    当了明星之后，喜欢她的男人更多，不喜欢她的女人也会因为各种原因不敢在她面前冷脸，所以一般至少也是假热情，表面上也一定是都扮得很亲热的样子。

    像是江筱这样的，她还真的很少遇上。

    这个女人，跟孟昔年还有那么一点儿相似的个性。

    发现了这一点，甄如就觉得更不高兴了，反正她就觉得自己并不喜欢这一点。

    “江小姐难道就不好奇我为什么会认识你吗？”甄如又问了一句。

    江筱摇头，“我觉得自己也多少还是有点儿名气的，你认识我也不奇怪。”

    听到这话，甄如就觉得心头更是有些发堵。

    这是在显摆她自己有名？

    不过就是一个画家而已，难道还会比她这么一个曝光率那么高的大明星还要有名吗？

    在她面前说有点儿名气，是不是有点儿太可笑了？

    但是甄如还是没有表现出来多少不悦，只是笑了笑，“我认识你是因为孟先生。”

    果然是要来跟她提起孟昔年吗？

    甄如觉得孟昔年不会跟江筱说起他们见面的那么一种情况，孟昔年那么冷酷的男人，不会什么事都跟老婆说吧？

    所以甄如就当江筱是不知道的，她轻撩了一下头发，带了点儿笑意说道，“上一次我在洗澡，孟先生因故闯了进来，我们这个相识的方式可能也是特别了一点。”

    这话说得——

    江筱心里有点儿好笑。

    要是她真的不知道那件事情到底是怎么样的，听到甄如这么说，肯定就会误以为孟昔年是在甄如洗澡的时候闯进了浴室去了，而且还把她给看光了。

    说这么特别，是要让她展开想象，在闯进浴室之后还有别的什么接触和暧昧吗？

    “后来孟先生还特意找了我相熟的长辈要来道歉，真的是一个挺有风度又有意思的男人。”

    江筱还没回答，甄如又已经说了这么一句。

    孟昔年特意去给她道歉，说得真像是在浴室的时候发生了什么事。

    “我家先生可能是有正事要办，无意冒犯甄小姐，既然甄小姐已经谅解，那我也再次替我家先生说声谢谢。”江筱说道。

    甄如怔了一下，听到她那么说，江筱竟然还是不在意吗？

    (本章完)

