    医生来给乔知意做了检查，因为发烧，还撞到了脑袋，又昏迷了一天一夜，还需要再观察一天才能出院。

    乔知意宁愿在医院躺着，也不想回去那个不属于她的地方。

    时泾州坐在一旁凝视着乔知意，乔知意闭上了眼睛，明显不想理人。

    过了一会儿，乔知意听到他起身出门的声音，这才重新睁开眼睛。

    她不知道这样的日子到底要过多久，她也想明白了，就算没有韩零的出现，她和时泾州也不可能长久将就下去。

    大概半个小时后，门又一次推开了。

    她直接闭上眼睛装睡，不想理人。

    “小意？”叶希站在床边，小声唤着她。

    乔知意听到好友的声音赶紧睁开眼睛，她的鼻子猛地泛酸，强压着要崩掉的情绪，问：“你怎么来了？”

    “是时泾州打电话给我的。”

    叶希心疼地将她扶起来，握着她的两手腕，眉头紧锁，“你怎么搞成了这个鬼样子？想自杀？”

    乔知意摇头，“没有自杀。就是太累了，不小心摔了。”

    时泾州也误以为她想自杀，她没有解释，没有必要跟他那样的人解释。

    为他自杀，根本就不值得。

    “那你的手腕……”叶希仔细看，这才发现是被勒伤的，她瞳孔瞪大，“是不是那个男人虐待你了？他还敢打电话叫我来！我……我报警！”

    叶希气得火冒三丈，立刻拿出手机，拨了报警电话。

    乔知意抢过她的手机，“不要。”

    “怎么就不要了？他都这么欺负你了。我告诉你，家暴只有零次和无数次。有第一次就有第二次，你不能容忍！这也是证据，将来对你离婚是能提供到帮助的。”

    叶希恨铁不成钢，“反正你都不爱他，反正要离婚，为什么不硬气一点？”

    乔知意把手机还给她，只觉得身心疲惫，“这样做对于他来说，没有任何用。不能一次把他搞定，后面的日子只会更难。”

    “那你要怎么办？继续忍受这种日子？我就不明白了，他为什么非要逮着你不放？”叶希越想越气，“都是乔知欢那个贱女人。本来这该是她过的日子，现在让你替她受着这份罪。”

    乔知意靠着床头，一言不发。

    她该恨叔叔一家的算计，她也该恨时泾州的冷漠，她更该恨自己的无能。

    她骂时泾州无能，其实最无能的就是她自己。

    “那现在怎么办？”叶希放心不下她，“要不，你去我那里住一段时间吧。”

    乔知意轻轻摇头，“我总要面对的。”

    “我怕你会再受伤！”

    “他要是不想放过我，我去你那里也躲不过一世，总得要面对的。只有面对，才能寻找一个结果。”乔知意说：“放心，不管有多难，我不会想不开的。”

    叶希心疼地摸着她的脸，恨不得把她带走，让那个可恶的男人永远找不到她。

    两个人在房间里待了几个小时，直到护士来给她换药。

    “想吃点什么？我去给你买。”叶希看到她的脸色不太好，心疼得不行。

    “没胃口。”

    “没胃口也得吃。人是铁饭是钢，不吃怎么跟他对抗？你等着，我去给你买点粥。”叶希一出去就看到周正提着瑶池阁的保温盒走过来了。

    周正也不好进去打扰乔知意，便把保温盒递给叶希，“叶小姐，麻烦你帮忙拿给少夫人。”

    叶希一声冷哼，“不敢。我怕不干净。”

    周正看着叶希走开，重重地叹了一声。

    也不知道少爷到底对少夫人做了什么，搞得他这个当下属的也遭受白眼。

    ……

    时泾州从早上离开后就再也没有来过。

    叶希一直陪着乔知意，晚上也没有回去。

    “小意，韩零加我了。”叶希拿着手机坐起来，“我要不要加他啊。”

    乔知意听到韩零的名字就会想到那天晚上的事，不知道韩零到底是何想法，她也不敢去问。

    “随你。”

    “那我加了。”叶希通过韩零的好友申请后，立刻点进他的朋友圈，里面都是一些学术转发，没有任何个人情感和心情。

    “没意思。”叶希退出来，正好韩零给她发了信息过来，“小意，他说他去你们医院找你了，同事说你请假了。”

    乔知意心头一紧。

    他为什么要去找她？

    叶希不知道该怎么回复，征求乔知意的意见。

    “你就说我有事请假在家了。”

    “好。”

    叶希回复过去之后，很快韩零又回复过来，“他说后天是校友聚会，问我们俩要不要参加。”

    乔知意兴致缺缺地摇头，“我这个样子，去了会扫兴的。”

    叶希也知道她现在这模样确实不宜去见人，便跟韩零说可能去不了，以后有时间再聚。

    韩零回复了一个“好”字，便结束了这次聊天。

    叶希叹了一声，“我总觉得韩零醉翁之意不在酒。”

    乔知意牵强地扯了一下嘴角，“那是什么？”

    “他想见你。”叶希侧过身看着她，“小意，如果韩零追求你，你会勇敢接受吗？”

    “我配不上他。”乔知意自嘲道：“你看我现在这个样子，有什么资格去谈一段新的感情？那个人，还是我最崇拜，最爱慕的人。”

    叶希懂她的意思，劝着她说：“咱不想那么多了，先好好养身体。至于后面的事情，好了再说。”

    乔知意睡不着，她脑子里时不时的就会出现时泾州那狠戾冷冰的双眼，被他完全压制住无法反抗的挫败感让她很无力。

    她不知道什么时候才能够摆脱他，也不知道自己是否可以期待未来。

    她又想到了韩零。

    那是她年少时爱慕的对象，即便没有见到那晚她的狼狈模样，可在她心里，那一声嘤咛，便是最狼狈不堪。

    他会怎么误会？会怎么想？都成了她心里的一道枷锁。

    她不知道以后该怎么面对他，或许就这样永远不见就好了。

    第三天，医生来给乔知意再做一次检查，确定无碍之后，让叶希可以去给她办出院手续了。

    叶希在医生走后，非常憎恶地说：“那臭男人，你被他弄成这个样子也不来看看你。他到底把你当成什么了？”

    乔知意已经换好衣服，毫不在意地说：“我跟他本来就没有感情，他能把我送到医院里来，已经是他的仁慈了。”

    “我呸！要不是他，你能进医院？还仁慈？仁慈他妹！”叶希愤怒地骂人，又心疼乔知意那娇滴滴的模样，软了语气，“你乖乖在这里等我，我去给你办出院手续。”

    乔知意乖乖点头，“辛苦我们家希宝了。”

    叶希出去了。

    乔知意便开始收拾东西，门被敲开。

    她还想着叶希速度也太快了吧。一回头，就见韩零站在那里。

