    听到这里，饶是雁千惠一向淡定，也不由得有些惊讶。

    外门和内门，真的没有可比性……一天两个灵石，对于普通的炼气期修士确实是足够了，不过，对于雁千惠来说，也就是聊胜于无了。不过，她现在有两个空间的灵植，一旦变现的话，灵石和其它修炼资源都会源源不断，至少在法相境界之前是足够的了。而她对那个洞府，却是更有几分期待了。

    看到八名新晋内门弟子一脸激动的模样，金长铭很是满意，他继续说道：“红石峰左侧那幛壶形建筑是膳堂，可以同时容纳上万名弟子就餐。膳堂旁边的那栋碟形建筑，是任务大厅，承接宗门任务或者缴还任务，都要在那里进行。

    右边那幢巨大建筑聆武大殿，里面有八百个修炼室，每个修炼到都留下前辈的一些修炼感悟，对新晋内门的弟子们有很大的帮助。另外，在聆武殿大厅，每个月都有两位前辈进行传道解惑……当然，如果你还想得到进一步的传授，那就要支付灵石了……”

    “在演武堂旁边那两幢建筑，一幢是百锻堂，一幢是炼丹阁，你们可以在这两幢建筑中兑换各种法宝和丹药，也可以租借地方和工具自己炼器或者炼丹。当然，也不是让你们凭空造物，每个月，都会有在炼丹、炼器方面有相当造诣的前百为你们传授如何锻造法宝兵器和炼制丹药的知识……”

    “山底下那片院子是万灵院，里面饲养了很多的战宠、灵兽等等，也教授各种捕抓培养宠物之法，要知道一个好的辅助宠物，可以起到关键性的作用。”

    他看了一眼雁千惠怀里的小奶狗，眼中流露出一抹鄙夷的神色，不过他情绪控制得很好，不等雁千惠发现便移开了……却被小奶狗看到了。

    “武斗场。”

    金长铭指着另外一栋环形建筑，“在宗之中，禁制私斗，但如果是私人恩怨，那也必须在有监管的地方——武斗场进行切磋或者决斗。另外，在距离宗门千米之外，有一个大型的坊市，只要你们有灵石，在那里你们可以买到一切，也可以出售一切，丹药，法器，秘籍，宠物……”

    最后，金长铭指向一幢高耸的塔形建筑，“那里是我们蓬莱仙宗的根本之地——藏经阁。里面收录了宗门建立以来，历代祖师创造、缴获的秘法神通，以及各种符箓、阵道、炼丹等方方面面的传承。按照规定，刚进入内门可以免费取两门秘籍，不过我不建议你们现在就选取。最好等你们安顿下来，决定了自己的修炼方向之后再做选择。另外，所有在内门修炼的神爱法诀，在修炼的时候都要受到大道誓言的约束，哪怕是至亲也不得传授，否则必有横祸，除非是有特殊说明的功法……此外，除了那两本秘籍之外，如果再想获得其它秘籍，就需要有贡献点来兑换。”

    “执事大人，您说的贡献点跟我们在外门时获得的贡献点是不是一样的？我们怎么获得贡献点？”周天爵问道。

    “一致的，你们在外门时获得的贡献点都被转帐到内门了。刚才说的都是你们所获得的福利，而最大的福利就是你们将获得宗门的庇护，心无旁骛地修炼成长……有得到就要有付出，这是你们的责任和任务。任务大厅里有很多的任务，有难有易，其中一些任务都可以由炼气期的弟子来完成，你们可以去看一看。”

    “还有问题吗？没有的话，我接下来要说的，就是门规。”

    “首先，就是要禁制门人之间的任何形式的战斗，如果真的有难以化解的仇恨，就统统上武斗场里去，反正那里的战斗生死不论。但是，如果被查到有意挑起是非，打击同门的行为，宗门将会给予严格的处置。

    其次，你们待会领导的物品中将有一份地图，里面有针对一些禁区的提示，一旦触犯，没有任何理由解释。最后我提醒你们，你们的天赋资料和表现，都会记录在册的，将来也都会派上用处。”

    “行了，接下来的行程你们自便。”

    金长铭说道：“你建议你们先去灵府登记处，先去领了各自的洞府，安顿下来之后再做别的事情……就在庶务殿旁边的灵府登记处办理。我的任务到现在基本完成了。不过，以后如果你们遇到什么问题，也是可以过来咨询我的。”

    说完，这位执事便匆匆地离开了……不是他缺乏责任心，而是殿中事务太多，他也是根本平静不下来。

    八个人面面相觑，最后都向着那灵府登记处走去。

    雁千惠是最后一个进去的，穿过一条走廊，进入一座大厅，灵府登记处就是在这里。

    这里一共有四个工作窗口，但人不是很多，看上去那些工作人员极为悠闲。

    雁千惠进入之后，略为环视了一周之后，便来到了一个无人的工作窗口……最后一名办事的刚刚办完，将窗口空出来了。

    “你多大？”窗口后面坐着的一个老炼气期弟子，看到雁千惠的样子，下意识地问了一句。

    “这跟选择洞府有关系吗?”雁千惠翻了个白眼。

    确实，相对于其他内门弟子而言，她的年龄似乎有些太小了，很容易引起别人的揣测——有些纯粹好奇，有些是猜测她的身后家族，还有的……算了，这部分人明显是不怀好意，雁千惠这一路上就收获了不少神秘诡异的小眼神。

    不过，对于其中的恶意，雁千惠并不是很担心，想在宗门之中对她不利，那可不是容易的事情。当然，她也不会自大的拿筑基期修士不当前辈，能进入内门的角色都是一些了不得的家伙，现在的她，还是低调做人才较为正常。

    “哼！”

    老者脸色微微有些不虞，不过雁千惠的身份在那里摆着，他也没有办法用强的，只能恨恨地将一块玉简塞进雁千惠的手里：“自己看，那些游离的绿色光点就是可以选择的灵府。”

    ****************

    刚才发现一个惊喜，妮妮又开始宅啦，除夕给发了个大红包，十分感谢！

    也感谢奥斯卡.凯罗尔的打赏。

