

    话说到了这里。

    庄玉兰也彻底平静下来了。

    “这事儿，人是我杀的，朱玉蓉只不过为了帮我的忙，所以这事儿与她无关。”

    苏青笑容嘲讽。

    示意金铃让庄玉兰签字。

    她却直接站起来，准离开。

    庄玉兰却是急急地叫住她。

    “苏组长，这事儿真的与朱玉蓉没有关系，而且她医院里还有弟弟要照顾呢。”

    苏青的脚步不停，手已经拉开了审讯室的门。

    人行出，声音却传了进来。

    “有没有关系，可不是你说的算的。”

    审讯室的门关上了，不过旁边的门却苏青一把推开了。

    女子直接打了一记响指。

    “随便一个，和我走，抓人去。”

    说着，人已经直接转身了。

    小个子的吴凡反应极快，立刻便飞奔跟了上来。

    孙晨跳脚。

    “喂喂，吴凡……”

    吴凡扭头扮了一个鬼脸。

    “这回轮也轮到我了。”

    孙晨：“……”

    谁说要轮了？

    ……

    医院里。

    朱玉蓉正在端着一碗粥一口一口地喂到自己弟弟嘴里。

    她的母亲正坐在一边，拿着一个小本本，在上面又记下今天开了多少钱，现在他们手里还有余下多少钱。

    苏青和吴凡两个人站在病房门口，看到的正是这一幕。

    苏青抬手在门上敲了两下。

    朱玉蓉和她的母亲齐齐扭头看了过来。

    不认识。

    朱玉蓉皱了皱眉。

    “你们是……”

    苏青一笑。

    烟花绽放。

    映亮人眼。

    “朱玉蓉是吧，我们是庄玉兰的朋友，有事儿找你。”

    朱玉蓉一怔，继尔似是想到了什么。

    当下她的那一张脸也是忍不住地笑了一下。

    不过却立刻收敛了起来。

    如果不是苏青和吴凡两个人一直留意着她脸上的表情变换。

    只怕也不会看到。

    朱玉蓉忙将手里的粥碗交给了自己的母亲。

    然后脚步有些欢快地跟着苏青走出了病房。

    “庄玉兰怎么了？”

    苏青看了一眼吴凡，吴凡会意，将病房的门带上了。

    苏青这才出示了自己的证件。

    “我是市局特案组的组长苏青。”

    朱玉蓉的面色一变。

    “庄玉兰出什么事儿了吗？”

    苏青笑意嘲讽。

    “她出什么事儿，你不知道？”

    朱玉蓉的面上一僵。

    苏青的眸色深了深，伸手过去。

    “麻烦，手机给我看看。”

    朱玉蓉的手一僵。

    苏青看了看周围的人。

    “如果你想在这里就被铐起来，其实我也不是很介意。”

    朱玉蓉抿了抿唇，还是将手机掏出来递给了苏青。

    苏青慢腾腾地从口袋里摸出手套戴上，这才接过手机，点开微信，看了一眼微信名，然后点了点头。

    “望川一泪果然是你。”

    吴凡一怔。

    然后用不可思议的眼神看向朱玉蓉。

    “头儿，她就是望川一泪？”

    苏青挑眉：“不然呢？”

    吴凡：“……”

    苏青笑：“你小子也不想想，天底下哪有那么巧的事儿，两个陌生人所有的遭遇是一样的，这是生活，又不是照镜子。”

    朱玉蓉咬牙：“是庄玉兰猜出来的？”

    苏青挑眉：“你觉得呢？”

    朱玉蓉看着苏青，眼神都是狠的。

    “不可能是她，她那么好骗，所以是你对不对？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求五星评价，求推荐票，求评价票！

    突然间觉得庄玉兰真的挺可怜的！

    这一天两千字，一天两千字的……我也有点淡疼了。

    亲们别急啊，十月四号会有加更，然后等到上架的当天，编辑要求爆更五万……我的小心脏啊，突突地跳啊，有点多！