
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　无道宗，厨房旁边。

　　楚缘和澹台洛雪坐在桌前。

　　李二刚独自钻进厨房忙活着。

　　掏出灵米，准备熬粥。

　　一边制作着，一边偷听着外面宗主和那女弟子的谈话。

　　外边。

　　楚缘和澹台洛雪正在闲聊着。

　　“洛雪，你入门之后，可有见到你两个师兄？”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　“师尊，弟子和二师兄见过，三师兄还没见过。”

　　澹台洛雪乖乖的回话。

　　“嗯，你三师兄可以接触一下，不过你二师兄可不是什么好人，能不要接触就不要接触，为师怕你因为修行不得进展，就去请教你二师兄。”

　　“为师给你个特权，如果你修行遇到困阻，可直接来寻找为师，不必去请教你的师兄们。”

　　楚缘嘱咐着。

　　生怕这个弟子，去找张寒，被张寒给带成才了。

　　对这个弟子，他可上心得很。

　　这是他翻盘，走上无敌的一个重要点。

　　只有成功教废了弟子一次，他才有经验继续教废下一个。

　　我从炼气境修到无敌的开端就在这里！

　　“多谢师尊，弟子谨记师尊之言，若有疑惑之处，会来请教师尊的。”

　　澹台洛雪笑着回应。

　　厨房内的李二刚听到师徒两人的对话，默默从柜台掏出一些素菜熬粥。

　　这个新弟子这么受宠。

　　惹不起。

　　要是真煮一碗白粥出来，还不得被记上？

　　李二刚准备材料。

　　外面的对话还在继续。

　　让李二刚不由伸长了耳朵，想要听清楚。

　　“洛雪，你虽然是天灵根，且还是天生慧眼是吧？但你的悟性比之你的师兄们，可要弱上不少，所以你悟道时要有心理准备，可能不会这么容易悟出来，你懂吗？”

　　“师尊，弟子懂的。”

　　厨房内的李二刚听得胆战心惊。

　　天灵根？天生慧眼？

　　这天赋也太强了吧。

　　碾压他不知道多少倍呀。

　　他默默把素菜放回去。

　　又拿出了一些肉出来。

　　“嗯，洛雪，你倒是比你师兄几个，都要听话得多，好好悟道，假以时日，未来为师的宗主之位，定是你的。”

　　“弟子……弟子定不负师尊期望！”

　　噗！！

　　听到这里。

　　李二刚差点没把手上的盘子都给摔了。

　　什么东西。

　　他听到了什么？！

　　宗主他钦定这个新弟子是未来的无道宗宗主？！

　　这种惊天秘密，被他知道了？

　　他会不会被灭口？

　　李二刚惊骇不已，偷偷往外看了一眼。

　　发现楚缘并没有搭理他这边，才松了口气。

　　等等。

　　这位新弟子，是未来的无道宗宗主。

　　现在还没成长起来？

　　是不是代表着，他可以抱大腿？

　　李二刚眼珠子一转，觉得可行。

　　他匆匆忙就往后崖那些养殖的动物那边去了。

　　……

　　坐在厨房前的师徒两人都注意到了狂奔的李二刚。

　　实在是李二刚这体型，快速奔动，那动静太引人注目了。

　　“师尊，这厨师，好像有点不对劲？”

　　澹台洛雪疑惑着说了一句。

　　“不用管他，估计是去准备食材了吧。”

　　楚缘摆了摆手，没心情管这个胖子。

　　澹台洛雪听到师尊都这么说了。

　　自然也就没再多说什么了。

　　师徒两人再度谈起话来。

　　当然了，更多的是楚缘在说，澹台洛雪在听。

　　片刻后。

　　当一道道菜肴被放上桌子后，师徒两人才停止了交谈。

　　不得不说，李二刚的厨艺是真的强。

　　一道道菜肴被摆上来。

　　香味扑鼻。

　　直接便勾起了楚缘和澹台洛雪的食欲。

　　楚缘扫视看一眼桌上的菜肴，发现没有刚刚澹台洛雪说的‘粥’，不由挑眉。

　　“二刚呀，洛雪的粥呢？你该不会先做菜肴，再做粥吧？”

　　楚缘询问道。

　　听到此话。

　　站在厨房门口的李二刚连忙摆手，指着桌上的菜肴。

　　“宗主，桌上的全是粥呀。”

　　李二刚回答道。

　　这下楚缘愣住了。

　　桌上这些菜？全是粥？

　　他眼睛瞎了不成。

　　人家色盲，他粥盲？？

　　“宗主，您看，这些真的是粥，在每一盘的旁边，都有粥的！主体都是以粥做出来的！”

　　李二刚连忙解释了一句。

　　楚缘扭头望去。

　　这下他看到了。

　　每一盘菜肴的角落那块，都放着几粒米……

　　所以，管这叫粥？？

　　楚缘沉默了。

　　“宗主，您不懂！别看每一盘都只有几粒米，但这几粒米全都是一盘菜肴之精华！”

　　李二刚仔细的介绍着。

　　楚缘：“……”

　　他为什么感觉这胖子变了？

　　怎么有种舔狗的味道了。

　　而且，还不是舔他的那种。

　　舔他这个凡人弟子的……

　　楚缘目光幽幽看着这个胖子。

　　胖子也被楚缘这目光吓了一跳，吞了口吐沫。

　　“宗主，还有您的菜呀，您看看这里，这边三道菜，就是专门做给您吃的。”

　　李二刚咳嗽两声，上前指着桌上的三道菜。

　　三道放在边缘的菜。

　　比起满桌菜肴，这三道菜简直是磕碜到了极点。

　　楚缘：“？”

　　旁边的澹台洛雪看着，笑了出声。

　　没想到这个厨师和师尊之间，居然有这么戏剧性的一幕。

　　“师尊若不嫌弃，和弟子一同用餐即可。”

　　澹台洛雪笑着说了一句。

　　低头看着桌上这些菜肴。

　　通过慧眼，她能看得出来，这些菜肴之中有蕴含着一些灵性。

　　显然这些菜肴都是对修行有帮助的。

　　以她目前凡人的境界，估计怕是吃不了多少。

　　楚缘闻言，只能点了点头，狠狠瞪了一眼李二刚这胖子。

　　却没多说什么。

　　……

　　与此同时。

　　在东州境内，太一剑宗之上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十九章 澹台洛雪是未来无道宗宗主？免费阅读。https://xs.23sk.com 