
　　圆觉很快接通了卫渊的电话。

　　虽然有些讶异卫渊突然联系他，但是圆觉显然心情不错。

　　两人在电话里稍微聊了几句，只是因为这件事情有些复杂，电话里很难说清楚，所以卫渊提议，干脆想办法见面聊一聊，圆觉很痛快地答应了，还给卫渊分享了一个地理位置，两人约定了晚上七点的时候见面。

　　在夜里七点钟的时候，卫渊骑着共享单车准时到了地方。

　　只是他没有想到眼前的所在是这样一副光景。

　　露天的棚子，烧灼散发出来的烟气，一张一张拼在一起的桌子，嘈杂的声音，啤酒瓶子碰撞发出来的清脆声，这里是一个烧烤摊的夜市，穿着灰色僧衣，满身筋肉的光头和尚，处于一堆吃烧烤的人堆里，实在是过于扎眼。

　　顶棚下面挂着白炽灯，照在那颗脑袋上，亮堂堂的一片。

　　圆觉睁开眼睛，看到卫渊，大声招呼道：

　　“卫施主，这儿，贫僧在这里！”

　　不，你用不着开口，你那体格和发型，就像人群中的萤火虫，根本没法子忽略掉。

　　卫渊嘴角抽了抽，摇头失笑，走过去坐在圆觉的前面，左右看了看，脸上神色古怪，道：

　　“没想到圆觉师傅你约的地方是烧烤摊……”

　　圆觉爽朗一笑，道：“没谁规定说这儿不让和尚过来吧。”

　　卫渊笑道：“当然没有了，就是这周围都是喝酒吃肉的人，我还担心你会觉得不自在。”

　　圆觉双手合十，笑呵呵地道：“贫僧吃贫僧的，他们吃他们的。”

　　“各得其乐，互不打扰，挺好的。”

　　“再说了，戒律是用来约束自己的，旁人怎么做那也是人家乐意。”

　　“要是把自己的想法非得要旁人也听，你不吃肉旁人便不能吃，你不吃这个肉，旁人也不能吃；这个就不是戒律啦，我最近看书，看到一句己所不欲勿施于人，其实想了想，己所欲也也不要施于人的好。”

　　“自己是自己，旁人是旁人。”

　　“所以……”

　　圆觉笑呵呵地把菜单往卫渊身前一摆，得意洋洋道：

　　“今儿我发工资了，我请客，卫施主你看着点你自己想吃的。”

　　“我就点我自己吃的。”

　　卫渊也不推辞，点了几样素菜，那边圆觉一抬手，熟练地从嘴里面吐出了一连串的名词，道：

　　“老板，再来十串儿素鸡，十串儿香菇，十串儿金针菇，金针菇上要小米辣，但是不要蒜蓉，然后再来二十串儿烤豆角，一份儿锡纸茄子，再来三个烤好的烤饼，撒上辣椒苗儿，切成小块儿上上来。”

　　“对了，再来两瓶儿小木屋果啤。”

　　“冰镇的，冰镇的。”

　　他掀起僧袍衣摆，跑过去提了两瓶冰镇的果啤，说是果啤，可其实只是加了啤酒花，没有一丁点度数，圆觉顺势用手指就掰开了果啤上的瓶盖，递给卫渊一瓶，不好意思道：“这东西没有度数，不算是酒水。”

　　卫渊玩笑一句，道：“没有酒精度数，也被叫做果啤，所以就能喝？”

　　“把素斋做得像是肉菜一样，那么算是破戒，还是没有破戒？”

　　圆觉把衣摆放下来，双手合十道：“施主要考考贫僧吗？”

　　他想了想，道：“那得是要看，究竟是为了什么立下的戒律，禁止饮酒，是因为酒会乱性，迷了神志，所以不能饮酒；禁制吃肉，或者说，最初的戒律是不能吃不净肉，就是说，不能为了自己想要吃去杀生，而不是说要禁止口腹之欲。”

　　“人生在世，处处都有危险，一不小心就会坠入执迷业障，当你看到有人不小心要摔下山，你肯定会拉住他，给他指一条正确的路，可有的人不听，就只要以戒律禁止往那里走。”

　　“不允许因为自身的欲望去杀生，就能避免坠入杀业；”

　　“不去饮酒，便可避免迷了神志，乱掉心性。”

　　“其实僧人是要受持金钱戒，所以啊，真正的苦行僧人，是不被允许用手接触金钱的，因为当他们知道金钱可以这么轻易地得来，心里就会生出心魔；不会允许单独和女施主见面交谈，也不能主动展露神通。”

　　“有的分宗，你可以拉着僧人要他给你讲经说法，但是讲完之后，他是不会受你的施舍的，因为他给你讲经说法，并不是图你给他的东西。”

　　“为什么叫做施主，施主，因为是人们愿意以善心来给些吃的，而不应当是捧着盒子来讨要钱，这就不对了，不应该是以神通来迷惑人得到钱，更不能是用佛经智慧来换取钱。”

　　圆觉叹息一声，道：“佛徒行走于苦修之路，如同走在悬空之桥，有八面来风，何时安如大地，八风不动，才能维持一颗佛心，说到底，规矩也只是外物的束缚，先辈们苦苦思索，把那些会导致你走错路的地方给堵住，逼着你去走正道。”

　　“什么时候真正的领悟了戒律的内核，那么反倒没有所谓戒律不戒律了，最终看山还是山，这样的境界是很高的，在儒门，就是传说中的随心所欲而不逾矩，所以说……”

　　僧人咬了一块完全没有鱼肉成分的鱼豆腐，并且在心里无比诚挚地感谢这东西廉价到舍不得加入一点点的鱼肉，含含糊糊地道：“所以说，我越来越觉得，其实各家各派的那些前辈们，走的路最后会走到最后一步，殊途同归。”

　　“那个境界，在佛门叫做是觉者，在儒家就是圣人，墨家是巨子，道家可能就是天师吧，道理是永远都在的，永远会有人发现它们，然后用语言描述出来，但是这不代表着是这些先贤创造了这样的境界。”

　　“他们用语言描述出来，只是为了传授给普通人。”

　　“所以那帮佛敌糊弄普通人说，供养僧人有大功德，因为能把智慧和佛法保留下来，我可去你的吧！”

　　“佛法就在那里，有没有这个被供养的和尚都不会消失，再说了你知道佛法在这里，你倒是来取啊！眼睁睁看着有钱不花，谁都知道，那是有点傻了；可知道佛法是好东西，你自己不思考思考，还花钱让脑满肠肥的和尚给你看着，这就是功德？”

　　“你也不学，他也不学，敲敲木鱼，念念佛经，那玩意就保留下了？”

　　圆觉叹了口气，一只手握着酒瓶子，仰脖灌了一大口，满脸遗憾，大有当代鲁智深的气魄，可惜酒瓶里面是果啤，或者说准确点，应该是水果味汽水，卫渊和圆觉吃了些东西，圆觉摸了摸肚皮，不好意思道：

　　“一直都听贫僧在说，施主你叫我出来，是有事要我帮忙么？”

　　卫渊按了按眉心，无声自语。

　　就这么明显么？

　　无奈一笑，道：“确实是有事情要询问圆觉师傅。”

　　他声音顿了顿，沉吟着道：“有这样一个人，为了保护更多的普通人，而把自己放在最危险的地方，苦苦支撑了很长很长的时间，魂魄都破碎，而他保护的人有成千上万，乃至于百万，或者更多。”

　　“但是他的魂魄掺杂了异兽和凶魂的部分。”

　　“你知道有什么办法，可以救救他么？或者说，至少有一条可能的法子，护住他的灵性。”

　　圆觉讶然，他们的声音被法术所牢牢护住，没有外泄，不曾被外人所知，他沉思许久，道：“如同先前贫僧所说，各家各派，最终所抵达的境界是相仿的，卫馆主所说的这位，所作所为，几乎可称之为大愿，在其他的宗门，这已经被称之为是大菩萨了。”

　　“我禅宗一脉，自然不信不喜佛敌所做所为。”

　　“但是他们的修行方法是确实有效的，这也不能够否认。”

　　“大愿？”

　　圆觉坦然道：“是，在其余的佛门分宗里说菩萨必发大愿普度众生。”

　　“而净土宗口中，最为知名的大愿经典，是为《地藏菩萨本愿经》。”

　　地藏菩萨本愿经……

　　卫渊心中呢喃默念，看向圆觉，打趣道：“你称呼他们是佛敌，却又给我推荐佛敌的功法，这算不算是搬了石头砸自己的脚？”

　　圆觉双手合十，道：“贫僧只是为救人。”

　　“救人一命，胜造七级浮屠。”

　　卫渊只觉得眼前僧人神色庄严沉静，所作所为也是坦坦荡荡。

　　而后，圆觉便又摩拳擦掌，道：

　　“再说了，这功法是那帮佛敌的东西，在他们老巢呢。”

　　“如何，卫馆主，咱们，要不要干他一票？！”M.23sk.com

　　卫渊：“…………”

　　他看了看跃跃欲试的圆觉，嘴角抽了抽。

　　大师，你人设崩了。

　　PS:今日第二更…………两千九百字，感谢沧浪之水之雅俗皆赏的盟主，谢谢~睡觉睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百零五章 僧人免费阅读。https://xs.23sk.com 