    乾仑大圣的处境，和黄金大圣，基本上是一模一样的。

    叮铃铃！！！

    紫金万龙铃响个不停，被击飞之后，横扫了一片广袤无垠的星域，崩裂了后方的一些小行星。

    一片又一片灿烂的光华在绽放，却让人深感恐惧，因为那宛若烟花的奇景，却是星辰被炸开的惨象。

    “啊……”乾仑大圣咆哮，万龙铃爆发至强道音，划过一条弧线，再次与那西皇塔重重撞击。

    轰的一下，又是大片星空坍塌，什么恒星、行星，皆是化成齑粉。

    曹亚强势出击，提着西皇塔，一边轰飞了黄金大圣，使其吐血，一边还打得乾仑大圣很狼狈，如丧家之犬。

    “神祗复活吧！”

    黄金大圣怒吼，不断向皇锏中灌注神力，各种光辉沸腾，想让里面内蕴的兵魂复活，斩掉曹亚。

    只不过此类帝器、皇兵，虽有神祗兵魂，但其绝大多数的时间，都是深陷沉眠之中，偶尔才会苏醒，如禁区至尊出世、大帝证道等。

    但很显然，那种情况很少发生，万年以来，都不见得能出现一次。

    故而，极道武器兵魂沉眠的时间，其实是非常之多的。

    在那些时间里，旁人想催动极道皇兵，唯有依靠自身的力量，去带动皇兵，使其展现一部分的极道之威，进而去压迫敌手。

    事实上，皇兵完全是被动催发的状态。

    皇兵如此，帝器亦然如此。

    只不过曹亚力量强大一些，所以西皇塔被带出来的帝道法则，稍稍领先了黄金锏与万龙铃一丝。

    就是这一丝，奠定了这场战斗的结果。

    轰隆！！！

    黄金大圣怒吼，在其身后，黄金宝藏出现，开辟出一个金色的小世界，内部金光大盛，天剑、神塔、大钟等，全都炽盛夺目，震动无量神力，灌输进皇锏内。

    黄金锏宛如一头金色的仙龙，翱翔无边宇宙，在黑暗与冰冷中照耀出一片璀璨而永恒的光！

    轰！！

    西皇塔击出，曹亚随之而动，输入神力，使得西皇塔再度是撞飞了黄金锏，让皇锏下的黄金大圣喷出一大口金色血液，脸庞雪白。

    不过，曹亚本人也不好受，面色一阵青一阵白的，终究还是嘴角溢血，亦然负伤。

    在这一次碰撞中，哪怕是乾仑大圣，其情形也好不到哪里去，浑身毛孔都在淌血，肌体连连颤抖。

    “这样不行！”黄金大圣皱眉喝道，“古皇兵耗去了我们大量的精气，每一次碰撞，我们受的伤，也比曹亚更重，这样下去，我们将率先坚持不住，给皇兵吸成干尸，就此陨落。”

    “那便用那一招吧。”乾仑大圣回答。

    虽然他没说具体是那一招，但黄金大圣，却是一下明白过来。

    “好！我们便与族中古皇的兵器合一，杀他于无形！”黄金大圣点头。

    “不错，身入古皇兵中，有仙金神料阻隔，我们也不会再伤，且可纠缠住曹亚，使他无暇分心他顾，干涉其他的战场。”乾仑大圣说道，脸色发狠，咬牙切齿，因为这是不得已而为之的办法。

    否则真如此好，他们为何不早用？

    盖因皇兵乃极道人物铸成，蕴含古皇的道与法，他们遁入其中，很容易受到古皇大道的影响，就此被同化，甚至沦为兵奴，丧失自我意识。

    那种结局，还不如死了。

    所以，不到关键时刻，没人会做这般冒险的举动。

    但眼下的局势，却也由不得他们迟疑了。

    不这样做，只怕再交手几个回合，曹亚携着西皇塔，是真的能干掉了他们，皇兵无主，将自动回归皇族族地。

    到那时，就真全完了。

    现在不过冒险一试，并不是真的就完全要被同化了，只要及时出来，脱离皇兵，那么，他们就还可以挽救，不致丢失本我。

    嗡！！！

    天宇轰鸣，皇锏轻颤，黄金大圣咬咬牙，终是化成了一道炽盛的光束，没入古皇兵内，与它合为一体。

    同一时间，乾仑大圣也遁入了万龙巢古皇的神兵内部，与之融合，只听得轰的一下，紫金万龙铃化为一条长达数万里的紫色真龙，每一个骨节都是一个紫金神铃，此时犹若大钟，俯冲而来。

    轰隆！！！

    钟波轰鸣，紫色真龙一爪裂开，龙头一撞，震出的波动让许多星辰摇颤，古皇威汹涌澎湃，弥漫域外战场。

    这片宇宙虚空仿佛是崩裂了，紫色真龙无匹，可以撕开一切阻挡，毁掉一方天地。

    同时——

    嗤啦！！！！！

    星空仿佛破布，被一道刺目的金光悍然撕裂，那是黄金锏，洞穿虚空，直冲曹亚而去，几乎是无物不破，摧枯拉朽一般。

    “曹亚，你不行了，我们冒险一试，赌上了意识崩溃的风险，必将杀你！”黄金大圣吼道，身在皇锏内，无所畏惧，犹如穿上了最为坚固的仙衣，谁也不能攻破。

    “杀！！！”乾仑大圣亦咆哮，被压着打了那么久，终于是看到了翻盘的希望，怎能不激动？

    乾仑大圣很清楚，他们可以如此做，曹亚却很难效仿的。

    因为他们是古皇的血脉后人，不单单是学习了古皇术法那么简单。

    曹亚顶多是研习了部分《西皇经》，如何与他们相比？

    差远了！！！

    这一下冒险，完全是奔着扭转局势，轰杀曹亚去的。

    他们思忖，倘若赌上了性命，还是不能翻盘，那他们的眼光，未免太短浅了。

    好歹是大圣，不致如此。

    “杀！！！！！”两位大圣冷漠暴喝。

    黄金光璀璨，紫金神芒绚烂，黄金锏穿刺，就连大道，似乎都可以切断，而那数万里的紫色真龙，则更是蔓延无尽，横卷了过来。

    这是一场惊心动魄的大战，各种仙光飞舞，符文交织，皇经帝法齐出，极道神器对垒，纵横宇内。

    曹亚的确是无法融入西皇塔内，但他那一挂天河，以及诸多力量，各种法则玄奥，都是缠绕着仙泪绿金塔，使得帝塔复苏，抗衡黄金锏和万龙铃，横扫八方宇宙。

    当然了，那毕竟是两大皇兵，等级不输西皇塔，不可能毁得掉。

    要不是曹亚胜过了乾仑大圣、黄金大圣，掌控者的修为更胜一筹，不然的话，就连这场面上的优势，也是无法具备。

    然而，伴随着那两大圣的冒险举动，身入皇兵，融为一体，曹亚与之交手几个回合，立刻是眉头紧皱，非常郑重。

    因为此刻的黄金锏与万龙铃，比之先前，竟然是强出了一截，不逊色由他操纵的西皇塔了。

    这下子，他真的是连场面上的优势，都不具备了。

    “糟了！”曹亚拧眉，心往下沉。

