    运动了一天之后，最棒的事情无疑是能够泡一个澡了，而比泡澡更舒爽的事情，当然就是泡温泉了。

    老爷子这边的效率很高，明明昨天还被拆掉的木墙，今天就被重新安装了起来，两个温泉池被从中间隔开，在只有一个人的温泉之中，森夏难得感受到了一股舒爽的安宁。

    这才是最令人感到愉悦的地方。

    舒爽的泡一个澡，然后享受一下这美妙的人生，这才是最令人愉悦的事情。

    “唔，说起来，还要想办法弄一个克苏鲁的模组，然后各种骰子工具也不能少……”

    森夏嘀咕着。

    “夏森老师想要跑团么？”

    正在这个时候，外面传来了一个声音。

    森夏原本萦绕着的好心情，在他听到这个声音之后，迅速的崩塌了。

    原因无他，就因为这个声音的主人是猿渡孝之。

    在看到森夏并没有立刻回答自己之后，他走上前来，然后又问：“夏森老师是想要跑克苏鲁的团么？我有不少模组啊！”

    本来森夏是不想和这位仁兄交流的，但是在听到了对方的话之后，森夏又不得不停了下来。

    “你那里有模组？”他试探着问道。

    对方点了点头：“嗨，而且不只是这方面而已，地下城的模组我也有不少，不过我觉得克苏鲁更有意思啊，这种更依靠智商和观察的游戏，比起打打杀杀的DND有趣多了。”

    你这是置你这头黄毛于何地啊！

    森夏惊了。

    而且DND也不是单纯打打杀杀的游戏啊，快给我和广大的DND爱好者们道歉口牙！

    大概是看出了森夏这边感兴趣了，猿渡孝之一下子就坐到了森夏的身边，然后用手搂着森夏的膀子，愉悦的笑道：“这样正好呢，这几天夏森老师也会到我们分家来拜访吧，这样的话，我到时候把我的收藏全部都给老师你看一遍！”

    “收藏什么的，那就不用了……”

    咱对黄毛死宅的收藏什么的。果断还是不感兴趣啊。

    森夏对此完全没有任何的兴趣。

    “不不不，夏森老师请一定要赏光，我可是收藏了很多很多的素材呢！”黄毛死宅这时候似乎认定了森夏，“我家里收藏了很多手办啊！这可是我最得意的地方呢！”

    我觉得如果你看到了姬叶前辈的收藏，就不会这么说了……

    森夏在心中默默吐槽了一句。

    猿渡孝之并没有注意到森夏的脸色，他在这个时候还不无感慨的说道：“但其实我最想要的还是等身大的手办啊，如果有人能够做出这样的手办。这一定很有趣啊！”

    “你可以让人帮你做吧，而且如果是用硅胶的话。做出来做这样和那样的事情都行……”

    忍不住了！我的吐槽之魂在心中熊熊燃烧啊！我忍不住了！

    “诶，老师你说的有道理啊！”猿渡孝之拍案而起，“是啊，咱们完全可以定做嘛！”

    是的，咱们还能够定做嘛！

    猿渡孝之豁然开朗。

    他觉得这个靠谱啊！

    “你不会真想要这么做吧？”森夏囧了，他只是单纯在吐槽而已啊！没错，只是吐槽而已啊！你为什么要当真啊！

    “真没想到夏森老师也是我辈中人啊！”猿渡孝之唏嘘着。

    “……”

    森夏选择了沉默，应该他不知道自己应该用什么样的话语去面对对方。

    猿渡孝之这时候则在认真的思考：“嗯，我家里的硅胶娃娃正好可以的做成各种样子呢。一个绫波丽，一个明日香，然后再来一个木之本樱……”

    听到猿渡孝之的话，森夏瞬间感觉恶寒，这只黄毛似乎不仅仅只是宅男而已，而且似乎还是死宅那类。

    “而且我还可以给她们换装上各种衣服，然后玩各种Play……呜哇。超超超级有趣啊！”猿渡孝之越说，他脸上的兴奋就越来越强。

    “咳咳，你完全可以找现实之中的妹子，然后让她们玩CosPlay嘛……”

    森夏觉得这个人身上的死宅气息实在是太强烈了，他简直就不能直视对方。

    “老师，请不要说这么肤浅的话！”猿渡孝之大义凛然的说道。“我和我那两个肤浅的哥哥完全不同，现实世界的女性，根本一点意思都没有，那种东西爱怎么样就怎么样好了。只有二次元的世界，才有最最完美的女性存在，就如绫波丽、就如明日香、就如楪祈。”

    猿渡孝之不理会已经目瞪口呆的森夏，他这时候的目光之中。只有熊熊燃烧的烈焰：“这些二次元的角色，都是永恒的，都是纯洁的，都是人类所不能抵达的。”

    完了完了，这位已经是死宅晚期了。

    “而且，我觉得那些冲了气的娃娃们比起真人来说，也可爱多了。不过在我看来，硅胶做成的娃娃最好，兼具了手感、外观和用途，可以做这样和那样的事情，如果可以的话，让这些娃娃动起来，或许更有趣呢……哦，不知道夏森老师知不知道一部名叫终结者的作品，我觉得那里面的机器人才是最最完美的存在啊……”

    猿渡孝之就好像是一个哲学家一样在侃侃而谈，而森夏这时候则已经坐到了距离这个人两米开外的地方了。

    前言撤回，这个人不只是一个死宅，这个人似乎更是一个娃娃控，是一个喜欢充气玩偶却不喜欢真人的变！态！

    所以，在面对这位仁兄的时候，森夏选择了敬而远之。

    嗯，越远越好。

    “夏森老师，我觉得定做几个硅胶娃娃，老师你有没有兴趣？”猿渡孝之兴奋的看向了森夏。

    “我就算了。”森夏慌忙摇头。

    如果自己真的弄了几个硅胶娃娃回家，估计第二天这几个娃娃就会出现各种意外，然后被拆掉了。

    “对了，老师，我有意想要代理一些国外有趣的桌游，你觉得如何？”虽然是死宅，但是猿渡孝之好像还是一个挺有梦想的死宅来着。

    “克苏鲁？”森夏回过头问了一句。

    猿渡孝之点了点头：“差不多就是这样。”

    值得一提的是，克苏鲁神话虽然是大家谁都可以用的东西，但克苏鲁的桌游却是有版权的，不是说你想做，想做就能做的。

    如果只是想要借鉴克苏鲁的神话，那怎么做都可以，例如《潜行吧，奈亚子》或者《斩魔大圣》这样，而类似《血源诅咒》这类游戏，也是大量借鉴了克苏鲁。

    但是如果有人要搞克苏鲁的桌游，那就是另外一种情况了，这种东西你只能说问花钱了，如果想要搞克苏鲁桌游的网络版，那就乖乖掏钱买版权吧。

    “如果你想做的话，也没有问题，看你自己喜欢咯。”

    反正你看起来也不像缺钱的样子……

    自从知道自家好像并不仅仅只是自己之前认为的那种“大地主”之后，森夏就觉得自家这边“土豪”应该不会少。

    反正看猿渡孝之这个模样，他肯定是一个不差钱的主。

    不过森夏很奇怪，这家伙一方面喜欢克苏鲁，另外一方面又爱好二次元，而且还对硅胶娃娃有感觉，这已经绝对不是一个“死宅”能够形容的了，这么想想看，自己之前的“变.态”的评价，好像还真的挺合适的。

    “不是的，”看到森夏好像理解错了意思，他摇摇头说道，“我的意思是，我想要做网络版的。”

    “……哈？”

    这一下森夏真的愣住了。

    “我是说，做成网络版本的。”猿渡孝之微笑道，“我是说我想做成网络模式。”

    “……具体？”

    和网络有关的东西，让森夏来兴趣了。

    “我觉得互联网这种东西非常神奇，而网络上最近出现的那个名叫QICQ的软件，让我有了一点想法。跑团是一件比较小众的事情，就算是在同一个城市里面，也不一定能够找到多少爱好者，但是互联网却能够让大家在网络上方便的交流，如果这个时候大家能够把模组和游戏软件做成工具放在网络上的话，一定会更有趣吧！”

    虽然是Hentai，但不得不说，猿渡孝之说的话，从某种程度上来说，还真是挺正确的。

    跑团这种东西，毕竟要找到足够的人手，但是在很多时候，旁边的人是不一定能够凑齐的，在这种时候，通过网络来跑团却反而是有可能性的，再仔细想想看，这还真是一种挺有趣的事情。

    “这么做也不错，不过这种小众的事情，应该赚不到钱什么钱吧？”森夏觉得这方面是一个问题。

    不管从哪个方面来看，这个家伙都属于那种很绅士的类型，虽然有些怪癖，但森夏知道，只要是绅士，那就是好人，既然是好人，那么稍微给他一点点提示，似乎也没有什么不妥的地方。

    至少现在的森夏觉得这并没有什么。

    “嗨，没错，这应该算是我个人的想法吧。”他简单的说了一句，“谁让我就喜欢这个呢？”

    “嗯……原来如此。”

    森夏这时候也想到了自己之前的想法，这种东西做成跑团视频或许才是最佳的推广手段，但现在互联网播放视频？

    唔，果然还是有些困难啊……

    ……

    抱歉，今天遇到了一些事情，所以暂时只有一章，之后看情况，我可能会从阿卡林省去某深港OwO

    包括之前的欠更，明天一口气补掉。(未完待续。)

    p

    
