    第四百三十一章 斩杀指挥官   

    我转头看了一样森林中。

    

    此时的森林中，依旧在不断的有狂战士的喊叫声，以及斧头劈向树木的声音。

    

    我们人都跑出来了吗，那些家伙还在乱砍？

    

    也对，这些狂战士也是人，在黑暗中也跟我们一样摸不清方向。

    

    “让他们自相残杀吧，咱们走。”

    

    我喘了口气道。

    

    这些狂战士脑子都不灵活，现在估计在互相砍自己人呢。

    

    虽然刚才的情况惊心动魄。

    但我们终于还是度过了。

    

    我扫了一眼地上的余幼旋。

    

    只见，余幼旋此时整个身子躺在地上，那姿势，就跟个柔弱至极的小女子一般。

    

    侧着脸颊，两只手软烂的放在身前，膝盖碰到一起，两只小脚则是分开来。

    

    再加上月光的照耀下，一层雪白铺在余幼旋身上。

    

    让其原本就白嫩的肌肤，变得更加的白皙。

    

    一整套姿势，别提多妖娆了。

    

    并且，可能是刚才的狂奔，导致余幼旋身上的衣服都乱了几分。

    

    从上往下看，秀色可餐之处隐隐约约浮现出来。

    

    我刚才本来就因为狂奔导致体内一阵温热。

    

    再看到这一幕，心底不由得跟个火炉似的燥热了起来。

    

    隐约间，还有一种想要将其就地正法的冲动。

    

    不过最终，还是被我给忍住了。

    

    眼下还是任务要紧。

    

    我提醒了一句。

    

    “余幼旋先起来，咱们回到地道再休息，这里不安全。”

    

    万一那些狂战士反应过来了，冲出来怎么办。

    

    秦绮很主动的将余幼旋给搀扶了起来。

    

    余幼旋牙齿紧咬，似乎想让自己强行振作起来。

    

    “我…我只是太害怕了，对不起…”   

    余幼旋此刻感觉自己像个累赘，低头气喘吁吁道。

    

    我则是安慰道。

    

    “别说废话了，你的任务就是开直升机，我们俩的任务就是护送你，应该的。”

    

    正常人碰到刚才那种场面都会害怕，更何况还是一个女生。

    

    秦绮搀扶着余幼旋走在前面，而我则是在后面跟着。

    

    虽然这里帐篷大大小小有将近三十个，但由于每个帐篷上都有记号标记，我们更快便找到了地道所在的帐篷。

    

    可正当我们走近帐篷，准备进去的时候。

    

    “有人！抓住他们！！”

    

    徒然，我身后响起一道声音。

    

    我连忙转头看去。

    

    只见，十多个狂战士正在朝我们这里赶来。

    

    而此时，森林中的狂战士似乎也反应了过来，从森林中冲了出来，也有十多个之多。

    

    见到来势汹汹的狂战士，我心底一紧。

    

    终究还是被发现了吗？

    

    秦绮连忙叫道。

    

    “来人了，没办法了，咱们快进地道！”

    

    说着，秦绮一把拉着我的手，想带我进去。

    

    却是被我一下子甩开。

    

    我面色严肃道。

    

    “你们先进去，我殿后。”

    

    此时，我的目光正对上前方追来的人群中的一个黑人。

    

    此人体型正常，不是狂战士，刚才的话就是他叫的。

    

    我们现在进地道的话，被这些人亲眼所见。

    

    到时候，这处地道就会被这些黑人发现并占据。

    

    我扫了一眼周围追来的黑人，除了这一个体型正常的黑人外，其余的都是狂战士。

    

    我在想，要不要把这个黑人解决了。

    

    把这唯一有脑子的目击者解决了，到时候其余的狂战士脑子不行，说不定可能找不到地道呢？

    

    秦绮以为我要一个人对付这么多人，连忙说道。

    

    “黑人那么多，待会又来增援了怎么办，打不完的！咱们赶紧进地道，然后把地道封死，以后这地道就废除了。”

    

    的确，这是最好的解决办法。

    

    可代价就是，以后我们都没办法用地道了。

    

    要是这次成功拿到直升机了倒好说，可以直接乘坐直升机离开三蛇部落。

    

    可要是没拿到直升机的话，我们直接就被困在三蛇部落了。

    

    思索片刻后，我还是说道。

    

    “你们先下地道等我，我马上回来。”

    

    见到秦绮还在犹豫不走，我直接一把将秦绮推到了帐篷中说道。

    

    “放心！我没事的，你还不相信我？

    ！”

    

    说完，我便主动冲向了前方的狂战士。

    

    现在的计划就是解决这些狂战士后面那个有脑子的黑人，然后我就马上回到地道。

    

    这点，就是在赌这些狂战士的脑子有多蠢。

    

    如果他们够蠢的话，就发现不了地道。

    

    当然，行动必须要快，不然等到黑人的下一波增援到了就麻烦了。

    

    最后方的黑人见到我主动冲过来，脸上露出讥笑。

    

    “蠢货！这是已经放弃抵抗，主动过来寻死了？”

    

    这黑人很聪明，没有继续前进，而是站在了最后方。

    

    黑人继续嚣张道。

    

    “领主早就猜到你们会晚上偷摸逃跑，早就在整个三蛇部落周围设下阻拦，你们，一个也别想跑，全部抓去做奴隶，哈哈哈…”   

    看来，此人把我当成了想要逃跑的三蛇部落人了。

    

    听这个黑人的意思，他们想要的不仅是资源。

    

    还想要奴役三蛇部落的人，给他们干活。

    

    此时，冲在最前方的狂战士已经来到了我的身前三米距离。

    

    只见，那狂战士猛然挥手甩动手中的斧头，横扫袭向我。

    

    这一套动作，由于狂战士的体型，而显得异常的缓慢。

    

    我一个滑铲，整个人贴近地面，顺势躲过斧头。

    

    随即，我也不跟这狂战士打，继续冲向前方的黑人。

    

    又一个狂战士砍向我，我同样一躲。

    

    一劈，一躲。

    

    这些狂战士太过笨重，并且我的速度也远快于正常人。

    

    所以，我很轻松便躲过了他们的攻击。

    

    甚至于，他们十多个人，连我的衣服都没碰到过。

    

    我距离那后方黑人的距离也是越来越近。

    

    就在这时，那黑人终于意识到了不对，停止了脸上的讥笑。

    

    “你想干什么！不知死活的东西，快！快杀了他！”

    

    黑人脸上瞬间露出一抹恐惧之色，连忙呼喊被我甩在身后的狂战士。

    

    “一群没用的玩意！你们他吗倒是跑快点啊！没看到你们主子有危险了？

    ！”

    

    从这句话，也能很清晰看出这些黑人和狂战士的主仆之分。

    

    并且我发现这些狂战士身后，往往都有一个黑人，用途应该就是指挥这些狂战士。

    

    没了后方的黑人，这些大块头狂战士可能就会乱了阵脚。

    

    

