    三十七天之后，一声剧烈的爆炸声从十里雾阵中心炸开。

    土浪翻滚，气势滔天，小小的洞天都震动，摇晃起来，犹如爆发了大地震。

    一颗大龙元的蕴含的能量有多么的庞大？

    吞食凤凰之血，能够抓取天上云气，化为实物的冰雕面具，能够以肉身在山石间穿梭，能够隔空吸取三大高手元神的帝释天，在面对临死的神龙时，甚至都扛不住神龙的一爪，差点被扭成麻花。

    完全吸取了大龙王的韩严法感觉到，体内法力如潮，每一根头发，每一根毫毛都灌满了法力。

    由于法力太过强横，他体表的皮肤甚至开始结晶化，形成一块块鱼鳞状结构。

    他的骨头，转化得像神龙的骨头一样坚硬，一样的沉重。他明明坐在那里没有动，重量却压塌了大地，压出了一个深坑。

    滋滋滋！

    他的身体表面，雷电不断的涌现出来，止不住的往外泄，就像是穿上了一件雷电铠甲。

    毫不客气的说，他此时的法力，绝对是元婴期下的第一人。整个无极大陆，包括他所在的这个修仙界，都没有金丹期修士能够超过他。

    要知道，他现在所拥有的法力，超出了自身一个大境界。注意，是以他自己为标准的大境界。

    就是说，这个法力，等于是在他没有吞服龙元的情况下，正常修炼到金丹后期，他所能够拥有的最大法力。

    可惜的是，龙元丹能够增强他的法力，改变他的肉身，却没有办法让他的神魂蜕变为元神。

    元神，是施展诸多神通，诸多大道之术的基础。

    炼气期突破筑基期，是凝结道台，道台修得越高，未来能够承载的道种的等级就越高。

    筑基期突破金丹期，是凝结道种，以自身精神意志为核心，凝结道种，然后，神魂进入道种，由虚转实，成为元神。

    “呼！”

    他导气归元，还一会儿，才把所有的法力都收归了识海，体表的雷光也终于消失了。

    五里之外的山峰上，顾兴把一切都看在了眼里。

    刚才那么剧烈的震动，反应再迟钝的人也能感觉到。更何况，他是筑基期的修士。

    “大师兄是在修炼什么神通，法力居然增加了那么多？这种法力，连我的父亲的比不上。”

    他是震惊得无以复加了。

    韩严法修炼的异象，就发生在他的眼皮子底下。

    一声爆炸后，笼罩了方圆五里范围的大阵一下子就破了，他所在的这个山峰都被震得东倒西歪，摇晃了好一阵子。

    总不可能是韩严法弄虚作假，故意弄出这种东西来吓人吧？

    在这个时候，刚刚神功大成的韩严法神色发生了变化。

    “外门执事堂诸多长老勾结周天元等亲传弟子，在外门结党营私，祸乱宗门。身为天道执法系统的主人，怎么能够容忍这等小人作祟。”

    “任务：捉拿一干人等，处以极刑，以正视听。”

    “是否接受任务？“

    看着熟悉的系统面板，韩严法咧开嘴，森然一笑。

    是否接受任务，还需要选择吗？

    在他弱小之时，他是拒绝过一些任务，那些任务太离谱了。

    比如说，在他只有炼气七层修为时，让他去斩杀一个修二代，他直接就拒绝了。

    不过，外门执法堂之事，就算系统不发布任务，他同样是非做不可。

    “接受！”

    韩严法在心中默念。

    接了一个任务之后，他一个纵身，一团紫色的法力场笼罩了他的全身，他竟然飞起来了！

    是的！

    这一次的飞行，他是完完全全用法力，而没有用人器合一的手段。

    这一幕，要是落入识货的金丹修士眼中，必定会惊奇无比。

    不借助外物飞行，那是修成了元神的修士才可以拥有的手段，没有元神，你拥有再高的法力，都无法真正的飞行。

    此事上，倒是韩严法取巧了。

    现在的他，法力太浑厚了，他用雷法，在周身制造出了一个强大的磁场。这一个磁场，使得他能够悬浮在半空中，他再稍微用一些法力，就自然而然的实现了飞行。

    此等手段，除了韩严法这个学过数理化的先天雷灵体修士，就算有筑基修士拥有了和韩严法同样的法力，也是用不出来的。

    自我飞行的速度，比起人器合一的自然要快不少，嗖的一声，韩严法先快后慢，稳稳的落在了顾兴的对面。

    “恭喜大师兄神通大成。此次出关，必定扫荡奸佞，还我太玄门郎朗乾坤。”

    顾兴见状，连忙行礼，并拍起马屁。

    不过，韩严法的心情却没有顾兴以为的那么好。

    等待良久，顾兴见到韩严法面色不变，顿时觉得奇怪，他还以为韩严法修炼出了什么岔子。

    他伸出手，在韩严法的眼前晃了晃，并小心的问道：“大师兄？”

    这一声后，韩严法动了，他的眼神充满了悲哀。

    顾兴见了，不由得心头一震，收起了笑容，这样的韩严法，他没有见到过。

    韩严法嘴唇动了动，终于说道：“顾师弟，这不是一件喜事，而是一件丑事。我太玄门外门糜烂至此，连门中亲传弟子都参与其中。这一次的事情，不管结果如何，我太玄门都将沦为昭州修仙界的笑柄。”

    “你觉得，太虚门得知我宗内部出现了这样的事，会如何宣传，如何打击我宗的声望？”

    韩严法声音之中，也是满溢着悲哀，在他的情绪感染下，好好一个洞天都像是变成一个悲惨世界。

    顾兴终于懂了，懂得了韩严法的心情。

    他尝试着设身处地的去想，却也是做不到。他是受害者啊，他已经处于事件的中心，跳不出来了。

    “大师兄。”

    他想要安慰韩严法，却什么话都说不出来。

    韩严法摆了摆手，语气坚定的道：“事到如今，怪不了别人。即便被天下宗门嘲笑，这些毒瘤也必须清除。不如此，那十万外门弟子又该如何看待我们执法堂。”

    说完，他的身前泛起了涟漪，一道水镜状空间门户打开。

    他一抬步，离开了洞天，

    顾兴站在原地，久久没有出言。

