    地星的土鸡，又香又好吃。

    洪国忠想在复制地球那边，放养一些地星这边的鸡。

    前世的鸡，几乎都变成了良种鸡，能长到七八斤，鸡肉都没什么香味了。

    一觉睡醒，晨练结束，吃了早饭，洪国忠驾车出门。

    去农村转了大半天，他买了三百多只小鸡。

    趁着周围没人，瞬间将车上的小鸡，转移到地球那边。

    次日上午，独自在家的洪国忠，再次进入地球。

    “三百多只小鸡，放在哪里呢？”

    暗自琢磨片刻，洪国忠决定将那些小鸡，全部放到南高丽。

    “用一个半岛养鸡，高端大气上档次。”

    驾车来到机场，开着一架客机，带着三百多只小鸡，直奔南高丽而去。

    “古有高丽参，今有高丽鸡，很好。”

    捡了一辆车，载着三百多只小鸡，来到南高丽的乡村。

    “能否发展壮大，就看你们的造化了。”

    接连几天，洪国忠四处扫货，先后弄了高丽鸭、高丽鹅、高丽牛、高丽猪、高丽羊......

    “去看看名扬全球的辐射牛。”

    来到南高丽的机场，洪国忠捡了一架客机。

    三个多小时后，他来到东瀛。

    找了一辆东瀛车，上网查了查，去瞧了瞧辐射牛的产地。

    “这就是雪花辐射牛？”

    放弃以身试毒的想法，洪国忠看了看手表，瞬间从地球消失。

    快到下午四点半了，京茹她们快下班了。

    次日早晨，他再次来到地球。

    “鬼社，先放水，再浇油，然后点火。”

    一跃而起，来到屋顶的他，让自己的体重减轻了一斤多。

    翻身而下，洪国忠从车上拿出两桶汽油。

    “我的地球我做主，鬼社早就该烧了。”

    给土圆肥等人的木牌，都泼了一些汽油。

    洪国忠取出一把手枪，瞄准一个油桶。

    “居然没有点燃？难道角度不对？”

    拿出一个打火机，点燃一块淋了汽油的木牌，随手将其一丢。

    大火快速蔓延，不到十分钟，鬼社化为火海。

    站在远处的洪国忠，神情惬意的吞云吐雾，静等鬼社变成废墟。

    “算了，反正结局已经注定，没必要在这里浪费时间。”

    开着捡来的车，洪国忠四处收刮。

    “我应该学一下开锁。”

    使用一辆挖掘机，用了大半小时，他才将金库的大门破开。

    “三十几吨黄金，能在港岛做不少事了。”

    “传闻联邦银行的地下金库里面，存有几千吨黄金。”

    “地星那边钻石更值钱，搜刮一些钻石。”

    接连大半个月，洪国忠白天都去地球的东瀛收刮物资。

    “三千多种药方，运气还不错。”

    “全部都是高清，值得珍藏。”

    “东瀛的高科技资料，不看白不看。”

    记下三千多种药方，洪国忠离开东瀛，开始自学计算机编程。

    很多高科技资料，都设置了密码。

    计算机技术不够好，无法破解密码，就只能望而兴叹。

    凭借过目不忘的能力，不到一个月时间，洪国忠就能媲美前世最强黑客。

    “好多以前在网上看不到的东西，现在可以随意看了。”

    上了两个多小时的网，洪国忠带着十几斤牛肉，离开复制地球。

    “先去南少林，再去北少林，然后去武当山。”

    回到四合院住了一晚，洪国忠再次来到地球。

    在南少林收刮一番，没有得到什么好东西。

    去了一趟北少林，挑挑选选一番，洪国忠看了不少功法。

    “只练铁布衫，金钟罩，大力金刚掌，大力金刚腿，其余功法不练了。”

    一个人的精力有限，功法数量太多，终其一生，他也练不了多少。

    “穷文富武，修炼铁布衫、金钟罩、大力金刚掌、大力金刚腿都要药物辅助。”

    光顾一个个药材市场和中药店，洪国忠捡了一大车药材。

    “先练铁布衫，再练金钟罩，大力金刚掌和大力金刚腿放在最后。”

    将修炼铁布衫的药材，一次配制了三十包，将其带回四合院。

    熬制好泡澡的药液，洪国忠开始修炼铁布衫。

    手持弹簧棍的他，一次次敲打全身上下。

    苦练一个多小时，洪国忠放了大半浴缸的热水，又将药液倒入其中。

    躺在浴缸里面，浑身又热又痛的他，咬牙坚持坚持再坚持。

    不到三天时间，铁布衫入门。

    又过了几天，铁布衫步入小成。

    大半个月后，他的铁布衫大成。

    再次修炼十几天，铁布衫达到最高境界。

    “不知道是聚宝盆改造了我的身体素质？还是因为我练成了易筋经、锻骨经、洗髓经？”

    浑身防御力暴涨的洪国忠，平复一下心情，转而修炼金钟罩。

    金钟罩的修炼方法，跟铁布衫大同小异。

    从某种程度上来说，金钟罩是铁布衫的进阶功法。

    折腾一个多月，金钟罩达到最高境界。

    去地球测试了一下，洪国忠惊喜不已的发现，自己能够举起五千斤重物。

    摒弃乱七八糟的念头，心无旁骛的修炼大力金刚掌。

    不到三天时间，大力金刚掌就练到无比纯属了。

    一掌下去，钢筋混泥土的墙壁上，都能打出一个深深的掌印。

    随手一掌拍出，空心墙碎裂开来。

    练了几天大力金刚腿，洪国忠一腿踢出，直径三厘米左右的钢条严重变形。

    考虑一番后，洪国忠前往武当山。

    刮地三尺的找了一遍，他带走梯云纵和太极拳。

    热武器唾手可得，没必要练习冷兵器。

    梯云纵属于轻身功法，能增加移动速度和跳跃能力。

    力量暴增的他，修炼一下太极拳，有助于掌握暴涨的身体力量。

    太极剑基本无用，没必要修炼。

    “京茹快下班了，明天再来地球练习梯云纵。”

    拿了十几斤牛肉，洪国忠回到四合院。

    等何铁柱回来，他就将牛肉送到何家。

    晚上十点，再次认输的覃淮茹，浑身乏力的回到甄家。

    一觉睡到天亮，去何家吃了早饭，覃京茹去供销社上班，洪国忠回到自己家里。

    进入复制地球，他开始修炼梯云纵。

    “梯云纵的诀窍在于借力与卸力。”

    “借力增强跳跃能力和移动速度......”

    明悟梯云纵的本质，洪国忠的速度越来越快。

    “原地倾尽全力之下，一步可达十五六米。”

    竭尽全力的一跃而起，洪国忠发现自己跳了五米多高。

    练成梯云纵的他，转而修炼太极拳。

    看似简单的动作，洪国忠越练越觉得深奥。

    打了几遍太极拳，神清气爽的他，上网查看资料。

    复制地球的水电气，目前都还能用，至于能用多久，他也不知道。

    趁着还能上网，洪国忠每天都会在网上下载很多东西。

    之后的一个多月，他参照网上找到的视频，修炼了八极拳、咏春拳、八卦掌......昂拳。

    “徒手格斗，我在地星，绝对能以一敌万。”

    身怀五千斤巨力，随手一下，就能将对手秒杀。

    “明年去港岛，一直待在京城，做事都不方便。”

