    没曾想到，连明竟然会拒接他的神位。

    连明猜测着自己吸收第九魂环后，会提升到多少级呢？

    九十四，九十五。

    也许吧。

    反正连明已经不在意了，等吸收第九魂环自然会知晓的。

    相对于这个，他更在意他的第八考核。

    抬头看了波赛西一眼，她没走。连明戴上海神王冠后，波赛西就一直观察着连明。

    “恭喜你完成了这最重要的一个考验，不过你不需要休息一下吗？”

    波赛西问。

    连明拉起自己脚上的莫邪，抱在怀里。摇头道：“谢谢前辈，不过我不是那个意思，我需要回去准备几天再来接受考验。”

    “好吧，祝你好运。”

    连明的第八考核依旧跟波赛西有关，在连明完成第七考时，她也收到了连明第八考的内容。

    连明抱着莫邪走出海神殿。他过几天还要回来，而且会一直在这里。

    他现在要回去跟连青棱他们交代他离开后，他们要做的事。

    海神八考第八考，诚恳地供奉海神一年，地点，海神殿。

    连明不知道是不是海神发现了他对海神不太感冒，所以才布下这个考核。

    但连明知道，他只需要在海神殿内待一年，应该不会有任何危险，只是时间有些长罢了。

    “咦！”

    连明猜测着海神的想法，不知不觉走到了海马城的城门前，与一支队伍相遇。

    “唐三兄，好久不见。”

    连明勾起嘴角问候。

    “嗯。”

    唐三只是闷声回应了一下，盯着连明，眉头不由皱起。

    他们史莱克七怪刚完成第三考核，潮汐练体。身体强度和实力得到了极大的提升。

    他感觉到连明也有很大的变化，好像是身高高了，壮了，站在他面前，带着一种压迫感。

    连明看了一圈，白沉香也在。

    白沉香不用考核，在唐三他们接受第三考核的时候，她当上了唐三他们的后勤管理员。

    “第三考核完成了吗？看样子好像收获颇丰啊，可惜我考核里没有这个任务。”

    如果有机会，连明也想让连青棱他们去受一下这个罪，可惜他们魂力都超过了七十级，潮汐练体对他们几乎没有什么效果。

    唐三的眼光闪了一下，眼睛里恢复了以往的聪慧。

    “还行，不过看起来，比起连明兄，我们还差得远呢。不知连明兄考核可还顺利？”

    唐三笑了，不过连明怎么看都是职业性的微笑。

    “唐三兄谦虚，我也是刚完成第七考。”

    “第七考？！”

    唐三吃惊的看着连明。

    他不知道连明他们的考核内容上什么，但黑级和顶级考核不会简单，更何况连明的考核同样是海神考核。

    唐三一时无法接受，他们辛辛苦苦的完成任务，三年时间里，完成了三个考核，而连明他们竟然完成了七个考核。

    无言。

    唐三与身后的史莱克队友不知道该说什么了。

    连明笑了笑，“我赶时间，先走了。”

    “哦。”

    连明离开后，史莱克炸了起来。

    “他们竟然三年时间就完成七次考验！一年两次考验？”

    “不，他们跟我们一样，第一道考验也用了一年时间，也就是说，他们后面一年完成了三次考验。”

    ……

    唐三没有加入他们的交流，眼神灼灼地看着连明的背影。

    他依旧记得第一次见连明的场景。

    在索托大斗魂场，他被的连明击飞，单独面对弗莱德和赵无极两个院长，没有丝毫的退怯。

    那一次让他影响深刻，甚至有过把他当做目标的想法。

    不过第二次见面是冰火两仪眼，连明不知道用什么方法进到了这里，而且行为十分可疑。

    后来从独孤博那里得到应征，那消失了一半的仙草，独孤博也不知道，还有他头上的那个包。

    第三次见面，是连明拿父亲的信息来交换灵草，虽然从父亲那了解，连明给的消息不是假的，但他更加确定了，是连明打晕了他，还拔掉了一半的仙草。

    不过他没有说出来。

    第四次见面的时候，便是在全大陆高级魂师学院精英大赛的赛场上。

    说起来，他与连明见面的次数好像本来就不多，但不知道为什么，每次见面，他都会损失惨重。

    也就第一次见面，连明送了他一朵蛇脱花，一株低端的灵草，对修炼没有什么用处。

    随后便一次又一次的倒霉。

    这么想起来，他与连明并不是很熟，但一直是连明自来熟的找他。

    唐三眼睛眯起，他们第四考核是击杀邪魔虎鲸鲨，看来要提上日程了。

    海马城内，只有连青玄，连青梅和连雪妖三人在，连青棱还在环形海下修炼，张七零去找小白了解十万年魂兽。

    “我第七考已经完成了，接下来最后一考需要在海神殿里待一年，期间你们的修炼自己安排。”

    连青梅他们已经是封号斗罗了，就算考核完成，也不用被分配去做任务。

    “坐到这里来。”

    波赛西拍了拍身旁的一个蒲团说道。

    连明走过去盘膝坐下。在他面前是一尊海神的雕像，面相朦胧，让人看不清他的真面目。

    “接下来的一年，你要在这里跟我一起侍奉海神大人。食物和水，我已经吩咐海龙，每天都会送上来。”

    波赛西说完，便闭上了眼睛。

    连明左看右看，海神殿里只有一些石柱，光线也十分阴暗。

    连明认命般的闭上眼睛。

    一年就一年吧。

    ……

    “海龙前辈，承认。”

    海龙圣柱下，唐三向海龙斗罗拱手。

    这是唐三今年完成的第二个考核。

    “叮！海神九考第五考，挑战海神七圣柱，通过，因为考核中取巧，未获得所有圣柱认可，只能获取基础奖励，海神亲和力增加百分之十五，总亲和度百分之五十。”

    唐三的奖励不是实时发放的，而是一直在叠加，等到他完成所有考核后，奖励才统一发放。

    这样唐三最后领取的奖励会比实时发放的奖励更多。

    海神殿内，身旁波赛西起身的动静惊醒了连明。

    “距离你的任务完成时间还有三天，你继续，我有事要出去一趟。”

    波赛西挥起权杖，离开了海神殿。

    连明重新闭上眼，进入修炼状态。

