    车子在镇上是开不快的，等到出了镇，一加油门，一溜烟就开得远远去了，他们再要赶是绝对如何再赶不上。

    老俩口对视了一眼，眼睛都有些发红。

    “走吧，咱回吧。”姜松海叹了口气，说道：“小小一定会平安无事的，她现在可聪明了，而且力气也大，还灵活。”

    他们看过她打何来娣，看过她打姜清水，知道现在随便一两个人估计都拿她没有办法的。

    听他这么说，葛六桃的心才稍微放松了一点。

    但是这一天，老两口还是有些没精打彩，心里一直担心着姜筱。

    姜筱虽然知道他们会担心，但是她也没有办法，现在这段时间是一定要走出这么一段路的。

    带着他们一起去，她得一直照看着他们，也没有办法到处去奔波找买家，那不是白跑一趟吗？

    而且，让徐临江跟着也不方便，她怎么把野味弄出来？

    所以，还是得她一个人去。

    等这一次她安然无恙地回去了，以后再要单独出来，他们估计就没有那么担心了吧。

    到了县城已经是午后了。

    姜筱在车上吃了葛六桃塞给她的几个鸡蛋，还有两个馒头，喝了一杯灵芝水，倒也不饿了。

    她决定先找间招待所，说不定还能跟招待所的工作人员打听一下哪里有推车或是三轮车可以租。

    没错，那么多的肉和野味，她总不能一两只提在手上那么散卖吧？那要卖到什么时候去才能卖完！

    所以姜筱打算专门找那些饭店，工厂的饭堂之类的地方，人家说不定一次可以买得多。

    虽然都是野味，但是，她价格算便宜些不就行了？

    打定了主意之后，姜筱一下车就目标明确地奔向了车站卖票的地方，问那卖票的大姐，“大姐，您知道这附近有哪家招待所比较靠谱的吗？”

    那大姐好奇地看了她一眼，“哟，小妹子，你该不会是自己来的吧？还要自己住招待所？”

    姜筱当然不会说自己是一个人来的，所以立即就摇头道：“不是，我是跟外公外婆一起来的，不过他们不敢过来问，所以就让我来了。”

    原来如此，也确实，有的老人出门的话是有些畏缩的，这小姑娘看着机灵，看来在家里也是负责做这些事的。

    她想了想就说道：“你们如果想要清静一点的话，不要住这附近了，这附近比较杂乱，你在前面穿过马路，然后往右手边走，能看到个公车站牌，在那里坐十七路公车，坐三站路到王弄街下车，我跟你说，那一圈全是好吃的好玩的，还有个小招待所就叫王弄街招待所，收费不贵还干净。”

    姜筱一听这话顿时就乐了，那一圈全是吃的？“那边是小吃还是饭店啊？”

    “都有，都有。”

    看来她的运气真的很不错，一问就问对人了。

    姜筱照这售票大姐指的路，过了马路，走了不到一百米果然就看到了一个公车站牌，等了没一会十七路公车就来了。

    三个站，也大致能看一段县城的风光。

    