    进入11月，据说是北极冰川融化，气候异常，寒流一路南下，推着湿冷海风穿城而过，夏城这个海滨城市，转眼就变得名不符实，好像提前一个月进入冬季。

    早上的教室，外窗玻璃上竟然结了层霜花。好在这节物理课放在大教室，三百来号人挤得满满当当，不用什么取暖设备，整间教室也颇为暖和。

    罗南坐在靠窗一排，专心听课做笔记，标配的光屏上，各个知识点以及相应的图形、公式，呈树形分叉，分门别类，清晰排列，那副认真劲儿，搭眼就是个资优生的好苗子。

    要不是和已经罗南做了一个多月的同学，只看他现在的表现，薛雷说不定就给迷惑了。

    “喂，你今天上午不是有约会吗？”

    “是会面。”罗南头也不抬，出声纠正。

    “几点？”

    “九点半。”

    “下课走？我陪你去吧。”

    “……你想翘课？”

    薛雷莫名其妙：“不翘课怎么去？”

    “那就不去，协议上也没要求我一定要本尊出现。”

    几句话的功夫，罗南就把薛雷给绕晕了。而这时候，下课铃声响起，上午第一节课结束，讲师示意暂歇，教室里人声轰轰，一下子嘈杂起来。

    罗南继续调整光屏上的笔记结构，其中核心内容并非出自于他，而是翟工的手笔。里面几乎涵盖了高中阶段所有的知识点，罗南要做的，只是将细节填充进去，然后做相应的大强度练习。

    还别说，自从在翟工那里上了几节辅导课，罗南感觉思路清明了许多，颇有些立竿见影的效果。

    罗南不紧不慢，薛雷却更迷糊了，干脆推他一把：“到底什么意思？”

    “意思就是，分心化身，两头兼顾……如此如此。”

    薛雷听得睁大眼睛，在他愣的空当，罗南终于将笔记调整完毕，伸了个懒腰。恰有学生拉开了外窗，湿冷寒风灌入，与屋内暖气相冲，倒是让一些昏昏欲睡的学生精神一振。

    罗南和薛雷都扭头看向窗外，从这里往东北方向，穿过错落的楼体间隙，在灰白云层尽头，就是湿地丛林。眼下那边也是黯淡的色调，天色地景混在一起，乍看都辨不分明。

    平常时候，看这景致也就罢了，可刚听罗南说起那些安排，薛雷不免多想一节：“那个……现在就在林子里吧？”

    “嗯，当监工。”罗南信口回了句，冷不丁地笑出了声，“还真管用。”

    薛雷莫名其妙，再看罗南，只觉得他笑容里冷丝丝的，好不别扭。

    罗南没再说话，站起身，走到窗边，遥望湿地丛林。天色阴沉，穿林长河不见波光，就像条灰色长带，半遮半现，切入丛林更深处。有几只水鸟振翅飞起，还算灵动，但规模比前些日子可差得远了。

    “畸变种，哦，去特么的畸变种。那家伙毁了这里，我们的工作会倒退十年！”

    水鸟飞上天空的时候，穿林长河上正行驶着一艘小木船，船上有四个人。两个年轻男士手持木桨，以最原始的方法为小船提供动力，此时已经累得吐舌头，还要忍受喋喋不休的老头嘟哝，一时都想跳河寻死。

    至于给他们绝大精神压力的吴尊亮吴老头，今年已经九十岁高龄，依旧精神矍铄，就算是长时间野外科考，也和散步般轻松。校园内的采样研查，无法消耗过剩的精力，这也让他嘴里更不时闲：

    “隔了两公里，我都能听到机器噪音，这毫无疑问是污染。那帮下施工许可证的都是孙子……”

    一周前那场大动乱，把湿地丛林的生态圈搅成一锅粥，突降的寒流，则是标准的雪上加霜，让学院各个动物学、植物学、生态学、遗传学……等各系学者、教授、研究员欲哭无泪。

    这种时候，不顾恶劣形势，还在丛林内部开展施工作业的某些人，无疑就成为了被厌憎的目标。只可惜，从现实角度看，他们的负面情绪并没有个卵用，在北岸齿轮的施工队伍，各类证件齐全，手握环保部门和校方的许可，施工进程也严格按照有关要求，做得无可挑剔。

    吴尊亮也曾倚老卖老，要叫停施工方，避免对已经濒临崩溃的湿地生态造成更致命的影响，可结果让他很失望，也让他很不爽。

    他不爽，就要吐槽泄。反正结老伴儿不在身边，没人训斥。

    两只实验狗转职的船工彻底疯掉之前，船头位置，身穿猎装的高挑女性回眸，微笑道：“老师，从年龄上说，他们叫你爷爷，没什么错处。就是突然多了一堆大侄子，会让我比较头痛。”

    吴老头指指她：“小小年纪，就想当姑当姨了。干嘛不找对象？老潘介绍的那个、那个什么来着……”

    “老师你记不住，我也记不住。”

    高挑女性调整一下头顶的长沿帽，随即就将视线切过两只苦逼的实验狗：“学长们累了吧，换换手？”

    “不用不用不用！”两只实验狗吐着舌头，摇头摆尾，不约而同拼命划动几下，以证明尚有余力。

    猎装女子也不再说，继续和吴老头聊天：“潘老师最近身体不好，经常失眠。以她的性子，北岸齿轮出状况，又要多想。不如趁着一塌糊涂的时候，早早修缮完毕，免得以后多事。”

    听学生说到自家老伴儿，吴老头咂么咂么嘴巴，再说一句“咸吃萝卜淡操心”，就没了下文。

    然而，没消停多久，当吴尊亮看到长河两岸，一片狼籍的丛林现状，忍不住又是大骂：

    “畸变种都是特么抄家绝户的玩意儿，云都水邑竟然还搞什么寄养？那个狗屎海洋馆，当初我就不、该、答、应、帮、忙、啊！”

    吴老头垂胸顿足，一字一跳，木舟来回晃悠摆荡，随时都有翻覆之厄。两只实验狗面无人色，船头上的猎装女性按着帽沿，笑吟吟看他泄。

    作为一个老派生态学专家，吴尊亮对畸变种是极度厌憎的。这些怪物的肆虐和连续变异，毁灭了三战以前的生态学理论，几乎全盘否定了他五十岁前的所有人生价值。

    接下来的四十年，他依旧屡有成就，著作等身，让世人惊叹他临老改变研究领域，再攀高峰的壮举。殊不知，他对这门学问的热爱，已经快要在畸变种丑陋繁杂的基因里，消耗殆尽了。

    知行学院的湿地丛林，过往数十年来，几乎完全隔绝了畸变种影响，是极少数能勾起他当初人生理想的所在。可如今，连这里也被糟蹋了，吴老头当真是有生不如死之感。

    “我要给校方，不，给市政府写信，云都水邑这帮孙子，我要罚他们个倾家荡产！”

    “您想写就写喽。”猎装女性漫声附和，同时视线从河岸上扫过，轻笑道，“我倒是对那只秃鼻乌鸦比较感兴趣，这种体型，已经过渡鸦了对吧？类似的巨化现象，好像以前没有出现过。”

    “哪个？”吴老头扭头去看的时候，空中盘旋的黑翼大鸟已经没入树林深处，难见影踪。正好此时河道弯转，前方树林稀疏，又拓开一处湖面，隐约可见北岸齿轮临湖而立，锈迹斑斑。

    真正看到建筑物，之前还嘟哝咒骂的吴老头反而不说话了，看了半晌才转过脸，问乌鸦的事儿：“拍到没有？”

    “传到邮箱了……老师，我有个约会，今天要早走一步。”

    “哦哦，你昨天提了一句。去吧，现在也没什么事。唔，这里四面不挨的，让小鹿他们再划一段儿。”

    两只实验狗满心是泪，却还要声声附和。

    “是啊是段，我们再划一段儿。”

    “直接靠岸就行，老师的学生，在丛林里就不可能迷路。”

    吴老头大笑。

    片刻之后，木船靠近岸边，猎装女子轻盈跃上岸去，小船则受力前移，拉开距离。

    吴老头嚷道：“晚上回家去吃！”

    “不用了，有人管饭。”猎装女子摆摆手，转身入林，转瞬不见踪影。

    吴老头坐回船上，扭头再看对岸的齿轮建筑，叹了口气，拍拍船沿：“控制度，别忘了采样。”

    几天的时间，过火面积不小的北岸齿轮，从外观上看已经恢复得差不多，整体上那份时光冲刷的沧桑感，让它对外型要求不是太高。

    目前进行的工程，主要是内部设备的安装和改造。总会行动那天，坦克那死鬼造成的破坏，几乎把中控室夷为平地，魔鬼鱼救火时，放出的水炮，也造成电路大面积损毁，各种管线都要重新埋设。

    施工方的工人、技师，正携带设备进进出出，倒是一副热火朝天的工作景象。

    秃鼻乌鸦拍动翅膀，缓冲落势，稳稳停在建筑物顶部一处观景台的栏杆之上。在这个位置，既可以看到出入的人影，也能透过玻璃，看到屋内一些区域。

    屋子里，正有一位施工人员，推着高精度成像仪器，在建筑物各层光明正大地走动，也不时有人过来，将其他位置获取的数据输入，持续修正参数，建立起可能比设计图纸还要精细的资料库。

    施工人员的工作范围和强度，换算成价值，已经远远出他们从校方获得的报酬。

    乌鸦冷冷注视这一切，数分钟后，又振翅而起，飞越仍然狼籍的湿地丛林，穿出学校，进入“大生活区”的范围。