    昨夜大雨，大军被迫暂缓一日行军，这两日以来，发生了比平常行军更多的事。

    因为大雨，帐篷不足，又发生了争抢打斗事件，暴露出了民夫营纪律性太差的问题。

    同样因为大雨，因为扎营方式简陋，无有法度，因此帐篷中多进雨水。

    一场大雨暴露了诸多问题，随后牵扯到的浮桥渔网捕鱼之类的，两日之内发生的事情是往日数天间能发生的事情的总和。

    事情繁多，所得同样很多，怕日后忘了，李孟羲趁夜借笔，把这两日想到的东西写下来。

    因为书写工具便利了，写着很方便，李孟羲埋头一写，就是又大半夜过去了。

    等想来想去发现也没什么东西可写了，李孟羲放下了笔。

    蓦然抬头一看，天边启明星已经升起。

    再有不到两个时辰，天就亮了，也就是说，此时已经晚上两三点。

    辎重队的乡勇们也没睡，看李孟羲卷起丝绸，“军师，忙趁完了？”乡勇随口问到。

    “嗯，忙完了。”李孟羲笑着答到。

    笔，瓦，还有墨块，李孟羲还给了百夫长。

    “天快亮了，你们晚上不换人守夜的吗？”李孟羲奇怪。

    “不换。”乡勇随口答到，“一守一夜。”乡勇说着，打了个大大的哈欠。

    见乡勇困成这个模样，李孟羲多问了一句，“……晚上不睡，第二天行军咋办？”

    “睡粮车上。”话很少的百夫长面无表情的蹦出几个字。

    李孟羲愣了下，“奥！”他随后反应过来百夫长说的什么意思了。

    也就是夜里看守粮草的人不换人，就这一批人，一守一夜。

    但第二天行军的时候，夜里守夜的人，就爬到粮车上，被子蒙头想睡到啥时候睡到啥时候。

    原来不至李孟羲会利用板车，乡勇们比李孟羲更懂得利用板车。

    除了运载力强，板车的另一个重要意义在于，其是唯一可以在行进途中也可以当做休息、工作的平台的地方。

    有板车，就能板车被拉着走的同时，有人能在上边睡觉。

    同样，也能有人挤在行进的板车上，随着一摇三晃的车身做一些简单的工作，像是刨一些小的木头，或是小织机放在车上，织麻布之类的。

    既然守夜的乡勇们白天能休息，李孟羲便不为他们担心了。

    嘱咐乡勇们早点休息，李孟羲抱着几卷丝绸哈欠连连的回去睡觉去了。

    再怎么精力充沛，也是个小孩子，比不了成年人。

    回去之后，李孟羲踢掉鞋子，连衣服都顾不得脱，钻进被子里不一会儿就睡着了。

    夜晚很快逝去。

    当太阳刚刚升起，天还未完全亮，连很多乡勇们都没起来的时候，睡的很香的李孟羲突然听到了一阵呼喊声。

    这把他给惊的一下醒了过来，顺手就去拿被子下压着的短刀。

    “军师！”一个人影略慌张的跑过来。

    是军医田卜。

    田卜这么着急忙慌的跑过来，一定是有是急事，李孟羲隐约感觉到了不妙。

    “田卜，何事找我？”李孟羲一边穿衣服，一边看着小跑过来的军医。

    “伤兵口鼻流血，没法治。”田卜语意含糊的匆匆说到。

    李孟羲皱眉，什么叫流鼻血了，没法治？

    是上火了？还是昨晚军医把篝火升在伤兵床铺边，伤兵被火烤的上火了，然后流鼻血了？

    等李孟羲匆匆穿好衣服，从车上蹦下来，跟着田卜去往伤兵营走，半路细问才问清楚，原来田卜说的是那一个头部受创昏迷不醒的伤兵。

    之前关羽率部攻打青云山，黄巾在山上往下丟石头，义军以下攻上，有好多人脑袋被石头砸到，有的当场去世，最严重的一个，现在躺在伤兵营，一动不动，植物人一般。

    李孟羲猜测，可能是大脑损伤，根本没办法医治。

    就算是最轻的状况，是脑内瘀血压迫了神经，至使人无法醒来，如果只是因为瘀血导致的昏迷不醒，或许还有方法救一下。

    古代不同二十一世纪，二十一世纪有葡萄糖注射等方法来维持生命，古代长时间昏迷不醒，人体没办法补充营养，饿也饿死了。

    之前李孟羲跟田卜说，稍等两天，看能不能醒过来，要是想不过来，就得强行做开颅手术，看能不能把瘀血导出来。

    算了算时间，从青云山攻山之战到现在，已足足过去六天了。

    六天时间，只能喂下去一点水，算算时间，这么长时间没能补充营养物质，已经到了人体极限了。

    跟着军医匆匆到达伤兵营，李孟羲见到了几日前见过的那名昏迷不醒的伤兵。

    和几日前相比，伤兵的脸色更加苍白了，面白如纸，此时担架上，昏迷不醒的年轻伤兵身体不至为何在轻轻抽搐，有鲜血从伤兵鼻孔里流出来。

    田卜说，是民夫们抬担架，准备把担架抬车上，一不小心担架断了，伤兵摔在地上摔了一下，然后摔了一下之后，人就不知为何，口鼻冒血，但是人还是未醒。

    情况有些棘手，大脑那么精密的器官，鬼知道是哪里动了一下，引起抽搐而七窍流血了呢。

    李孟羲不由挠头，脸色严肃无比，必须得做开颅手术，不管怎么说，得试一试。

    “去把关将军和玄德公叫来。”李孟羲转头跟军医说到。

    田卜点了点头，匆匆去了。

    田卜走开，李孟羲仰头想了一回，电视剧中医生们是怎么做外科手术的。

    这么一想，他娘的，国产电视剧全他娘的太恋爱的，涉及专业知识的严肃类剧目根本没有。

    本来就不怎么看电视，因此吧，记住的电视画面就少，与外科手术有关的画面能记下来的就更少了，少就算了吧，大多国产剧谈恋爱占据百分之九十五的内容，真正的专业知识，涉及不到百分之五。

    都怨你们破导演，拍的什么破电视剧，让小爷我穿越过来，都想不起电视剧中外科手术的准备细节有哪些，都怨你们。

    李孟羲气呼呼的。

    按照模糊不清的记忆，李孟羲去了军医田卜的车旁，翻出来了装烈酒的酒坛，然后是包扎用的葛布，想了一下，把葛布用牙撕扯成了一条一条的。

