    第102章为什么欲言又止

    程玲玲当着沈凌瑶面拍着这练习册，“这些日子为了月测，我去图书馆抢到不少本练习册，语数英物理化全了，不用谢，就当我送给你了，你看看，绝对是对症下药。”

    “你的眼光我当然相信。”沈凌瑶道。

    程玲玲自然开心自己选的习题册，再一转头，发现沈凌瑶欲言又止。

    她好像知道沈凌瑶为什么欲言又止。

    程玲玲连忙双手交叉，一脸警惕，摆了个叉叉姿势，“stop，不用道谢和AA，咱们宿舍现在就三个人，客气什么，那一个搬宿舍了，忘记和你说了。”

    沈凌瑶还是不适，轻轻道谢，揉揉眉心，她不喜欢和人相处，自小孤僻，如此正常的相处她也无法适应。

    她瞧眼程玲玲倒不好多说，这些习题册实际上她都做过一遍，没什么问题才全部撤掉，晚上沈凌瑶会趁大家都睡着时候趴在被窝打开小灯刷习题。

    今晚宿舍其他人似乎都在临时抱佛脚，连夜拿着笔在刷题，每个人是被窝都是亮的，沈凌瑶手摸着下巴，从床铺坐直身子，原来这就是临阵磨刀不快也光。

    也是难怪学校氛围这么重，沉寂的要命，也就两个月的时间，就要到高考人生的转折点。

    凌晨三点，沈凌瑶的手机响起，她看见备注微微呼出口气。

    沈凌瑶坐直身子她看着还在认真刷题的人爬下床，去洗手间把门关上，她按了接听，靠在冰凉的瓷砖上，有些薄凉。

    是听见那边超好听的女人声音透露成熟优雅，是沈凌瑶的母亲墨晚，“瑶瑶，妈咪在和爹地在旅游，你家大哥二哥一个比一个忙，今天打电话一个都不解决。

    瑶瑶乖，马上高考了，高考完去大学前公司你就要开始接手，那些老东西可不是好惹的，可是凭我们瑶瑶的聪明才智绝对可以应对的过来。”

    果然打电话来就是为了关心沈凌瑶。

    墨晚很关心这些子女，都是放养式让他们长大，一个比一个优秀。

    沈凌瑶摸摸自己额头，失笑道：“妈咪，谢谢你。”

    墨晚那边发出轻叫，然后突然笑道，“现在京城时间是凌晨三点吧，我只是刚刚停下来，就给你打电话，这边时间还早，宝贝不好意思打扰到你了，妈咪和爹地太想你，就突发奇想给你打电话。”

    墨晚的温婉大方也是骨子里带出来的美丽，沈凌瑶的脾气和她大致相同，也没有人怀疑她性子。

    沈凌瑶轻摇头，“没有妈咪，我还没有睡，爹地呢？”

    这些日子打电话从未听见父亲声音。

    墨晚心情倒是不错，她此时穿着旗袍亭亭玉立站在明亮的包厢内，唇色上扬，一看便知晓她在想什么，沈凌瑶父亲沈御正在喝酒，他容颜板正，有着不威自怒。

    沈御看着墨晚，“是瑶瑶吧，你好歹让我说上几句。”

    墨晚却自动装作没听见，反而翻了个白眼，扭着身子推门出去，掩唇轻笑，“扑哧，你爹地在那里喝酒呢，他呀近些日子出来玩倒是很开心。”

    (本章完)

