    听到战御聘这话，曹沫却心动了。

    他最大的愿望就是将顾紫晴从监狱中救出来，他是个男人无所谓，但是顾紫晴却是个普通的女孩子。

    况且那第四女子监狱根本不是人能呆着的地方。

    没看到顾紫晴在里面呆着不到一年的功夫，就变成了现在这般狼狈的模样！

    可是想到自己的哥哥，曹沫还是闭上了嘴巴。

    “嗯，不错，是个有感情有骨气的人。”

    战御聘轻声说道，换来的是曹沫的一个白眼，他也不生气，只是静静的搬了个椅子坐在了曹沫的面前。

    “你有什么事情就一起说出来吧。”

    曹沫静静地看着他，“反正我是不会回答你的。”

    听到曹沫这幼稚的话语，战御聘仿佛听到了世界上最好笑的事情，“不回答我，现在你说的是什么？”

    这也是对他回答的啊。

    看到自己上当了，曹沫干脆闭上了嘴巴，再也不说话了。

    战御聘是个很狡猾的人，他很容易就上当了。

    曹沫的嘴巴闭紧像是个蚌壳一般，战御聘也不着急，静静的坐在那里喝茶看手机，吃着江越让人送下来的糕点。

    这糕点香气浓郁，带着很大的诱惑力，曹沫咽了口口水，可不敢和战御聘要。

    他已经一天没吃饭了。

    战御聘仿佛也知道这个事情，只是故意吃的很慢，仿佛这是世界上最难以得到的美味，静静的吃着，品尝着。

    香味再次飘到了曹沫的面前，他闭上了眼睛。

    就在这时间，江越来了地下室，将刚才得到的消息给了战御聘。

    “战总，刚才第四监狱中的人送来了消息，说是……”

    看到曹沫那着急的神情，江越不说了，曹沫正式担心的时候，看到他不说话了，顿时着急的想要挣脱束缚。

    可是战御聘的人岂能让他如愿？

    “战总，你跟我说到底是什么消息吧，如果是顾紫晴的，我就听你的话！”

    曹沫大声的对战御聘喊道：“我就是为了顾紫晴才想要都顾聆听下手的，不，是对少夫人下手的，你能不能让我知道顾紫晴的消息！？”

    看着他那着急的样子，战御聘清冷的将手中的糕点放下。

    “谁给你的消息，让你来这里等我。”

    他说的是锦城的城郊，曹沫知道他的意思，咬了咬牙，还是将那个人的名字说了出来。

    “是白小姐和我哥哥。”

    曹策？

    战御聘皱了皱眉头，“曹策为什么要对付顾聆听？”

    “我也不知道，不过说是白小姐让他做的，白小姐说，如果他能够将这件事做到，除掉了顾聆听，她就嫁给我哥哥。”

    曹沫眼巴巴的看着战御聘，“还有，白小姐说了，顾紫晴就是被顾聆听给弄到了监狱中的，因为顾紫晴让顾聆听看的不痛快了。”

    听到这话，战御聘的面容上抽搐了两下。

    他想起来曹策和他们在高中时候的模样，当时白若清走的时候，只有他送给了白若清要给晴天娃娃。

    而不管是他还是战北城，都没有将准备离别礼物的事情放到心上去。

    看来那个时候，曹策就真的将白若清放到他的心上了吧。

    可怜的男人。

    白若清的心中根本就没有他的影子，可是他却这般为了白若清毁掉了自己的前程。

    对上战氏集团，曹家的公司根本就没有任何反抗能力。

    还有曹沫。

    看了看被自己捆绑住的男人，战御聘的心中又是一声叹息。

    他也是为了顾紫晴到了这个地步的，在他的心中，顾紫晴的地位或许就和顾聆听在他自己心中地位的一般。

    爱情，总是让人昏了头，失去了任何理智。

    罢了，就当是他做一件好事吧，冤家宜解不宜结。

    战御聘冷冷的看了眼曹沫，见他的神情激动，让江越将刚才的消息年了出来。

    “第四女子监狱，顾紫晴因为受不了监狱长的折磨，想要咬舌自尽，现在监狱长已经被囚禁起来了，顾紫晴放到了单号监狱中。”

    江越低声说完，看了看曹沫。

    果然，曹沫已经被这个消息给吓住了，不敢相信刚才他听的话。

    “你看，如果白若清真的对你有所在意，怎么会让人这么折磨顾紫晴，在她的心里，顾紫晴只是用来挟制你的棋子。”

    战御聘冰冷的对曹沫说道：“你知道不知道，你心中认为是救世主的白小姐，就是让顾紫晴进监狱的最终元凶？”

    这像是个晴天霹雳般打在了他的头上，曹沫不敢置信的连连摇头。

    不可能的！

    白小姐是他认定的活菩萨，在哥哥曹策的口中，她是个最善良的女人，连踩死一只蚂蚁都要心痛。

    她怎么可能让人去这么算计顾紫晴，让他的顾紫晴在监狱中收尽了折磨。

    看着曹沫那不可置信的神情，战御聘挥手让江越退下。

    “你不用着急。”

    他冷冷的对曹沫说道：“我在抓一个中间人，也是当时给白若清做事的人，是他指使着顾紫晴犯错的，但是这些都是白若清的指示。”

    “等抓到了这个人，我让他和顾紫晴一起到你面前对峙。”

    战御聘说完就走，曹沫在他身后低声的开了口。

    “战总，你为什么对我这样解释？”

    他完全可以不顾曹沫的想法，直接将曹家的公司给推倒，毕竟曹沫的公司在战氏集团面前，根本就没有任何可以拼命的地方。

    “我不想和你们曹家多个敌人。”

    战御聘倒是也直接，“我不想和我的顾聆听办婚礼的时候，来的都是我的下属，没有这个城中真心祝福我们的人。”

    听到他的话，曹沫愣住了。

    他能够分辨出来战御聘说这话的时候的心情，是真的孤寂。

    “我相信你。”

    曹沫对战御聘低声说道：“我会在这里等着你说的那个中间人的，如果真的是白小姐做的事情，我会去对付她，也和战总道歉。”

    他的话让战御聘满意的嘴角微微上翘。

    这样就好。

    他要的就是这种感觉，让曹沫自己认识到自己的错误。

    冤家宜解不宜结，是真的。

