    

    “呸！你们胡说八道。”

    现在楚财就跟疯魔了一样，根本听不进去劝。

    “我猜对了是不是？”楚凡突然又道。

    “猜对什么猜对，你一个丫头片子，一天天的不学好，就知道胡说八道，张口闭口青楼春风巷的，就你这样的，早晚嫁不出去，你他娘的就是……”

    “啪！”

    还不等楚财说出更难听的话，楚凡毫不客气的一巴掌扇在楚财的脸上。

    狗东西！

    她早就想打他了，就这样的一个渣男，还好意思在这里逼逼，老娘今天不灭了你，我就不姓楚！

    清脆的巴掌声，不仅把楚财给打懵了，其他人也都是张口结舌的半响没反应过来。

    楚凡甩着手臂，这巴掌打得太过用力，不仅把楚财的脸打得扭到了一边，楚凡的手掌这会还发麻呢。

    也是楚财现在是跪着的，这高度正好合适，要不然楚凡还不能发挥得这样好。

    “啊啊啊，贱人，你敢打我！”

    反应过来得楚财张牙舞爪的就朝着楚凡铺过来。

    楚凡往后一躲，楚老二楚老三和楚韬已经快速上前，楚老三和楚老三一人一边按住楚财的肩头，两人拧着楚财的手臂就把楚财给按倒在地上。

    楚财用力挣扎，楚韬一帮忙，楚财就动弹不得了。

    楚财的脸被按在泥地上，凶神恶煞，怒目圆瞪。

    “贱人，放开我，你们放开我，贱人你敢打我，老子不会放过你的。”

    还不老实！

    原本护着楚凡的老太太将自己的鞋底子脱了下来，悄悄塞进了楚凡手里，然后把楚凡往前一推。

    自己的仇当然还是自己报更爽。

    楚凡拿着老太太的臭鞋子，站着楚财的嘴啪啪抽了上去。

    “死渣男，让你骂我，呸，才是贱人，骂你渣男都还是抬举你了，人渣男至少还有钱，你这种人，就是渣子，社会的败类，你活着就是污染空气，气了还污染土地，像你这种人，活着就该千刀万剐受尽折磨，死了还要下十八层地狱，煎炸烹煮都给你来一遍！”

    “脏嘴，嘴脏，抽死你丫头的，让你还敢骂我，被我猜中了你就恼羞成怒了是不是，就你这样，你还以为你能在那种地方找到真爱不成，人家看上了你什么？是你这又黑又皱的丑脸还是你口袋里那三瓜两枣的破钱！外面比你好看的，比你有钱大有人在，我看你就是猪油蒙了心，傻了吧唧的被人骗了卖了还帮人数钱，就你这样的傻蛋，你怕是不知道人在你背后怎么笑话你吧！”

    “呸！”楚财吐出一颗带血的牙齿，口齿不清道：“你伏说！香念才不细！”

    “什么，香念？香念是谁？”楚凡立马抓住了重点，手中的鞋子一扔，追着问道。

    楚家众人：“(⊙o⊙)！！”

    还真问出来了。

    楚财却是立马闭紧嘴不说话了。

    楚凡也不着急，起身拍了拍手，笑眯眯地对着楚族长道：“大爷爷，把他绑起来我继续问吧，一会我把人打坏了就问不出来了。”

    楚族长二话不说直接让人去找了绳子来，还笑着对楚凡道：“凡丫头，要不要喝点水再继续问？”

