    凛冬城，大明西北省的省会，原先西伯利亚汗国都城的基础上所建立起来的一座城市，因为维度很高，故而到了冬天的时候，非常的寒冷，天寒地冻都已经不足以形容，零下几十度的气温再加上大雪，足以将所有的一切都给冰封住。

    即便现在是盛夏，凛冬城这边却是感觉不到丝毫的酷热，反而非常的凉爽。

    夏季之时，正是凛冬城一年之中最好的时刻。

    人们可以穿着清凉的衣服，不用像冬天一样裹成一个大球，凛冬城的景色也是非常的美，到处都生机勃勃。

    凛冬城外广袤的黑土地上面，从大明流放过来的犯人都在不停的忙碌着，耕种粮食，种植蔬菜，然后在入冬之前讲粮食、蔬菜全部储藏起来，同时还要准备大量的柴火，这样才能够在冬天的时候，安安心心的过冬。

    这里不同于大明其它的地方。

    一旦到了冬天的时候，几乎都要外界失去练习，纵然是最拼命的商人也不会在冬天的时候造访凛冬城。

    要知道这里的冬天，大雪一旦下起来的时候，足足可以有人一样高，所有的一切都会被冰封住，所有的道路都会阻断。

    凛冬城内，大量的商人正在忙着做生意。

    纵然是大明帝国的西北角，在这里依然可以购买到来自全球各地的各种商品，来自河中地区的粮食，面粉和大米无疑是这里最受欢迎的。

    凛冬城太过寒冷，无法种植水稻，即便是小麦也只能够种春小麦，并且产量比较低质量还远不如河中地区。

    这里产量最好的就是土豆，这种来自南黄金洲的作物竟然能够很好的适应这里的气候，算是凛冬城这里主要的农作物了。

    但是大明人喜欢吃大米和白面，所以每年都需要从南面的河中地区购买大量的粮食进来，以便冬天的时候过冬。

    除了粮食，来自河中地区的腊肉、京津地区生产的棉衣、西域的各种干货，还有来自天津的咸鱼都是凛冬城这里最热销的东西。

    也都是凛冬城人们冬天过冬时储备的重要物资，少了这些东西，冬天过冬的时候就难受了。

    而凛冬城这里，最主要的出产就是各种各样的皮毛，鹿皮、貂皮、熊皮、虎皮、狐皮等等，各种各样的皮草产量非常大，关键是质量足够好。

    广袤的西伯利亚平原，地广人稀，拥有着极其丰富的动物资源，因为维度很高，故而这些动物的皮毛都是最好的皮草。

    在这里，几乎每一个人都会从事皮草生意的买卖，或者是自己在夏季的时候结伴出去狩猎获取皮毛，又或者是带着各种各样的商品去同西伯利亚平原里面的部族交换皮草，然后再出售给那些来凛冬城做皮草生意的商人。

    此时，整个凛冬城，四处可见的皮草商人正在大肆的收购皮草，一张上等完好无损的皮草，在凛冬城这里能够卖出几十两银子的高价。

    如果到了京津地区这边，经过加工之后，一件皮草大衣售价可以高达几百两、甚至上千两银子的天价。

    其中的利润非常大，故而吸引了大量的商人前来这里收购皮草。

    “收皮草了，收皮草了，大量收皮草了，高价收皮草了！”

    商人们带着自己的护卫、伙计在一处处空地这里拿着铁皮喇叭不断的吆喝着。

    此起彼伏的吆喝声响彻整个凛冬城的每一个角落，让这里变的无比热闹而喧嚣。

    “你的这张皮草不行啊，这颜色都不纯，还有杂色。”

    “你眼睛瞎了啊，这张白狐皮，完完全全没有任何一丝的杂毛，色泽亮丽，又非常的完好，你竟然还说着说那的，我不卖你了。”

    “别，别，兄弟，做生意嘛都是如此，就好比你去典当当东西，这再好的东西到他们嘴里面，那都是要贬低的一文不值。”

    “兄弟，你开个价~”

    “这种白狐皮是最上等的皮货了，300块银元，少一块我都不卖。”

    “300块，这也太贵了，太贵了，你这货是不错，但是这个价格太贵了、太贵了，100块，我就要了。”

    “100块？”

    “你怎么不去抢，别以为我不知道，这皮草到了京城，随便都要上千两银子，老子可是京城人。”

    “原来兄台是京城来的，失敬、失敬，你看这样吧，200块，多少让我赚点，要将这皮草运到京城可不是容易的事情，这银子没那么好赚的。”

    “280块，再少我就拿去给其他人看看。”

    “我们互相让一步，250块吧，你也是行家，我也就懒得多费口舌了。”

    “行吧，行吧~”

    “……”

    “兄弟，你这些鹿皮不行啊，很多都破损了，品相太差了，还有这鹿皮处理的也不行，一起的话，500块银子。”

    “草，你当老子是傻子不成，我这几十张鹿皮，随便都上千两银子，你竟然想五百块银元就拿走？”

    “兄弟，你这数量是挺多的，但是品相太差了，要是品相完好，确实是你说的那个价。”

    “不卖，不卖，我卖给其他人去。”

    “兄弟，别走，别走，价钱我们还可以再商量一二嘛。”

    “说不卖就不卖，你们这些黑心的商人，这几十张鹿皮就给500块银子，太狠了。”

    “……”

    凛冬城内，到处都是讨价还价的声音，商人都在拼命的收购皮草，赶着入冬前大赚一笔。

    与皮草市场一样火爆的就是奴隶市场了。

    奴隶市场这里，众多的奴隶商人们也正在不断的吆喝，只要有人进来，特别是那些身上刺字、刺青之类的人，一看就知道是流放到这里的犯人。

    这些奴隶商人立即就会一窝蜂的涌过去，不断的推销自己手中的奴隶。

    “兄弟、兄弟，过来看看我的货，全部都是从喀山汗国过来的上等好货，随便你挑，随你选，这很快就要入冬了，买几个女奴回去，到时候冬天就不冷了，也不寂寞了。”

    “兄弟，兄弟，我这的货才是真正的好货色，黑海商行出品必定是精品，保管是雏，而且还是经过了训练，保管是你床上最好的伴侣，这冬天的时候，没事做，天天就可以在家玩个够，明年就给你生个大胖小子。”

    奴隶商人们卖力的推销着自己手中的奴隶。

    凛冬城这里的流放的都是犯人，基本上都是男的，一个个年轻力壮、年轻气盛的，到了凛冬城这里，想要娶妻肯定是没指望了，故而女奴的生意一直都非常的火爆，是凛冬城这里的支柱产业。

    除了面向凛冬城这里诸多流放罪犯的奴隶生意之外。

    凛冬城因为离喀山汗国很近，故而有大量的奴隶从喀山汗国来到凛冬城，然后再贩卖到大明各地去，也是吸引了大量的奴隶商人前来这里大量收购奴隶。

    不过一般这样的大宗买卖，那都是各大商行在做，普通的奴隶商人一般都是做做小买卖，贩卖几十个女奴到这里来，然后将这些奴隶给卖出去，一转手，轻松的赚个几百、上千两银子，这一年也就足够了。

    张彩行走凛冬城的街头，对于凛冬城这里的热闹景象早已经习惯了，见怪不怪了。

    自从高升到西北省北冰府当知府之后，张彩只要有时间，有机会就会想办法来凛冬城这里，然后就是想尽各种办法，尽可能的留在凛冬城这里。

    至于他管辖的北冰府，只要是能不去的，他就绝对不回去。

    如果说凛冬城已经很北的话，那么北冰府就是最北边了，是西北省的最北边，处在北极圈内了。

    凛冬城在盛夏的时候好歹还能够感受到一些夏季的气息，这北冰府那就根本没有什么所谓的夏天了，都是冬天，即便是现在，北冰府依然非常的冷。

    所以张彩是非常不喜欢去北冰府，能不去就绝对不去。

    更何况北冰府所在的州府哪里，连一座像样的城市都没有，只有几个小镇，人口极其的稀少。

    要是在大明其它的地方，这好不容当了一府知府，必然的是非常的欢喜，恨不得马不停蹄的就去上任。

    但是他却是赖在这凛冬城这里，在凛冬城这里置办了房产，干脆就在这里定居下来。

    凛冬城好歹也算是一座城，人口还不少，只要有银子，在这里还是能够过上不错的小日子，至于西北省的其它地方，都是一片荒凉，鸟不拉屎的地方。

    “刘晋小儿现在成了内阁阁老，还掌握着吏部，这一辈子怕是别想回关内了，只能够在这里冰荒之地到老了。”

    张彩心里面忍不住直叹气。

    自己明面上是高升到了知府，四品的官员，可是这北冰府的知府，谁想当啊？

    整个北冰府，管辖的地域是非常的广，整个西北省的北面都归属北冰府管辖，可是人口可能连三千人都不到，这还包括了那些北冰府荒原里面的原始部族，至于汉人，只有那几个小镇里面有几百汉人，还是流放到这里的罪犯。

    油水没有任何的油水，想要捞一张皮草都是问题，要不是因为现在大明官员的俸禄一涨再涨，靠着俸禄也能够过上不错的日子，他都怀疑自己是不是要被饿死在这里凛冬城。

    为了能够调回到大明其它的地方去。

    他在凛冬城这里可是没少给自己的那些同窗好友之类的写信，也是让家里面这边不断的活动疏通关节。

    然而这一切都是白费。

    大家都知道张彩和刘晋的事情，现在刘晋是内阁阁老，谁会为了他张彩去得罪当今的内阁阁老刘晋，他可是弘治皇帝身边的红人，未来极有可能是内阁首辅。

    关键是刘晋还和太子关系很好，这地位牢固无比，根本就无可动摇。

    张彩也是知道这一点，故而总是唉声叹气，郁郁不得志。

    他很想辞官回乡颐养天年，奈何又不舍得。

    这好不容易才做到了四品官员，自己又不算太老，而且也是进过翰林院，还是很有前途的。

    就这样回乡颐养天年，实在是不甘心啊。

    张彩唉声叹气，看着眼前热闹的场景时又忍不住起了京城，京城才是真正的繁华，真正的热闹。

    这凛冬城，也就是夏季的时候热闹一下，等到天气冰冷的时候，商人们一离开，凛冬城又会变的冷清下来。

    “诶？”

    “那个人？”

    就在张彩唉声叹气的时候，他的眼睛一下子锁定了街道上的一个青年人。

    这个青年人，衣着奢华，身边跟着十几个漂亮的美人，引得周围的所有人都纷纷侧面想看，同时在他的身边，还跟着不少的护卫，这些护卫，一看就不简单，一个个人高马大，又训练有素。

    再看看他们随身佩戴的东西，尽管很多都藏着，但是依然能够看得出来，他们的配制是极其精良的。

    腰间的宝刀，背上的弓弩、腰间鼓鼓的短火铳，这是密云兵工厂最新的产品，很短、很小，便于携带和近身攻击。

    这些护卫数量很多，讲中间的青年和那些美人给牢牢的保护着，旁人很难近的半步，前后都保护的非常妥当，又不妨碍青年和那些美人的兴趣。

    “这是太子殿下，他怎么来凛冬城了？”

    张彩揉揉自己的眼睛，他有些难以置信。

    这大明的太子殿下竟然来凛冬城了，这简直不可思议。

    他在京城的时候，是见过太子的，所以能够认得出来。

    京城离凛冬城相距万里之遥，太子不在京城这边好好的待着，竟然跑来这里游山玩水的，还真是让人意想不到。

    “太子好色~”

    “我的机会来了~”

    “能不能翻身就看这次了。”

    接着，张彩一下子就意识到自己翻身的机会可能来了。

    只要能够讨好眼前的太子殿下，让他记住自己，将来还是有机会可以翻身的，说不定还可以借此机会一飞冲天也是难说的。

    想到这里，他立即吩咐自己的下人，赶紧去美人，不过再看看朱厚照身边的十几个美人之后，他又着急起来。

    这凛冬城女人是不少，不过都是奴隶出身，想要找到漂亮的美人可真不是一件容易的事情，更何况是要让太子能够看得上眼的。

    此时朱厚照当然是不知道自己已经被人给认出来了。

    他正饶有兴趣的在凛冬城内看来看去，逛来逛去。

    好不容易出来一次，他算是彻底的放飞自我了，西域玩够了，又跑去中亚省，现在还跑到这凛冬城来了。

    “不错，不错~”

    “早就听闻凛冬城的皮草天下第一了，果然名不虚传。”

    “这大街小巷，到处都是做皮草生意的，各种各样的好皮草也是随处见。”

    “嗯，买点回去让人做成皮大衣，母后肯定会喜欢。”

    想到这里，朱厚照的小眼睛顿时就四处的看了起来，很快就锁定了一个商人手中的几张白狐皮。

    “你手中的皮草怎么卖？”

    朱厚照仔细的看了看这个商人，他手中的皮草很不错，好货很多。

    “这位公子对我手中的皮草感兴趣？”

    孙浩仔细的打量了一番眼前的朱厚照，在看到他身边的十几个美人时，眼睛都亮了起来。

    “这几张白狐皮不错，我要了，开个价吧？”

    朱厚照微微的点头，指了指最好的几张白狐皮说道。

    “2000块银元！”

    孙浩看看朱厚照，眼睁睁一转，笑了笑说道。

    “付钱~”

    朱厚照讨价还价的意思都没有，直接就对着身后的刘瑾说道。

    刘瑾一听，从怀中掏出20张一百两银子的银票，然后就准备拿走白狐皮。

    “慢着~”

    孙浩一看，顿时就急了，2000两银子倒也没有什么，关键是他其实是看上了朱厚照身边的美人，原本是想要让朱厚照割让一俩个美人给自己的。

    谁知道自己这是遇上金主了，连还价的意思都没有，直接就给银子了，还是银票。

    “怎么？”

    朱厚照看了看孙浩，疑惑的问道。

    “这白狐皮我不卖了，除非是你能够再送几个身边的美人给我。”

    孙浩拿住自己的白狐皮，眼睛色眯眯的看着朱厚照身边的美人。

    “你找死！”

    刘瑾一听，顿时就怒不可气的尖叫道：“来啊，给我狠狠的打。”

    这朱厚照的女人，竟然还有人不长眼睛的动了歪念头，这不是找死，是干什么。

    身边护卫一听，几个护卫一下子就抓向孙浩。

    “你们敢，也不看看这里是哪里，这里可是凛冬城，你们纵然是过江猛虎到了这里也得要趴着。”

    孙浩一看，顿时就怒吼一声，他身边的众多伙计就赶紧纷纷亮出了武器，赶来凛冬城这边做生意，那都是有准备的，这里可是流放罪犯的地方，什么样的狠人都有。

    “找死！”

    刘瑾顿时再次冷哼一声，手一会，身边的这些护卫犹如猛虎下山，三下五除二就讲孙浩和他的伙计们给收拾的干干净净。

    至于朱厚照，他早已经带着自己的美人继续在大街小巷闲逛起来，根本就没有在意孙浩这个小人物，看都懒得看一眼。

     PS：今天就一章五千字大章~

