    “这就是天选者吗？强得离谱啊！”

    “虽然年轻，但在他身上，已经看到天神战士的影子。”

    ……

    短暂的寂静之后，观众旋即感叹不已。

    胜利在情理之中，毕竟总会有一个人赢。

    可用斩断黄金武器的方式获胜，就让人惊叹了。

    “提示：探索者081于太阳祭坛上一战成名，在恕瑞玛帝国的声望增加10点，总共达到三十二点，主线任务完成。”

    “提示：探索者还可以继续提升在水瑞玛帝国的声望，声望越高，主线任务完成度越高，最终奖励越好！”

    主脑的声音突然在脑海中响起。

    萧庭没想到的是，继续提升声望，竟然还能提高任务奖励。

    事实上……

    他在恕瑞玛帝国的一举一动，只要是具有正面影响力的，都会增加声望。

    譬如在艾克西亚，帮忙扫灭地下城就增加了好几点。

    那么，现在能做什么增加声望？

    萧庭突然看向内瑟斯，他准备赌一把大的。

    “此次比斗获胜者为帝国天选者萧，飞升仪式现在开始！”

    一名身穿金色长袍的大祭司漂浮在虚空，手中法杖飞出一道炽亮的符文之光，直奔太阳轮盘。

    巨大的金色圆盘接收到了启动指令，立刻在天空中缓缓旋转起来。

    仿佛一个大道轮盘般，释放着浩瀚而雄伟的气息。

    “等等！”

    关键时候，萧庭突然大声说道：“我愿意将这次的飞升机会让给老师大学士阁下，请大祭司通融！”

    什么？

    整个祭坛周围几千米内瞬间哗然。

    这可是飞升的机会！

    他竟然愿意让给别人？

    别说老师，就算是父母，在获得“天界”之力面前，恐怕都没有人愿意退让。

    正因为别人做不到，所以当萧庭说出这句话时，才让所有人都为之震惊。

    金袍大祭司也难以置信地看着他：“你是认真的？”

    “是的。”

    萧庭神情认真地点头：“老师一直饱受怪病折磨，无法医治，只能通过飞升仪式祛除。”

    “想不到你竟然这么有情义。”

    金袍大祭司不禁感叹，同时露出赞许之色。

    在任何世界，尊师重道的人都必然值得表扬称赞。

    一时间，包括烈阳教廷的神父和祭司们在内，所有人都对萧庭好感大增，无形中让他在世人心中的形象变得高大起来。

    “你的心意我收下了，但是没有必要。”

    内瑟斯终于开口，满眼欣慰地笑道：“这可能是你一生唯一的机会，至于我……并不需要你担心，快开始吧。”

    “老师……”

    萧庭表面看起来还想再劝，暗地里却开心地笑了。

    经过刚才这一波操作，他又刷了5点恕瑞玛帝国的声望！

    “好一对让人感动的师徒啊，这样吧……让他们师徒两个一起飞升。”

    伴随着突然响起的声音，虚空中突然浮现一道光芒交织而成的人影，正是帝国女皇瑟塔卡！

    “这……”

    太阳大祭司犹豫道：“这种事没有先例。”

    “以前没有，不代表一直不能有。”

    瑟塔卡光影淡淡道：“还是大祭司阁下认为，以大学士内瑟斯为帝国所做的贡献，还没有飞升的资格？”

    “好吧。”

    面对女皇的威压，太阳大祭司终于点头：“大学士阁下的贡献自然足够飞升，请大学士上祭坛。”

    这个时候，内瑟斯自然也不会矫情，直接飞身来到祭坛上，和萧庭并肩站在一起。

    他看向萧庭的眼神，和以往有了一丝明显的不同。

    以前虽然看重，但也是正常的师徒关系，现在有点当亲儿子看的意思了……

    而萧庭表面依旧谦虚恭敬，眼眸深处却也不禁露出得意之色。

    实际上，他这一波操作看起来是赌，实际上却是包赚不赔。

    第一，内瑟斯本来就有飞升的资格，飞升只是迟早的事。

    所以大概率还是和原剧情一样两人一起飞升，只不过雷克顿换成了萧庭自己而已。

    至于雷克顿，以后还是有机会凭借战功飞升，并不影响什么。

    第二，就算烈阳教廷不答应两人一起飞升，以内瑟斯的性格和道德操守，也不可能抢自己学生的飞升机会。

    咻！

    咻！

    咻!

    ………

    教廷的神父和祭司们开始进行仪式，随着他们每人都将自己的力量化作光线注入到太阳圆盘中。

    巨大圆盘的旋转速度越开越快，疯狂吞噬着天地间的太阳光芒，以至于除了圆盘璀璨放光，其它地方都变得黑暗。

    不知过了多久。

    太阳圆盘上飞出一道绚烂到极致的光束，将祭坛上的萧庭和内瑟斯笼罩。

    太阳伟大的天界之力，被古神留下的神器召唤降世！

    “啊！”

    萧庭忍不住仰头大啸，来发泄从全身每一个细胞中传来的剧痛。

    那太阳光柱，仿佛一个熔炉，将他全身包裹在太阳之火中煅烧。

    细胞深处，位于细胞核内的DNA在这种神性力量的作用下，渐渐解开某种枷锁，将某些原本沉睡的隐性基因唤醒。

    并迅速激活，让它们开始在身体上表达出来。

    萧庭无法解释其中的玄妙，他唯一能感受到的是这些被解封的基因都很古老。

    仿佛古祖退化的血脉，在以肉眼可见的速度复苏！

    “返祖？”

    萧庭刚生出这个念头，一阵来自下半身，史无前例的剧痛就将他的意识淹没。

    比骨癌的痛苦还要强烈数倍，根本超过了人脑的忍受极限，于是大脑开启自我保护机制，让他直接昏睡了过去。

    但飞升仪式还在继续。

    天界之力对身体的影响幅度，也越来越大。

    在成千上万道目光的注视下，内瑟斯的身高在增长，直至变成四五米高的巨人。

    更惊人的是他的外表，逐渐朝着犬首人身的方向蜕变。

    这让在场无数人为之羡慕嫉妒，因为在恕瑞玛帝国，这就是天神战士的特征！

    另一边……

    萧庭这里身高也在暴长，达到了将近五米。

    外形也同样在变化。

    但和内瑟斯相反，他的上半身变化不大，依然是人类的容貌和手臂，只是眼睛变得狭长，皮肤某些部位生出了一些白色鳞片。

    下半身，则发生了巨大变化。

    双腿直接合拢消失，变成了一条白色蛇尾……

    人首蛇身！

    祭坛下，凯瑟琳和从晕眩中恢复的凯恩看着这一幕，眼睛里除了嫉妒还是嫉妒。

    飞升仪式对每一个的提升都不一样，这和自身的身体资质和血脉有关。

    但哪怕最弱的的飞升者，相比于飞升之前，实力也有质变的升华。

    对他们三个探索者而言，这次都是第一次探索游戏世界。

    然而经历飞升仪式洗礼的萧庭，无疑在起点就将他们远远甩在身后。

    萧庭感受不到外界的变化，不过虽然意识昏迷，他却一直能听到主脑的声音。

    “提示：探索者081正在英雄联盟世界接受飞升洗礼，天界之力注入体内，基因枷锁解开，蛰伏的远祖基因复苏，转化为显性表达。”

    “提示：探索者081肉身形态发生蜕变，双腿蜕变为蛇尾，基础速度提升……”

    “提示：探索者081骨骼吸收天界之力返祖，天赋发生异变，异变进行中……异变完成……增殖之骨进化为烙神之骨！”

    “提示：探索者081吸收天界之力，所修炼的一阶源术太阳之冕息境界提升，等级提升至LV7……继续提升至LV8……提升至LV9……提升至LV10！”

    “警告：由于探索者081未完成进阶任务，未修炼二阶源术，等级无法继续提升，无法继续吸收天界之力，天界之力继续在体内积蓄，将有自爆危险！”

    “提示：为避免探索者081爆体而亡，多余天界之力将被引导进随身兵器龙象大环内……龙象大环品质蜕变……升华为铂金级法则兵器！”

    …………

