    葬神谷在经历了神界规则修复后，就化为了平川。后来莫无忌在这里试了神通大毁灭术，将这个平川再次毁掉。

    换成任何一个人过来，想要在这里寻找到葬神谷的入口都是不大可能了。或者说就是找到了入口所在的方位，也没有办法进入葬神谷。

    不过莫无忌知道，他很清楚自己虽然毁去了神域进入葬神谷的入口，却并没有毁掉葬神谷。

    不要说当初他的大毁灭术还刚刚成型，就是现在，他跨入了准圣行列，大毁灭术小成了。想要在葬神谷之中毁掉葬神谷，也有些困难。更何况，葬神谷之中还有一个神憩之地。

    要莫无忌现在还是合神境界，就是他来到了这里也没有用处。出入口被他毁去后，他合神实力，根本就进不去葬神谷。

    现在莫无忌跨入了准圣行列，他很快就再次找到了葬神谷的入口。虽然不用岁月盘，莫无忌也可以进去。现在有了岁月盘，莫无忌自然不会花费偌大的经历去撕裂界域，然后进入葬神谷。

    就在莫无忌想要祭出岁月盘进入葬神谷的时候，两道人影迅速的冲了过来。

    莫无忌的神念早就扫到这两道人影，走在后面的他认识，而且关系还算是不错。

    雷剑山庄的昔念沫，这个头发有些微黄的大眼睛女孩。当初他阴错阳差，被带到了雷剑山庄。

    结果他亲眼看见了雷剑山庄的覆灭，最后跟着昔念沫和九衍神宗的势利女柳如婷一起离开雷剑山庄。

    昔念沫的修为早已不是当初，而是世界神九层圆满。可见昔念沫这些年有了不错的机遇，否则的话就是神界规则修复，她也不会这么快就来到世界神九层圆满。

    莫无忌没有叫住昔念沫，他看的出来，昔念沫是在追杀别人。她追杀的那个家伙修为只有世界神六层，比昔念沫弱了许多。

    昔念沫在掠过莫无忌的时候，显然也看见了莫无忌，她在冲出数里之后，再次返回来。

    “莫大哥，是你吗？”昔念沫惊喜的看着莫无忌叫道。

    她之所以能有今天，可以说莫无忌功不可没。当初没有莫无忌的玉牌，她根本就进不去新孵化的神域巢。

    而在神域巢中，她疯狂的寻找资源修炼。结果在神界规则修复的时候，她就是神君一层了。

    借助神界规则修复和她在神域巢中的收获，昔念沫再次有了巨大的进步，从神君一层跨入到了神君四层。这些年，她一直在疯狂闭关修炼，至于外面的事情，她根本就不去关心，也不去打听。

    她只有一个目标，那就是报仇。雷剑山庄被灭，家人被屠戮一空，这种仇她不报，一天都过不安稳。

    在莫无忌给了她进入神域巢令牌后，她就隐约感觉到莫无忌并不是真的傻了。她的心思全部在提升修为和报仇之上，对莫无忌倒也没有继续去关注。不要说莫无忌，就是整个神界发生的事情，她也不会去关注。以至于莫无忌成为了神界最出名的人物，她依然不清楚。

    “念沫，你怎么突然出现在这里了？”莫无忌也是有些意外的问道。

    昔念沫看了一下远处消失的目标，叹息一声说道，“我一直在疯狂修炼，就是为了报仇。这些年我终于跨入了世界神九层，只是距离神王始终还有一线之隔。本来我还打算继续闭关修炼的，却在这个时候，被我打听到了我父亲是被谁害的……”

    “就是你刚刚追杀的那个家伙？”莫无忌问了一句。

    昔念沫点点头，“是的，他叫非道人，是齐浅的弟子。就是他和他师父联手害了我父亲，然后又彻底灭掉了我雷剑山庄。”

    莫无忌感觉到这事情有些古怪，因为在昔念沫没有继续追杀的时候，那非道人居然也停了下来。不但如此，非道人还隐匿了身形，似乎躲在远处等候昔念沫。

    “你怎么知道你昔家仇人是非道人和他师父？”莫无忌在神念扫到非道人躲起来等候昔念沫后，就知道这里面的情况应该不是那么简单。

    昔念沫听到莫无忌的话微微一怔，随即说道，“我是在一个偶然的机会知道的，在神界修复后，我前往雷剑山庄旧址，居然找到了齐浅的一枚雷箭尾羽……”

    似乎担心莫无忌不明白是什么意思，昔念沫解释道，“齐浅本来是我父亲的师兄，他和我父亲都是学习的雷系功法。他的一门歹毒神通就是雷箭，这种雷箭尾羽出现在雷剑山庄旧址，就是说当初齐浅在我雷剑山庄去过，还动过手。后来我一直四处寻找齐浅的消息，多年后，我没有找到齐浅，却找到了他的弟子非道人。”

    “就是你之前追杀的那个家伙吧？”莫无忌问道。

    昔念沫点了点头，如果不是莫无忌，她必定会继续追杀下去。但是莫无忌对她的恩情可是比救命之恩还要大，要不是莫无忌，她哪怕是活到现在，最多不过是神君而已。不要说冲击神王，就是冲击世界神，也是遥遥无期。

    昔念沫本来就生性善良，不是那种知恩不报之辈。现在看见了恩人，她连一句话都没有就走，那不是她的性格。

    莫无忌明白昔念沫的心思，他微微一笑说道，“幸好你遇见了我。”

    非道人为什么要引走昔念沫，莫无忌不清楚，他肯定非道人心思不良，没有按什么好心。

    “啊……”昔念沫有些不解的啊了一声。

    莫无忌摆了摆手，直接丢出了一条开天神灵脉，然后取出一个玉瓶递给昔念沫说道，“你先去渡劫跨过神王，然后我们再说吧。”

    “开天神灵脉？”昔念沫呆呆的看着莫无忌丢出来的那条神灵脉，激动不已的叫道。

    她没有能力参与开天神灵脉的争斗，不代表她不知道什么是开天神灵脉。莫无忌的这条神灵脉一丢出来，她就认出来了这是开天神灵脉。那种清晰的开天规则气息，怎么都隐匿不了。

    这种神灵脉有一条，是所有修士梦寐以求的事情，莫无忌就这样随随便便就丢了一条出来。

    “对不起，当初我还以为你……”此刻昔念沫更是确定了，当初莫无忌的傻乎乎是假装的。

    莫无忌一摆手，你先跨入神王境吧。似乎在他眼里，想要跨入神王只是随时随刻的。

    昔念沫眼里露出挣扎，这才说道，“莫大哥，你赶紧将神灵脉收起来吧。神灵脉就这样露天丢在这里，很是危险。而且我的资质虽还不错，哪怕有开天神灵脉，也不会马上跨入神王之境。”

    “所以我给了你一枚丹药啊。”莫无忌笑着指了指昔念沫手中的玉瓶说道。

    昔念沫这才想起了手中的玉瓶，她打开玉瓶再次惊叫出声，“神玉丹？”

    神玉丹绝对是整个神界最珍贵的神丹之一，自从神界规则彻底恢复后，想要跨入神王再次变得艰难起来。神界规则修复，跨入神王自然不会和之前那样艰难，然而对大多数修士来说，神王和世界神之间的天堑依然是很难跨过。至于神玉丹，那更是传闻中的丹药。

    不说这种丹药需要顶级的神丹王才可以炼制，就是炼制这种神丹的神灵草，明玉神花，听说就绝迹了。

    “多谢莫大哥。”昔念沫赶紧躬身到地，她感觉的出来，莫无忌能拿出这种神丹，修为应该是远胜于她了，只是她看不出来而已。有这两样东西，她的确是可以短时间内跨入神王之境。

    莫无忌一摆手，“你追杀的那个非道人有些问题，他似乎在引你去追她。所以你不跨入神王境，去追杀他，估计凶多吉少。”

    昔念沫听到莫无忌的话后一怔，她不是傻瓜，现在莫无忌一提醒，她就醒悟过来。这一路上追杀非道人，似乎真的有很多古怪的地方。

    “我明白了。”昔念沫似乎想起了什么，喃喃说道。

    不等莫无忌询问，她就继续说道，“当年我父亲告诉我，他和齐浅曾经找到过一个遗迹。那里有一块息壤，只是我父亲没有东西保存息壤……”

    “你说什么？息壤？”莫无忌心里一惊，差点抓住了昔念沫的双手。

    息壤对他来说，实在是太重要了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）