
    红色野马一个紧急刹车！

    陈宇顿时一个哆嗦，也急忙踩住刹车，但是眼看着要撞了！

    车三人甚至都已经能够清晰地看到野马后窗的污渍了。!

    而在这个时候。

    野马突然一阵加速，又狂飙了去。

    一场虚惊！

    陈宇吓得不轻，擦了把汗骂道：“神经病！”

    刚才要是撞了的话，出了什么事情滚落山崖，那可是车毁人亡的事情。

    罗玉的脸也吓得发白了。

    叶秋倒是一副无所谓的样子，反而脸露出一丝笑容，这是开始了？

    不等三个人怎么想，那辆野马突然又把速度降了下来，然后堵到了奥迪A8的前面，不时甩下屁股，调戏后方的陈宇。

    不让你过去，还尽情的羞辱。

    没有路怒症恐怕都被憋出来了。

    这种调戏很快激怒了陈宇，冷笑了几声，问道：“罗玉，叶哥，你们坐稳了。”

    罗玉脸色一紧，连忙说道：“阿宇，别乱来了！”

    “放心吧，老子在香江的时候飙车怕过谁？”陈宇神色一冷，见到前面的野马又再次堵了下来，猛地一脚踩下了油门。

    高速前进！

    强烈的推背感把几个人都压在了座椅。

    而这种加速似乎也把野马吓了一跳，立马一个油门蹿了去，随后见到后面的奥迪A8追了来，马要超过去。

    红色野马顿时一阵轰鸣声，当仁不让地一阵加油，防止奥迪A8冲过去。

    以叶秋的眼光来看，陈宇的技术还算是不错的，但是可能不熟悉大青山的国道，所以每次准备弯道超车的时候，总是被对方技术性挡住。

    而在直线，这辆野马明显改装过，原本不如A8的动力，但是此时居然在加速度超过A8一筹。

    当然，这也可能跟陈宇的车多坐了一个人有关。

    等到了一个坡的时候，改造过的野马暴露出来动力的问题，爬坡明显较吃力。

    陈宇看到这种情况，当即冷笑一声：“再见！”

    一踩油门！

    A8立即蹿了去！

    眼看着要超过红色野马了。

    而在这个时候，野马当的红毛青年冷笑一声，突然一个方向盘打转，整辆车直接别来过来。

    陈宇立刻被吓了一跳，以为要撞了，急忙一踩刹车，并且往旁边一打方向。

    结果整辆车突然间失去了控制，车身整个都横了过来，在山路一阵滑行，最后直接朝着山路外面滑去，所幸撞到了隔离带停了下来。

    罗玉被吓得尖叫了一声，整个人惊魂未定，等到车停下来才六神归位。

    陈宇的状态则是不太好，刚才撞的地方是在他车门一侧，结果整个人因为惯性撞了去，边的额角磕破了一点，手臂也撞得红肿。

    叶秋倒是没有什么事情。

    见到陈宇情况不好，罗玉急忙关心道：“阿宇，你怎么样了？”

    陈宇晃了晃脑袋，骂道：“这个王八蛋……有点头晕。”

    “头晕？”

    罗玉一怔。

    叶秋这时候说道：“头晕，可能有点轻微脑震荡。”

    “脑震荡？”罗玉听到这个词，脸慌乱了一下，急忙解开安全带：“陈宇，你怎么样，要不要去医院？”

    “不用，不用，是有点头晕。”陈宇摆了摆手。

    “我看看，我会点医术。”

    叶秋主动说道。

    这个时候荒郊野外也没处找医生，听到叶秋的话，罗玉急忙看向陈宇：“阿宇，让叶哥给你看看。”

    陈宇犹豫了一下：“麻烦了，叶哥。”

    “没事，把手给我。”

    陈宇闻言，把手伸了过去。

    叶秋摸来一阵探查，发现他的手臂内部有点内出血，所以有些发肿，心一动，武祖诀真气钻入替他活血化瘀一下。

    其他倒是没多大问题，是有点轻微脑震荡。

    陈宇这个时候，倒是惊地发现手臂的疼痛好了一些，有些怪地看着叶秋在他手臂揉捏。

    这好了？

    “叶哥，你真会医术啊？”陈宇惊诧道，前后不到一分钟，缓解了自己的情况，据他所知香江那几个水准顶尖的医，恐怕都没有这种功夫的。

    “会一点，现在好多了吧？”

    “对，那倒是，是还有点恶心。”

    陈宇见叶秋不欲多说，压下好心也不多问。

    “那对了，有点轻微脑震荡。”叶秋说道，“这样吧，我来开车吧，你先休息下。”

    陈宇也知道自己状态不好继续开车，忙感谢了一句，跟叶秋换了个位置，罗玉也跑到后面照料陈宇。

    奥迪A8倒是没什么问题。

    等到叶秋开车山的时候，在山顶的观景台这边，突然一群人拦住了去路，旁边还停着各种跑车，叶秋一看知道这些闲的没事干的家伙，估计今天在大青山封路赛。

    这些蛋疼的家伙，撞死一个是一个。

    叶秋冷笑了一声，刚想踩油门。但是陈宇这个时候，突然看到之前那个开着野马的红毛青年，火气腾得一下来了，打开车门跳了下去，然后直奔那个红毛青年，到了近前一把揪住他的衣领，骂道：“有你这么开车的吗！知不知

    道我们差点死了？”

    红毛青年明显一愣，反应过来一把推开陈宇，不屑道：“有病吧，滚一边去。”

    “艹！”

    陈宇怒不可遏，直接打了他一拳。

    红毛青年脸了一拳，半张脸立刻肿了起来，回过神来之后，眼神一狠，骂了一句直接踹到了陈宇小腹，一脚把陈宇给撂倒了，然后招呼了一声，旁边立刻有人围了去。

    罗玉见状俏脸一白，急忙冲过去喊道：“别打了！”

    不过没有人理她。

    当这边混乱的时候，突然有个人走了过来，问道：“怎么回事？”

    听到这声音，那个红毛青年一个激灵停了手，其他几个人也急忙停手，对着走过来那个人叫到：“韩哥。”韩尚志走过来，扫了红毛青年一眼，然后看了看地的陈宇，又看到听到旁边一辆明显撞过车的A8，心里面知道怎么回事了。
