
　　斗灵眼神一寒，望向勇士之门的入口，与江尘四目相对，那一刻，他已经感觉到了江尘身上的龙息，龙变之下的江尘的确很强，但是跟他比起来，还要差上一筹，尤其是此时此刻，斗灵急需江尘的鲜血为引。

　　“龙族鲜血，那就用你来祭我族圣祖的脊骨吧。”

　　斗灵如同一道流星一般，冲向江尘，江尘如临大敌，横刀立马，与斗灵瞬间交织在一起，哪怕是紫溪等人，都是心头一震，这个斗灵实在是太过于可怕了，以神王境中期的实力，竟然横扫天玄门与罗刹门的数位长老，阵魔白起也败在他的手中，逃之夭夭。

　　斗灵一出手，便是势不可挡，滔天的威力，席卷天下，奔雷滚滚，踏破前尘，哪怕江尘也只能是以退为进，天龙剑纵横捭阖，与斗灵斗得不亦乐乎，但斗灵的强势，太过于霸道，实力也超过江尘太多，导致即便是江尘在龙变之下，也是被斗灵压制了一筹。这还是在斗灵没能施展斗阵术之下。

　　江尘步步为营，斗灵虽然强势，但是江尘也只是试探而已，并未真正的生死决战，斗灵找准机会，划破江尘的身体，一滴鲜血被斗灵紧握在手。

　　东皇卓清与曲天枢联手对敌，斗灵也是被三人的攻势，逼得不得不重新对待，不过斗灵却是并不恋战，一击即退，迅速返回圣魂山，东皇卓清与曲天枢还要追击，但是却被江尘拦了下来。

　　“他在圣魂山布下了天雷惊雨阵，小心为上，不可靠近。”

　　江尘目光微眯，低声说道。

　　“这个家伙，似乎另有所图。”

　　紫溪道。

　　“这圣魂山是冰盈公主的葬魂之地，这个混蛋肯定是想要对冰盈公主做什么不轨之图。”

　　八爪章鱼怪沉声说道。

　　“冰盈公主！”

　　江尘低声喃喃，斗灵已经是飞上了圣魂山，可是他们却已经被天雷惊雨阵格挡在外，很显然他是不想让江尘等人踏入圣魂山。

　　斗灵将江尘的鲜血，滴落在圣魂山之上，催动圣祖脊骨，那一刻，整个圣魂山开始了前所未有的震荡。

　　“怎么可能？圣魂山千百万年都未曾出现过这样的震荡，这个混蛋，究竟想要干什么？”

　　八爪章鱼怪惊颤的说道。

　　“你们一定要阻止这个混蛋，这是我们战国公主的仙葬之地，绝对不容任何人侵犯。”

　　“来不及了。”

　　紫溪摇摇头说道，圣魂山已经开始渐渐脱落，山体崩塌，雄伟高大的山脊，也一点点折断，圣魂山如同被人从中劈开一样。

　　斗灵眼中精光闪烁，终于要成功了，他已经有些迫不及待了。

　　“吼——”

　　伴随着一声怒不可遏的龙吟之声，整个天际，仿佛都是雷雨遍布，似乎有着无尽的冤屈与愤慨，无处宣泄。

　　那一层乳白色的光晕，与斗灵手中的霞光，相互抵御，似乎都想要镇压对方一般。

　　“给我开！”

　　斗灵再一次催动圣祖脊骨，一道贯穿天地的七彩霞光，射穿圣魂山，山脊之中，一道金光拔地而起，如同雨后春笋一般，挣脱束缚，从山脊之中穿山而出。

　　一个身穿金缕玉衣的倾城女子，霞光万道，双眼紧闭，了无生机，但却光芒盖世，举世无双。

　　“冰盈公主，是冰盈公主，这个混蛋，你不得好死！”

　　八爪章鱼怪颤抖着说道，他说的果真没错，这就是冰盈公主的仙葬之地。

　　“好神异的仙葬之地，这女子便是战国公主吗？”

　　江尘默默感叹，此女容颜绝世，倾国倾城，当真是天地之间少有，而且她的身上，无比的神异，似乎有着某种魔力一般。

　　整个圣魂山，在冰盈公主的神体被剔出的那一刻，全部震荡起来，斗灵使出了浑身解数，都是难以镇压圣魂山的震荡，最终还是圣祖的那一节脊骨，将坍塌而下的圣魂山，彻底的镇压下来，之前那股震动天下的声响，也是逐渐消失殆尽。

　　“好一具绝世仙躯，圣祖说，图谱便是她的身体之内，看来我要好生炼化了。”

　　斗灵嘴角微微翘起，直接是以三味真火祭炼起了冰盈公主的神体。天籁小说网

　　“轰隆隆……”

　　一声声震耳欲聋的奔腾之声，响彻天地，数之不尽的战魂，穿梭虚空而至，向着圣魂山冲击而去。

　　“不要！”

　　八爪章鱼怪怒吼惊天，但是却已经为时已晚，那些战魂不断的冲击着圣魂山，但是在天雷惊雨阵之下，一道道惊雷从天而降，将那些战魂劈的灰飞烟灭，如同末日降临。

　　八爪章鱼怪声如洪钟，可还是难以抵挡住那无尽的战魂，为了营救冰盈公主全力覆灭，只为真心，无数战魂湮灭在雷霆之下，天雷滚滚，震耳欲聋。

　　“看来，我们不得不出手了。”

　　江尘低声说道，如此之多的战魂被这天雷惊雨阵劈的魂飞魄散，而且是绝望一击，永世不得超生，被天雷劈碎的那一刻，对于这些战魂而言，也是无与伦比的痛苦，他们本该重生，本该轮回，本该享受这天地之间的生机，但却被困于勇士之门，最终战意成空，成为了无尽的战魂。

　　江尘手握大禹结魂灯，至少自己可以帮他们超度，而这滚滚雷霆，却是他们的天地，任凭这天雷滚滚，实力再强的战魂，也都化为了飞灰。

　　“大禹结魂灯，给我去！”

　　江尘抛出大禹结魂灯，无尽战魂，都是被江尘彻底的吸入了大禹结魂灯之中，八爪章鱼怪充满感激的看向江尘，至少跟魂飞魄散永世不得超生比起来，江尘那大禹结魂灯的超度，会让他们在下一世，绝对不受这灵魂不灭的痛苦。

　　大禹结魂灯收下了大批的战魂，不过还是有相当多的战魂，覆灭在圣魂山脚下，化为飞灰。

　　“哼，自作多情。”

　　斗灵冷笑一声，在三味真火的炼制之下，冰盈公主的身体之上，变得光芒闪耀，而且变幻莫测。

　　“那震惊天下的图谱，终于要到手了。”

　　斗灵眼中的光华，越发的璀璨，终于，在江尘冲上云天的那一刻，冰盈公主的神体之内，被三味真火炼化出了一卷古朴的卷轴，散落而开，上面赫然写着无数的古铭文字，充满了玄奇幻影。

　　“洛神图！”

　　江尘瞳孔紧缩，内心之中掀起了惊涛骇浪，他终于知道这个连龙族都极为觊觎的图谱，究竟是何神物了。

　　【感谢hehe兄弟的圣诞节红包，一个盟主的大红包，泪流满面，老苏身残志坚，忍者颈椎疼弄出来三更，等身体好些了，再给兄弟们加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2638章 破封圣魂山【感谢hehe】免费阅读。https://xs.23sk.com 