    陆凤玉笑了起来：“方将军这等人物，怎么可能有人想对你不利，那不是自己找不痛快？在我这里，自然放心！”

    “当然放心！”

    方天浩看着鬼狼离去，忽然奇怪地问了句：“陆总，虽然我身上有幻蝶香，但是也未必郑佳佳就在我手上吧？”

    陆凤玉也看了一眼鬼狼离去的方向，脸上的笑容越发自然。

    再看方天浩的时候，就好像在肆无忌惮打量着他的猎物。

    他笑道：“郑佳佳失踪之前，好像参加了方将军的葬礼。”

    “是吗？那天人多，我倒是记不得。”

    “方将军这个时候还否认，不觉得太晚了？”

    陆凤玉皱起眉头。

    “呵呵，陆总莫非有确凿证据？”

    “倒是没有，但是天门外事长老带领前往去参加你葬礼的人，却一个都没有活下来，除了方将军，我实在是想不明白，还有谁！”

    “四大家族都跟着你了，那天的事情你也清楚了，自始至终，好像也没有看见郑佳佳啊？”

    陆凤玉冷淡道：“他们虽然没看见，但是不代表就不在你手上。”

    方天浩不置可否，摇晃着酒杯中的红酒，看着那鲜红如血的酒液，眼睛眯了起来。

    “这下了追红的酒，还是挺好喝的。”

    一瞬间，陆凤玉面色微变：“你……”

    “我很好奇，天门为什么想控制我呢，我现在都废了，值得你们用追红这种药来控制我？”

    说着，方天浩却端起酒杯再度喝了一口。

    陆凤玉面色一滞：“你既然知道了，居然还喝？”

    “美酒如美人，有时候你明知道有毒，还是想尝一口。”

    方天浩笑着，将杯中剩下的酒，全部喝了下去。

    这一刻，陆凤玉感觉到了几分不对劲。

    接着，方天浩放下酒杯：“忘了告诉你，我家那老头子，早就说过我这个人多灾多难，这辈子怕是也没有安稳日子过，不知道多少人想让我死，所以就给我练就了一番保命的技能。”

    “什么……技能？”

    “百毒不侵！”

    “我不信，这样的手段，怎么可能！”

    陆凤玉冷哼道：“你这是给自己找心理安慰吧？”

    “信不信无所谓。”

    说完，方天浩站了起来：“多谢陆总的盛情款待，我就先走了！”

    正在此刻！

    陆凤玉的手机却响了起来，当接通电话之后，听到电话中的内容。

    陆凤玉面色一下子阴沉了起来：“没用的东西！”

    电话瞬间，摔在了地上，四分五裂。

    陆凤玉也站了起来，看向方天浩：“方将军就这么走了，是不是太不给我这个主人面子了？”

    方天浩转头，看向陆凤玉，大笑了起来！

    “哈哈……本尊能来，就是给你脸了！”

    “哼！”

    刹那间，数道身影从四方冲了过来，将方天浩围在了中央。

    陆凤玉气的身体都在颤抖。

    刚刚得到消息，安守仁父女竟然被救走了，其中一个人，就是刚才还在酒会上的鬼狼！

    也就是说，刚才方天浩就是故意拖延时间！

    想到这里，陆凤玉只感觉两眼有些发黑。

    从来！

    他没有受过如此大辱，不但被打了一巴掌，第一次交锋却是一败涂地！

    这口气让陆凤玉自诩的养气功夫，也压不住了。

    “方天浩，本公子想请你多住些时日，这样本公子才能够更好地尽尽地主之谊！”

    方天浩看都没看围困他的人，只是看着陆凤玉：“那你是不是以为，我这个将军的名号，是摆设？”

    “当然，你这个名号，可是相当厉害，但是我神华国际，呵！”

    陆凤玉轻蔑一笑，举起了手，似乎要动手。

    方天浩却开口道：“我忽然觉得，郑佳佳应该是没什么利用价值了，留着也是浪费粮食！”

    陆凤玉眼睛眯了起来，却露出了浅浅的笑容：“这么说来，的确没用了，方将军自便！”

    方天浩笑了起来，直接拿出了手机：“那好，我这就吩咐一声！”

    陆凤玉眼中闪过一缕冷光。

    正在方天浩要打电话的时候，陆凤玉开口道：“罢了，方将军执意要走，那送方将军离开，路上小心点！”

    这个陆凤玉对郑佳佳的在乎，超出了方天浩的意料。

    “后会有期！”

    “会再见面的！”

    陆凤玉冷冷的看着方天浩离去。

    走了出去！

    外面，鬼狼已经回来了：“帝尊，安守仁父女已经被非花带走了，安全！”

    方天浩点了点头。

    鬼狼倒是气喘吁吁，他可是用最快的速度跑回来的，结果看方天浩倒是气定神闲的出来了。

    “帝尊，那个家伙没动你吧？”

    “没有！”

    鬼狼都有些意外：“他难道不知道安守仁父女被救走了？”

    “知道！”

    “那这小子还真能忍啊，挨了帝尊一巴掌，还暗地里吃了大亏，居然让帝尊这么走出来了？”

    鬼狼歪着脑袋，很显然以这家伙的脑袋来想问题，实在是闹不明白。

    方天浩没好气道：“大爷的，你难道就想着他们围攻我一个人？”

    “嘿嘿，帝尊，我这不是来了吗，他们算个啥？”

    “你未必是陆凤玉的对手。”

    方天浩眼睛眯了起来：“这个人不是那么好对付，慕霏霏也不知道行不行！”

    “帝尊你上肯定没问题，要不我给夫人打电话，让帝尊去！”

    “你认真的？”

    方天浩转头看着鬼狼。

    鬼狼点头，很是认真：“对啊，帝尊出马，谁与争锋！”

    “你真当我是全能的啊？”

    “对啊，帝尊在我心里，那就是全能的！”

    方天浩郁闷了，看着这小子那认真的样子，真的……都不忍心骂了。

    “行了，让陆风他们撤！”

    鬼狼点头，马上通知埋伏在神华国际周围的陆风等人撤走。

    而此刻，程阎王，于莉莉，吴怡三人已经出来。

    “浩哥！”

    程阎王目光锐利：“我已经打电话通知兄弟们了，他们正在来燕京的路上，妈的，这什么狗屁神话国际的总裁，敢跟浩哥叫板，不想活了！”

    吴怡也点头：“浩哥，我也叫吴家的高手赶过来。”

    于莉莉倒是一言不发，毕竟她就一个人。

    方天浩却忍不住笑了：“你们知道这神华国际的背后，是什么力量支撑的吗？”

    “知道啊，四大家族嘛！”

    程阎王毫不在意：“反正我只知道，跟浩哥作对的，天王老子也不行！”

    鬼狼眼睛一亮，看着程阎王，一巴掌拍过去。

    “好兄弟，就要这气派！”

    “哎呀……”

    程阎王差点被拍得一屁股坐在地上。

    这下鬼狼懵逼了：“帝尊，这兄弟也忒弱了吧？”

