    

    “伊娃，你好歹也是有脑子的对吧。这么不靠谱的谣言你也信？”我盯着她诱人的双峰咽了口唾沫。看来胸大无脑并非没有道理，至少它符合能量守恒定律。不上则下。

    “别管老娘信不信，反正有了这样的谣言，你丫就得负责？”伊娃不依不饶道。

    “负责？怎么负责？你该不会是让我娶你吧？”我让自己的想法吓了一跳。

    “滚蛋！你丫也不撒泡尿照照自己，我瞎了能看得上你？”伊娃说着上前踢了我一脚，“你赶紧去给每个人解释去，说咱俩谁也不喜欢谁，咱俩根本就是半毛钱关系都没有！”

    “那样岂不越描越黑？”我真怀疑她脑子里盛的都是凉白开。

    “那我不管，反正我只要听见有人提一次，我就揍你一回。老娘可是跆拳道好多段的，你丫要是不想皮肉受苦，趁早彻底解决。”伊娃说着把腿抗到了肩膀头上向我示威。还别说，这条美腿不踢人的时候还真挺诱人。

    “懒得理你。”我决定使用三十六计里最TOP的那计，跑。

    就凭我现在的速度，她要不骑辆摩托根本就追不上我。

    等我都跑出去半里地了，她才反应过来，把抗在肩膀上那条腿撂下，蹦着脚的在后面骂我。

    真是不嫌害臊啊，长那么美的女人，骂大街的词儿我听着都脸红。

    好容易我摆脱了伊娃，又被个小丫头给叫住了。齐艾雪。

    她跟虎哥闲着没事也是满地儿溜达，找明星，要签名，求合影。

    “陆遥，我刚听说，你跟那个叫伊娃的女人搞得不清不楚的。你可小心哈，要是敢干对不起我凌儿姐的事，我是绝对不会包庇你的。”齐艾雪一副公事公办的架势。

    “亏你还是半条腿迈进北大清华的准高材生。怎么也跟那个胸大无脑的女人一样？”我气的鼻子都快要喷火了。“我跟你都是昨天才刚见过她的对不对。况且，以你的眼光来看，她伊娃跟钟凌儿能比吗？”

    “万一你对她是一见钟情呢？”齐艾雪刚说完，看见我要暴走的眼神，又立马改口道：“我当然没她那么蠢，相信这些谣言。不过……你刚才是承认你喜欢凌儿姐了吗？”小丫头一副被我逮到了的模样。

    “去去去，我谁也不喜欢。你说你跟着来省城干嘛来了？就知道要那些娘炮的签名。早知道这样，我还不如跟你老子说，让你上北大清华，现在也该去京城看房子了。”谁还没有点把柄在别人手里哈。

    “陆遥，我错了。你别跟老齐再提上北大清华的事儿了，成吗？”小丫头果然被我捉住了痛脚。

    “不提也行，不过你得答应我一个条件。”我说。

    “行行行，你说吧。”小丫头连连点头。

    “现在还没想好，等比赛结束了再说。”我也不再搭理他，扭头接着跑。

    晚饭点到了，还是在领导的小灶食堂。饭桌上除了我、高小立和栾梦梦之外。伊娃、冯盈盈还有亨特也都恬着脸子来蹭饭了。

    据高小立说，乔巧吃不惯他做菜的口味，所以没来。这让对手艺相当自负的高大厨首次品尝到了挫败感。

    齐艾雪和虎哥依旧是没留下来。小丫头自从我白天说过她之后，就再没有在省卫视露过面儿。

    饭桌上是相当不和谐。

    亨特一副便秘脸看得我都有点反胃。一双墨绿色的眼睛时不时地打量我，那小眼神儿就跟我横刀夺了他的爱似的。

    伊娃倒是没怎么看我，可每吃一口菜都要嘟囔一句。侧耳听了半天，我终于是听清了。这女人嘀咕的是“咬死你”，“啃死你”，“嚼碎你”……。至于这个“你”指的是谁，我只能装傻充愣了。

    今晚这顿饭是我有屎以来，吃的最煎熬的一顿。

    好不容易挨到快结束，冯盈盈又拿眼神瞟我，然后头冲假山方向抬了抬。

    我心领神会地点点头，扒拉完最后几口饭，含糊不清地说了声，“有事先走一步”。就溜了出去。

    冯盈盈并没有让我等太长时间。在假山接了头。我的第一句话是，“我根本就不喜欢伊娃。她也不喜欢我。今天传的全都是造谣。”

    “我知道。”冯盈盈云淡风轻地道。

    然后，她似乎觉得继续这个话题会侮辱她的智商似的。直接换了个频道。“今天你有什么发现吗？尤其是针对乔巧的。”

    “没有，一切正常，她跟栾梦梦的失声没有一点关系。而且，就像我昨天保证的一样，栾梦梦肯定可以参加决赛。你放心。”我说。

    “你发现了什么，又不方便告诉我是不是。否则你不会这样信誓旦旦的替乔巧担保。而应该说暂时没有发现问题，会继续追查云云。”冯盈盈盯着我的眼睛道。

    好厉害的女人。她似乎能够看穿我的内心。

    “我真没发现什么。”我自己都感觉说话的底气不足。

    冯盈盈盯着我看了半天，道：“虽然我不知道她用了什么方法，但是栾梦梦的失声肯定是跟她有关。既然你已经搞定了乔巧，那我就不再说什么了。但是，如果她敢把这种不光彩的手段用在其他人身上，就算有你护着，我也绝对不会放过她。”

    我只有保持沉默。

    “栾梦梦真的在决赛之前能恢复吗？我知道你跟省里的领导和卫视的高层有点关系，但如果栾梦梦想用假唱蒙混过关的话，伊娃同样会退赛。这不是我希望看到的。”冯盈盈又道。

    “这点儿你可以放心，决赛当天一定会是栾梦梦的真实演出。”我拍着胸脯保证。

    “那就好！”冯盈盈道，“剩下的这两天，我会约束伊娃不让她去找你，找你们的麻烦。也希望你们能好好准备，比赛时千万不要放水。伊娃的自尊心可不允许那样的情况发生。”

    “没问题！比赛时，栾梦梦一定会倾尽全力。”我自信满满地道。

    “有什么变化再联络。”冯盈盈说完，头也不回地走了。        

