    袁博从售票处挤了出来，顾不得满头大汗，扬了扬手上的两张票。

    “四点的票！还有一个多小时！”

    肖颖松了一口气，笑着点点头：“幸好买到了！”

    惠城每天两趟车来省城，省城也只有两趟车去惠城。如果错过下午这趟，就只能等明天了。

    袁博剑眉微蹙，道：“晚上开车慢，估计回到惠城都得十点左右。”

    “不怕。”肖颖丝毫不担心，说：“半夜前能回到老宅就好。”

    不管多晚，回到自己家里最是安心。他对惠城非常熟悉，几乎每个行业都有他认识的朋友。只要回到他的地盘，她就什么都不用担心。

    袁博却有些顾虑，提议：“路上只停下几分钟吃东西和上厕所，路边的小摊和小店都只做过往生意，贵得吓死人！咱们先找地方吃饱，再买点儿路上垫垫肚子。等回到惠城，我给你买夜宵吃。”

    “可是……我的肚子还饱得很。”肖颖哭笑不得，“现在压根吃不下。”

    袁博想了想，道：“不还有一个多小时吗？一个小时后再去吃。”

    肖颖点点头。

    于是，两人找了一个阴凉的角落坐下。

    肖颖找去洗手间，将两人的手帕拿出来搓洗。

    废品里头什么都有，乱糟糟一大堆，手帕染上不少机油，黑乎乎的，怎么也洗不掉，搓得她的手直到红通通，还是洗不掉。

    她最终放弃了，想着回去要么重新买，要么找一些煤油洗洗看，然后再找香皂擦了泡洗，不然只能作废丢掉。

    回到树荫下的时候，袁博正忙着将三个袋子合并成两个。

    “晚上车里没什么灯，小扒手肯定会趁机下手。将我们的衣服凑一块儿，整合成一个，到时全部放在我们的前方，这样看顾起来比较容易。”

    肖颖眼睛轻转，低低笑了。

    “好啊！到时我背一个轻的，装有首饰的那个比较重，就拜托你了。”

    这是他第一次主动将两人的东西“塞”在一起。

    袁博剑眉微蹙，给她做了一个“嘘！”声动作，低声：“首饰一般都是贵重的物品，你那些即便都是镀金的，也是值一点儿小钱。出外不要露财，尤其是自己主动说。”

    “哦哦。”肖颖忙不迭受教点点头。

    袁博压低嗓音：“车站和附近地区往往都是小偷扒手最多的地方。隔墙有耳，能不提到就别说起。”

    她乖巧点点头。

    袁博眸光变暖，看着眼前的美丽女子，情不自禁想起小时候那个软萌可爱的小女娃，总是对甜甜笑，甜甜喊他“博哥哥”……

    肖颖坐了下来，懒洋洋靠在树干上。

    袁博不自觉回神，随后也坐下来，顺势将两个大袋子压在身后。

    他人高马大，两个袋子很快干瘪下去，成了他的“靠枕”。

    不一会儿，他打了一大哈欠。

    昨晚他几乎没怎么睡，此时此刻没事待坐，很快忍不住困意深深，又连续打了两个哈欠。

    肖颖看不下去了，低声：“你眯一会儿吧。我身上有怀表，我会不时看着，不会错过上车时间的。”

    袁博歪过脑袋，嗔怪睨她一眼。

    “我刚刚说的话转身就成了耳边风了？啊？”

    肖颖跟不上他的节奏，微微愣住：“怎么了？”

    他鼻尖轻哼，低声：“怀表也属于贵重物品，尤其是老长辈们传下来的东西，指不定还是古董呢！你别掏出来看，特别是人多的时候。车站外头的大喇叭每半个小时都会报时，三点半的时候你就喊醒我。”

    “嗯。”肖颖笑了，给他竖起大拇指：“幸亏有你提醒，我记住了。”

    被他这么一说，她突然想起了一件事。

    老怀表是她考上中专后，爸爸送她的礼物。当时他没说太多，只说家族里的东西，以后都只能靠她传承。

    上辈子那老怀表被林大宝给偷了去，随后悄悄拿去贱卖掉。多年以后老父亲得知后勃然大怒，说那老怀表历史悠久，是清代末期家族里传下来的宝贝。

    肖家的老祖先们都是做大官出身，在附近一代美名远播。以前能做上大官的，绝不是普通人，家里肯定有不少值钱的玩意。指不定这老怀表还真是价值不菲的古董！

    以后有机会她得找专业人士帮忙瞧一瞧。

    袁博似无奈叹气，告诉她说有事就大声喊他，转身找了一个舒服的姿势，实在拗不过困意，歪在行李袋上闭眼睡了。

    车站外头有十几棵大树，好些树下都坐着人。不过，来来往往的人更多，大多数都步伐匆匆，没人关注树下的人是坐着还是睡着。

    肖颖闲着无聊，也打了一个哈欠。

    不过她不敢打盹，挺直身板靠在树干上，警惕张望来去。

    过了不久，车站外头的大喇叭响起，提醒各位旅客现在是下午三点钟，要发往哪里哪里的车即将离站，请旅客迅速登车，过时不候。

    肖颖无聊打多一个哈欠，懒洋洋看来瞧去。

    倏地，她发现有一个鬼鬼祟祟的男子在不远处的站台上抽烟，眼睛贼溜溜张望来去。

    肖颖见他衣着邋里邋遢，眼神飘忽，贼眉贼眼，直觉他不是什么好人。

    又过了一会儿，一辆公车停在不远处的小车站前。

    很快地，公车的门打开了，乘客蜂拥挤下来。

    那男人趁机往上挤，双手在乘客的腰上、口袋乱摸乱撞，嘴巴里吆喝什么“让让！快让开！”的话。

    乘客们焦急下车，人挤人，人撞人，又要顾着行李又要顾着冲下来，根本没发现。

    片刻后，公车的门徐徐要关上，那男人趁机钻出来，双手插在裤兜上。

    肖颖眼力不错，一下子瞧见他的两个裤兜已经从一开始的干瘪瘪变成了鼓鼓的。

    而那些被偷的人早已四处散开，也许至今还不知道身上的东西被人偷偷摸摸“摸”了去。

    那贼熟悉地形，极快跑进车站另一侧一条小巷，很快溜走了。

    肖颖暗自瞠目结舌，不禁摇了摇头。

    难怪身边的男人再三叮嘱她不要将钱和重要东西放在口袋里——这边的贼简直防不胜防又太猖狂！

    袁博睡沉了，鼻音微微有些重，不像早上的低低呼噜声。

    不过，外头热浪滚滚，即便睡在树荫下，仍避免不了流汗。

    肖颖见三步外有零星几片树叶，干脆捞了过来，很快编成轻便的“扇子”，轻轻为身旁的男人扇风。

    有了凉风，袁博睡得更香了，大半天也没换姿势。

