    “是啊，所以不管怎么看，咱们人手都捉襟见肘。”僧衣青年说道：“还是要尽量多拉些人手才行。”

    “李先生所言甚是。”那秦将军言道。

    僧衣青年说道：“对了，那陈洛阳既然会‘玄冥’，你们那边，可有对策？”

    秦将军说道：“如果被打个措手不及确实很危险，不过三殿下既然已经知道对方通晓‘玄冥’，提前地方，便不会有问题。”

    僧衣青年摇摇头：“会‘玄冥’就也可能会其他的神武魔拳，届时千万不要有已经摸透对方的想法，还是要时刻保持警惕，以免再次被对方出奇制胜。”

    “唯有随机应变。”秦将军言道。

    僧衣青年叹息一声：“是啊。”

    从仙云山告辞出来，他回望云气缭绕下的仙山，沉吟思索。

    良久后，僧衣青年自言自语：“靠他们还是感觉靠不住啊……”

    又沉吟片刻后，他重新上路。

    这次跋山涉水之后，他抵达的目的地，却是另一方仙山。

    就见那仙山自半山腰间起始，竟然有一条悬空的河流包围环绕。

    大河水势滔滔，仿佛将方圆千里以上地界，都化为一片泽国，犹如在大陆之上，悬空漂浮海洋似的。

    河水蜿蜒盘旋，一道道向上，远远望去，仙山仿佛被笼罩在水底世界里。

    而那滔滔河水中，还可见星光点点，不停起伏，玄妙自生。

    僧衣青年远远望着那边，暗自点头。

    不同于太乙山、菩提寺、仙云山等地方，眼前的天河，是跟他自家小西天一个重量级上的庞然大物，红尘界最负盛名的正道圣地。

    在红尘正道中，如果提起佛门，自然首推小西天。

    但若是提起剑道，则毫无疑问是天河一脉了。

    就他之前了解到的情况，天河一脉对神州浩土那边的陈洛阳同样不满。

    只是眼下没有合适的人手下红尘。

    不同于小西天香火鼎盛，僧众难以计数。

    天河一脉的传人，向来稀少。

    但是贵精不贵多，随便一个入世行走的天河传人，实力都不可小觑。

    不过，也正因为这个原因，至尊给红尘下诸天地舍利的藩篱，让天河眼下最尴尬。

    第十四境的传人没把握能拿下陈洛阳。

    而第十五境的传人，则无法降临红尘下的天地。

    “这次是真的要大出血喽。”僧衣青年喃喃说道。

    这时，从那河水旋转包围的仙山中，突然飞出一道剑光，仿佛迢迢星河，瞬间就来到僧衣青年面前。

    “来者是客，何故过门不入，在外徘徊？”天河般的剑光中，传出一个声音。

    僧衣青年苦笑道：“你家有人看小弟不顺眼，小弟还是在这里等你为妙。”

    天河中的声音说道：“你行事总是这般鬼鬼祟祟，我看了同样生气。”

    “别这么说，我这次前来，可是有好消息给你。”僧衣青年说着，自袍袖中取出一物，凌空一抛，便落入眼前河水一般的剑光内。

    对方接了后问道：“这东西……似是用于稳定界域的？”

    僧衣青年答道：“不错，有了此宝，你我当可降临红尘下的天地，不过数量有限，我也再没多余的。”

    那天河般的剑光里，一个人影若隐若现：“你我只需一人降临红尘下，降服神州浩土那魔头便已足够，何须多余的？”

    “小心没大错，小心没大错。”僧衣青年呵呵笑道：“炼化这东西需要时间，我们正好等等南楚那位三殿下，到时大家一起下去。”

    剑光笼罩下的人影说道：“你这般作风，不利于武道精进。”

    僧衣青年闻言微微默然。

    绝大多数时候，一个武者能否在战斗中发挥出自己最大的实力，能否突破修行上的瓶颈，都要看他是否有坚定的意志和无畏的信心。

    哪怕是一种全无道理的自信。

    并不是说轻视敌人，而是在重视敌人之前，首先重视自己。

    “小心没大错，小心没大错。”僧衣青年脸上重新出现笑容。

    天河一般的剑光返回山中去，声音在空气中回响：“我炼化完成后，便直接下去了，莫说我不等你们。”

    目送剑光消失，僧衣青年咂摸了一下嘴唇：“不管怎么说，能下去就行。”

    有方才这位降临神州浩土，血河那边如果没有对等人物，应该不会先启衅，届时可以先一起对付那个古神教姓陈的。

    有自己下去，苦海一脉如果没有对等人物，也会先乖乖不敢轻举妄动。

    再加上南楚那边的人，五支力量勉强该可形成一股合力了。

    这样的力量，不需要统一指挥，只要别内耗别内讧，一起并肩碾过去就足够了。

    哪怕红尘古神教有人下去支援神州浩土都没用。

    真要是五家合力碾一家，红尘古神教也扛不住。

    “第十五境有十个以上了，约莫够了吧？”僧衣青年盘算着：“感觉还是有点少，唔，再找点人，再找点人，小心没大错，小心没大错…………”

    他一边念叨，一边重新上路。

    …………

    红尘界暗潮涌动的同时，神州浩土这边则一片平静。

    对于广大中下层来说，他们了解不到红尘界的存在。

    如今的神州浩土，表现出来的态势，便是魔皇……嗯，应该说是圣皇陛下一言九鼎，寰宇共尊。

    已经没有人可以动摇古神教的统治地位。

    在陈洛阳扫荡黑莲佛境，收复雪域高原和西域之后，别说动摇了，连质疑古神教的人，在明面上都不再有了。

    相对而言，对现在的古神教来说，开始更注意内部整饬和协调。

    毕竟从独尊南荒一方，到现在统御整个神州，差别巨大。

    某种程度上来说，教主大人征服天下的速度实在太快了，快到神州浩土上的人始料未及不说，连自家都准备得不够妥当。

    眼下统御神州，在大多数关键位置上，古神教还拿得出人手镇压场面，但在中低层位置上，人员储备多少有些不够充足。

    人人都想立功，人人都想上位，人人都想出人头地，这不假。

    曾经，古神教内部元老派和少壮派的主要矛盾分歧，就是实权职位不够。

    萝卜多坑少，有人上去就意味着有人下来。

    所以双方争端激烈。

    而现在的局面，却是坑多萝卜少。

    很多位置，你份量不够，坐上去也不稳。

    当然了，古神教现在威望如日中天，整体威势，尤其是教主陈洛阳的威势，足以镇压一切不服。

    但古神教内部眼下自我约束力仍很强。

    外人不说什么，自家内部却很难容忍放任自流的情况。

    所以眼下整个神州浩土，想要完全步入正轨，还需要一些时间去协调与平衡。

    陈大教主再神功盖世，对此也没有速成的办法。

    想当个守序邪恶的大魔王，这是必然结果。

    万幸古神教在这方面人才济济，陈初华、苏伟、张天恒等人自动忙到连轴转，倒不需要陈大教主本人太过费心。

    他眼下的精力，主要还是集中在自身修行上。

    中下层人和世俗百姓不知道，古神教高层却都清楚，眼下的神州浩土距离天下承平还远得很。

    红尘界里，随时可能有强敌来临。

    陈洛阳独自坐在静室中，他身前，有两尊拳意凝结而成的神祇。

    一尊蓐收，一尊后土。

    有黑壶相助，他只要能跨进门槛，神武魔拳很快便能修炼有小成。

    但具体如何运用才能发挥威力，便唯有在实战中不断摸索，积累经验了。

    陈洛阳心情很平静。

    他散去了蓐收相，只剩下后土相。

    相较于蓐收、祝融、蚩尤等诸般上古神魔的形象，眼前的后土，面目则隐藏在无边的厚重幽暗里。

    这倒是符合上古时代便少有后土形象记载的情况。

    如今流传的后土形象，乃至于后土娘娘的形象，大多是中古到近代形成。

    倒不至于说有什么不对，但同神武魔拳无关。

    除了后土，皇天也少有具体形象描述…………陈洛阳心中思忖。

    可惜，想要入手“皇天”一式，临门关卡尚难以突破。

    陈洛阳微微摇头，将类似情绪排解出脑海之外。

    他的精神，重新集中到眼前的“后土”上。

    自己是借那枚神秘符诏的力量，成功修成“后土”。

    那么反过来，能否借助“后土”，来更进一步参悟炼化那枚符诏呢？

    陈洛阳顺着这个思路，不断勤修苦练。

    这段时日以来的摸索，让那枚符诏对他已经不再那么排斥。

    这一天，陈洛阳正揣摩“后土”和符诏的时候，心中忽然微微一动。

    他分出部分心神，入了心脏处黑色的镜子中，然后进入“左眼”。

    黑暗的虚空里，漫天繁星流转，但基本都是红色。

    白色的“星辰”，只有三枚。

    其中一枚“星辰”，外表闪动白光，内里则似乎孕育着几分黑色。

    陈洛阳便知道，在燕明空之后，又有一个人完成了他这个“魔尊”布置的任务，所以这里流露出一种“契约”完成的意味。

    他触动了这枚白色的“星辰”。

    其余“星辰”散去，这片星光扩张，星光中现出一个模糊的红衣女子身影：“前辈，我完成任务了，这里是百丈天绒石锦！”

