    沈聪坐在车顶上，抓紧时间引导大金刚，合金火灵媒，共振吞噬。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时目光一直在注意四脚龙的情况，一针c2-a144下去，迎接四脚龙的只有两种情况，结果已经不是沈聪可以决定。

    “生命，真的很脆弱。”看着四脚龙，沈聪再一次感觉到生命的脆弱，“所以，我要不停的进化，强大起来，摆脱脆弱的身体，掌握自己的命运。总有一天，没有任何人或物，能够随意夺走我的生命！”

    进化。

    要么失败，化作黄土；要么成功，登顶食物链巅峰，成为掠食者。

    不存在苟活。

    这是沈聪的执念，支持他不停前进的动力。

    吞噬火灵媒、汲取火种粒的过程，就像是饥渴的人在补充水份，这种每时每刻都能感觉到自己的进步，使得沈聪沉溺其中。

    只不过他依然分出一份心思，关注四脚龙。

    对于这份关心，沈聪并未刻意回避，他在外面表现得非常冷漠，但那些都是伪装。他漠不关心任何人，那是因为他们从未进入过自己的世界。四脚龙获得过他的认可，存在于他的世界之中。

    人非草木，孰能无情。

    只不过沈聪的眼里，只有他自己的世界而已。

    黑头不知道何时已经爬过来，它与四脚龙之间的关系并不好，因为四脚龙经常对着金刚蚁流口水……仿佛感觉到沈聪此刻低落的情绪，有些智障的黑头，也变得沉默起来，一对触角轻轻触碰。

    这只有一米五大的蚂蚁，天赋很弱。

    只有o.41h，属于低级金兽，智商的成长有限，至今依然是两三岁小孩的水平。当然，它的智商高不高，沈聪并不在乎，懂得听自己的命令行事即可。

    “黑头……”沈聪忽然用心印询问黑头，“你想不想变强？”

    黑头没有理解意思，它误解成另外一种意思，当即将身子折成一个圆圈形状，绕着沈聪翻滚，在心印中呐喊；“强大……黑头……蜗牛……”

    意思是，它是强大的蜗牛旅行家。

    它记住了蜗牛旅行家的威压。

    对于黑头喜欢冒充强者，沈聪习以为常，目光闪烁，自言自语道：“如果小四扛过这一劫，下一步，就轮到金刚蚁进化，希望你们不要再让我失望，我没有更多的c2-a144救你们。”

    进化依然是沈聪永恒不变的追求，越对死亡的恐惧，支持他在孤独中坚定活下去。

    作为他的战宠，就要遵守他的信念。

    这是它们的幸运或者不幸。

    而今天，幸运降临在四脚龙身上。当沈聪完成一立方火灵媒的吞噬工作，终于，注射过c2-a144的四脚龙，生了可喜的变化。它的活性不再衰竭，相反，在短短时间里，急剧强盛起来。

    沈聪可以感觉到，它的威压，伴随着活性的强盛，开始提高质量。

    四脚龙开始提升天赋了！

    “好！”

    沈聪松了口气，没有打断四脚龙的进化，依然枯燥的合金火灵媒，共振后吞噬。

    ……

    十分钟后。

    四脚龙从昏睡中醒过来，睁开双眼后，精光闪烁，立刻在心印中嚷嚷起来：“**……饿……好饿……吃……要吃……”

    吃的喝的早就准备好，都堆积在洞穴中。

    四脚龙跟饿死鬼投胎一样，吧唧吧唧将各种金果、兽肉往肚子里吞，整整吃了有四五吨的食物，这才打个饱嗝，挺着肥大的肚子，向沈聪走去。

    沈聪已经在喊它：“小四，头伸过来。”

    四脚龙将大脑袋伸过来，正要伸出舌头，现沈聪不善的目光后，这才改为舔自己的眼睛。

    “咕噜咕噜。”

    摸了摸四脚龙的脑袋，沈聪顿时欣然，四脚龙从原本的3.174h天赋，直接飙升到3.378h天赋。

    提高了整整o.2o4h天赋量。

    “这一定是它消化了火灵媒后，吸收火种粒所增加，一次性增加这么多，看来是吃太多。”沈聪一瞬间就明白许多，“c2-a144注射后，有一个增长期，上一只成功的级金兽，提高了o.798h天赋，小四提高o.8h天赋应该不成问题。”

    3.378h加上o.8h，就是4.178h，再继续吃点火灵媒，四脚龙的天赋很可能达到4.5h以上，或者更多。

    “**……小四……强大……”四脚龙感应到沈聪在夸它，当即活蹦乱跳起来，嚣张至极的表示，自己现在很强大。

    给点颜色就开染坊，浑然不知到刚才它差点挂了。

    沈聪当即黑着脸，赏了它一巴掌，不过这巴掌太小，跟给它挠痒痒没区别。等吞噬完刚合金的火灵媒，沈聪猛然站起身，对四脚龙道：“小四，将洞穴入口扒开，该出去转转，找点物资了。”

    四脚龙精力充足，闻言立刻冲向洞穴入口，将被沈聪堵起来的石块，切割粉碎。

    再猛地撞击过去，撞开入口，蹿到外面。

    仰天一声咆哮：“叽咕、叽咕！”

    沈聪收拾东西，又对黑头说：“黑头，留守青山洞穴，将火灵媒藏到洞穴深处，不要暴露出去，守好家。”

    “誓死守卫家园……”黑头高喊口号。

    ……

    上午十一点钟。

    大金刚拖着两节拖斗，从青山洞穴驶出，沿着1o4省道，向蘑菇城方向开去。

    他这一次去蘑菇城，是准备买一些金属资源。大金刚的天赋在增加，又到了要扩张的时刻。天赋越高，铁核越大，所能合金的材料越多，载具也就会越来越大，防御能力也会大大加强。

    如今的大金刚，又要有一番天翻地覆的变化。

    “这一次，要起个新名字，其实中间有两次，都忘记换名字，这次肯定要换一个更霸气的名字。”沈聪开着车，心中想到。

    金刚号是第一代的名字。

    随后第二代是金刚号2.o-大金刚，体积增大。

    第三代是金刚号3.o-图腾大金刚，加装三核图动力。

    第四代是金刚号4.o-金核图腾大金刚，简称核图大金刚，增加大量的核武装。

    第五代没有新命名，是将车体种植上机械藤蔓，成为强植装甲，加强4o%的强度。

    第六代没有新命名，吸收金刚之血，完成变铁进化变钢。

    现在属于第七代。

    “金刚号的天赋会越来越大，以目前的增长势头，应该可以过5h天赋，到时候体积将会扩大至少一倍。天眼雷达范围也会更大，摄像头、红外仪等电子设备，都没有必要存在了。”

    旧文明的科技，已经逐渐被淘汰，只剩下一些娱乐、记录资料等作用。

    “而且到时候，我的活性水波取得突破，伪装色开成功，再设计出能量武器，金刚号将会成为真正横行新世界的堡垒。”

    作为移动堡垒，再使用大卡车的名字，已经不足以形容内涵。

    思绪飘荡之间，沈聪想好了金刚号全新的名字。

    “金刚堡垒！”(未完待续。)