    “咔！”

    这是石墙被巨力推裂的声音。

    红杉客栈东墙之外，行人被清脆响声吸引，纷纷惊奇驻足。

    下一瞬，“轰隆”一声，红杉客栈用青砖砌垒的东墙轰然倒塌。

    烟尘四起，一道人影从中缓步走出。

    众人定睛一看，此人右手下，左手竟还提着一张满是刀痕的案桌。

    不！

    不光是案桌，那案桌之上，还有一人被手腕粗细的麻绳牢牢困住。

    待得烟尘散去，众人才极目看清，那案桌之上绑着的，竟是远近皆识的周家长子、周熊！

    客栈之中。

    霍淳仅是随意一靠便将东墙靠塌的骇人景象引得惊呼四起。

    吴讳纹丝不动，如炬双目紧紧盯着站在长街之上的霍淳，心中暗自盘算。

    “他目前距我五丈，我必须等到他即将离开十丈、心神最为紧张之时动手！”

    七成把握，对于武人相争时变幻莫测的战场来说，已经很高了。

    还有三成风险。

    可吴讳不敢迟疑，只能尽力施为！

    这已经是他目前所能想到的最好的办法了，一旦有瞬间犹疑，周熊才可能再无生路。

    “你觉得我的建议如何？

    只要你站在原地静候一刻，我保证这人不会损伤半根汗毛。”

    霍淳发声，复问吴讳。

    其目光阴狠，始终牢牢盯着站在原地的吴讳。

    他同样在拖延时间！

    作为身怀邪功的老江湖，他习惯了自谋生路，从来不会将自己的性命轻易交于他人之手。

    眼下再有数步，他就能走出雷音巅峰能够动手的极限距离。

    等到那时，他便出手将周熊打伤，扔向远处石墙。

    届时场中只有吴讳这个雷音巅峰有能力将他救下。

    若不救，手脚被缚的周熊必然会落得个脑浆迸裂的下场。

    而在霍淳的推测之中，此时站在原地不敢迈动一步的吴讳，绝对会救周熊！

    这段时间，足够他跑出不远处的内城南门了。

    客栈众人不敢妄动，长街数人远远围观。

    一步、两步......七步！

    凝重至极的空气中，霍淳迈出了第七步，再有一步，他就能走出吴讳的攻击范围。

    没有迟疑，霍淳背对围观之人，抬起右脚，一身血气滚滚而动，引而不发，就要迈出最后一步。

    “霍淳！”

    吴讳大喝，犹如平地惊雷、妖虎啸山，震得客栈门窗皆颤。

    与此同时，吴讳手中铜球化身黑线，以电光石火难及之势朝霍淳左手袭去。

    喝声灌耳，霍淳浑身一抖，结结实实被吓了一跳。

    下一瞬，一颗黄澄澄的、约莫龙眼大小的铜球倒映在他双瞳之中。

    眼能看到，反应不及！

    就是在他被吴讳喝声震住的刹那时间，这颗被雷音巨力推动的铜球便来到了他身前两尺。

    自知闪躲不及，霍淳目光一狠，就要运力捏碎周熊头颅。

    可紧接着，一股阴寒之感从他左手手心处传来。

    随即他手腕剧痛，被一张杀意满布的清秀面庞挡住了大半天光。

    等霍淳反应过来，他的左手手掌齐腕而断，仍掐在周熊头顶，被吴讳连人带手一同甩向东墙大洞！

    客栈之中，杜九儿反应最快！

    此前她的注意力全在吴讳身上。

    一声大喝之后，尽管她的速度不如雷音巅峰的吴讳，可却是最先跟上前来的。

    头顶血柱，杜九儿就要上前帮忙。

    还未等她看清长街情形，便见一道血色浪潮裹着周熊呼啸而来。

    身为杜青山独女，杜九儿自然知晓何谓雷音血狱。

    来不及思考为何吴讳已经是雷音修为，杜九儿纵身一跃，轻易便从血狱之中将绑着周熊的案桌捞出。

    ......

    “砰！”

    当中一拳，凝聚了吴讳全力，瞬间便打散了聚在霍淳胸腹位置的雷音血气。

    霍淳闷哼，五指俱断的右手被他甩动如刀，以掌为刃，画出一个半圆，对着吴讳脖颈横砍而去。

    虽不知霍淳在最后关头为何没有选择鱼死网破、对周熊狠下毒手。

    可此刻周熊已然得救，吴讳再无后顾之忧，何惧之有？

    当即不闪不避，左肘自下而上、后发先至，狠狠击在霍淳右臂。

    “咔嚓”，鲜红液体如雨般喷薄而出，吴讳全力一肘之下，霍淳的右臂齐肩而断、抛飞数丈！

    本就不敌，而今双手皆断，霍淳如何还是吴讳对手？

    “噼啪”之声如雨打芭蕉一般，足足持续了三息时间。

    等吴讳停下手来，站在原地微微喘气。

    霍淳已是如死狗一般瘫在原地，出气多、进气少，凄惨至极。

    此时的他不仅四肢俱断，便是连脊柱大龙，也已被知晓雷音弱点的吴讳狠狠砸碎！

    体内血髓乱流，一身用邪功谋夺而来炼体修为一朝成空，霍淳心如死灰，目中怨恨甚浓。

    吴讳却不管他，甚至面上杀意仍在！

    整个九峰城，他在意的人总共就那么几个，周熊便是其中之一。

    这霍淳竟敢加害，若非顾忌炎朝律法，吴讳早就将其两拳打死了。

    思量一番后，吴讳终是忍住了。

    他右手一伸，抓住霍淳后颈，提鸡仔一般将他从地上提起，在旁人的注视议论中，大步进了红杉客栈。

    先是用雷音感应替周熊检查了一番。

    发现他目前虽然血气孱弱，但确实只是昏迷。

    令吴讳变色的是，那只附在周熊身上的诡物，竟不知何时消失不见了！

    “不见了！？

    那只诡物能附身如柱武人，必是厉煞无疑，现在为何不见了？

    难道是因为我与霍淳皆是雷音，方才打斗之时血气轰鸣，把诡物吓走了？”

    吴讳看着奄奄一息的霍淳，决定还是先处理霍淳的善后事宜。

    “他还未死，烦请周家伯父速速派人去衙门报官！”

    走上前来有些欲言又止的周万通连忙答应，高声吩咐店中跑得最快的白姓跑堂，让他即刻报官。

    周熊昏迷，守在一侧的周万通得了柳仲一句“令公子身上黑气消失，此刻仅是气血亏损、再无大碍”之后，整个人便彻底放松下来。

    可随之而来的，却是一股极为强烈的内疚惭愧！

    此次多亏吴讳，他老早就看出来了。

    可他之前不仅将其拒之门外，还骂其忘恩负义。

    一时间，周万通那叫一个羞愧难当，恨不得找个鼠洞钻入其中。

    可愧疚归愧疚，周万通经商多年，哪里会不懂得人情世故？

    吩咐报官后，当即对吴讳道：

    “吴贤侄，此次多亏了你！

    若非贤侄武功高强，此次我遭这恶贼算计是小，我儿伤及性命是大！

    大恩没齿难忘，些许银钱，难表周某心中半分感恩与惭愧，还请贤侄务必收下！”

