
　　称号这种玩意儿，并不是自己取的，而是大家所公认的，不管源自于谁，只要传唱度够高，就能成为一个伐刀者的称号。

　　在破军学园里，至少也得是出类拔萃的风云人物才可能有自己的称号，而一旦有了称号，也就代表着成为了破军学园有数的优秀人物。

　　比方说刀华师姐，她的超电磁拔刀术〈雷切〉因为太过有名，所以反过来成为了她的称号，象征着她学院最强的地位。

　　然后是彼方富婆的〈猩红淑女〉和史黛拉的〈红莲皇女〉等等，都是地位和名气的象征。

　　江离能得到称号不足为奇，但得到的不是〈极光剑豪〉这种听起来就很帅的称号，而是〈折翼天使〉这种视觉系的外号就很怪。

　　他可以肯定，一定是某个女生想出了这个称号，然后迅速传遍了整个校园，并且得到了大半个学校的女生的认同。

　　唉，人一红，很多事情就由不得自己做主了。

　　“然后，从蓝色闸门中出现的，同样是高人气选手，从观众席上也能听到声援声，校内排行前十，人称〈重战车〉的桃谷武士选手！他利用那少见的铠甲型固有灵装〈哥利亚〉，施展重力撞击，已经将无数的对手撞出了场外，今天是否能看到他的绝技呢！”

　　“上啊，桃谷，不要输给那种小白脸！”

　　“我记住你了，今后三年都别想找到女朋友！”

　　观众席上有人发出嫉妒的应援，但很快就被旁边一窝蜂的少女怒斥声掩盖了下去。

　　少女们化零为整，在“折翼天使大人的应援群”里杜绝了该男子未来三年之内找到女朋友的可能性。

　　他的魅力只有46点，已经可以说是达到了超凡脱俗的门槛，人类之中几乎不可能有能和他比较魅力的人，但达不到满值的50，就谈不上能魅惑一切，还是有一小部分的人会对他产生嫉恨的心思的。

　　毕竟人心最难测。

　　江离晃了晃脑袋，将注意力放在了对手的身上。

　　在他前方二十米开外，正站着一名身高一米九以上的彪形大汉，他身上穿着的盔甲由厚厚的装甲层层交叠而成，看起来防御力极其强大。

　　他走起路来，每一步都让脚下的地面隐隐发出震动，看起来重量非常惊人，至少有数百公斤重。

　　“一年级的新生，我听说过你的名头！”

　　桃谷武士在起始线上压低身体，摆出冲锋的姿势。

　　“打赢过理事长和学园第二，但你绝不是我的对手，因为我的能力比〈猩红淑女〉还要克制你！”

　　看得出来。

　　他身上的铠甲防御力一定极其可怕，说不定连音速的冲击都能挡下来，让江离的〈绝对神速〉毫无用武之地。

　　彼方富婆的能力虽然克制他，但好歹还有可趁之机。

　　但桃谷的能力是真的让他的异能完全无效化了，毕竟他现在的魔力是真的少，哪怕打出最极限的一击，恐怕也伤不了桃谷。

　　这个落第骑士的世界，使用任何的伐刀异能都得消耗魔力，必须要有足够的魔力做燃料，才能让异能的力量最大化地发挥出来。

　　也是因此，魔力总量才会成为衡量一个伐刀者实力的最重要指标，才会被称为是命运力量。

　　江离的魔力要不是F级，不需要有多高，只要能达到平均值的E级或者是D级，那他的伐刀者等级至少能上升到C级以上。

　　那样一来，他使劲浑身解数所打出的电光火石，多半能有数倍音速的冲击力，连师姐的〈雷切〉都会被他甩到八条街外。

　　不过，面对桃谷这种对手，他也压根不需要多强大的魔力就是了。

　　“——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　比赛开始的一瞬间，蜂鸣器之声大作。

　　“喝啊啊啊——！”

　　桃谷在这同时发出断喝，然后右脚骤踏大地，向江离冲撞而来。

　　看到他身上那重量惊人的铠甲，可能会有人以为他的行动一定非常迟缓，然而事实并非如此。

　　他在脚下凝结魔力然后引爆开来，化作魔力的助推器，让他以猎豹般的速度俯冲而出。

　　他的冲撞力道，毫无疑问足以媲美高速行驶的卡车，所以才能跻身校园前十之列，成为C级骑士之一。

　　羡慕。

　　他要是有这么多的魔力，现在至少是个B级的骑士。

　　江离一边这么想着，一边脚步从容地踏出，只以一个侧身的动作，便十分潇洒地躲过了撞击。

　　一阵劲风呼啸而来，吹起他一头乱发和衣摆，又引起观众席上好一阵尖叫。

　　然后，他反手一刀挥出，无比精准地劈在了桃谷的腰侧。

　　时机巧妙到让人错以为桃谷是主动冲上来给他砍的。

　　然而，实际上并非如此，他甚至都没有使用直感。

　　他的双眼拥有极其可怕的洞察力，哪怕是没有见过的招式，都能迅速分析出其重点和精髓，若是剑术的话，那更加能够瞬间复刻到自己身上。

　　在桃谷动身的那一刹那，江离就已经计算出了他的运动轨迹，知道他会在什么时候、什么角度、什么力道冲到自己身边。

　　只要掌握到这一切信息，他想要躲避桃谷的动作，甚至反过来向他挥刀，就再简单不过。

　　“没用没用！”

　　然而，桃谷停下身形，明明中了一刀却哈哈大笑起来。

　　“你的刀太软弱了，根本不可能打穿我的铠甲！认命吧，你是不可能赢得了我的！”

　　桃谷觉得自己已经胜券在握。

　　毕竟能力的相性确实太差，对他来说，对方的异能几乎和没有一样，对方挥出的刀，在他身上连个白印都没有留下。

　　“凡人的智慧。”

　　江离嘴角微扬，露出一抹冷笑。

　　名台词，帅气值+1！

　　观众席上的迷妹们又开始尖叫了，有的已经打开了学生手册，开始记录起他的名言警句来。

　　“要打败你，我根本连异能都不需要使用。”

　　江离再度反手一刀挥出，砍在了再次冲锋而来的桃谷身上。

　　这一刀的位置，和第一刀的落刀角度和位置都完全一样。

　　信心十足的桃谷对此置若罔闻，他不管不顾继续发动冲锋。

　　他自觉只要把对手的体力耗尽，就能打赢这场战斗。

　　“咳哈——！”

　　然而如此往复三次之后，桃谷那卡车冲撞般的迅猛动作却突然一顿，面具下的口鼻之中骤然溢出鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第71章  选拔战的第二场比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 