    两天之后，郑山也听郑奎说李伟雄选择了装修队，并没有选择和李园一起干。

    “这是不相信园哥啊，要是他选择跟着园哥一起干，挣得不比这个装修队强多了。”郑奎有些不理解。

    郑山倒是挺理解的，他也知道一些李伟雄的情况，家里面孩子都有三个了，大儿子都已经要上初中了。

    哪里还敢拼上自己的老底啊。

    要是万一赔本了，对李园来说，或许连肉疼都不算，但对李伟雄来说，那纯粹就是绝望了。

    “你别站着说话不腰疼啊，人家和你能够一样吗？别老拿你自己的想法去替代别人。”郑山没好气的训道。

    郑奎挠头道：“算了，我才懒得管呢。”

    “你今天不去公司，又来我这干嘛？”郑山滋溜了一口茶。

    郑奎说道：“奥，我是过来和你们说一声，今年过年小花想要会她老家过年，所以就不跟着你们一起回去了。”

    “这距离过年还有两个月，你们现在就要回去？”对于郑奎不回老家，他是没什么意见的。

    郑奎道：“先提前说一下，今年也需要提前过去，小花自从嫁过来之后，就很少回去了，这次正好多待一阵。”

    “行啊，你和爸妈说一声就行，对了，到时候别忘记给爷爷奶奶打电话拜个年就行。”郑山道。

    晚上吃饭的时候，郑奎将他的打算说了一下，郑建国和钟慧秀都没什么意见。

    家里面儿子多就这是任性。

    要是家里面只有一个男孩子，估计过年去老丈人家过年，老俩口会有些不太高兴。

    “你回去之前多待一些礼物，这么多年，你丈母娘也经常过来帮忙，确实是该过去了。”郑建国道。

    郑奎的丈母娘经常过来帮忙带孩子，而且基本上也都留在家里面，只有很少时间会过来这边串串门。

    郑奎的丈母娘就是单纯的想要过来帮忙带孩子的，没想着其他的。

    虽然郑奎经常会带着她去复查一下身体，但这些在郑奎看来也都是顺带的。

    丈母娘在他家住的这些时间，基本上没给他们家增添一点麻烦，反而节省了他们很多事情。

    这些事情老郑家也都看在眼中，所以对于郑奎想要过去过年也是赞成的。

    “我知道，到时候我会准备的。”郑奎道。

    晚饭之后，郑奎回去和袁小花说了一声，袁小花自己是不好意思过来说的。

    现在这个年代，过年去丈母娘家还是有些不太好的，会被人说闲话。

    所以袁小花也不好意思开口。

    不过没想到老郑家这么这么开明，一点都没介意，所以在接下来的一段时间内，袁小花往郑山家跑的次数也变多了。

    经常会过来帮忙，即便是没有什么忙，也会帮着钟慧秀收拾一下菜园子。

    郑山这么大的一个院子，现在除了一个小菜园子之外，其余的也都算是恢复了正常。

    栽种一些名贵花朵，修建小桥流水，假山凉亭之类的。

    不像是以前，只是看上去大一些，但里面的情况却很一般，甚至一开始的时候，还养着鸡鸭鹅之类的。

    .............

    “老板，普华那边来电话，狠狠的夸奖了一番老五。”夏来弟笑着说道。

    郑山来了兴趣，老五那边的事情他已经有段时间没关注了，现在老五是有时间就去普华会计事务所学习，每个节假日都去，现在也算是进入了正轨。

    再加上有郑山帮忙打招呼，那边对老五可谓是十分照顾的。

    专门给她找了几个经验和能力都十分出色的精英带着教导。

    这些精英也清楚老五的身份，所以一点也不担心自己等人的风头被抢了。

    反而都是刻意的交好老五，这在他们看来，可是巨大的人脉资源。

    说不定以后，老五这边就能够给他们介绍一些大单子。

    而且不仅如此，就是在一些工作过程中，老五对他们也起到了不少的作用。

    郑山听着夏来弟转达的情况，脸上也笑了起来。

    “你别看老五平时每个正行，但她是十分聪明的，从小老师就说这孩子聪明，就是不太认真。”

    “现在终于知道认真努力了。”郑山带着一丝骄傲的口吻道。

    自家妹子有出息了，他当然发自内心的高兴和骄傲。

    “是啊，老五我接触的虽然不多，不过也能够看出来，这个丫头很有灵性。”夏来弟附和道。

    提起了老五，郑山也想到了夏来弟的妹妹夏招娣。

    “对了，招娣现在怎么样了？”郑山问道。

    夏来弟笑道：“现在她很好，自己开了一家店，也不少赚。”

    “结婚了没有？”

    夏来弟摇头道：“还没有。”

    自从上次和男朋友分手之后，夏招娣现在也没有再找，而是一心干事业了。

    或许是受到了一些刺激。

    不过夏来弟对于有这样变化的妹妹，还是挺开心的。

    夏来弟从来不会认为将自己的未来完全提托在其他人身上，是一个好的选择。

    郑山也只是那么随口一问，只是想到了夏招娣罢了。

    随后郑山开始处理一些事情，溪水集团现在已经是处于快速发展之中。

    尤其是这一年多以来，更是如此。

    按道理来说，溪水集团的规模已经可以用庞大来形容了，到了这个地步，不管什么企业，发展的速度都会降下来。

    但这似乎对溪水集团来说，并不适用。

    其实主要也是郑山在之前的那次股灾之中，收割了太多的财富，这些钱在这段时间，都在快速的发挥着它们的作用。

    将溪水集团整个产业布局全部完善了起来，甚至已经开始涉及一些国家的能源方面。

    只是溪水集团的重心业务依旧是超市，百货，投资，银行这些罢了。

    但是想是其他的，比如现在占据越来越多份额的互联网，以及像是其他的酒店，医药，保险等等，也都开始涉足其中。

    这些要是放在以前，郑山只会慢慢的进行发展，但谁让现在手中的资本越来越多，正好趁着现在这个好机会，快速发展。

    而且今后的几年十年内，他手中的资金将会持续性增长，这些钱都是需要花出去的，同时医药，保险这些业务，也是郑山看重的行业。

