    

    这三个已经变异的士兵还保留了不少人类的习惯，花花一爪子挥过去之后，那个变异士兵的第一个反应就是抬起胳膊格挡。

    可是它除了变异之外，并没有生出鳞片，用血肉之躯去格挡变异兽的利爪，那种下场可想而知。

    “噗！”

    血溅四方，变异士兵的小臂连同半个脑袋直接被花花一爪子给削掉，在喷涌的血液中高高的飞上半空。

    花花身影闪动，把三名变异士兵全部枭首，等安全后，李洪他们这才爬起来，看着一地的死尸，李洪这会恨不得给自己几个大嘴巴子。

    山谷基地的精英士兵本来就不多，这次出来人没追到就不说了，这一下就死了三十几个，回去以后都不知道该怎么跟孟魂交代了。

    影请轻拍了拍花花，从包里掏出一把坚果给花花算是奖励，没有管李洪在那发呆，自己走到巨鳄那边观察这只被卡在山壁里的巨鳄。

    巨鳄的后半身基本上已经被腐蚀干净了，巨大的尾巴已经从身体上脱落掉在一边，两个后爪也掉了一个，剩下的那一个外皮也是斑斑驳驳，到处都是被腐蚀后留下的痕迹。

    它的腹部洞开，里面的内脏流了一地，内脏中间还夹杂着不少白花花的卵，但是这些卵上面已经有了不少黑色的斑点，看起来应该是被腐蚀液侵袭后的死卵。

    影捡了块石头扔了过去，石头砸进巨鳄的腹腔，从里面喷出一些液体，这些液体是血液还有腐蚀液，还有其他一些杂七杂八的东西混合而成，都已经发黑看不出原本的颜色。

    巨鳄还是一动不动，影干脆掏出手枪直接把枪里的子弹全部打了出去，子弹在巨鳄身上激起点点血花，但是它还是一动不动。

    在那胡思乱想的李洪也被枪声惊醒，看影在那鼓捣巨鳄吓了一跳，这么多士兵阵亡就够让他头疼的了，要是影在出了什么事，就算是孟魂没有把他怎么样，那他也觉得还不如自己直接自杀来的痛快。

    “影小姐！小心啊！”李洪急忙上去想要拉开影。

    “哎呀没事，李队长，你看，这个巨鳄都死了，你有见过什么生物在把内脏都掉出来以后还活着的？”影满不在乎的说道。

    “厄…”李洪被影说的一时间不知道该说些什么，这时候一个士兵走过来说道：“影小姐，海参把所有内脏都喷出去以后都能再长出来的，所以还是小心点为妙。”

    “他说的对，还是有生物能做到的，在说病毒来临以后，我们已经见过太多超出常识的东西了，而且我们今天的损失已经够大了，你可千万不能有事，不然我没法向孟哥交代啊！”李洪急忙点头道。

    “好啦好啦，我也没有直接过去，这不是在试探嘛！”影撅着嘴巴说道。

    李洪让几名士兵把那些已经阵亡的士兵的尸体收敛一下，一些脑袋完好的士兵也需要补一刀，以防他们尸变，因为刚才的战斗，弹药也有些不足，那些士兵携带的弹药也要全部归拢起来。

    剩下的人围着巨鳄进行观察，又试探了几下，最后连手榴弹在它肚子里炸开都没动静之后，总算是确定了这个东西应该是死了。

    在巨鳄尸体傍边有一个一人高的通道，李洪一马当先走了进去，这个通道里除了硝烟的味道之外，并没有什么怪味。

    这个通道很平缓，走了大概三十几米，已经能看到通道连接的是一个更大的空间，那个空间里有一道光，从上而下的照了下来。

    来到这个空洞里，大家才看清光是从洞顶照下来的，而在空洞下面，一块足球大小的黑色陨石正在阳光下散发着摄人心魄的光芒。

    山洞里有不少战斗过的痕迹，山壁上有不少弹孔，还有爆炸过的痕迹。

    “这里有陨石！”李洪看到那块陨石后顿时眼前一亮，身为基地的高层之一，他也知道一些机密，陨石就是一种实验室很缺的东西，这次这么大一块应该足够实验室用很久了。

    “李队，你看那边！”一个士兵拽了一下李洪指着山洞的另一个角说道。

    李洪一回头看到了一个巨大的鳄鱼头，旁边还有不少已经损坏的步枪的零件，以及各式各样的残肢断臂，在鳄鱼的嘴上还有很多血迹。

    经过探查，李洪推断这些东西应该就是那些叛逃者携带的，查看了一下巨鳄，发现它嘴巴里面很多地方都像是被炸了一样，眼睛也瞎了一只，根据现场的情况，李洪也算大致推测出了一些发生的事情。

    这群人逃到这里之后不知道为什么进了山洞，而巨鳄可能是因为这里有一颗陨石就在这里定居了下来，可是不知道为什么它会卡在山壁里。

    这群人来了以后和巨鳄遭遇，但是他们为什么会被巨鳄给吃了就让人有点百思不得其解，难道是那种卵在这群人里爆发了吗？那从卵里面跑出来的东西去了哪里？

    想了半天也没有想出个所以然来，李洪只能把这件事扔在一边，小心翼翼的把陨石包起来装进背包，李洪想把那只巨鳄弄出来，毕竟它头部的皮还是完好的，这种高强度的变异动物皮做成护甲可是好东西。

    可是这个巨鳄的脑袋最少有两米长，而且它还死死的卡在山壁里，自己这么点人根本就无法把它弄出来。

    现在只能先回去报告，然后看让孟魂派人来拆掉这座山洞才能把巨鳄挖出来。

    收拾停当之后，探查了一下这个山洞，里面没有通往外界的路，所有人只能原路返回。

    来到外面，那些士兵的尸体还在那里摆着，这些人也没法把这些尸体全部运回去，只能回去以后叫更多的人来才行。

    走出了山洞，一起进去出来的人还不到一半，所有人都有一种恍如隔世的感觉，太阳已经开始西斜，还没走几步，影就听到前面传来一阵沙沙声，听起来像是有人踩在落叶上的声音。

    本来影以为是孟魂又派人来接应他们，可是一阵危险的感觉让她打了一个战栗。

    “立刻躲起来！”影率先向着旁边山壁的大石头跑了过去，其他人不知道发生了什么，但是也跟着躲了起来。

    这群人刚藏好，前面的树林里就出现了十几个身影，而这些身影全身上下都是疙里疙瘩的鳄鱼皮，褐色的竖瞳在夕阳下闪着危险的光芒…        

