    第173章 真是神了，渣男（求收藏求订阅）

    下一刻，肖瑶瑶了解了刚刚发生的情况之后，整个人顿时不好意思起来，俏脸羞红不已。

    原来刚刚那车主咄咄逼人的让人家老奶奶赔钱，李浩才站出来豪掷了一百三十万将这辆车给直接买下了。

    李浩这是好心啊，她误会李浩了。

    “那个，李浩不好意思啊！我误会了.....”

    肖瑶瑶又是歉意的对着李浩说道。

    “没事！”

    李浩又是淡淡的说道，倒是一点没在意。

    下一刻。

    李浩却是又看向了还在地面上哭泣的老奶奶。

    然后，在众人的眼神之中，李浩直接又蹲在了老奶奶的身旁。

    “老奶奶，这车，现在不用你赔了！没事了！你放心，生活一定会好起来的！”

    李浩直接对着老奶奶说道，声音之中充斥着一抹坚定。

    老奶奶听到李浩的话，泪眼朦胧的看向了李浩。

    “不用赔了吗？”

    老奶奶不敢相信的问道。

    “嗯！不用赔了！这车现在是我的，我说了算。”

    李浩又是笑着点了点头，认真的说道。

    “小伙子，你可真是好人啊！老婆子我谢谢你啊！老婆子给你磕头了.....”

    老奶奶又听到李浩的话，却是忍不住激动地对着李浩说道，非常的感谢李浩，一边说着，居然还要给李浩磕头，即便腿脚很痛，但还是要跪下去的样子。

    “诶，使不得！这可使不得啊！”

    李浩连忙将老奶奶给扶住，阻止了她的动作，又对着她说道。

    “来，老奶奶，我给您看看腿吧....”

    “啊？小伙子，你还会医术吗？”

    老奶奶顿时又看向李浩，疑惑的问道。

    “李浩，你还会医术？”

    旁边，肖瑶瑶也是问道。

    “当然！”

    李浩淡淡的说道，声音之中却是透着强大的自信。

    “将裤腿拉起来一点吧。”

    下一刻，李浩直接顿了下来，对着老奶奶腿上痛的地方一看，便是又淡淡的说道。

    “骨折了，问题不大！”

    “骨折了？那赶紧送医院啊？这问题还不大啊？李浩，你行不行啊？”

    听到李浩的话，旁边的肖瑶瑶顿时不淡定了。

    骨折啊，骨头断了。

    这还不是大问题吗？

    “男人，怎么能不行呢？放心好了。”

    李浩又是淡淡的看了肖瑶瑶一眼，笑着说道。

    肖瑶瑶：~~~(>_<)~~~

    她的俏脸，变得更加的羞红了。

    紧接着，众人便是见到，李浩的手中，不知道从哪里冒出来了一根玉针。

    李浩运转起一缕修为力量，玉针上便是有着一抹灵光闪耀。

    然后，李浩直接将玉针扎在了老奶奶腿部骨折的位置旁边的穴位上。

    很快，李浩却是又取出了第二根玉针，同样的扎在了这骨折位置旁边的另外一个穴位上。

    做完这些之后，李浩的手又轻轻的放在了老奶奶腿部骨折的位置上，然后猛地对着老奶奶骨折的位置一按。

    “咔....”

    一道清脆的骨骼声音响起。

    “啊~”

    有尖叫声顿时响起。

    这声音不是老奶奶发出来的，而是旁边这个肖瑶瑶发出来的。

    李浩有点懵逼，旁边的众人也是有点懵逼，包括老奶奶都有点懵逼。

    又不是你骨折了，你叫这么大声干嘛啊？

    “你叫干什么啊？”

    李浩忍不住对着肖瑶瑶说道。

    “呃....吓我一跳。”

    肖瑶瑶面色绯红的说道，又是一脸不好意思，又忍不住对着李浩问道。

    “好了吗？”

    “好了！”

    李浩直接收了玉针，笑着说道。

    “老奶奶，试试吧！应该没有问题了！但回去还是要注意多休息一下，不要过多走路！”

    于是乎，老奶奶尝试着站连起来，然后走了两步。

    下一瞬。

    老奶奶的脸上顿时生出一抹激动的笑容，忍不住说道。

    “好了！我真的好了！小伙子，你真是神医啊！老婆子我感觉整个人都年轻了十岁啊.......”

    的确，这一刻的老奶奶，看上去都有精神了，容光焕发，面容红润而有气色，像是变了一个人一样，年轻了十岁一般。

    “厉害了！”

    “骨折了，居然扎两针就好了！”

    “这医术，真是神了啊！”

    “若不是亲眼所见，我都以为这是托呢！”

    “.................”

    周围，那些围观的群众看到这一幕，纷纷发出惊叹的声音，被李浩这一手医术给震惊到了。

    正所谓伤筋动骨一百天，这可是骨折啊！这就好了？让他们有点难以置信。

    但李浩自然也不会去理会这些人相不相信。

    “小伙子，你医术这么好，会治白血病吗？你能不能去看看我孙女啊？我孙女才八岁啊。”

    又在这时，老奶奶又对着李浩说道，看向李浩的眼神之中充斥着一抹希冀。

    她想到李浩这么好的医术，若是能够救家里得了白血病的孙女就好了。

    “我可不敢保证！不过去看看却是没问题的！”

    李浩笑着说道。

    “啊~太好了，真是太好了。”

    听到李浩这话，老奶奶还是激动得不已，像是帮孙女抓住了一根救命的稻草一般。

    “走吧，奶奶，我送您回去，您家住在哪啊？”

    李浩直接又问道。

    “我家在......”

    老奶奶顿时给李浩说了一个地址。

    “肖警官，会开车吗？”

    却这时，李浩又是对着肖瑶瑶说道。

    肖瑶瑶顿时一愣，但还是回答道。

    “会啊！”

    “既然如此，那要麻烦帮我把我的这辆车开回去一下了，你直接开回家去吧，改天我再来开。”

    李浩直接又对着肖瑶瑶说道。

    “啊？”

    肖瑶瑶顿时生出一抹惊异。

    “我去老奶奶家里一趟！看看她的孙女。对了，我这个朋友喝了酒，你先将她送到音乐学院去吧！”

    李浩顿时又说道，又响起了旁边还有一个蒋婷婷。

    “不，李浩，我要和你一起！”

    这时，旁边的蒋婷婷却是又说道。

    “算了，都十二点了！改天吧....”

    李浩直接又说道。

    遇到这种事情，自己力所能及，自然不能袖手旁观，原本和蒋婷婷的计划，只能临时改变了。

    旁边的肖瑶瑶看到这一幕，又是瞪大了眼睛。

    刚刚没注意，这李浩的身边居然还有一个美女，尤其是这身材真绝了，看了让肖瑶瑶都有些自惭形秽啊。

    真大啊。

    这家伙怎么到哪身边都有女人啊，而且还是漂亮女人。

    这是又换了一个吗？

    “hui~渣男。”

    (本章完)

