    “这就是空间装备？”

    看着萧寒递过来的腰带和钻石具现符，郭淮眼睛一亮，立刻闪过一丝激动之色。

    这样的东西具现到现实以后，作用可是非常大的。

    若是变异兽攻城，而又急需弹药，粮食，药品等等一些物资，就再也不用派出几十，上百辆的卡车了。

    只需朴国昌一个人，就可以轻松将一千立方的物资全部运来。

    而且还不需要人工搬运，简直省时又省力。

    有些激动的接过腰带和具现符，郭淮立刻将两样东西放在了一起，看着它变成了一个纹身，印在掌心里。

    虽说现在就想下线试用一下这件空间装备的效果，但见萧寒又掏出了三块铁牌，他只能忍着心中的迫不及待，好奇的问道：“这东西又是什么，有什么用？”

    “呵，你看一下介绍不就知道了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“把它具现出去以后，其它两个我不管，但其中一个你得帮我给小云。”

    “这个我知道。”

    郭淮连忙点点头，同时也伸手接过了三块铁牌，看向上面的介绍，随即惊呼道：“卧槽，召唤一头霸主级的黑鳞兽？”

    “这东西难道也能具现出去，可这不对啊！”

    “据我所知，如果想要具现宠物，不是必须要有宠物具现符才可以的吗？”

    “你哪只眼睛看到这是宠物了？”萧寒指了指铁牌，继续说道：“这东西叫马牌，可不是宠物。”

    “我修炼出真气这件事，你其实也是知道的。”

    “将它具现出去以后，只要用身体里的真气刺激一下马牌，就能将黑鳞兽召唤出来。”

    “用完之后，再用真气刺激一下，同样也可以将其收回到马牌中。”

    “游戏里面的能量，其实也就等同于真气，不知道你的体内没有真气，能不能将黑鳞兽召唤出来。”

    “必须要真气才能将其召唤出来吗？”郭淮眉头一皱，低声说道：“看来我得去靖安一趟，把吴师傅接过来了。”

    “接吴师傅过来，这倒是个不错的解决方法。”萧寒点点头，思索着说道：“可如果不能随时召唤和收回，用起来终究还是麻烦了一些。”

    “我觉得不一定非要用真气，不管用什么能量刺激马牌，应该会起到相同的效果。”

    “一会儿出去以后，你想办法多试几下，应该会有意外收获的。”

    “好的，那就多试试吧！”听到萧寒这么说，郭淮脸上立刻闪过一丝喜色，有些激动的说道：“这霸主级的坐骑具现出去，至少会有四级变异兽的实力吧！”

    “呵，这可是成年黑鳞兽，和我家的那个熊猫不一样的。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“虽然我还没让它和变异兽战斗过，但实力应该不会低于五级。”

    “被高丘发现以后，我可就是凭借这黑鳞兽，才能逃出来的。”

    “若它只有四级的实力，可别想从一个速度全开的六级进化者手下跑掉。”

    “五级，我滴个乖乖。”郭淮双眼一瞪，忍不住憧憬道：“有了它之后，我岂不是有能力和荣泽，寇磊，还有厉锋等人单挑了？”

    “嘿，你可以去试试。”

    萧寒咧嘴一笑，蛊惑道：“有了这头黑鳞兽，说不定你能把他们按在地上暴揍。”

    “这……还是算了吧！”郭淮虽然有些意动，不过还是摇头道：“等京都那些人走了，我倒是可以这么去做。”

    “现在嘛，石城这边的变异兽已经有了聚集的现象，这个时候可不能节外生技。”

    “那就随便你了。”萧寒从空间戒指里掏出几十个瓷瓶，又接连掏出好几组具现符，继续说道：“这些东西你都拿着，给那些守城的兄弟配上一些保命的药剂。”

    “这里面还有不少青铜，白银级别的物品具现符，你也可以给他们配备一些游戏里的武器。”

    “毕竟不管是青铜，还是白银级别的装备，只要具现到现实中，都比那些合金武器的强度更高一些。”

    “好的，那我就不客气了。”郭淮没有拒绝，依次将萧寒放在地上的东西装进了背包，同时继续说道：“我们也正好需要这些，希望有了它们，兄弟们的伤亡能降低一些。”

    “一定可以的。”萧寒脸色一沉，认真的说道：“实在不行的话，你就多具现一些铠甲，头盔，盾牌等等防具出去。”

    “这样一来，即便被变异兽击中了，也有很大的几率保住一条命。”

    “具现铠甲和头盔之类的防具？”郭淮重复了一句，眼神立刻亮了起来，随即有些兴奋的说道：“这个想法不错，我回去立刻就办。”

    “青铜，白银级别的装备，现在已经不是主流装备了，收购起来应该也会很容易。”

    “那你就抓紧时间吧！”萧寒又从空间戒指里掏出了十几个瓷瓶，认真的说道：“这些丹药，我希望你能带给小云。”

    “她也是一个进化者，虽然能力对战斗力的提升不是太强，但我也想让她继续修炼。”

    “行，这个没问题，我一定把东西带到。”接过萧寒递过来的东西，郭淮继续说道：“如果没有其它东西的话，我这就回去准备了。”

    “你给的东西有点多，我一次还带不走，可能还得回来两趟。”

    “那些装备的收购和分配，也是一件比较繁琐的事情，所以我现在就得回去了。”

    “行吧！”萧寒点点头，接着说道：“那你先去忙，有什么事情我会给你打电话的。”

