    在黑石兽人和黑铁矮人在黑石山里面纠缠了一天多的时间过后，联盟终于准备对黑石山发动真正的进攻。

    黑铁矮人们很快就感受到了压力，因为他们不仅要面对黑石兽人们的攻势，还要应对联盟的袭击。

    虽然借助黑石山的坚固工事，防守并非难事，可安格弗将军知道，再这样下去，黑铁矮人迟早会兵败。

    ——都怪加加恩那个蠢货，竟然被铁炉堡的佯攻给骗走了那么多军队，让黑铁矮人陷入极度尴尬的境地。

    事已至此，安格弗将军已经不奢望出击的黑铁矮人能够回防，联盟仿佛洞悉了他们的一切想法，不仅是黑铁矮人，连黑石兽人也成了他们算计的一部分。

    黑石兽人这个时候恰好大部队出动，给了黑铁矮人可乘之机，却又在这个关键的时间点折返，如果说这里面没有联盟作梗，打死安格弗他也不行。

    “将军，将军，不好了，峡谷那面传来了消息，联盟的攻势太过猛烈，他们坚持不了太久了！”

    “什么，怎么——”

    安格弗刚想驳斥信使的消息，可他又突然想到，自己为了应对黑石兽人的猛攻，将一部分部队调向了燃烧平原方向。

    因为联盟一直没有主动进攻，安格弗想的是拖住他们就行，等到回防的部队到来，再配合自己进行攻击。

    但安格弗现在才发现，自己只不过进了联盟的圈套罢了，他们其实就是在逼自己做出选择，要么是放弃黑石兽人那边的入口，立刻战败，撤回黑石深渊。

    要么就是挪走部队，然后联盟趁虚而入。

    两条路对于黑铁矮人来说都是死路一条，只不过是死的快慢问题罢了。

    意识到这个问题后，安格弗明白现在已经不是意气用事的时候了，遭受了联盟和黑石兽人的双重打击，黑铁矮人必败无疑。

    “既然联盟这么喜欢钻空子，那就让他们和黑石兽人耗去吧！”

    安格弗一狠心，彻底放弃了那些已经被黑铁矮人夺回来的堡垒和要塞，带着自己的人迅速地撤离了战场中央。

    正在观察黑铁矮人动向的索拉斯微微一笑，“他们终于打算撤走了，让所有人不要追击，第一时间清扫黑铁矮人的要塞和防御工事，现在换我们来让黑石兽人们尝尝苦头了！”

    控制住了灼热峡谷一侧的黑石山入口，联盟的兵力得以迅速地进入黑石山，在击溃了黑铁矮人的残兵之后，黑石兽人的身影也出现在了联盟的眼中。

    两方并没有废话，因为他们都已互相知晓了彼此的目的，黑石兽人开始朝联盟的部队发动进攻，准备夺回黑石塔外侧的控制权。

    但联盟从灼热峡谷一侧进入，本就居高临下，加上黑铁矮人遗留下来的工事，以及黑石塔外侧的一部分的控制权，黑石兽人发现，击败联盟的难度比击败黑铁矮人还要高上数倍。

    毕竟黑铁矮人当时是在两线作战，而现在，联盟根本没有什么后顾之忧，他们很轻松地就掐住了黑石塔的咽喉部位。

    无论是铁炉堡和诺莫瑞根的火炮部队，还是达拉然的法师，联盟充足的火力保障让黑石兽人们寸步难行，甚至坚硬的铁铸道路都被联盟的火力给轰的残缺不全。

    护主心切的雷德准备用多彩龙和黑龙打开一个缺口，可是当那些龙族威胁到联盟的火力点时，却有成建制的游侠部队对幼龙和龙人进行精准射杀。

    对于龙族，联盟可以说是非常尊重了，箭矢全是特制的破魔穿甲箭，而且还都涂有致命的毒药，专门就是为奈法利安的黑龙军团准备的。

    侏儒们也开放出了专门对付黑龙的“大口径”武器，只不过由于还是试验型产品，效果不怎么好，在炸膛弄伤了几个发射者过后，侏儒技师们正在临时设计修改方案。

    反正联盟完全就是有备而来，将雷德和黑龙军团的手段摸得一清二楚，无论雷德干什么都有专门的应对方案。

    这让雷德万分的憋屈，他感觉自己处处受制，根本就施展不开，各种各样的战术花样都玩遍了后，他不得以只能让手下回归了最原始的状态。

    那就是“loktar”一声，和联盟的士兵近身肉搏，试图用白刃战打开一条通向黑石塔上层的道路。

    雷德的久久不归让奈法利安颇为烦躁，虽然雷德所率领的军团并非是他手下的全部力量，但黑翼之巢其实就是个大型的实验室，真正能投入战斗用的人员没有太多。

    联盟似乎连这一点都已经摸清楚了，他们正在试图打开通向黑石塔上层的道路，准备摸清黑翼之巢的位置。

    驻守黑石塔上层的达基萨斯将军已经带领龙人军团去迎击了，但比起兽人，龙人的数量还是太少了，加上联盟有了专门的应对方法，效果并不理想。

    奈法利安此时坐在自己的王座上，面容阴沉：他的伟大谋划还没有走出第一步，就被人摁死在了摇篮之中。

    最令他不能接受的是，他只知道和自己作对的是联盟，但是究竟是谁设计了这一切，他却是一概不知。

    奈法利安觉得自己深处一个怪圈之中，而有人在圈外注视着自己的一举一动，他却不知道圈外发生了什么。

    想要终结这一切，必须找到破除这个怪圈的方法，否则圈内的人是永远没法明白圈外人的意图的。

    所以奈法利安将自己手中大部分可以调动的力量都拿去对付了联盟的部队，只有打垮了这支精锐，才能给这个怪圈弄出一个缺口。

    只是这支联盟的队伍的实力确实有些强横，而且对方还掌握了一些“不该知道的情报”，被人针对死了的黑石兽人和龙人军团就算要拿下对手，也需要一定的时间。

    作为黑石塔的真正主人，黑石山之王，奈法利安应该是有这个等待的耐心的，毕竟联盟不是在本土作战，过长的补给线和激烈的战事会让凡人的军队疲惫，可是黑龙军团和黑石兽人却暂时不会有这些问题。

    理应是胜券在握，只不过需要花费一些时间的事情，现在却让奈法利安感到异常的烦躁。

    “奈法利安，你的末日到了！我代表红龙军团和其它巨龙军团，对你做出最后的审判！”

    震彻山巅的咆哮传入了奈法利安的耳中，他缓缓地昂起了自己的头，看向自己王座露台外的那只红色巨龙。

    “瓦拉斯塔兹，是谁给了你勇气这样和黑石山的主人说话？”奈法利安并不显得意外，他早就知道有个红龙军团的“间谍”在调查自己的行动，可他根本就没有放在心上。

    一只小红龙而已，根本不是整个黑龙军团的对手，孤立无援的他能做些什么呢，或者说，如果这个时候瓦拉斯塔兹不出来趟一趟这道浑水，奈法利安才应该警惕。

    需要在联盟出动的时候，才来找自己的麻烦，说明瓦拉斯塔兹压根儿没有得到巨龙军团的援助，自始自终都是自己一个人在行动而已。

    如果瓦拉斯塔兹没有其它人的帮助就敢来挑战自己，那才是真的出大问题了。

    “你的邪恶计划到今天就要结束了！与之一同消亡的还有你的性命！”瓦拉斯塔兹吼出自己的宣言之后，张嘴就是一口龙息直接扫落在王座露台上。

    成年巨龙的吐息完全不是幼龙能够媲美的，炽热的龙息几乎将整个王座露台都覆盖了进去，黑铁矮人们建造露台使用的金属顷刻之间就被烈焰烧的通红，散落的石子和碎片更是直接被熔成了赤红的流体。

    然而，瓦拉斯塔兹的攻击却并没有落在奈法利安的身上，他早在红龙吐息之前就用魔法传送走了，现在他已经不知道去了什么地方，只留下了一道漆黑的幻影在露台的中间，与瓦拉斯塔兹对视。

    “虽然还有些小缺陷，但我不介意让你陪我的新发明玩玩。”

    瓦拉斯塔兹直接撕裂了奈法利安的幻影，然而，一声让他内心生起本能排斥感的嘶吼让瓦拉斯塔兹瞬间警觉起来。

    这声嘶吼像是龙族的吼声，却又有些不同。

    瓦拉斯塔兹并未疑惑太久，心中的困惑和不解就全部化作了滔天的怒火，“奈法利安，你这个该死的杂碎、渣滓！我要杀了你！让你那丑陋的尸骸在烈焰中焚烧一万年！”

    没错，眼前那具畸形的实验体身躯的每一个地方都在触动着瓦拉斯塔兹的神经，由无数巨龙、幼龙乃至雏龙的尸体拼凑出来的双头怪物出现在了瓦拉斯塔兹的面前，它的双目闪动着僵硬而邪恶的光彩，并且紧紧地注视着瓦拉斯塔兹。

    它就是奈法利安的畸形造物，克洛玛古斯！

    很显然，它已经将瓦拉斯塔兹视作了自己的目标。

    瓦拉斯塔兹立即汇聚起吐息，准备用烈焰将自己那些悲惨的同胞送入彻底的宁静，但他却震惊地察觉到自己体内力量汇集的速度变慢了不少。

    经历丰富的瓦拉斯塔兹立刻反应过来：这是青铜龙的时间之力！

    没想到奈法利安不仅是用龙族的尸体拼凑出了这个怪物，还让它拥有了巨龙的天赋能力？！

    一开始瓦拉斯塔兹还是感到愤怒和痛惜，但现在他突然升起了一种恐慌感，这种感觉像是寒冷一样席卷了他的全身。

    奈法利安的实验确确实实地拥有着让整个世界都陷入极度危险状况的能力，他的扭曲造物甚至能威胁到巨龙！

    必须要毁了眼前这个可怕的怪物！

    瓦拉斯塔兹不再因为对方是自己同族的遗骸而准备留手，但是当瓦拉斯塔兹的龙息落在克洛玛古斯的身上时，这个怪物的皮肤却泛起了诡异的光芒，灼热的烈焰并没能在它的身上留下任何的痕迹，而它粗壮的四肢下却散出了森森寒气。

    红龙的心一沉：果然，克洛玛古斯不仅能使用时间的力量，还能使用别的龙族的能力，而且在奈法利安的强化之下，克洛玛古斯的皮肤和鳞片，甚至比一般的巨龙还要坚韧。

    对方不仅是个可怕的怪物，还是一个难缠的对手。

    但这还难不到瓦拉斯塔兹，在红龙军团中也是可圈可点的他，还有自信对付克洛玛古斯，只不过他的对手可不止眼前这怪物一个，奈法利安还不知道在什么地方，随时可能对自己发起攻击。

    阿尔萨斯说过他会去拖住奈法利安，让瓦拉斯塔兹先应对奈法利安的爪牙，瓦拉斯塔兹虽然怀疑阿尔萨斯的实力，可眼下也只能相信阿尔萨斯了。

    如果阿尔萨斯失败的话，不仅是他难逃一死，联盟的军队也会遭受到毁灭性的打击。

    在黑石山脉的另一侧，阿尔萨斯和希尔瓦娜斯骑着两只狮鹫划过天际，借助阿扎达斯的力量，阿尔萨斯能准确地定位到奈法利安的位置，他现在正隐藏在山峰上的某处，正准备给瓦拉斯塔兹来上致命一击。

    “希瓦，还记得我说的吗？”

    狂风之中，阿尔萨斯的头发不断地飞舞，希尔瓦娜斯看了他一眼，说道，“你确定要独自对抗一只成年黑龙？”

    “相信我，我从来不会做没有准备的事，而且击败奈法利安的关键还在你的手上，等我吸引住了奈法利安的注意力之后，你可要抓住机会。”

    “那对于任何一名远行者来说都不是难事，但我还是很不放心，你应该多叫点人来的，至少带上几个大法师，或者是圣骑士。”

    希尔瓦娜斯抿了抿嘴唇，就算没有见过，她也很清楚一只成年的巨龙是什么概念，她可不希望阿尔萨斯就这么在巨龙的爪下丧生。

    可阿尔萨斯反倒是比希尔瓦娜斯还要淡定，这让希尔瓦娜斯觉得阿尔萨斯应该是有自己的办法，这位王子不是自大的人，不会脑门子一热就和巨龙进行“肉搏”。

    “奈法利安可不是傻子，如果我们真的带来了‘足够’击败甚至击杀他的力量，他的第一反应不是和我们战斗，而是逃跑，他又没有被绑在黑石山。研究成果比起自己的命，他还是清楚哪个更重要的。”

    这也是原因之一，奈法利安不会傻乎乎地留在黑石山等死，要是真的遇上了他“认为没法处理”的力量，狡猾的黑龙第一时间肯定就会选择逃跑。

    而一只要逃跑的巨龙，阿尔萨斯可不准备骑着狮鹫去追，所以这一战既是阿尔萨斯想独自进行，也是必须由他进行。

    他目光一转，落在了黑石山更上方的一处岩石平台，在那里，他已经瞥见了奈法利安的堕落灵魂。

