    第508章 有自己打算

    简佳曦在两个孩子的额头上吧唧了两口，还是去吃饭了，因为已经好受到心里面的饥饿了。

    “已经做好饭了，那你们去吃吧，这里就交给我了，我已经吃过了！”

    刘嫂走了过来，对着两个人说着。

    一向都是如此, 沈夜和简佳曦两个人点了点头，

    随后两个人走到了餐桌上。

    “怎么样？今天的工作还顺利一点吧？没有人找麻烦吧？”

    沈夜开口询问。

    简佳曦的脸色明显还是挺好的，只不过究竟是不是装出来的，沈夜不太清楚。

    “还好，今天那个柳清又过来了，不过却是被窝怼了一通，她这样的人，的确就是欠的很！”

    “别人不发威, 真的当别人是病猫了, 要不是我没有找到她的黑料，她还能如此嘚瑟？”

    “可别给我抓到她的把柄，不然的话，我可是不会让她好过的！”

    简佳曦有些生气，从来都没有遇见过这样的人，这还是第一次呢。

    心里面当然是有些不舒心了，关键是还怀疑自己的实力，这才是让简佳曦接受不了的。

    “是吧，这样的人一定会有报应的，不用担心，只是时候没到而已！”

    “但是一定会给她惩罚的，你只需要等待一下就可以了！”

    随后沈夜安慰起来了，毕竟他已经找到了那人的黑料。

    只是还是需要一点时间，一点被曝光出来的时间。

    “对，没错！”

    简佳曦则是同意的点了点头，随后也没有继续讲话了，而是安静的吃着饭。

    饭后, 简佳曦洗漱了一番，随后就去你书房里面。

    每天简佳曦都是想要提升一下自己的，所以每天都会去看书的。

    当然工作也是没有意外的，只不过她不知道，现在是有惊喜等待着她呢！

    “今天，一定要认真一点，知道吗？”

    沈夜还专门的嘱托了两句，简佳曦只觉得有些奇怪，并没有太过于放在心上。

    就像平常一样，进去了，并没有发现什么不一样的地方，毕竟一切都没有改变。

    随后拿起来了一本《如何心静》，继续阅读。

    自从遇到了柳清之后，简佳曦都是这样的一副状态，她想要心静下来。

    只不过越想什么，就会越达不到，就像现在一样，简佳曦虽然表面上可以过得去。

    但是心里面, 总归还是有些芥蒂的，是有些过不去的。

    不过这是没有办法的呀，这一切都是发生的了，

    而且是给自己造成了伤害，那能怎么办呢？

    想要当什么事情都没有发生，那的确还是有些困难的，毕竟这都是已经发生了的。

    简佳曦看着看着，有些困了，打算回去睡觉你，心里面也已经有些平静下来了。

    “今天感觉怎么样，没有什么特别的事情嘛？”

    沈夜见简佳曦，一副没事人的模样，只能够在一旁询问着，因为沈夜不知道，这是不是没有达成协议。

    “没有什么奇怪的呀，怎么？难道你给我准备了什么惊喜嘛？是我不知道的嘛？”

    随后简佳曦询问着，事出奇怪，那必定是有原因的，所以必须得让她清楚才是。

    听到这里，沈夜连忙的摇了摇头，他现在哪里敢承认呢？根本就没什么。

    “好了，赶紧睡觉去吧，没什么！”

    沈夜可不想自己坦白，这种事情，得看简佳曦自己发现，既然她没有说出来的话，所以自然还是要隐藏一下。

    简佳曦笑了笑，随后赶紧的回去了。

    沈夜也收拾了一下，随后陪伴了一下孩子，然后还是陪伴自己的老婆了。

    好久都没有交流感情了，更是因为那个柳清的事情，所以才更加的不好了。

    因为简佳曦的脾气明显的就是有些暴躁的，让沈夜自己怎么办呢？

    简佳曦离开后，脸上露出来了一个十分得逞的笑容。

    她的手里面还有另外的一些东西，那东西不是别的，就是之前沈夜留下的黑料。

    凭借简佳曦过人的观察力，怎么可能察觉不到呢？只不过是不想说出来罢了。

    沈夜还是有些不相信，随后还去书房确认了一下，却发现东西都不在了。

    他的脸上露出来了笑容。

    “合着原来是骗我呢？既然不想说出来的话，那就算了，看看以后的情况吧！”

    沈夜嘴巴里面嘀咕着。

    还能怎么办呢？现在黑料可是在简佳曦自己的手上的，该怎么做，那都是简佳曦自己的事情。

    沈夜应该做的已经做了，至于以后的事情，他是非常相信简佳曦的。

    所以简佳曦肯定是有了想法，可是还不想让自己知道的。

    那就没办法，沈夜只能够当做一切没有发生的模样。

    此刻的柳清呢？心里面也是气愤的很，没有想到竟然会被这样对待。

    好歹她也是一个骄傲的人，哪里能够被人这样说呢？

    心里面的气，那可是都想撒出来的，只是没有地方罢了，所以整个人是暴躁的很。

    而且这种事，她不好意思给别人说，因为她并没有真正的朋友。

    (本章完)

