     第1758章     濮阳意在楚言的小团体中，其实地位是比较尴尬的。

    他和楚言最初的关系，只是在长青镇中相识。

    之后过了几年，才在三圣山中重新相遇。

    而且濮阳意始终给人一种不正经和神神秘秘的感觉。

    正常情况下，这样的人，是不可能得到别人信任的。

    但是楚言还是选择将濮阳意留在随心岛上，并且接纳了他。

    说到底，还是因为濮阳意一直以来的态度。

    在长青镇的时候，哪怕是仙路名额的竞争关系，濮阳意都没有和楚言为敌，甚至主动选择退出。

    楚言可以感觉到，濮阳意始终在回避着和自己竞争和产生冲突。

    并且濮阳意还有一手别人没有的望气之术。

    无论是当时一眼看出楚言死气缠身，还是后来看出海眼中泄露杀伐之气。

    这都是楚言的其他伙伴，甚至师长都不曾发现的。

    虽然没有明确的理由，但是楚言的直觉告诉自己，濮阳意是站在自己这边的，他是可以留下来的。

    所以濮阳意现在就在随心岛上，有的时候，还会充当一下智囊的角色。

    濮阳意的境界，在楚言的一群伙伴中，算是中等偏下，也就是比芙蕊和苏馨雨高了一些。

    而且他也从没有展露过自己的实力。

    或者说，也不曾有人关心过他的实力到底如何。

    但是此时看着濮阳意那眼巴巴的神色，楚言心头一动。

    一个明明很神秘，但是却又让人总是下意识忽略他的存在——这样的人物，绝对不可能是泛泛之辈。

    楚言心中此刻也暗暗警醒自己。

    自己在之前的时候，有些太不在意濮阳意了。

    这个家伙，值得更多关注。

    他将自己隐藏起来，一定有什么原因。

    这个人，不可以被低估。

    念头微动，楚言指尖一弹，一块比曾碧那块还要还要小一些的水晶，飞到了濮阳意的面前。

    “上次海眼的事情，谢谢你了。”

楚言笑道。

    “不值一提，不值一提。”

濮阳意连连摆手，嘿嘿笑着，将水晶接到手中。

    细细感受一下，顿时之间，他激动得脸都红了。

    这个时候，楚言看似不经意问道：“妙然的晋升，你有什么看法？”

    曾碧听到这话，疑惑地朝楚言望来一眼。

    在她看来，濮阳意的境界，比林妙然落后那么多，能有什么有效的意见和看法？

    但是曾碧也明白，楚言绝对不是那种无聊到没话找话的人。

    他此刻这么问，这么说，必然有他的道理。

    于是曾碧静静等候濮阳意的回答。

    濮阳意此时注意力都在那块水晶上，听到楚言的问题，下意识就答道：“修士晋升，最忌讳的一是一味勇猛精进，结果导致根基不稳，后期要么晋升乏力，要么就是直接夭折，称为别人口中那没有成长起来的天才。

    还有一种，就是一味求稳，虽然根基牢固，但是却失去了进取之心，最后无法百尺竿头更进一步。

    林妙然是天生清玉之体，本身具备一路突破的底气和实力，但是在这个过程中，她还可以同时兼顾夯实道基和锐意进取之心。

    这种心境，在普通修士之中，可以说是万里挑一。

    所以你要我说，她这次的晋升，必定顺风顺水，不会出现丝毫问题。

    现在唯一要担心的，就是她是晋升一层，还是两层。

    这个，就看她自己如何把握……了……吧？”

    一开始的时候，濮阳意侃侃而谈。

    但说到最后的时候，他猛地感觉气氛有些不对。

    抬起头来的时候，见到了曾碧看向自己的惊讶神色。

    顿时之间，濮阳意感觉背后都沁出了一层冷汗，于是赶紧转变语气，从一个肯定的陈述句，变成了一个迟疑不定的疑问句，希望可以挽回一点。

    濮阳意此刻手脚都凉了。

    刚刚是不是，说太多了？

    不过楚言对此似乎并不在意。

    他点点头道：“你想的和我想的一样。”

    “胡乱猜的，胡乱猜的，没想到竟然蒙中了。”

濮阳意急忙擦着额头上的汗，不时偷偷看一眼楚言。

    过得片刻，见楚言似乎没有在意的模样，濮阳意提起来的心，才放下来一些。

    濮阳意的这些小动作，此时都落在了楚言的眼里，也更加印证了楚言的部分猜测。

    不过他没有说什么，将注意力重新放到了二十多里外的林妙然身上。

    有楚言布下的阵法在，林妙然此时心无旁骛，全力吸收着生命本源和纯净灵气。

    清玉之体那超乎寻常的汲取和修行速度，在这一刻展现到了极致。

    数个时辰之后，林妙然的境界就开始突破。

    地元境的桎梏，在她的面前，如纸片一样被撕破了。

    突破加稳固境界的时间，加起来一共花费了不到一天的时间，林妙然的境界，就稳稳停在了地元境三重大成上。

    这个速度，让曾碧和濮阳意叹为观止，又羡慕不已。

    曾碧是过来人，虽然她现在比林妙然几乎高出一重大境界，但是当年地元境晋升的时候，她也花了七八天的时间才稳固下来。

    “天赋……真是叫人羡慕啊。”

也被冠以天才之名的碧瞳上师，此刻忍不住喃喃地感叹。

    而她话音未落，一大股灵潮，又开始朝着林妙然汇聚过去。

    林妙然刚刚稳固下来的地元境三重大成的境界，其实陡然攀升。

    看着架势，直接逼着三重圆满过去了。

    “直接就开始了？”

曾碧眼睛瞬间瞪大，失声惊呼。

    濮阳意悄悄看一眼楚言。

    这个预测，他之前就说过了。

    楚言对此，倒是早有所料。

    这个世界上，没有比他更了解林妙然状态的人了。

    无论是之前所做的准备，还是林妙然的心境，此次越阶提升，都是必然会发生的事情。

    灵潮滚滚，这一次持续了大约二十天的时间。

    这二十天的时间里，林妙然顺利突破到了地元境三重圆满。

    并且借助紫府境修士的生命本源和纯净灵气，将原本之后需要花费很长一段时间夯实的道基，直接稳固到了七八成的地步。

    如果说林妙然想要冲击天心境，原本需要五年时间的话，现在这个时间，就被缩短到了一年。

    不仅如此，因为道基稳固并且趋近圆满的缘故，只要不出现大的意外，未来冲击天心境时候的成功几率，也要比普通修士高出许多，几乎不存在失败的可能。

    而这一切，都在楚言的预料之中。

 