    ‘迟早会成为六道仙人的存在...’

    鸣人在白蛇仙人的话中捕捉到了关键字。在白蛇仙人眼中自己是不如六道仙人强，这点鸣人可以接受。

    毕竟一路走来他的对手都太弱了，目前整个忍界也没几个人能作为参考，也许全盛时期的长门可以。二尾、四代雷影什么的，也只能在普通人面前称雄。

    作为战斗力顶点的五影，放到大后期神仙打架的战场上，也只能负责喊下666而已。

    鸣人不知道白蛇仙人是真的看穿自己全部实力, 还是看穿了部分实力，反正这个活了千年的家伙不是什么简单的货色。

    实力或者战斗力这种东西，是很模糊的概念，不是一串可以数据化。

    谁比谁强都是理论上了，真正打过才能做出精准判断。

    最关键的一点，火影世界后期战斗力跨度太大。自斑登场以后，危险程度急速飙升。

    前期的神仙, 放到后期基本就是一盘菜。

    鸣人也不是对自己的实力进行过比较, 比克大魔王的全力一击所展示出来的破坏力, 和斑的天碍震星带来的效果差不多。

    当然这都是鸣人单方面的猜测，真实的情况还有待商榷，毕竟不是一个次元的东西。

    “不过白蛇仙人虽然被冠以仙人的称号，但说到底还只是地表上的生物，哪怕活了千年，眼界的局限性也很大。”

    鸣人、佐助跟随白蛇仙人来到龙地洞的更深处，一处空旷露天的地域，鸣人想着将目光投向天空。

    在天空之上的是宇宙。

    宇宙中有一个种族叫做大筒木。

    大筒木一族如同龙珠中的弗利萨军团一样, 喜欢掠夺其他星球, 只不过弗利萨是贩卖星球，而大筒木一族是掠夺星球上的生命能量。

    千年前忍界地表上的人类被灭亡过一次，变成了现在的白绝。

    鸣人这些年的危机意识便是源于此。

    大筒木一族还是要来忍界的，只是时间早晚的问题。

    当忍者们还在局限于地表战争的时候, 鸣人的目光已经转向宇宙了。

    “反攻大筒木。”

    鸣人给自己定了一个小目标。

    如果只是火影世界的人，鸣人这种想法无异于痴人说梦。但他体内出现了卡卡罗特的存在, 这个愿望也不是不可能的实现。

    “等实力成长到一定程度就去大筒木星拍死他们。”

    “就是不知道以火影世界的科技力量能不能建成宇宙飞船。”

    “貌似光靠气还不能在宇宙中飞行。”

    ...

    “修行仙术, 需要极高的天分, 这样的人在忍者百万人中都不一定有一个。”伴随白蛇仙人特有的嗓音, 她便对鸣人、佐助开始讲解起修行仙术的方式。

    大蛇丸够天才了吧？

    是忍术博士三代火影都承认的天才。

    然而大蛇丸就是学不会仙术，不具备修行仙术的资格。

    所以他才开发的咒印系统。

    不然有一个更强更完善的能力干嘛要去弄一个残次品。

    “小佐助，你脖子上的印记是大蛇丸那个小家伙留下的吧？”白蛇仙人一眼就看出佐助肩上隐藏着的咒印：“很不错的封印术，但还瞒不过老身。”

    “大蛇丸那个小家伙真是个天才，竟然开发出了类似仙术的咒印，可惜他没有仙术天分。”

    “否则未尝不能登顶仙道。”

    “让老身来给你解除吧。”说着白蛇仙人就要帮佐助抹除大蛇丸的咒印。

    “不用。”佐助淡淡的拒绝道，他不是那种喜欢接受别人好意的类型。

    随即他开启了万花筒写轮眼，左眼处六芒星显现。

    “解析...咒印混入查克拉...可分解。”

    听到这机械音的佐助点点头道：“分解。”

    “存在...分解。”

    只见佐助的右肩咒印的位置，浮现出一个六芒星，伴随六芒星的高速旋转，左肩上的咒印瞬间化作无数颗粒，被彻底分解。

    佐助万花筒写轮眼的能力，左眼叫做‘意富加牟亚美命’能力为：分析，右眼叫做‘酒吞’，能力为：分解。

    这是佐助当初‘想要找到答案，想要解决问题。’的心情孕育而生的两个能力。

    不能说强大，只能说相当实用。

    “不愧是因陀罗的转世, 这双眼睛还是那么强大。”白蛇仙人难得的赞叹了一句。

    仙人模式需要将自然能量、结合自身的身体能量和精神能量, 将三种能量1：1：1的三分比平衡, 就能凝聚出仙术查克拉。

    最重要的一点就是掌握平衡。

    使三种能量达到平衡就能进阶为仙人模式。

    身体能量, 可以理解为阳遁，精神能量就是阴遁。

    这两股力量其实鸣人很早就在修行了。

    唯一不同的地方在于，自然能量。

    这次词汇对于鸣人来说有些陌生。

    什么是自然能量？

    鸣人不是很能理解这个词汇。

    白蛇仙人听到鸣人的疑惑也不做解释，只是伸出一根手指，在鸣人的眉心一点。

    说一千道一万，都不如让其身临其境的体会一把。

    在感受到白蛇仙人传来的自然能量，鸣人一愣。

    不是没有见过，而是太熟悉了。

    ‘气？’

    准确的说是气又不完全是气，是一种非常特殊的气。不是鸣人体内的气，而是来自大自然的气。

    鸣人曾经在卡卡罗特那里见过这种力量。

    元气。

    “自然能量是这个世界上最强大的力量。万事万物都离不开它，它无数不在又看不见摸不着，是一种非常神秘的力量。”

    “当初老身也消耗了不少时间才感知到这股力量。”

    白蛇仙人非常耐心的对鸣人讲解着，至于佐助就没有那么幸运了，他的仙术修行由湍津姬负责。

    湍津姬的教导方式可不如白蛇仙人这般温柔，那是相当的粗暴了，只要佐助的注意力一分散，就高举起小皮鞭去抽在他身上。

    “鸣人你现在感知不到自然查克拉也不用着急，你只需要找到感觉就行。”

    “然后配合我们龙地洞独有的辅助道具，能大大的提升你的感知能力...”

    白蛇仙人还在那里侃侃而谈，就见鸣人伸出右手道：“像这样吗？”

    只见一个微弱的光球在鸣人掌心凝聚。

    元气弹这个招式，他刚学了点皮毛卡卡罗特就走了，他只能做到吸收空气中游离的元气，完全没办法像卡卡罗特那样形成一个‘弹’进行攻击。

    白蛇仙人见到那个微弱的光球，眼珠子都差点瞪出来了。

    ‘自然能量就这样抓在手心？’

    “白蛇仙人你刚刚说什么？”刚刚太过于专注元气的聚集，鸣人没听清白蛇仙人说的话。

    看着鸣人，白蛇仙人将后面的话卡在嗓子眼，半天没能说出口。

    “你是个什么东西？”

    鸣人：？？？

