    骨棒乱打这个技能居然还可以这样使用？这是阿杏与王皓战斗到现在内心最大的感触！她怎么也没想到这个威力并不是很大的技能居然在攻击和防御上都起到如此大的作用，同时她也深刻认识到王皓的强大。不过，道馆挑战并没有结束，她很快就释放出第五只宝可梦，双弹瓦斯。

    这是一个王皓和路卡利欧都十分熟悉的对手，几乎每次与火箭队的对战中都出现过双弹瓦斯这种宝可梦。可以说对付双弹瓦斯，王皓已经十分有经验了。首先需要防备的就是自爆和大爆炸这两个自杀式的技能，除此之外其他攻击王皓倒并不怎么在意。

    但是，阿杏的双弹瓦斯还是给王皓来了一个下马威，因为他施展的第一个技能就是双倍克制路卡利欧的大字爆炎。熊熊的火焰以“大”字形状和盛气凌人的气势直逼路卡利欧而来，要是被这一招击中路卡利欧肯定承受不来。可这个大字爆炎的范围又太大，即便路卡利欧以全速奔跑躲避也不足以逃脱，于是王皓便让路卡利欧接下这个技能。

    不过不是以身体硬接，而是以波导之力形成的防御壁垒接下这个技能。自从路卡利欧的波导之力提升之后，这是他第一次使用防御壁垒这个效果。大字爆炎的攻击威力十足，可轰击在波导防御壁垒上却像以卵击石一样。

    波导壁垒防下双弹瓦斯的大字爆炎之后，路卡利欧也立即行动了起来。他先从手中甩出两个骨棒，打断双弹瓦斯的技能连发，随后又凝聚出一根修长的骨棒持于手中，并朝着双弹瓦斯飞奔而去。

    被路卡利欧甩出的骨棒以精准的角度冲向双弹瓦斯的左方，致使双弹瓦斯不得不往右方躲避，然而向右移动的双弹瓦斯却不知道这是路卡利欧的一个圈套。当双弹瓦斯右移的时候，其实就相当于变相的缩短他与路卡利欧之间的距离，本就直奔他而去的路卡利欧凭借着骨棒的长度，在他右移的瞬间就高举骨棒轰击。

    前面甩出的骨棒既是为了打断连发攻击，又是为了引诱双弹瓦斯走位。当手持骨棒的路卡利欧狠狠砸中双弹瓦斯的时候，阿杏才反应过来自己又一次上当了。路卡利欧的骨棒乱打可是连续技能，当第一棒砸中双弹瓦斯的时候，他就迅速将骨棒当中折断，然后以两节短骨棒连击双弹瓦斯。

    这一通连击下来，双弹瓦斯已经奄奄一息了。然而就在这个时候，阿杏又指挥双弹瓦斯使出一个令王皓感到十分诧异的技能，分担痛楚。这是一个将自己宝可梦的生命值与对方宝可梦的生命值相加，然后进行友好平分的技能。这个技能最大的特点就是当你的宝可梦生命值趋近于零时，使用这个技能就能瞬间恢复到与对方宝可梦生命值持平的状态。

    这是一个很好的保命技能，在对方没能将自己彻底击败的时候使用不仅可以恢复自身，同时还能削弱对方，这种损人利己的技能没想到会出现在这样的对战中。因为这个技能，现在双弹瓦斯又恢复了活力，而路卡利欧则明显的气息削弱了不少。

    王皓知道这场战斗不能再拖下去了，对付双弹瓦斯的下一击必定要是必杀，不然再来一次分担痛楚，路卡利欧可就不知道能不能支撑到阿杏的最后一只宝可梦了。不再犹豫的王皓直接指挥路卡利欧快速接近双弹瓦斯并使用彗星拳，企图速战速决。

    然而，就在路卡利欧那如同彗星般的拳头即将命中双弹瓦斯的时候，阿杏指挥双弹瓦斯施展大爆炸。虽然王皓和路卡利欧一直都在防备双弹瓦斯的自爆和大爆炸技能，但是他们都想没到阿杏会在这个关键的时刻使出这个技能。

    路卡利欧赶紧草草的结束彗星拳的攻击，并且迅速汇聚大量波导之力在身体的周围形成防御壁垒。然而，防御壁垒的形成终究还是比大爆炸的速度慢了一些。当大爆炸的威力传递开来的时候，路卡利欧的不完整防御壁垒还是被击碎了，一部分的爆炸威力直接将路卡利欧给轰飞。

    虽然最终路卡利欧并没有因为双弹瓦斯的大爆炸彻底失去战斗能力，可他被轰飞后再站起来已经摇摇欲坠了。对于没能击败路卡利欧，阿杏感到了特别的遗憾，但她也没想到那么近的距离下，路卡利欧依旧能够阻挡大部分的攻击。她也只能无奈的释放出自己的最后一只宝可梦，毒刺水母。

    当路卡利欧被轰飞的瞬间，王皓就通过波导之力确认了路卡利欧的状况，他瞬间就明白路卡利欧能站起来凭借的更多的是意志。所以，在阿杏释放毒刺水母的瞬间，王皓也将路卡利欧收回了精灵球中，并替换上鬼斯。

    之所以在这个时候替换上鬼斯而不是奇鲁莉安，那是因为王皓为鬼斯准备的战斗场地已经成功搭建起来了。原本因为浅红道馆的场地是空无一物的，没有任何遮挡的，可现在却已经完全变了个样。无论是之前龙王蝎的岩石封锁，还是路卡利欧甩出去的骨棒，都一一的矗立在这个场地上。

    在场馆的灯光下，这些岩石、骨棒，甚至大爆炸之后变形的地面和碎石都延展着各式各样的影子。当王皓将鬼斯释放出来之后，他就立即融入周围的影子中，彻底的消失在阿杏和毒刺水母的眼前。

    面对不知道在哪里的对手，阿杏和毒刺水母都变得谨慎了起来。阿杏不断指挥毒刺水母使用屏障技能来提升自己的防御能力，以便更好的应对鬼斯的偷袭。然而，阿杏苦等许多就没等来鬼斯的偷袭，反而是毒刺水母渐渐的陷入了睡眠之中。

    当阿杏发现毒刺水母陷入睡眠状态的时候已经为时已晚了，因为鬼斯正从毒刺水母的影子中飘然而起，然后诡异的冲着她笑了一笑就回到了王皓的身边。而原本沉睡中的毒刺水母在鬼斯离开之后就轰然倒地彻底的失去了战斗能力。

    “这是什么情况？你不给我解释一下吗？王皓！”

    如此诡异的失败让阿杏感到了无比的惶恐，甚至她在询问王皓的时候都显得有些怯懦。然而，王皓还是十分耐心的向阿杏解释了一番。

    “我的鬼斯比较擅长潜影这个能力，他能随时随地的融入各种影子之中。为了给他创造这个环境，我借用了龙王蝎的岩石封锁、路卡利欧丢出的骨棒、双弹瓦斯的大爆炸给他制造了这么一个完美场地！当鬼斯融入影子之中后，他便能在影子之间快速移动，借此融入毒刺水母的影子中，并在影子中对毒刺水母施展催眠术。潜影、催眠，这都是我的鬼斯最擅长的两种能力，而最近他也学会了一个新的技能，叫食梦！你的毒刺水母最终就是被这招食梦给击败的！”

    王皓的一番解释让阿杏瞠目结舌，为了给鬼斯创造一个最适合的战斗场地，王皓几乎从战斗开始就一直在算计着阿杏。阿杏那些宝可梦的技能最终却成为了鬼斯获胜的重大助力，这让阿杏感到特别的无语。这是阿杏这辈子第一次败的这么彻底，她对王皓的认知又加深了不少。

    “你真的很厉害！渡先生对你的评价果然没有错，你很有可能成为新一代的联盟冠军！我期待你未来在天王挑战赛上的表现！这是浅红道馆的象征，粉红徽章！作为战胜天王挑战道馆的奖励，除了徽章以外，你还可以获得一个招式学习机，十字毒刃！在你称霸联盟的路上，这个技能或许能给你提供不少的帮助，请尽快让你的宝可梦学习吧！”

    说完这些，阿杏便将代表浅红道馆的粉红徽章和十字毒刃的学习机都递给了王皓！这是王皓在关都地区的最后一个道馆，也是他天王挑战赛中所需的第二个道馆徽章，不过现在的他并不在意这些，他还是想尽快的复活美纳斯。

    没有在浅红道馆多做逗留，也没有在浅红市耽搁，他一走出浅红道馆就让奇鲁莉安带着带瞬移回到金黄市的宝可梦中心。随后，他才将奇鲁莉安、路卡利欧和鬼斯交给乔伊小姐恢复状态。

    等到所有宝可梦的状态都恢复之后，王皓才联系了小威。小威也顺利完成了红莲道馆的挑战，虽然夏伯的风速狗和章鱼桶给他带来了不小的麻烦，但最终凭借水箭龟的守住还是拼得了胜利。

    趁着小威从红莲镇飞回金黄市还需要一段时间，王皓赶紧准备起前往城都地区的一些事宜。首先，他在宝可梦中心更新了系统的部分信息，加载了城都地区的详细地图；随后，他又到磁浮列车车站买了两张前往城都地区的车票；最后，他还在系统玩家频道上继续搜寻与凤王卫队相关的内容。

    直到小威回来为止，王皓一刻都没有闲着。而小威也知道王皓的着急，所以他一到金黄市的上空就通知王皓到磁浮列车车站等他。金黄市的磁浮列车是随到随走的，提前购买的票长期有效，但只能使用一次！当小威到达磁浮列车车站的时候，刚巧赶上最近一趟前往城都的列车！于是，王皓和小威就此正式与关都地区告别了！

