    “我这是为了你好，好好的生活你不要，打什么电竞啊？叔叔阿姨不是也不同意的吗？难道你还想让他们一把年纪再跟着你操劳？”钟明越说越理直气壮，还是一副煞有其事，为了你好的模样。

    “哦。”染白问：“所以呢？”

    钟明：？？？

    “所以你别再打电竞了！”钟明理直气壮的要求。

    钟明，柳贝贝，原主是一起长大的。

    钟明从小就喜欢柳贝贝嘛，

    每一次柳贝贝向他说什么要求什么，钟明都会满足。

    备胎玩的不亦乐乎。

    “你以为，我有病？”染白沉吟了几秒，说道。

    钟明一瞬间没反应过来，“什么意思？”

    “我要是没病我不可能答应你啊。”染白道。

    钟明：“……”

    钟明脸色一瞬间沉了下来，“蓝白，我本来就是为了你好！你别忘记你之前到底发生了什么事情。”

    说着说着，

    钟明都感觉自己是为了蓝白好。

    “哦，我不需要你的好，你算谁啊？”染白笑：“你的好是对柳贝贝而言吧，备胎很好玩是不是？”

    钟明瞳孔紧缩，“你说什么呢？！”

    “作为贝贝最好的朋友，我真的非常欣慰，贝贝有你这样好的备胎。”染白感叹道：“柳贝贝这一生都会幸福的，毕竟受了委屈有她男友撑着，发泄情绪的时候还有超级好的备胎帮忙。”

    染白说的很认真：“真好，贝贝一定会开心的，她开心我就开心。”

    “真的是谢谢你如此大爱无私了。”染白非常真挚的对着钟明说道。

    封落：“……”

    哈哈哈哈哈，原谅我完全忍不住笑。

    这波操作可以，差点闪瞎了我的眼。

    神特么最好的朋友。

    这个梗真的过不去了。

    “你别瞎说！贝贝她也喜欢我，只不过是她害羞不好意思说而已！”钟明恼羞成怒的喊道。

    钟明也是个要面子的人，

    自己愿意喜欢柳贝贝，不计回报，一心守护是一回事，但是被染白直接说了初老，甚至评论的如此……

    那就是另一回事了！

    这让钟明怎么接受得了？

    “是呀，我知道的，贝贝她喜欢你，但是她更喜欢泽枫战队的队长，其实我也感觉他们更配。”

    染白微微一笑：“所以拜托你在身后默默守护贝贝了，我相信你已经爱了贝贝十多年了，一定会继续默默的看着贝贝和其他人幸福的！”

    钟明：“……”

    这不就是变形的头上一片青青大草原吗？

    染白往他头顶硬生生扣上了一顶绿帽子，还说什么自己心甘情愿看着柳贝贝和其他人在一起。

    钟明感觉自己根本不能忍。

    要是被他的兄弟知道了他是个备胎，一定会笑话死他的！

    原剧情中，

    钟明之所以心甘情愿的守护柳贝贝一辈子，其一是因为时间的发酵让他对柳贝贝的感情越来越深，还有就是他在柳贝贝身上的投资太大了，这让钟明根本舍不得放弃。

    或许在无休止无底线的做事中，钟明都已经被自己的所作所为感动到了。

    他感觉自己为了柳贝贝做了这么多事情，真的是大爱无私，就连和柳贝贝在一起的那个男生也根本比不过他。

