    陈酒指着黑洞洞的岩窟，语气如常，像是在开玩笑一样，伢子听了反倒一脸无语，看陈酒的眼神都颇有些古怪。

    漂亮娘们儿？

    还洗澡？

    你当兵当得太久了吧？

    “臭小子，毛都没长齐，瞎寻思什么呢。”

    陈酒一眼就看出对方想歪了，也懒得解释，只轻轻笑骂一声。

    伢子抬起下巴，比了比幽黑洞窟。

    “不进去看看？”

    在他看来，抛开什么“漂亮娘们儿洗澡”的混账话不提，在落雕谷内发现了这么一个不知多少年前有过人烟的定居点，本身就属于违反常识的大发现，很值得探究一番。

    况且，二人被罗刹妖群困住，食水不多，眼前的洞穴说不定能是条逃出生天的去路。

    “不急。天大地大，吃饭最大，吃饱喝足了才有力气干别的。”

    话音刚落，陈酒突然抬手就是一巴掌，照着少年的脑袋招呼了上去！

    伢子有心想躲开，可连动作都没看清楚，就被掀掉了头盔，闷热的汗汽一下子从早已捂满汗水的发丝间直往外溢。

    “你作甚？！”

    “找锅啊。”

    “我的头像锅么？”伢子瞪着眼睛。

    “头盔更像一些。”

    陈酒摆弄了两下手里的明军特色笠形盔，形如带檐大圆帽，精钢锻打，看样子也不漏水，正好可以当铁锅来用。

    他手一抬，将帽儿盔连同装食物的牛皮袋子一同抛到了少年怀里，随便找了块石头往上一倚，翘着二郎腿，跟大爷似的。

    “有点儿脏，拿雪水涮了，然后煮饭。”

    没等伢子开口，他又笑呵呵的补上一句话，“这是军令，懂吧？”

    “……”

    伢子抱着一堆东西，额角青筋跳了跳，默默扭过头准备做事。

    但迈出了两步，他又一回头，一脸认真地开口说：

    “提前跟你讲明白，我伺候你，是因为你救了我的性命，不是因为什么军令……我是落雕谷烽燧堡的兵，我的总旗是刘三拾，你的令管不到我头上。”

    “救命大恩，就煮个饭啊？那你这条命也太便宜了。”

    陈酒似笑非笑，

    “那不得三声响头，发誓作马当牛……”

    听着陈酒不着调的话，伢子默不作声盯住他，盯了几秒钟，嘴巴一抿，忽然丢开怀里杂物，撩起裙甲就要屈下膝盖。

    几乎同一时间，陈酒用靴尖挑飞一颗小石子，斜着击中了少年的小腿肚，打得他一个趔趄，动作也就此滞住。

    “用不着，跟你逗乐子呢。你这小孩真犯轴，我认识一个和你年岁差不多的，也十五六岁，可比你会来事多了。”

    陈酒扯开衣领，往里头扇着风，

    “对了，我这人好干净，锅得多涮两遍啊。”

    伢子额头青筋更甚，他深呼吸了一口气，不再搭理陈酒，去机车上拆掉剩余不多的红水银燃料箱，又收拢了几块碎石，开始埋锅烧灶，火堆在岩壁上投出了斑驳摇晃的影子。

    陈酒点上一根烟，目光缓缓扫过整个洞穴，眼眸映着跳跃的火光，忽明忽暗。

    实际上，

    虽然表现得轻松，但几个有些过分的玩笑，恰恰折射出了他此刻心绪的沉重。

    梦境中的东西忽然折射到现实里，清晰无比地摆在面前，任何人面对这种情况，都会感受到一种强烈的离奇与不真实。

    像，太像了。

    同样的高温难耐，同样的定居布置，同样的幽暗前路……要说和梦中唯一的不同，只有岁月变迁的碎石苔藓，添上了一抹时光的深沉。

    说实在的，

    就算现在冒出几个挥粪叉的蜥蜴人，陈酒都不会太惊讶。

    童话里，是蕴含龙血的藏宝洞窟；现实中，又隐藏着什么？

    陈酒举起烟头，

    袅袅青烟被风吹动，向洞窟深处飘去，仿佛沉眠的凶兽正在呼吸。而洞外风声正盛，隐约夹着罗刹的怪异嘶吼。

    说起来，蜥蜴人，罗刹妖……毫不相似，但很容易让人联想到一起，不是么？

    罗刹妖的源头是边疆物种【红使徒】，红使徒是西伯利亚所有罗刹妖的父祖……这个说法实在过于笼统了，可当时情形所迫，陈酒也没机会开口询问。

    红使徒是如何制造出这种怪物种群，并使其繁殖蔓延到整个西伯利亚的？总不能是……它自己一头头生的吧？

    “伢子，问你个事。”

    陈酒抽了口烟，

    “你对罗刹妖，有多少了解？”

    “很了解。”

    “这么自信？”

    “跟你说了，我是落雕谷烽燧堡的兵，落雕谷烽燧堡不常打仗，经常打猎，猎的就是罗刹妖。我其实没杀过几个人，枪法都是用罗刹妖练的，打猎当然得了解猎物……娘的，洋夷的馍饼，刀子都切不开？这真是给人吃的粮食？”

    伢子头也不抬，使劲切割手里的法棍面包，虎口都被快被匕首柄压裂了，憋得满脸涨红，都没能把焦褐色的面包皮切开。

    “这玩意儿，要么锯，要么砸。”

    陈酒提醒。

    闻言，伢子反手握住匕首，用刀背哐哐猛砸了好几下，才把法棍砸成四五片，“扑通”连声落入煮化的雪水里头。

    “刚刚说到哪儿了？哦，罗刹妖……你到底打算问什么？”

    “我想问，罗刹妖如何繁殖。”

    “繁殖？”

    “就是……额，下崽儿。”

    “问这个作甚？”伢子脸色变得精彩。

    “好奇罢了。”

    “那你不用好奇了。”

    伢子摇摇头，

    “罗刹妖根本就不下崽儿，至少，我是没见过带崽子的罗刹。”

    顿了顿，他继续解释：

    “很多见识少的人，会把罗刹当成一种野兽，将它们和豺狼虎豹混为一谈，其实这种想法压根就是错的。野兽怕冷，怕死，怕火，得吃喝拉撒，会生儿育女，摸得清习性，讲究领地……但罗刹不一样，它们明明不会冻死饿死渴死，却依然要食人，它们唯一的习性就是食人。”

    “没人清楚北海有多少罗刹妖，因为罗刹永远清剿不光，宰了一百头，就有一百头冒出来；宰了一千头，就有一千头冒出来……跟地里的野草似的。”

    “北海军民间流传着一种说法，说，罗刹妖压根就是向活人索命的恶鬼，是人的恶报……唔，饭熟了，闻着还挺香。”

    “饿成这样，闻什么都香。”

    陈酒叼着烟头，拍拍屁股凑上前，他是真的有些饿极了。

    从离开千户所开始算，十几个小时，一个劲儿顾着折腾厮杀，消耗颇大，中途却只啃了几口雪，【神冥灵官】也扛不太住。

    面包和肉干在头盔中浮沉，沸腾的雪水咕咚咕咚直冒，跟清汤火锅一样，很简陋的军粮，此刻却也让人食指大动……

    呼~

    一阵风从洞窟里窜出，火堆晃了晃，焰色居然被压成了极低的淡蓝。

    陈酒和伢子的脸顿时陷入了黑暗，只有暗红色的烟蒂照亮了青冉冉的下巴。

    “有东西！”

    陈酒眼神一冽，脊背猛地往下埋，同时把站直一半的伢子给推了回去。

    漆黑一片中，原本黯淡的烟蒂突兀炸开，像是被急速旋转的子弹刮了一下，明亮燃烧的烟丝裹着火星四溅而落。

    砰！

    头盔被重重打翻，汤汁食材洒了一地，上头一个冒着烟的破洞无比醒目，似乎是被子弹击中了，但并没有嵌着弹头。

    风声止住，火堆重新变得明亮，整个过程都不超过一秒钟。

    “怎么回事？！”

    伢子又惊又怒，翻了个身，全凭习惯性本能地握住了身侧的长铳。

    ——旋机翼虎铳已经没了弹药，这一杆是从法兰西人那里缴获的大路货色。

    陈酒没说话，阴着一张脸望向洞窟。

    伢子终究是凡胎肉眼，看不破黑暗，【阴阳】却瞧得清楚，洞窟尽头分明闪过了一头灿金色的头发……

    鲜血流下额头，染红了眼眶，三寸长的伤口瞧上去颇为狰狞。

    陈酒也不擦拂，任凭腥甜的滋味儿一直流淌，滑落唇角。

    “吃顿饭都不让人安生，是吧？”

    他脚尖一点，毫不犹豫冲了上去，宛如一支黑色的利箭。用不着他说，伢子从火堆里抽出一根沾着红水银的柴火，自行跟上，陈酒也没回头扯什么“你留在这里”之类的废话，在这种情况下，留守未必比跟在他身边更安全。

    可能是陷阱，但没有更好的选择。

    曼妙的金发背影，总比外头那群畸形丑陋的罗刹顺眼许多。

    出乎陈酒意料，往洞窟里头走上十几步，并没有像梦境中的一样豁然开朗，反而越发闷热逼仄，而且出现了岔路，像是四通八达的旱獭洞。

    洞壁上挂着早已风干了油脂的火把，靴底轻轻碾过崎岖不平的地面，时不时踩断几根木头柄，踩烂几个锈蚀的金属工具。

    “人为的。”

    陈酒摸了摸洞壁，刀削斧凿的触感明显。

    很显然，开凿这片连环洞窟的年代，这些人还没有掌握更先进的技术，依靠的是血肉筋骨，以及原始的冷兵器。

    陈酒甚至脑补得出，闷热得近乎难以呼吸的泥土岩石之间，一群近乎完全赤裸的人挥动锄斧，油脂火把投下橘红的光晕，给嶙峋的脊背涂上了一层汗水的油光……

    “有光。”

    伢子压低声音说了一句，同时自觉熄灭火把。

    许是太热的缘故，他满脸是汗，需要不停擦手来保持掌心的干燥。

    上前几步，是个陡坡，空间豁然拓展开。

    两人站在坡边往下看，洞穴正中静静躺着一泊岩浆般耀眼而炽烈的鲜红，呈缓慢流动的流质，高温甚至将附近的岩石都烧得红熔，怎么看都不像是能洗澡的玩意儿。

    “我早该想到的……”

    伢子喃喃说，

    “这里是一座……丹瑞矿井！”

