    “希望他们可以够我们吃的。”站在高耸的船舷上，一个恶魔指挥官最先抵达了战区，在一片浓浓的雾气中，他双手抱胸，志得意满的等待着属于他自己的登场时刻。

    他的麾下有100多艘各式各样的战舰，在战舰上面有许许多多的魔导炮！放在几年前，仅仅是他这些战舰，就足够扫平人类的帆船组成的海军了。

    “那些魔法大陆的土著开的传送门，一次能过来几个人？”他虽然看不见这片迷雾包裹的远方，脸上却挂着止不住的笑意。

    虽然有命令严令所有的恶魔部队应该集结之后再发动攻击，可他没有服从那个新的魔王的命令，独自率领舰队来抢这份功劳。

    现在的他，满脑子里想的，都是建功立业之后，怎么样被魔法本源赏识，赋予强大的力量，成为为所欲为的恶魔亲王。

    “让舰队继续加速！给所有的魔导炮补充能量！我要让这群来我们魔界送死的家伙，后悔自己所做的决定！”这名指挥官自信满满，仿佛已经获得了他幻想中的胜利一样。

    “大人！登陆的军队已经准备就绪了！整整1万名士兵！任何敌人，都会被撕成碎片的！”他的背后，副官青面獠牙，按着长剑低头汇报道。

    “很好！那些胆小鬼，要集结几十万大军，甚至几百万大军才敢作战……那根本不是我们魔族的传统！”这名指挥官挥了挥手，表示了自己的不屑：“现在，是时候让恶魔一族，回忆起他们曾经的强大了！”

    “轰！”在看不清的迷雾之中，猛然间一个巨大的爆炸翻滚起来，虽然隔着层层迷雾看不真切，可依旧能够依稀的看见，那吓人的火光。

    “怎……怎么回事？”看到了那被迷雾隔绝，并不算刺眼的火光在远处翻腾，这名恶魔指挥官笑容凝固在脸上，整个人都觉得越发不好起来。

    在这种地方，距离那个被外敌入侵的岛屿还有几十公里的距离，根本不可能被袭击的地方，他的舰队怎么可能遇到袭击呢？

    转念一想，他又放下心来——既然敌人应该不可能在这种地方展开袭击，那刚刚的爆炸，也许是自己人乱了阵脚，引发了事故才发生的。

    可还没等他自我安慰的心思落地，远处的迷雾之中，又响起了一声巨大的爆炸。

    这一次，因为距离足够远，火光可以说是转瞬即逝，可那在迷雾中低沉回荡的爆炸声，还是让站在甲板上的所有恶魔都心惊肉跳。

    “究竟……究竟是怎么一回事！”这时候，为首的恶魔军官也慌乱起来。这一次他清楚的知道，他的舰队是被人袭击了！

    如果是事故，就不会这么密集又凑巧的连续发生了！他刚刚想到了这里，第三声爆炸就传了过来。

    整个恶魔舰队似乎都被袭击了，这第三声爆炸，差不多已经是舰队最外围的战舰了。所以，除了远处那点点火光之外，爆炸声也遥不可及。

    但是，所有的恶魔都知道，这种距离下还能听到如此惨烈的爆炸声，一定是一艘战舰，彻底玩完了！

    恶魔的士兵们也不是第一天使用自己的战舰了，他们也知道，在不算厚重的钢板保护下，恶魔战舰的舰体内部其实脆弱的很。

    一旦有攻击贯穿了那些纤薄的钢板，恶魔战舰内部的动力核心使用的魔法能量液，其实是一种非常不稳定的爆炸物！

    这些爆炸物一旦爆炸，整个战舰也就等于说是报废了！和地球文明不太一样的是，地球文明的弹药库与油料是分开存放的，而且是两种不同的易燃易爆品。而魔界的魔法能量液，既是弹药又是燃料，爆炸起来绝对是荡气回肠，酸爽不已。

    “他们究竟是怎么做到的？能够在迷雾之中，发现我们的踪迹？”为首的恶魔军官气急败坏的看着自己一旁的战舰爆炸起火，火光映在他的脸上，写满了辛辣的讽刺。

    他大声的质问，却没有人可以回答他们的问题。本来就是低级军官的他，一直负责驻守在魔界，根本也没有机会了解异世界的敌人。

    于是这些可怜的恶魔士兵，就只能这样眼巴巴的看着，自己的战舰，或者是别人的战舰，在雾气之中猛然间爆炸，伴随着一种让人绝望的呼啸声，化作一团火焰，沉入海底。

    “轰！”又是一声爆炸响起，又是一艘战舰爆炸起火。在这种看不见的攻击中，一艘接着一艘的恶魔战舰沉没，一船一船的士兵再没了声息。

    “究竟……这究竟是怎么一回事啊！”抽出了腰间挎着的长剑，这名恶魔指挥官大声的对着远处咆哮：“有种就面对面打一场啊！这样鬼鬼祟祟的，算什么？”

    结果，讽刺的是，在他那歇斯底里的咆哮声中，那让他绝望的爆炸声，竟戛然而止了。

    “……”他环顾四周，拎着长剑不知所措。那诡异的进攻来的快去的也快，不知道究竟是发生了什么……

    他当然不会认为，对方是因为他的咆哮停止了进攻，他当然也不可能知道，这是因为拦截他舰队的爱兰希尔22型导弹快艇，打光了他们的反舰导弹，已经悄无声息的撤退了。

    他当然也不知道，这真是爱兰希尔的第一轮攻击而已！停放在海岸线上的反舰导弹，这个时候已经通过数据链获取了发射诸元，第二轮攻击已经在路上了！

    他更不会猜到，这第二轮攻击的密度更大，发射的导弹更多，毁伤的能力更强！

    所以，在他为了那刺耳的让人绝望的爆炸声停止下来沾沾自喜的时候，第二轮攻击接踵而至了！

    这一次，攻击没有停下来——无论这个可怜的恶魔军官怎么咆哮，如何绝望的嘶吼，攻击也没有停止下来！

    爆炸声一个连着一个，一直到有一枚爱兰希尔的反舰导弹直接撞向了这名恶魔将军所在的战舰的时候，他才看清楚了袭击自己的究竟是什么东西。

    在他绝望的眼神中，一个物体竟然以超过三倍音速的速度直冲过来。然后撞碎了他脚下脆弱的甲板，一瞬间引爆了战舰的动力核心，将整个战舰变成了一片残骸。

    而他自己，也随着这一次巨大的爆炸，成为了齑粉，失去了所有的意识。

    一支一百多艘战舰的恶魔舰队，就这样简简单单的消失在了这个世界上。

    那些还漂浮在水面上的木板与残骸，那些还苟延残喘在海面上的半截战舰，正在一点点的下沉，上面的恶魔士兵，也只能绝望的向没有进水的舰体内逃亡，为自己的生命争取短暂的还能继续活着的时间。

    “没有了？”看着雷达屏幕上已经没有可疑的光斑了，站在指挥阵位上的22型导弹艇的艇长神情轻松的问道。

    “没有了！我们的攻击就让他们损失了差不多三分之一！随后的岸基导弹数量更多，这些恶魔肯定是彻底玩完了！”

    “不能掉以轻心！准备巡视附近海域！如果发现有活着的恶魔，就用舰炮干掉！”艇长下令道：“打开探照灯！搜索附近海面！不要放走一个活口！”

    “看来我们的位置真的暴露了……”安格夏尔的前线作战指挥部内，一个肩膀上挂着中将军衔的指挥官，看着绘图员把恶魔舰队的行进方向连接起来，给出的最终方向说道。

    对方的目的很明确，很明显就是直奔安格夏尔来的！所以结论也很清晰，对方已经发现了魔法大陆联军的登陆位置！

    这个问题之前爱兰希尔方面也是有过预测的，魔法本源作为一个强大的魔法存在，它必然应该可以能够感知到类似魔法传送门的存在。

    所以，爱兰希尔才在开启魔法传送门之前，精心准备了2个多月，为的就是能够在传送门开启之后，尽可能快的将防线建立起来。

    “启动应急预案吧，让空军扩大搜索面积……想办法确定敌人的主攻方向……”将军开口吩咐道。

    “是！”站在他身后的军官立正敬礼，转身就去传达他的命令了。

    已经在岛屿上集结的各支部队，也都在这个命令下达之后，进入到了更紧急的状态之中。

    全歼了一支规模不算太大的恶魔舰队，对于爱兰希尔来说根本算不上什么胜利，毕竟他们在自己的世界中，已经击沉了太多太多类似的恶魔战舰了。

    ……

    “属下无能！”一天之后，一名恶魔将领单膝跪地，低头在一身火红盔甲的艾瑞西亚脚下：“那个该死的混蛋没有听从您的命令，单独率领舰队前往了风暴海！”

    “没关系！一些杂碎而已，就当送给魔法大陆那些有趣的敌人的见面礼了！”艾瑞西亚轻哼了一声，娇媚的声音在大殿内回荡。

    她的脚下，是一座巨大的浮空城，这座浮空城，如今正在向着那片被称之为风暴海的海域，缓慢的前进着。

    “他们既然知道我们已经来了，那就先让魔龙部队去热热身好了！”她轻轻的向前挥了一下手臂，开口命令道：“去吧！”