    一夜过去，兰斯洛他们再次失望了。过去八个小时里可是进来许多不速之客，但并没有他们等的那个黑暗精灵。当阳光也从那扇窗子中闯了进来，众人知道这一夜又白等了。

    “事情有些不对劲。”阿克席安心烦意乱的在房间里来回踱着步，“以前从没出现过这种情况……”

    “正常应该是怎么样的？”一旁的精灵牧师试图安抚自己焦虑的同胞。

    “他多半当晚就会回应，最多第二晚也该来了。”

    “除了你之外，还有多少人知道他的存在？”兰斯洛沉声问道。

    “许多人都知道他的存在，怎么了？”阿克席安疑惑的反问道，“你是说……”

    “有没有一种可能，梅兰顿伯中有内鬼，将这位密探的情况出卖了？”

    兰斯洛的话像是一枚重磅炸弹，将阿克席安震的半天说不出一句话来，过了好一会儿，精灵王子才喃喃开口道：

    “不…不可能吧…如果真是那样…”

    “你和他联络的那种暗语，还有别人知道么？”阿拉密尔急切的追问自己的精灵同胞，“如果他已经被俘，那我们这里很可能已经暴露了。”

    “不，那种暗语只有我们两人知道。”阿克席安迅速答道，“尽管很多人都知道我们在高门狄科利亚有一名优秀的密探，但大概只有四五个人掌握与他联络的方法，并且每个人都有一套特定的暗语，防的就是出现泄密者或是暗语被破译。”

    “或许最糟糕的情况还没有出现。”卡拉林松了口气，“可任务怎么办？现在我们几乎是两眼一抹黑，什么都不知道，根本无从下手…”

    “那个密探咱们是指望不上了。不管他是因为某些原因被耽搁了，还是遇上了什么麻烦，我们都不能再这么干等着了。”兰斯洛向众人宣布道，“咱们得靠自己。今天我们就去外面搜集情报，侦查地形，制定潜入那座要塞的计划。”

    “好！早就该这么干了！”布鲁托第一个跳了起来，大声表示着支持。矮人是个绝对的行动派，呆在房间里等消息可把他憋坏了。

    “别着急，听我分配任务。”兰斯洛的手掌在空中轻按，示意伙伴们稍安勿躁，“布鲁托，阿克席安，你们俩一会儿和我出去。我们去看看那座要塞的结构和地形，当然不用挨的太近；然后再找一找有没有酒馆之类供佣兵消遣的地方，去打听打听城中近期有什么流言。”

    “那我们呢？”阿拉密尔开口问道，“我也想要出去战斗……”

    “我们只是去打探消息，还没到需要战斗的那一步。”兰斯洛向他保证道，“我需要你们配合寇拉，在房间中布置足够多的陷阱，把这里变成一个屠宰场，让任何想要闯进来的人都付出高昂的代价。”

    “没问题！”寇拉拍着她的小胸脯保证道，“我可是有一堆很有创意的点子！”

    “听起来有点血腥，但是我没意见。”精灵牧师耸了耸肩，“圣水能用作陷阱的材料吧？浴室里还有满满一缸呢。”

    “我也能帮忙！”已经有些萎靡的小伊莎强打精神的说道，“我还能再坚持一会儿……”

    “可以，但是不用勉强。”兰斯洛从腰下取一个次元袋交到小姑娘手中，里面装着她的‘床’，以及从女妖洞穴里收集来的魔宫玫瑰。“大家还有什么问题么？”

    “兰斯洛，带上这个。”卡拉林从怀里取出了一样物品，交到了兰斯洛手里。那是用许多节铜丝制作的物件，不到巴掌大小，弯成了一个耳朵的形状。

    “这是我基于传讯术制作的魔法物品，只要对着它说话，我就能听见，而我也可以直接说话来回答你。”学者向他解释道，“这个法术原本的有效距离只有120尺，但通过升环施法固化后，有效距离能达到原来的一千倍，大约比2里还要远一点，足够我们在城内保持联络了。”

    “好东西啊。”兰斯洛将那个铜丝耳朵塞进怀里，看向布鲁托和阿克席安，“你们俩准备好了么？”

    “给我5分钟，我换个造型。”精灵王子朝着一个房间跑去，“大白天一个黑暗精灵在外面跑是很奇怪的……”

    “差点把这个给忘了。”兰斯洛耸了耸肩，在身旁的椅子上坐下，掏出一块磨刀石，一张布，以及一瓶油，开始保养自己的手半剑霜斩。随着石块与剑锋的摩擦，清脆的蜂鸣声响起，那声音非但不刺耳，反而让听到的人心里莫名的平静下来。

    伙伴们都行动了起来，开始执行兰斯洛布置的任务。有了具体的工作和目标，心里的不安一下都消失了。这也正是领导者该起的作用，制定计划，分配任务，带领大家行动起来去解决问题。

    片刻之后，一个相貌英俊的魔裔从卓尔刚刚进去的房间中走了出来。他摆了个帅气的造型，用低沉但是熟悉的声音向众人打着招呼：

    “哟！”

    “你这可以啊。”布鲁托打量着这个皮肤深红，身后有尾，头顶长着对拇指粗细犄角的家伙，“怎么弄的？魔法？”

    “不全是。”阿克席安摸索着抓住自己的角，向上一提就取了下来，让大家看清那其实是个发箍，“一些恶魔拥有真实视野的能力，能看穿魔法的伪装，但若仅仅是改变皮肤和瞳孔的颜色就很难被发现。”

    “专业。”布鲁托难得的对精灵表示肯定。矮人也改变了自己的形象：通过更换自己的胡子的编法，他看上去简直就是另一个矮人，效果非常神奇。

    “兰斯洛，你好了没？”布鲁托从椅子上跳了起来，扭头看向人类骑士，却发现后者正出神的看着窗外的天空。

    这个层面的云或许是整个多元宇宙中最特别的，由于某种无人清楚的原理，地面上善恶势力的交锋影响到了天空，使得云朵有了非常具体的形象。比如此刻空中就飘着流星锤、狼牙棒和一个怯魔的脑袋，正慢悠悠的朝着同一个方向飞去。

    兰斯洛缓缓闭上了眼睛，一开始似乎什么都没有发生，但大家很快就注意到，那团流星锤形状的云朵略微改变了运动方向，正好将太阳挡住，投下了一片阴影。

