
　　【女儿感冒了，今天就一章。】

　　这是逍遥城中数十万百姓积攒了一年多的怒火。在这一刻被点燃。

　　这种强行逼人送出女儿，而且，是将女儿推进火坑中的举动，已经是在挑战人性的底线，这种底线，已经触动所有人的神经。再加上有人引动，当场，这种呼喊就变得山呼海啸，应者如云。

　　顿时，整个逍遥城中，宛如化为一座随时都会喷发的火山一样。

　　一种疯狂的气息不断蔓延。

　　“诸位兄弟姐妹，父老乡亲。”

　　就在这时，只看到，一名男子直接出现在一座高台上，大手一挥，高声呼喊道：“大家都有父母，都有兄弟姐妹，有儿女。此乃血脉亲情。若是能善待女儿，没有人会拒绝将女儿送进城主府，但如今，城主府如同魔窟，妙龄少女进入其中，皆是有进无出。如今，逍遥王还要挑选秀女。这种举动，无异于是杀人儿女。罪大恶极。各位，如此丧心病狂的事情岂能容忍。”

　　话音间，神色激昂，言语中，更是蕴含着一种难以言语的渲染力。23sK.com

　　“不能忍，不能忍。”

　　“要是逍遥王继续这么下去，我们忍了一次，忍了两次，这次要的是女儿，下次有可能要的就是大家的妻子，迟早有一天，城中所有女子都会抢进城主府。”

　　人群中，传出阵阵激动的呐喊声。

　　一个两个三个，无数百姓几乎跟随着发出呐喊。

　　心中生出一丝癫狂，生出要将逍遥王推翻的强烈意念。

　　想想这一年中，无声无息消失在城主府中的妙龄少女，很多年轻人心中那叫一个恨啊。

　　“若是不选进城主府，这些少女就有可能成为他们的妻子老婆。是自己的伴侣，女人本来就少，选走这么多，我们以后还要不要成亲，要不要娶老婆。这是要让我们打光棍啊。不行，万万不行，绝对不可以。”

　　“坚决不能打光棍，打倒逍遥王。”

　　一想到自己以后有可能娶不到老婆，顿时，怨念就疯狂的增长。一个个群情激奋。

　　“你们干什么，真不怕死么。敢跟逍遥王做对。等逍遥王来了，你们谁都别想有好下场。”

　　春公公发出尖锐的厉喝声，但怎么看来，都有一种色厉内荏的感觉。

　　“王侯将相宁有种乎，诸位，只要推翻逍遥王，我们才能过上好日子。冲啊，杀进城主府，打倒逍遥王。我陈胜不才，愿意充当先锋。为大家搏出一线光明。”

　　陈胜仰天发出呐喊。手中战刀出鞘，一股气势犹然而生。

　　轰轰轰！！

　　就在陈胜疯狂呐喊，周边百姓已经开始陷入疯狂时，突然间，只看到，地面开始剧烈震动，不断轰鸣。

　　“王侯将相宁有种乎？陈胜，你这是要造我的反啊。”

　　一道冰冷的话音突然出现。

　　只看到，一队队身穿藤甲的藤甲军快速出现，有握弓箭，有握战刀的。一个个目光冰冷的看向广场中。

　　跟着，就看到，几名大汉，抬着一顶奢华无比的辇轿，在轿中，赫然可以看到，大肚便便的王晨躺在上面，旁边，还放着几串发紫的葡萄。有侍女依偎在旁边，不时的摘取一枚，送进王晨口中。

　　雪白的玉指还被王晨含在口中，吸允了一下。让身边侍女面露娇羞之色。

　　王晨看向陈胜的目光，带着一丝诡异。

　　这就是传说中造反界的鼻祖。祖师爷级的人物，他造反上瘾了。竟然造反到自己的家中。

　　叔叔能忍，婶婶不能忍啊。

　　“逍遥王，消息走漏了。”

　　陈胜看到王晨时，心中顿时一个咯噔，感觉到一丝不对。

　　逍遥王竟然知道自己的名字，而且，还知道他要造反，看现在的情况，明明就是早有准备，就等着他出手一样。要不是早有准备，这藤甲军，怎么可能第一时间就抵达这里。

　　“诸位兄弟们，这就是逍遥王，就是他，打到他，就再也没有人能压在我们头上作威作福。王侯将相宁有种乎！！”陈胜眼中露出一抹坚定，如今箭在弦上，不管是什么情况，摆在面前，只能往前，没有任何退路可言。

　　要么生，要么死。

　　除此之外，再无可能。

　　只要杀了逍遥王，那一切都可以逆转。

　　“哼，陈胜，你说我残暴，那我问你，这逍遥城中的数十万百姓，是谁庇佑下来，是谁与凶兽厮杀，与怪物激战，庇佑城中百姓安危。”

　　王晨听到，直接暴跳起来，伸手指向陈胜，愤怒的说道：“是谁给你们弄来粮食，有吃有喝。是我，是我。这些全部都是我所带来的。按照说法，我就是你们的救命恩人。你们就是这么对待自己的再生父母，救命恩人么。竟然随便就被人挑动。”

　　那神色间，一副悲痛莫名的表情。气的浑身都在发抖。

　　“救命之恩是不错，庇佑之情也不错，但那要看什么情况，你庇佑大家，只是为了自己更好的享乐。更好的让你挑选秀女，作为炉鼎，你肯定修炼的是双修之法。那些女子，就是被你给害死的。”

　　陈胜厉声大叫道。

　　“哼，你说我享乐，不错，这是我应得的。我有这种资格去享乐。身为一城之主，我有什么理由不去享受。至于你说的秀女。你说采补就采补，你说炉鼎就炉鼎。红口白牙，你说的话，难道就一定是真的。不是要看那些秀女吗。今天就让你们亲眼看上一看。”

　　王晨冷笑着说道。

　　话音落下间，突然一挥手。

　　刷！！

　　在四周，毫无征兆的浮现出一大片妙龄女子，一个个，都长得小家碧玉，堪称是千里挑一。

　　“女儿，是我的女儿。”

　　“我也看到了，是我的女儿，之前就是进入到城主府中，后来消失不见的。什么音讯都没有，没想到出现在这里。”

　　“太好了，女儿啊，我还以为我的好女儿遇害了。难道我们都错怪城主了。城主并没有害死我们女儿。”

　　城中不少人发出惊呼声，一个个冲出人群，朝着广场中冲了进去。那些冲过去的，都是女广场中女子有着血脉相连的亲人。一冲过去，就去自己的女儿，兄弟拥抱在一起。

　　只是，没有人注意到，这些女子的眼中，似乎并没有太多亲情，反而在眼底透露出一种冷漠。这一点，与女儿亲人相逢的百姓却没有任何察觉。

　　“竟然没有死。不对，为什么我感觉有些不对劲。”

　　陈胜看到这些女子的出现，脸上顿时大变，心中也是一阵奇怪。但现在，局势已经明显朝着对自己不利的方向转变。他敢在这里起义最大的依仗，就是逍遥王掠夺城中妙龄少女，荒淫无度。而且，还害死这些少女。自然有办法激发出城中百姓的仇恨与怒火。

　　现在，最大的借口被打破。

　　局势立即就会朝着自己不利的情况转变。

　　“怎么还没有动静。”

　　陈胜焦虑的朝着城中扫视几眼。在之前，他就已经安排好人手在各处重要位置，只要时间一到，马上就可以引发动乱。吸引城中注意力，但到现在位置，之前商议好的行动，一点都没有实现。确定好要搞出的动静，一个都没有发生。这明显不对劲。

　　“你是在等你的那些党羽发出的讯号么。若是这样的话，你就不用再继续等下去了。那些人，早就被我给处理了。没处理的，也跟老鼠一样躲了起来。”

　　王晨嘴角边露出一抹冷笑，断然开口说道。

　　彻底打破陈胜的一切幻想。

　　“杀！！”

　　陈胜听到，眼中露出一抹狠厉之色。

　　为今之计，最好的办法就是杀了王晨，杀了他，一切都有转机。

　　其他人指望不上的情况下，陈胜再没有任何迟疑，手中刀光一闪，如匹练般挥斩出去。这一刀，能感受到，如疾风般快速，快如闪电。

　　战技——疾风刀法！！

　　这一门刀法是这段时间中得到的刀法战技，虽然品阶只是黄阶上品，却依旧有领悟出刀意的机会。这门刀法的特点就是疾如风，快如电。快狠准，狠辣绝伦，以速度致胜。速度越快，威力越大，若达到极致，对方怎么死的都不知道。

　　这一刀，来的十分突然。

　　然则，王晨显然是早就已经有所准备。对于这种近乎偷袭般的做法，一点都没有惊讶。手中光芒一闪，赫然出现一柄白骨玉扇，光芒闪烁间，广场上的诸多秀女凭空消失不见。

　　叮！！

　　白骨玉扇一展开，赫然可以看到，在扇面上，浮现出诸多美女，千姿百态，栩栩如生，挡在战刀下，一股柔和的力量从玉扇中传出。自然而然的将战刀挡住，甚至是朝着一旁挪移开。反手间，玉扇一扇。

　　刷！！

　　一股奇异的香风直接将陈胜彻底包裹在内。

　　这股香风似乎无孔不入，瞬间就钻进陈胜体内。

　　“你对我做了什么，为什么我全身都没有力气。你对我下毒。好卑鄙，好无耻。”

　　陈胜脸色大变，只感觉到，体内一身真气凭空消失，全身经脉骨骼，一下酥软，浑身无力。倒在地上。

　　咔嚓！！

　　一名将士直接上前，一刀就斩向其头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第594章 让你有种免费阅读。https://xs.23sk.com 