    自出现基因病的这两百多年来，社会中已形成一个共识——超级基因和普通基因的人，不允许和基因病患者结婚，更不被允许他们生下后代。违反者，等同于背板自己的家族，同时也会被家族放弃。

    所以，两百多年下来，现如今已形成了一个壁垒分明的阶层。

    基因病患者，无疑是处在这个世界的最底层，没有实力，没有地位，没有资源。

    这样一个群体，若突然间，被公开原来身上藏着这样一个秘密。

    就好像烂木头忽然间变成了千年沉香；玻璃渣子摇身一变，成了极品钻石；大白菜芯里原来藏着长生果……

    啧啧，得多少人心动啊。

    现在世界上有多少富豪，多少权贵，已经走到暮年。对生的渴望，或许还不足以令他们变成疯狂的侩子手，但是，只要他们有这个需求，就会有无数人愿意为他们效劳。

    而资本，只讲利益，没有善恶。

    如果有100％的利润，资本家们会挺而走险；如果有200％的利润，资本家们会藐视法律；而当利润达到300％，那么资本家们则敢于践踏世间的一切。

    更何况，基因相容，源纹相互吞噬后，最终能变成新的，未知的东西。

    这代表的，是未来，是一个全新的世界格局。

    无论是资本，还是现有的各方势力，都能意识到，必须不计代价，将未来的世界格局，掌控在自己手里。

    肖院长看着林伊，见她果然没有一丝被吓到的样子，他不知是应该感到欣慰，还是应该更为她担心，于是叹了口气，接着道：“我在研究这个课题的时候，人偶团其实也一直在做这方面的研究。只是，他们的进度比我慢了些，但他们应该也已经得出这个结论了。”

    林伊问：“之前翠林谷，突然出现的那些类似青鳞兽的怪物，就是基因病体，和别的基因融合后的产物？”

    肖院长顿了顿，乔特助正打算插话，因为这是学校和军队那边的最高级机密。

    只是肖院长却没沉默多久，就点了点头：“那些是实验失败品。”

    林伊有些不客气地直接问：“他们是出自您的研究所，还是出自人偶团那边？”

    乔特助终于忍不住，道了一句：“林同学，请注意你的措词，院长从未做过人体实验。”

    肖院长却抬手，朝乔特助虚虚一压，表示他并不在意。

    他确实没有越过最后这道底线，但是，生物科研的过程，所有用到的那些实验品，也没什么可值得骄傲的。

    “抱歉。”林伊道，“那么他们是人偶团的人放进来的，虽说是失败品，但是他们的研究，显然是已经进行到可以实验，并且已经做出产品的阶段了。而您刚刚说了，您的研究，比他们更快一些。所以，我是不是可以认为，邮轮上毒蛇的变身，才是您的研究成果？”

    肖院长似愣了一下，然后不自觉的倾身向前：“你亲眼看到他变身的过程？！”

    乔特助也有些意外，因为他们收到的信息是，当时林伊和那两孩子是藏在一个储藏室内，加上有阿元挡在前面，毒蛇从始至终都没碰到过他们，所以他们才能躲过一劫。

    因此，肖院长一直以为，林伊并未见过毒蛇，更不可能看到他变身。

    因为未曾做过人体实验，所以那份源能液，具体功效，只存在于理论上。

    后来，研究所通过正规渠道，签下了一批自愿试药的人员，但是，他们的前期准备还未做好，研究所就又出现了失窃事件。

    正是因此种种，当知道邮轮下面出现了怪兽的爪痕后，肖院长第一时间就赶过去，并要求，一定要抓到毒蛇。

    一是那份源能液不能被送出去，二是，他猜到肯定是毒蛇用了他的源能液，所以，毒蛇对一个科研者而言，太重要了。

    林伊顿了顿，才道：“看到一些。”

    肖院长眼里再难抑制住激动，忙从办公桌后面走出来：“太好了！太好了！你跟我具体说说，那个过程是什么样的？”他说这话的同时，已经打开了电子档，做好记录一切的准备。

    乔特助：“……”

    林伊却道：“阎先生不是已经抓到毒蛇了吗？难道他没将人交给你？”

    肖院长听到这句话，面上露出几分丧气：“人已经死了，很多信息，会随着生命的消逝而消失。”

    林伊微微：“我明白了。”

    肖院长：“你明白什么了？”

    林伊让阿元拿出那支小针管：“就是这个东西吧，您的研究成果。”

    肖院长愣住：“这——怎么会在你这？”

    他还以为，被毒蛇扔到了海里，或是，通过别的渠道，被送出去了。他的人，还有军方，这些天，可没少费力气找她拿手里的这东西。

    乔特助看到林伊拿出那支针管后，已经不知道该用什么表情来表达，自己此时此刻的心情了。

    敢情他这些天，忙死忙活的，全都是瞎忙。

    林伊：“是从毒蛇身上掉下来的，他跑后，我就捡起来了。”

    乔特助忍不住又开口：“你当时为什么不交出来？！”

    林伊：“交给谁？没人跟我说过，你们在找这个，而且，我无法确认，谁值得信任，能让我把这东西交出去。”

    乔特助语塞。

    肖院长走过去，接过林伊手里的小针管，在她身边坐下，轻轻叹了口气。一时间，他的心情有些复杂，就这么一点东西，却是凝聚了他将近六十年的心血。

    良久，肖院长才开口：“你做的不错，现在，谁也不敢保证，人偶团的成员是不是也渗透到军方那边了。人偶团不惜暴露那么多成员的行踪，就是为了拿到这东西。”

    劫持邮轮，是人偶团成员的临时决定，所以方案并未成熟，执行的过程中漏洞百出，加上还倒了血霉，遇到了林伊和阎旭。这两人，一个是开了挂，一个本身就是大杀器。

    所以他们的大动作还未正式启动，就被无情的镇压了，最后连水花都没激起一点。

    肖院长深呼吸了一下，整理好情绪，然后开口：“你仔细回想一下毒蛇变身的过程，越详细越好。”

    林伊眉毛一挑：“您放心，我记得清清楚楚，我还可以将我当时感应到的源能变化，给您画出来。”

    肖院长呼吸一顿，似有些不敢相信：“什么？！”

    林伊：“不过，我的东西也不是白给的。”

