    显然，“河神”作为一个活了数百年的老妖怪，心性绝非常人可比。

    吴良的嘴遁之术在它面前很难起到什么作用，反倒是“河神”的充足准备，轻而易举的将了吴良一军。

    “公子……”

    众人自然也已经注意到了越来越近的“无魂之人”，随即十分绝望的望向了吴良。

    “先上第二层！”

    吴良也确实没有什么特别有效的办法。

    这些“无魂之人”显然不是“神秘小鼓”能够轻易消灭的，毕竟此前他已经不止一次使用“神秘小鼓”压制这些邪物，最多也只是能够令其暂时安静下来。

    所以暂避锋芒是现在唯一的选择。

    这些“无魂之人”看起来并没有特殊的攀爬能力，如果众人全部上到“临冲吕公车”二层，便占据了易守难攻的地形，那些“无魂之人”便只能通过唯一的楼梯攀爬上来才能够威胁到他们，自然可以撑住更多的时间。

    但这也仅仅只是缓兵之计。

    吴良等人想要安然自公输冢中离开，最关键的决定性因素还是“河神”、“水鬼”与“木鹊”，尤其是挡在通道入口处的“河神”，如果不能顺利解决掉它，想要离开这座地宫根本就是不可能的事情。

    “诺！”

    众人瞬间明白了吴良的意思，应了一声之后，连忙互相扶持着向“临冲吕公车”二层撤退。

    “嗷哇——”

    也是这一刻。

    那些原本正不紧不慢的向前移动的“无魂之人”忽然像是受了什么刺激一般，竟立刻变得激动起来，纷纷张牙舞爪的向吴良等人所在的“临冲吕公车”涌了过来。

    双方本来就只有几十米的距离，这些“无魂之人”虽是孩童身躯，但此刻涌来的速度却又变得极为惊人。

    短短数秒便已经冲到了近前，不顾一切的向“临冲吕公车”上攀爬。

    然而此时。

    吴良等人也才只有年纪最小的黄月英与诸葛亮在众人的托举下爬上了楼梯，剩下的人根本来不及做出更多的事情。

    “砰砰砰！”

    吴良来不及多想，立刻又拍响了胸前的神秘小鼓。

    “！！！”

    这群“无魂之人”到底还是受到了鼓声的克制，仿佛瞬间被石化了一般，如同雕像一般呆立在原地。

    谢天谢地！

    “快！”

    吴良略微松了口气，连忙对众人催促道。

    幸亏“神秘小鼓”对这些“无魂之人”还有一定的作用，否则一旦让它们爬上“临冲吕公车”，而吴良等人还没有顺利上到二层的话，他们便连一丁点回旋的余地都没有了。

    “公子，要不你还是用‘失魂香’迷倒老朽吧……”

    于吉却又在这时候拉了胯，虽然已经强行被吴良与杨万里推到了楼梯前面，但手脚却有些不听使唤。

    “滚！”

    吴良此刻哪里有功夫与其废话，不管这老童子爬不爬得动，还是与杨万里将他按在楼底上，拖着屁股强行将其送了上去。

    接着是白菁菁、孙业、典韦、杨万里。

    一行人一一上了二层之后，吴良才最后一个爬上楼梯。

    “嗷哇——”

    此时那些“无魂之人”已经恢复过来，眨眼之间便已经涌入了“临冲吕公车”之内，而后立刻向通往二层的楼梯扑来。

    “啪！”

    幸好典韦与杨万里合力去拉吴良。

    吴良的脚才刚刚缩上去，几双血肉模糊的小手便抓在了他的脚刚刚停留过的楼梯上。

    只差那么1秒钟，他就会被这几双小手抓住，且不说会不会被孙业所说的那可怕的尸气入体，哪怕只是受了些皮外伤，那也是来自数百年的死亡一爪，在这个医疗条件极其落后的时代，恐怕也会成为一个十分致命的问题。

    “砰砰砰！”

    吴良惊出了一身冷汗的同时，连忙又拍动胸前的神秘小鼓。

    ！！！

    那些“无魂之人”立刻又呆若木鸡，如同雕像一般站在原地一动不动。

    它们确实已经不再是活人，并且与活人有着本质的区别，最起码活人是没有办法像它们一样保持这种绝对的静止状态的，就算强行去保持，也会不受控制的微微抖动，呼吸更是没有办法停止下来，胸腔总要一起一伏。

    而这些“无魂之人”的一动不动，则是真正意义上的一动不动。

    抖动、呼吸、起伏……什么都没有，甚至连它们的瞳孔都完全静止了下来，无神的注视着之前所看的方向。

    但这却并没有令吴良感到轻松。

    因为他能够明显感觉到，“神秘小鼓”对这些“无魂之人”的克制效果正在逐渐下降，尤其是时长，已经越来越短了。

    否则。

    他根本就不应该经历刚才的惊险一幕。

    它们重新恢复活力时与他上一次拍响小鼓的间隔，只有短短的十几秒钟。

    “典韦兄弟，你怎么样了？”

    吴良连忙询问典韦的情况。

    与“河神”正面交锋之后，典韦虽然没有受到致命伤害，但双臂却一直在不停的颤抖。

    “韦还可以再战，请公子示下！”

    典韦立刻攥起铁拳，强行稳住了颤抖的双臂，正色对吴良说道。

    与此同时。

    “嗷哇——”

    那些“无魂之人”瞬间又恢复了活力，聚在通向“临冲吕公车”二楼的楼梯之下，互相推搡着向上攀爬，一副要对吴良等人嗜血啖肉的凶残姿态。

    这次“神秘小鼓”对“无魂之人”的控制效果无疑又短了不少，大概也就只是令其冷静了几秒钟的样子。

    “慢着……”

    也是这一次，吴良却忽然意识到了一个此前从未想过的细节。

    “砰砰砰！”

    吴良果断再一次拍响“神秘小鼓”。

    那些“武魂之人”则再一次化作了一动不动的雕像。

    接着吴良回头对众人做了一个噤声的手势，而后又轻手轻脚的从脚边捡起一块被“木鹊”撞断掉落下来的小木板，一挥手向“河神”的方向扔了出去。

    “梆……梆！”

    木板掉落在距离“河神”还有两丈远的地方，弹起又落下，发出两声清晰的响动。

    “嗷哇——”

    这一瞬间。

    那些一动不动的“无魂之人”立刻猛烈的颤抖了一下，而后竟一窝蜂的从“临冲吕公车”上涌了下去，直朝那块发出响动的小木板冲去。

    它们的速度依旧很快。

    仅仅只是眨眼的功夫便已经冲到了那块小木板旁边。

    冲在最前面的几个“无魂之人”极为精准的将小木板抓了起来，而后张开牙齿层次不齐的嘴巴，“咔嚓咔嚓”几下便将那小木板咬成了木渣。

    后面的“无魂之人”没有抓到小木板，却也不曾放过掉落下来的木渣，竟又那些木渣捡起来放入口中大嚼特嚼，狰狞而又满足的表情，仿佛在食用什么美味佳肴一般。

    “……”

    看到这一幕，众人汗毛都倒立了起来。

    这些“无魂之人”对待一块小木板与那些木渣都如此凶残，更何况他们这些血肉之躯，只怕一旦落入它们手中，连骨头都很难剩下吧？

    然而此时，吴良却是精神大振。

    “不是什么所谓的魂魄，这些‘无魂之人’感应的恐怕是声音！”

    吴良压制着声音对众人说道。

    “声音？”

    众人一愣。

    与此同时，可能是听到了吴良的声音，那群正在对小木板渣子施暴的“无魂之人”猛地又停顿了下来，动作极为一致的将脑袋转向了吴良等人这边。

    不过这一次，它们并未立刻蜂拥而至。

    而是静静的站在那里，脑袋僵硬而又无声的微微转动着，似乎在不停的调整耳朵的角度，想要听到更多的东西。

    这一幕，像极了吴良看过的一部后世恐怖片中的情景。

    只不过不同的是，在那部恐怖片中，这种听声辨位的邪物是一群护士，而在公输冢中则变成了一群可怖的孩童。

    不过此时，吴良却不能再说话了。

    他只得向身边的于吉做了几个手势示意，并亲自动手从他口袋中掏出了绢布与毛笔，接着在上面轻轻写道：“这些‘无魂之人’应该不能通过魂魄来感应我们的位置，否则又怎会放弃我们去追我抛出的那块木板，我怀疑它们最敏感的其实是声音，只要是发出声音的东西，都会遭受它们的无差别攻击。”

    “……”

    众人看到吴良所写的内容，更加不敢说话，只是脸上露出了相当复杂的神色。

    唯有白菁菁却是恍然大悟的表情，从吴良手中拿过毛笔，接着吴良的笔迹在绢布上继续写道：“吴有才说的可能性很大，我仔细回想，这些‘无魂之人’每次出现暴动，似乎都与声音有些关联，另外我注意到，自这些‘无魂之人’出现之后，那‘河神’便再未轻易说话，也并未移动半步，它似乎也在尽量避免发出声音，不去惊扰这些‘无魂之人’。”

    白菁菁说的也是事实。

    除了最后提醒吴良“你们时间已经不多了”之外，“河神”确实已经半天没有发出任何动静了，只是静静的在远处看着。

    与“木鹊”不同。

    “木鹊”维持在空中盘旋的时候，基本不会发出声音，就算有声音它也在空中，那些“无魂之人”根本不可能触碰到它。

    但“河神”因为体型与重量的原因。

    哪怕不说话，每移动一步都会发出十分沉重的声音，剧烈运动的时候声音只会更大。

    它现在一声不吭，又一动不动，似乎就是有意如此。

    只不过看“河神”那一身钢筋铁骨的样子，这些血肉之躯的“无魂之人”应该也很难对它造成什么实质性的伤害。

    它这么做，若不是害怕被“无魂之人”所伤，那么就单纯只是想借助“无魂之人”的力量干掉吴良等人，以逸待劳了吧？

    这也并非全无道理。

    它只要守好出路，便可以完全杜绝吴良等人逃走的可能。

    哪怕只是耗着，最后耗死的也只会是吴良等人这群必须吃喝的活人，如此反倒可以令它那无聊而又无趣的日子增添一些波澜，百利而无一害……

    沉吟片刻，吴良又从白菁菁手中拿过笔来，接着写道：“典韦，你的手臂可还能精准投掷？”

    历史记载中便有典韦将长枪当作标枪投掷杀敌的事情，他有时上阵杀敌时常会背上十几支标枪，不敢说是百发百中，精准度也是十分可观。

    “……”

    典韦微微点了下头，给了吴良一个肯定的眼神。

    “将你那两根断掉的木柄投向‘河神’，一来证实我与菁菁的推断，二来也可观察‘河神’如何应对这些‘无魂之人’。”

    吴良挥毫写道。

    典韦看过之后已是无声站起身来，略微准备了一下便将手中的一根木柄投向“河神”。

    “梆……梆！”

    “河神”自是没想到吴良等人到了这个时候竟还敢造次，也不知是没有防备，还是懒的躲避又或是不必躲避，就这么被那半截木柄精准无误的砸中了额头，而后落在了地上。

    “嗷哇——”

    那群本就距它不远的“无魂之人”听到响动，立刻又受到了刺激，表情瞬间变得狰狞的同时，已是一窝蜂向“河神”涌去。

    木柄的下场不必多言。

    “河神”也因此受到了那群“无魂之人”的袭扰。

    不过也仅仅只是袭扰而已，它们在“河神”身上又抓又咬却不能伤它分毫，只是扯下了一部分墨绿色的青苔，露出了盖在青苔下面的铜绿。

    对此“河神”却是满不在乎，依旧不曾发声，也并未有所动作。

    那些“无魂之人”对着“河神”抓咬了片刻，终于也意识到这似乎不是它们的猎物，有一些已经渐渐将它放弃，在附近动作缓慢而又漫无目的游荡起来。

    然而骑乘“木鹊”飞在空中的“水鬼”却不知为何忽然变得愤怒起来，那张惨白的面孔因为愤怒而变得更加狰狞。

    “呼啦——！”

    它竟直接驱使着“木鹊”向“临冲吕公车”袭来，似乎要为吴良等人对“河神”的冒犯找回场子。

    “莫要冲动，他们已是死路一条！”

    见此状况，“河神”终于忍不住再次发出声音。

    “就是现在！”

    吴良眼疾手快，立刻将自己那绑有“爱心月事巾”的木柄塞入典韦手中。

    为了防止发生失误，他还提前将“蚕神宝丝”绑在了木柄末端，丢出去依旧能够快速将其收回。

