    面对凛冽如刀的罡风，李故城身上骤然亮起灵光，形同光罩，将一道道罡风拦下。

    却是他身上一件精妙的护身之宝在发挥作用。

    小李王爷福泽深厚，出门见宝，类似护身宝物，自不在少数。

    他人安然无恙，心中却又是一惊。

    因为那邋遢道人方才变招间，从道门的路数，忽然变得有了几分苍龙岛的影子。

    小李王爷和苍龙岛年轻嫡传弟子有些恩怨。

    是以他曾经专门仔细收集苍龙岛相关信息，红尘界里，李故城最了解的圣地之一，便有苍龙岛一席之地。

    此刻他看那邋遢道人出手，分明就有些像苍龙岛的路数。

    李故城心中惊疑不定。

    眼前这道人，究竟是谁？

    当真是那“树屋”里碰见的“梧桐”吗？

    小李王爷还记得，对方当初意欲投身扶桑岛，自己给他支招，让他拿苍龙岛嫡传开刀，当做投名状，以得到扶桑岛收留。

    彼时“梧桐”一副心动不已的模样。

    可眼前这邋遢道人遮遮掩掩不肯露出其真实行迹，却被逼出几分苍龙岛高手的影子，莫非“梧桐”到头来，反而投身了苍龙岛？

    还是说，眼前这是他欲盖弥彰，在故意误导西秦众人？

    亦或者他当初所言要投身扶桑岛，便言不由衷？

    电光火石间，李故城脑海中闪过诸多念头。

    他此刻不敢确定，眼前这邋遢道人，就是当初跟他约好的“梧桐。”

    对方很可能是另一个想杀他的刺客，可能是他在苍龙岛那个对头找来的高手。

    “梧桐”，可能还没有动手。

    其他西秦高手此刻已经被这个邋遢道人吸引注意力。

    这时如果有第二个此刻，例如“梧桐”突然出手，小李王爷可就真的危险了。

    一场有心提防的假刺杀，很可能真的要人命。

    局面，有可能超出掌控。

    小李王爷这一刻果断的从心。

    他不再老神在在继续站在明处当目标，转为小心翼翼躲藏。

    但邋遢道人一身修为实力，着实精湛。

    其身形矫若游龙，竟生生从重围中冲出，仿佛一道弧光，冲到李故城面前。

    虽然有西秦高手紧随其后，但还是慢了这邋遢道人半拍。

    道人一掌击向小李王爷，却见面前锦袍青年身上突然浮现道道碧光。

    这些碧光，凝结成盾牌，仿佛无处不在，将李故城牢牢护住。

    道人掌势雄浑凶猛，生生将碧光击碎。

    但因为碧光盾牌的阻隔，其力量被卸去大半。

    掌势余威，仍然震得李故城气血翻腾，当场受伤。

    不过邋遢道人无暇追击。

    身后有西秦高手同时攻到，迅猛到他想要躲闪都来不及。

    道人背后一黑一白两道气流转动，扭转阴阳，硬生生吃了对手一击，全靠自身绝学法门卸力，方才不至于受伤。

    但这么一停顿，其他西秦高手护着受伤的李故城退下，并再次要将邋遢道人重重包围。

    他们吸取了上次的经验教训，这次如果再合围，邋遢道人也难以再凭身法取巧冲出。

    道人见状，不再强求，虚晃一招后，抢在众人合围前退走，留下一地惊魂未定的西秦武者。

    “有道门的路数，却又跟青牛观、太乙山他们不像。”为首的西秦高手皱眉：“有苍龙岛的影子，但也同样似是而非，关键是此前红尘里从来没见过这号人物，到底何方神圣？”

    有人猜测道：“如此修为身手，身兼两家之长，不该是无名之辈才对，会不会是黑水绝宫中人故弄玄虚？”

    众人面面相觑，一时间都感觉扑朔迷离。

    李故城吞服疗伤丹药，在一旁高手护持帮助下消化药力疗伤。

    他此刻同样心中惊疑不定，越发拿不准那邋遢道人的底细。

    不见第二个人出手，方才那邋遢道人究竟是否“梧桐”？

    小李王爷感到头疼。

    当初的安排，这一刻却快要把他自己给绕进去了。

    不过李故城很快就稳住心神。

    他需要的只是一场刺杀。

    疑惑谜团，可以之后慢慢查访，重要的是现在，把握住机会。

    “虽然不明这刺客根底，但很可能同无边寺有关。”小李王爷沉声说道。

    周围西秦高手闻言，视线都向他看过来：“苦海？”

    在大家想来，刺杀者以李故城为目标，多半是因为私人恩怨。

    如果说是为了打击如今的西秦皇朝，那目标怎么选都不应该是李故城。

    哪怕小李王爷如今脱胎换骨了，但毕竟时日有限，蕴藏的潜力还远没有兑现，在眼下的西秦皇朝，不是决定性人物。

    可是此刻大家闻听李故城所言，居然是跟苦海一脉有关，惊讶之余，瞬间全都绷紧神经。

    “我掌握了与苦海有关的一点线索。”李故城言道：“先前还不敢确定，但今天这场刺杀要灭我口，反而让我知道，我先前掌握的一些东西，是真的。”

    众人闻言，神色更加郑重。

    方才刺杀者，出手虽然不是苦海一路，却更让他们警惕。

    不管是黑水绝宫，还是苍龙岛，如果跟苦海一脉有勾结的话，对西秦皇朝来说，局面就更加险恶。

    “我们边走边说。”李故城言道：“冷寂这边，也不能放松，定要尽快找到他。”

    方才出手的人究竟是不是“梧桐”，他不敢肯定，接下来不敢放松警惕，反而更加谨慎。

    但不论刚才的刺杀是真是假，他最初的目标已经达成。

    后面再遭遇刺客，也可以一并都推到苦海一脉头上。

    陈洛阳化身而成的半海道人，并没有真的远去。

    他目送西秦众人重新上路，嘴角微微勾起笑意。

    方才，半海道人并没有全力出手，而是将自身修为实力限定在武帝层次发挥。

    西秦的武圣没跟在李故城身边，半海道人保留实力，也游刃有余。

    他可从来没打算真的行刺，将李故城杀死。

    履行当日约定的同时，也是为了眼下雍月山脉内的局面。

    本就已经起了冲突的西秦和苦海，接下来一切只会愈演愈烈。

    当然，双方会各有冷静的人，敦促同伴先集中精神在西秦大帝李策和冷寂的问题上，集中在当前的局面上。

    但矛盾已经激化，想要缓解就很难了。

    如此一来，雍月山脉里的水被搅浑，冷寂同燕明空更容易冲出包围。

    不过，不能只看西秦皇朝这边。

    苦海一脉此次在雍月山脉，同样投入大量强手，其中有不止一个武圣强者领军。

    燕明空和冷寂他们想要脱险过关，并不容易。

    所幸，陈洛阳在苦海这边也早有安排。

    就是不知道韩莓韩姑娘知道自己这次任务，可能间接帮了势同水火的燕明空后，会是怎样的反应？

    陈洛阳很期待她的表现。

    或者应该说，好奇对方究竟起了什么变化，有了什么秘密。

    白玉瓶突然无法查询韩莓的信息，陈洛阳眼下也不确定对方如何行事，身在何方。

    但他能大致查到韩莓的挑战目标，也就是苦海嫡传的不宁魔僧下落何在。

    他一共只给了韩莓十天的时限，由不得韩莓不抓紧。

    所以接下来，他去不宁魔僧那边守株待兔就行了。

    虽然只是一个大致方位，但不似冷寂原先那般乔装隐匿，陈洛阳花费一些时间后，仍然顺利找到不宁魔僧。

    论辈分，不宁魔僧乃圆癫魔僧的师侄，但二人年纪相仿，都是苦海一脉年轻一代中的佼佼者。

    不宁相较圆癫略逊一筹，但在苦海年轻一辈中，是最出类拔萃的几人，无边寺里第十六境修为的传人，论实力他名列前茅。

    苦海一脉得圆癫魔僧及时报信，虽然没有完全放弃边疆那边原先的搜索围捕，但立即调遣了不宁等武圣强者带队，赶来雍月山脉。

    从西秦内部的特殊渠道，他们跟西秦皇朝一样，掌握了冷寂不少资料，对其性情习惯多有了解，因此搜索起来，效率不比西秦皇朝差。

    燕明空以如来魔掌杀西秦中人，让西秦、苦海之间本就紧绷的气氛更加激烈，难以抑制的爆发冲突，引起动乱。

    但很快，苦海一脉中人，已经渐渐琢磨过味来。

    “是当初流落神州浩土的神掌残篇。”有老僧徐徐说道：“神州浩土在这残缺神掌上有此造诣的人，应该只有两个。”

    一个，自然便是如今已经成为红尘古神教总教副教主的魔皇陈洛阳。

    另一个，便是当初脱离神州古神教的女帝燕明空。

    “老冤家对头了，今次一并解决。”不宁魔僧静静说道：“需查清，此女为何跟西秦大帝的事情扯上干系。”

    燕明空曾经连续杀伤苦海嫡传。

    当初追杀围捕她的人，本就有苦海一份儿。

    只不过当时苦海为避娑婆界天佛之威，不得不低调行事，是以追杀力度不大。

    如今魔尊出关，苦海也重新现世，找不到燕明空踪迹也就罢了，现在有了对方下落，自是要好好说道说道。

    “去人给西秦那边说明情况，眼下抓住这燕明空和冷寂为重，西秦那边不妨先以怀柔手段安抚，晚些时候再跟他们算账。”不宁魔僧说道。

    其他苦海中人都点头。

    不宁魔僧这时却心中猛然一动，转头朝另一边看去。

    然后就见一个人影在远方出现。

    “区区不才，希望同无边寺不宁大师切磋一番。”

