    杨间的心情其实并不好，因为自从破解了鬼橱上一任主人留下的信息后杨间就知道了鬼橱的作用。

    它和灵异便是交易，并且这种交易并不对等，看鬼橱上一任主人留下的话语，显然和这个橱柜的交易就是行走在深渊的边缘，一个不注意便会跌落深渊。

    这么说也不对，这个深渊还会主动向你张口大口！

    杨间甚至觉得自己的人皮纸和它比起来，人皮纸简直就是大善人。

    不过杨间因为去处理一些事情的时候，发现自己的同学赵磊出了一些问题，他疑似被曾经袭击过自己并且逃走的报纸鬼袭击并改写了他的记忆。

    为了确定同学赵磊的位置，杨间最终还是使用了鬼橱，通过和鬼橱的交易杨间得到了一个地址，那便是ZS市的凯撒大酒店。

    杨间一番询问过后得知这个地方竟然发生了灵异事件，并且当地的负责人还陷入了其中。

    在他的接线员的解释下，杨间心中思绪万千。

    “其实这件事前几天赵队长找过你，只是……”

    卫星电话那头，杨间的接线员的话还在继续。

    “好了，我知道了！”

    最终杨间听完后一番考量还是准备去往ZS市。

    除了总部最近在推行的一个什么计划的原因外，杨间还有自己的想法。

    那只厉鬼疑似拥有智慧，并且篡改了他同学赵磊的记忆，而现在赵磊的位置也在ZS市，并且那里还爆发了灵异事件。

    杨间隐约感觉到了那只可以修改记忆的厉鬼似乎是冲着他来的，ZS市的事件似乎便是这只厉鬼布下的一个局。

    不过杨间还是决定前往看看，因为他听到接线员说现在ZS市在负责人童倩失陷后，总部派出了几个驭鬼者前去营救，而这些人中好些都是他认识的人，在饿死鬼事件的时候有过交流。

    杨间立刻便意识到了这是一个机会！

    不管是否有什么阴谋，但是显然驭鬼者越多对他越有利！

    所以杨间当时便决定立刻前往ZS市，与总部的其他驭鬼者汇合，看看能不能趁此机会将那只厉鬼关押。

    同时如果可以夺取它手上的那份血报纸就更好了，杨间对于这件可以修改别人记忆的灵异物品非常忌惮的同时也非常眼馋。

    当杨间来到ZS市凯撒大酒店后，马不停蹄的便赶到了凯撒大酒店，此时这里已经被封锁了，杨间见此接着打个电话后才被放行。

    同时杨间也见到了总部派来的驭鬼者，一个是杨间见过的郭凡，他驾驭的厉鬼非常神奇，杨间一直记忆深刻，另外的几人杨间也有些熟悉。

    其中有曾经袭击过他的灵异论坛的三人组，鬼音林落梅和其他两人。

    接着一番试探后几人便进入了大酒店中，欲要找到童倩，同时看看是否能否关押厉鬼。

    可是才进入酒店不久他们久经历了好几起灵异事件的袭击，触发了厉鬼的杀人规律。

    有一只恐怖的厉鬼就连他们准备的鬼烛都差点抵挡不住。

    同时更是发生一件让人不安的事，杨间报上去的那只疑似修改记忆的厉鬼袭击了他们，要不是杨间的鬼域，他们还不一定逃的出来。

    这也是为何刚才杨间发言时其他人不说话的原因。

    他们人是出来了，不过看着凯撒大酒店却是感觉到了狗咬刺猬无从下手。

    那铺天盖地的染血报纸让他们现在想来也后怕不已。

    不过这场灵异事件还是要解决的，除了最开始的人头气球事件，还有现在的那只可以修改记忆的厉鬼，这些灵异事件交织在一起，让他们感觉非常棘手，好在最后ZS市负责人童倩被找到救了出来，被他们送去了医院。

    最后他们决定让人封锁酒店，因为里面似乎连接了一处未知之地，是他们暂时无法解决的。

    不过几人要离开的时候杨间却留下来，说要借用这个地方试试一个手段，其他人闻言也暂时停留下来，因为他们想要看看杨间的手段。

    杨间是因为自己手里掌握了一段厉鬼的录音，只要播放便会引来厉鬼的袭击，那只厉鬼恐怖无比，杨间觉得或许可以借此厉鬼试探一下这个诡异的地方。

    而那只是杨间对外的说辞，其实他的内心深处还有一个不为人所知的目的。

    杨间站在一处高楼上看向了凯撒大酒店，眼睛紧紧的盯着酒店，想要观察其中是否有什么异变。

    他的手段自然是导致他成为了驭鬼者的一起名叫敲门鬼的事件中的那只厉鬼的敲门声。

    那个敲门老人杨间纵使经历过饿死鬼事件也觉得非常危险，准确来说每一只厉鬼都非常危险。

    当初他自己便是因为那段录音才被找上门的。

    而虽然后面杨间成为了驭鬼者，但是杨间并没有将录音删除，而是留了下来作为一种手段。

    不过他用在这里是准备验证一下他心中的一个想法。

    他想要看看他手里的录音还能不能触发那只厉鬼的灵异，如果可以触发的话，那么可以打消他内心一直存在的一个疑惑。

    事情的起因是因为在黄岗村时，他见林凡当时使用过疑似敲门鬼的灵异，当时杨间还以为林凡驾驭了这只厉鬼，结果后面接触下来发现林凡的灵异貌似和敲门鬼没什么关系，因为他并没有再见到林凡使用过敲门鬼的灵异。

    所以杨间一直怀疑当初他上报错了信息，并且当时他心里直到现在还怀疑林凡和大昌市发生的那个养鬼事件有关！

    因为如果敲门鬼真的被林凡驾驭了，那么代表当时的林凡一定也在七中的现场，但是他去的目的是什么？为什么会在那里？谁也不知道。

    杨间其实从黄岗村的时候就在想这个问题，但是一直没有找到机会确认一下。

    杨间的打算没有人知道，也不知道这竟然只是他的一个试探。

    就在气氛沉重的时候，突然几人中间有人再次说话了。

    “我想你的手段起作用了，我感觉有东西来了。”

    说话的是在他们中间站着的一个面色黑黑的中年男子。

    杨间闻言看了眼中年男子，这个中年大叔一脸的漆黑，看着老实巴交的，但是杨间并没有小瞧他。

    这个大叔也是总部派来的驭鬼者，代号叫做鬼垫脚。

    刚才他们能够逃脱还要多亏了他和厉鬼的对抗。

    这个大叔驾驭的厉鬼的杀人规律，犹如传说中的鬼垫脚一样。

    一但人走动，便会出现在人或者厉鬼的背后将人或厉鬼的脚垫起，一但人被垫起脚后便会被灵异杀死，而厉鬼则是会产生压制。

    同时这个大叔还驾驭了另外一只称做鬼尖叫的厉鬼，这是一个驾驭了两只厉鬼的人物。

    大叔的名字叫做贾平安。

    “大叔你怎么知道？？”杨间眼睛一动发问道。

    “直觉！”这个大叔说的话却是让其他人无言。

    就在他们准备说点什么的时候，杨间却是面色一动，因为他的鬼眼传来了一股悸动，方向正是凯撒大酒店的方向。

    这是鬼眼察觉到了危险在向他提示，或者说是厉鬼本能的反应！

    “来了！”杨间心中一震。

    只见凯撒大酒店的周边突然出现了漆黑的黑暗，将凯撒大酒店笼罩起来。

    杨间立刻睁开了鬼眼，看向了那一片黑暗中，隐约间杨间似乎看到黑暗中有人在走动着，那是一道步伐僵硬的人影，而那个人影杨间相当的熟悉！

    “这是鬼域！”郭凡见此惊恐的叫喊道。

    “杨间，你这手段……”灵异论坛的几人也是震惊不已。

    杨间没有理会他们，而是眼色凝重的看向被笼罩的凯撒大酒店。

    因为他发现在自己看向黑暗的时候，黑暗中的那道身影开始缓缓停下步伐，而后慢慢的转头看向了他们这边！

    空洞麻木的眼神让杨间心里一跳。

