    “不管怎么说，我们先回去吧？明天再去调查好了！”叶晨说道。

    毕竟都这么晚了，要说去查探什么，也有些假吧？不至于急着大晚上的去吧？

    “好，那我们先回去吧！”夏炎也点了点头。

    此时的沐璇儿没有发表意见，只是她一直望向远方，就好像远方有什么似的！

    “怎么了？沐璇儿？”叶晨问了问。

    显然，看到沐璇儿的样子，叶晨也感到有些疑惑。

    “没什么！”沐璇儿随意说了一声，便直接回头准备走了。

    而也在这个时候，底下的这些马匪的尸体，突然开始发光了，绿色的光芒直接四射。

    “什么？”叶晨犹豫了一下。

    在看到这一幕的时候，自然，众人都有些震惊的感觉。

    这是怎么回事？尸体怎么会突然要爆炸了呢？

    而这个时候，叶晨直接说道：“这不会是要爆炸了把？”

    同时，众人的第一反应就是在想着，怎么才能够让自己所受到的伤少一点，毕竟这可是尸体爆炸啊！这显然让众人都感到有些震撼！

    怎么会突然爆炸呢？而且这些尸体，怎么看都像是已经废掉了的感觉了。

    这个时候，居然会爆炸？难不成真的是人为控制的吗？

    不过也没时间去纠结这些了。

    三个人直接朝着远处跑去，一边跑，一边还要想办法不被这爆炸给波及了。

    不只如此，在这儿爆炸的时候，由于爆炸的范围太大，众人显然都有些难以跑掉了。

    虽然说，只是这些尸体爆炸，但是三个人都没想到威力居然这么大？

    眼看着即将跑不掉的时候，沐璇儿直接拿出了当初的一个反射镜。

    显然，这是可以反射能量的。

    随着这些爆炸的蔓延，反射镜直接反射出去了大量的能量。

    但是这毕竟有限啊，因为范围实在是太大了，众人直接被爆炸所产生的冲击给冲飞了。

    直到一会儿后，三个人才都纷纷的醒过来，而他们分别都被埋在了地面上了。

    刚刚的爆炸直接将那一块给毁去了。

    “醒醒！”叶晨醒来后的第一反应就是过去摇醒了同样还在昏迷的沐璇儿。

    沐璇儿醒来的时候，甚至是有些一连蒙蔽的，“这是怎么了？”沐璇儿有些懵的问道。

    “刚刚尸体爆炸了，你忘了吗？”叶晨提示道。

    沐璇儿敲了敲自己的脑袋，这才想起来刚刚发生的一切。

    其实沐璇儿受到的伤害是最大的，因为她为了三个人能够受到的伤害少一点，所以就用反射镜来减轻大家承受的能量。

    但是也因为这样，所以她本身是因为这些余波而被震飞承受了不少的伤害的。

    “你没事吧？”叶晨又关切的问道。

    “没事！就是有点疼！”沐璇儿如实道。

    显然，她此时的背部都有伤了。在最后关头的时候，她是背对着那些马匪的，所以她的背部其实是被爆炸给伤到了的。

    “啊？你都受伤了？”叶晨看到沐璇儿的背部，突然心中感到有些心疼！显然，他没想到，这一次的爆炸，居然波及到这么多？

    而刚刚，沐璇儿显然是为了保护他和夏炎，这才受伤的！这倒是有些队长的风范！

    这也让叶晨感到有些惭愧了，人家都是主角去凯瑞的，这么到了他这边了，都是别人来保护他的呢？而且这还让一个小女孩子救了他？这显然让叶晨感到非常的自责。

    “没事！”沐璇儿随意道。

    显然背部的伤势，显然，让沐璇儿一时之间难以行动，一动就感觉到了疼痛了。

    “我给你包扎处理一下！”这个时候，叶晨十分的严肃，他没有了之前的玩笑之气，显然，经过刚刚的爆炸，叶晨仿佛成长了很多，不能够什么时候都站在别人的身后，让别人替自己去抵挡了！

    叶晨朝着四周望了一眼，显然，什么都没有，不只是如此，周遭连人都没有？这儿的哪里啊？

    叶晨显然感到有些好奇，这儿什么都不存在？不只如此！夏炎也不在这边？

    而且这个地方往远处看，好像是这边的一个折射？

    “这儿是哪里？”叶晨不由的托口而出。

    沐璇儿也望了望四周，显然，都不知道这个地方是哪里。

    原本他们两个都以为这儿就是刚刚的地方，虽然被爆炸波及了一下，但也不至于被炸到很远吧？

    但是爆炸的地方都不见了，这个地方还和原本的地方有些不一样。

    这究竟是怎么回事？这是此时沐璇儿和叶晨共同的一个疑惑点。

    “这儿……怎么感觉和之前的地方有些不一样？”沐璇儿问道。

    不过此时的沐璇儿是叶晨见过的最虚弱的她了，她可从来都没有见过这么虚弱的沐璇儿啊。

    “这？我也不知道。不管了！先为你包扎！”叶晨说道。

    显然，这种时候，比起了解这儿是哪里，还不如先为沐璇儿包扎再说吧。

    “系统！快点，包扎的东西！”此时，叶晨直接和系统说道。

    系统听到声音后，居然有些迷迷糊糊的感觉。

    “滴……滴……”

    “宿主……你请说……你想要什么？”系统问道。

    “喂？系统？你怎么了？你怎么感觉很虚弱啊？你不会被爆炸给炸坏了吧？”叶晨直接问道。

    “不……是！本系统！才……没有……宿主那么……弱呢……不过是……信号不好而已……”系统回应道。

    “泥煤啊！还有信号不好这一说法的吗？”显然，这个时候一卡一卡的声音，还真的是有点像是信号不好的感觉。

    前世的叶晨打电话去地下室什么的也好像是这种感觉。

    等等？这儿不会是地下室吧？怎么可能！叶晨直接否认了，这个世界哪来的地下室啊，搞笑了！不过这个地方，确实也很莫名其妙的。

    “既然是信号不好，那我能兑换物品吗？”叶晨直接问道。

    “能……或者……不能……”系统回应道。

    泥煤啊！能？或者不能？你鸭蛋的，这是什么回答啊？那到底是能还是不能啊？叶晨直接无语了。

