    “好，那就这么说定了。”

    “云队长，希望我们，合作愉快！”

    何不为闻言，自然是欣然答应了。

    不管云白藏能不能弄到基因药剂，这个面子，都必须要给。

    不能弄到，那也不能落了脸面。

    而云白藏若是真的能够弄到基因药剂的话。

    那何不为可就要庆幸自己慧眼识珠，提前抱了一条好大腿了。

    “合作愉快！”

    云白藏点了点头，和何不为握了一下手，然后就起身离开了。

    反正该说的，都已经说了。

    接下来，就是该做的了。

    其实说句实话，丧尸潮会不会波及到希望基地，对于后续计划的影响，都不是很大。

    因为希望基地外的丧尸数量并不少，所以希望基地根本就不会放松警惕。

    倒不如说，何不为想要清剿更远处的丧尸的想法，很早就有了。

    毕竟，想要扩建希望基地，要做的第一件事情，就是把周边的丧尸清理干净。

    这也是把希望基地变成一座大型幸存者基地的开端。

    是一个有野心的管理者，肯定会做出来的选择。

    选在这个时候进行，只不过是时机刚好罢了。

    何不为才掌控了巡逻队没几天，仓促之下，靠着自己的威望，大概是没办法服众的。

    所以，就需要依靠一些外部的压力了。

    在清剿丧尸的过程之中，逐渐把巡逻队完全掌控住，就是一个不错的选择。

    而且，在这个过程之中，云白藏为何不为提供的那些强化武器，强化防具，以及强化载具等各式装备，都是收买人心的好手段。

    对于普通人而言，强力的装备，就是在丧尸面前活下去的希望。

    所以不管丧尸潮出不出现，清剿丧尸，都是必定会进行的下一步行动。

    只不过是时间早晚的问题罢了。

    而现在，赶上了这样一个好时机。

    何不为还能趁机把云白藏，以及云白佣兵小队拉上船，岂不是两全其美。

    并且，在商议的过程之中，何不为还得到了一个巨大的惊喜。

    就是云白藏有可能弄到基因药剂。

    这才是真正的好消息呢！

    如果，云白藏真的能够弄到基因药剂，并且愿意拿出来交易的话。

    何不为就可以保证，自己能够在最短的时间内，完全掌控巡逻队。

    如此一来，在希望基地之中，他也能掌握大部分的话语权了。

    这就是力量带来的便利啊。

    而这种事情，云白藏当然看得出来，也都看得明白。

    但是，他依旧愿意这么做，是为了什么呢？

    当然不是为了帮助何不为了。

    实际上，帮助何不为，只是顺便的事情。

    云白藏想要剿灭那些丧尸，也不是一天两天的事情了。

    不过大部分原因，还是为了那些丧尸血核。

    而会产生这样的想法，则是源自于前两天，云白藏带领着云白佣兵小队的队员们，在希望基地外清理丧尸的时候，自万物强化系统之中，收到的消息。

    【收集二十万颗丧尸血核，可以升级万物强化系统，开启二次强化功能！】

    这个消息一冒出来，云白藏的心思瞬间就活络了起来。

    二十万颗丧尸血核，说多不多，说少不少。

    但是就让云白佣兵小队的人去收集的话，所需要的时间，绝对不少。

    毕竟整个云白佣兵小队，目前即使又招收了一批新的队员，人数也不超过一百。

    想要收集二十万颗丧尸血核的话，那平均下来，每位队员就要收集两千多颗丧尸血核了。

    这绝对不是一个小数目。

    反正在希望基地外游荡的丧尸数量，是完全不用担心的。

    几百万头丧尸，那是轻轻松松就能找出来的。

    如果把距离再放远一点，几千万头丧尸，也不是什么大问题。

    所以二十万颗丧尸血核，对于那些丧尸来说，并不是一个大数目。

    只是对于云白佣兵小队而言，比较困难罢了。

    于是，云白藏就想到了何不为。

    没办法，希望基地的巡逻队，在收集丧尸血核这一方面，可要比正常的佣兵小队强多了。

    一方面是人数，另一方面就是装备了。

    人数，一般的佣兵小队，满打满算，也不过几十人罢了。

    能有个上百人的，那都是大型佣兵小队了，整个希望基地也找不出两队来。

    而希望基地的巡逻队呢？

    在何不为坐上了巡逻队队长的位置之后，直接扩招到了三万人之多！

    也就是这一点，让云白藏看到了何不为的野心。

    一座人口数量不过数十万的幸存者基地，足足招募了三万多名巡逻队队员，有必要吗？

    也许大家会说，在末世，十分之一的战斗人员比例，不是很正常的事情吗。

    是的，按理来说，确实没问题。

    但是也要考虑一下粮食，淡水之类的生存资源的消耗量吧。

    而另外一点，就是武器和弹药的储量了。

    要知道，很早之前就说过了。

    在工业体系崩溃之后，这些玩意基本上都是消耗品，是用一点少一点的。

    再加上土地污染的问题，各种粮食作物现在也没办法种植。

    很多幸存者基地在抵御了丧尸的冲击之后，最先开始研究的项目，就是这类问题了。

    想要活下去，就不能坐吃山空，必须要自主生产才行。

    只可惜，目前为止，还没什么眉目。

    现在的幸存者基地，所有的生存物资，和作战资源，依靠的都是末世之前的储备。

    所以在绝大部分幸存者基地之中，在能够保障幸存者基地安全的前提之下，都会尽可能的减少战斗人员的数量，来减少各类物资的消耗。

    但是何不为突然的扩招举动，就让云白藏明白了。

    这个家伙，应该是打算扩建希望基地了！

    大概是云白藏为他提供的强化武器，给了他充足的信心吧。

    所以才会突然之间冒出了这种想法。

    扩建幸存者基地！

    这种事情，其实也是有好有坏的。

    坏处在于，幸存者基地越大，需要防御的丧尸数量就越多，面对的丧尸冲击就越强。

    而好处则是，能够把幸存者基地的影响力扩大，以此吸引到更多的人类幸存者前来。

    然后就能组织更多的人手，夺回更多的土地。

    或者是从城市废墟之中，找回更多的物资，来保证幸存者基地的发展。

    毕竟，幸存者基地不管大小，每天该消耗的生存物资，反正会消耗。

    不主动进攻的话，迟早会死。

    倒不如搏一把。

    想要和这些该死的丧尸拼一拼，光靠那些小型幸存者基地的单打独斗，是没有意义的。

    必须要团结起来才行！

    所以有野心，并不一定是坏事。

    倒不如说，云白藏其实很乐意看到这一幕。

    当然了，说到这里，其实已经有点偏题了。

    但是，关键的问题并没有落下，就是巡逻队的人数，目前已经是三万有余。

    想要收集二十万颗丧尸血核，根本就是小问题。

    若是全部出动的话，一个人十颗丧尸血核，都能多出十万颗呢。

    所以，想要升级万物强化系统，比起让云白佣兵小队自己去收集丧失血核。

    那还不如再和何不为做一次交易了。

    而且一开始的强化武器，云白藏就赚了不少。

    只不过在支付了强化的成本，还了万物强化系统的账，以及卖给系统商店之后。

    剩下的就不多了。

    加在一起，也在七八万颗丧尸血核，距离整整二十万颗丧尸血核，还不够一半呢。

    这也是云白藏会这么痛快地答应何不为再次合作的主要原因。

    因为巡逻队人多势众啊。

    而在武器这一方面，单说精良程度，其实也还好。

    起码在常规武器这一方面，巡逻队和一般的佣兵小队也差不多。

    双方真正有区别的，在于重型武器！

    枪械之类的玩意，佣兵小队不缺。

    但是炮弹，火箭这一类的大家伙呢？

    佣兵小队可没有。

    所以在大范围清剿丧尸这一方面，佣兵小队是远远不如巡逻队的。

    毕竟佣兵小队的优势，在于攻坚，而不是横推。

    当然了，所谓的攻坚，其实说的也就是云白佣兵小队罢了。

    谁让云白佣兵小队在云白藏之后，又出现了两位进化者呢。

    这么一算，一个云白佣兵小队，就有整整三位进化者了。

    这个比例可不低啊。

    所以，哪怕是巡逻队扩招了之后，何不为也一样重视云白藏，丝毫不敢怠慢。

    云白藏自身的能力和实力是一方面之外。

    云白佣兵小队的整体实力，也不可忽视。

    不过题外话也就说到这里了。

    二十万颗丧尸血核，只要到手，万物强化系统就能升级，二次强化就能开启。

    这对于云白藏来说，可是目前来说，最重要的事情了。

    因为他在末世之中生存，并且强大下去的资本，就是万物强化系统了！

    但是，也正是因为如此。

    云白藏才深刻地意识到了，目前的万物强化系统，虽然暂时够用了。

    可也真的只是暂时够用了而已。

    在丧尸不断变异，进化者不断增加的情况之下，

    依旧只能进行单次强化的万物强化系统，是迟早要被淘汰的啊。

