    六月的天，已经长了许多。

    俩人吃过饭之后，正值黄昏时分。

    沈明手里拿着一只洞箫，和何情两人肩并着肩，在影视基地里漫无目的的闲逛着。

    不得不说，这新吴影视基地的景色还是很不错的，尤其是这新建的水浒城，古风古色的风景，还真有一种梦回大宋的感觉。

    俩人走到一处湖边，湖边种满了垂柳，这个季节柳叶繁茂，轻柔垂落下的柳枝随着晚风摇摆。

    “月上柳梢头，人约黄昏后啊。”

    沈明看着眼前这风景，不由得感慨道。

    “月亮可还没出来呢。”何情打趣道。

    沈明看向身边的何情，浅笑一下，“月亮是没上柳梢头呢，可人不是已经约在了黄昏后么？”

    何情抿着嘴白了他一眼，可眼角却满是笑意。

    不得不说，长得帅在某些方面就是有优势。

    沈明这才来剧组第二天，就和剧组里恬静温婉的女神单独出来闲逛了，一路上还有说有笑的。

    “在这坐坐吧。”

    沈明指着湖前柳下的长椅，“你不是想学吹箫么，这人少安静，风景还合适。”

    本来何情说的是要跟着沈明学弹琴，但吃完饭后俩人都想溜达溜达，这抱着琴到处跑也不方便，所以弹琴就变成吹箫了。

    当然，至于学什么，何情是不在乎的。

    其实毕业于浙省昆剧团的何情，对于这些乐器也是比较擅长的。她说想要和沈明学弹琴，完全就是个借口，她自己本身就会弹琴。

    不过，这洞箫她还真没学过。

    “弟弟今年多大了？”

    何情和沈明挨着坐下后，并不着急学箫，而是看着湖面，随意的聊了起来。

    沈明见状也没提这事，而是反问了一句：“看我像多大的？”

    何情眨着大眼睛仔细的瞧了瞧沈明那帅气的脸蛋，“二十吧。”

    “二十？”

    沈明故作夸张的说道：“三十都不止了，今年哥都三十二了。”

    “啊？”

    何情明显愣了一下，“真的假的？”

    “当然了，骗你干嘛。”

    沈明有心逗她，“我看你才像是二十的，说起来啊，你还得给我叫哥哥才对呢。”

    “去你的。”

    何情白了他一眼，知道这家伙逗她玩呢，就嗔笑道：“还想当哥哥？想得美。”

    其实男人女人都一样，见到长得非常帅的帅哥，女人也会情不自禁的产生些好感。但这也就仅仅是些好感，比如最开始何情对沈明的感觉就是这样。

    之前被饰演燕青那位张耀，对何情死缠烂打，让何情这大美妞不胜其烦。结果沈明来了把他给挤走了，而且沈明的颜值还这么的高，何情自然就多看了沈明几眼。

    随后一系列的事情，让何情对沈明就越发的好奇了。

    而现在简单的接触之后，何情发现沈明实在是太会和女孩子聊天了，和他聊天总是会让你觉得有趣，虽然有些时候他会说些让人忍不住翻白眼的话，但心里又不会真生他的气。

    沈明识趣的没有继续年龄这个话题，他虽然不知道何情具体多大，但毫无疑问绝对是比自己要大。所以刚才沈明才会故意打岔，不说自己的年龄，这玩意说出来不是让何情不舒服么？

    要知道，女孩总是会很在意年纪的。

    “情姐，不知道你听没听过一句话？”沈明把玩着手里的洞箫，笑呵呵看向身边的古典美女。

    新吴的六月，已经是酷暑了，虽然现在太阳眼瞅着要下山了，但还是有阵阵暑气。何情身上穿着一件连体的碎花小裙，裙摆盖住了细腻的大腿，但纤细修长的小腿还露在外边。凉鞋被踢到了一边，两只光着的小脚丫正在长椅上调皮的摆动着。身上还洒了些香水，有淡淡的清香不断飘入沈明的鼻子里。

    “什么话？”何情一边悠闲的晃悠着自己的小脚丫，一边回应着。

    “古话说的好，先叫姐、后叫妹，最后都是小宝贝。”沈明带着笑意说道。

    何情一听，顿时就脸红了，好一会才瞪了沈明一眼，“什么乱七八糟的话。”

    看着何情那泛起腮红的俏脸，沈明摸了摸鼻子，这话说的有点唐突了。

    讪笑了下，沈明岔开话题，“情姐，我教你吹一首曲子吧。”

    何情的小脸蛋上还有点红润呢，不过对沈明继续叫自己“情姐”，她也没说什么，只是清了下嗓子，“行啊，简单点的。”

    “简单的啊，没问题，保准你一学就会。”沈明自信满满。

    何情笑道：“你要是教会了姐姐，姐姐就教你怎么演戏。”

    “真的？”

    沈明心里一喜，本以为是出来撩妹的，没想到还能白捡一个表演老师？他现在正犯怵去和谁学学表演呢。

    “真的假的，就看你能不能让姐姐满意了。”

    何情嘴角含笑，有些傲娇的说道。

    “放心，包你满意！”

    很快，小湖边就响起了阵阵清幽的洞箫声。

    渐渐地，夕阳落下，月上西山。

    一个在认真的教，一个在认真的学，谁也没提要回去。

    说是沈明在教何情吹箫，但更多的时间，其实都是何情在给沈明讲戏。

    虽然何情也不是科班出身，但毕竟表演经历要比沈明多很多。通过她的讲解，沈明许多拍摄过程中完全不懂的地方，都有了些头绪。

    俩人可能是坐的时间太久了，就并排着躺到了后边的草地上，

    “你的悟性很好，要不了多长时间，就会比我强了。”

    何情仰望着星空，忍不住感慨了一句。

    “这话我听过。”沈明轻声回应了一句，眼神中似乎有些追忆。

    “听过？”何情冷不防的来了一句，“哪个小姑娘和你说的？”

    沈明“噗嗤”一声就笑了，“什么小姑娘啊，这是我师父说的。”

    “你师父？”何情侧头，好奇的看着沈明。

    “是啊，我师父以前就说过，这可是他为数不多夸我的话。”

    沈明的目光深邃了起来，好似回忆起了小时候那练武的苦难日子。

    “你师父对你很严格么？”

    “岂止是严格啊。”

    沈明摇了摇头，没继续在往下说。

    “你这是挨骂挨习惯了啊，怪不得张导骂你你没反应呢。”何情笑道。

    “他这算什么。”

    沈明道：“再说了，这的确是我演戏有些问题，挨骂不是应该的么？”

    今天张召林看似骂沈明骂的挺狠，但和沈明的师父比起来，那简直是小巫见大巫。

    也正是因为从小的经历，沈明知道做事情如果做不好，挨骂甚至挨打都是正常的。毕竟，他从小到大就是这么过来的。

    “加油吧，以后就不会了。”何情注视着沈明，轻柔的宽慰道。

    沈明缓缓的点了点头，“时间也不早了，我们回去吧。”

    “好，拉我起来。”

    何情慵懒的伸出手。

