
　　“一群蝼蚁而已，竟然也敢在这里大放厥词，真不知道是谁给了你们勇气，竟然敢在我的面前得瑟，看来你们这些人是不想活着回去了。”天籁小说网

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，对于那些叫的最欢的几个家族林羽已经给他们判了死刑，可以说这已经是他们最后一次呼吸空气了。

　　然而林羽的话却引来了众人的不屑，林羽的实力是非常强大，如果是单挑的话，他们这些人恐怕没有一个人能够赢了林羽，不过那也是在单挑的情况下，现在他们可不是在单挑，而是他们这么多人围攻林家的四个人。

　　二百多人围攻四个人，除非是这四个人的实力真的非常强大，比他们这些人强大了数个档次，不然还真的不可能赢了众人。

　　其他家族的人可不相信林家的人实力会这么强大，毕竟林家的实力他们都是知道的，可能要比其他的小家族强大的多，但是和苏家还有叶家相比却稍微的差了一些。

　　哪怕林羽的实力非常强大，但是林家再怎么强大也不可能一巴掌将他们这些人都给抽死了，只要让他们得到机会，这些人就可以将林家的人灭掉。

　　“狂妄，兄弟们，杀，只要将林羽灭掉，我们就联合将林家灭了，到时候林家的一切都是我们的了。”

　　苏千户大吼了一声，接着就冲向了林羽，而其他人看到苏千户冲上去时立马都冲了上去。

　　不过众人没有看到的是，苏千户是第一个冲上去的不假，但是他只不过冲了两三步后就慢了下来，而其他人也是头脑发热的冲了上去，根本就没有看到苏千户正在原地踏步。

　　杀——

　　杀——

　　杀——

　　…………

　　二百多名强者一起冲向了林羽，这种场面看上去是那么的壮观，不过如果这些人都一起被林羽灭掉的话，那就不再是壮观，而变成悲壮了。

　　“林涛，保护好我父亲还有王乾，看我怎么将这些废物灭掉。”

　　林羽让林涛保护好林海和王乾，而他自己则是提着一把长剑就冲向了苏千户等人。

　　其他人的剑不过就是三尺，而长剑也不过就是四尺，最长不过五尺，而林羽手中的这把剑却有七尺多长，林羽也只不过是八尺多一点儿，而他手中的剑就快要和他的身高一样了。

　　暴风斩！

　　林羽化成了一阵狂风，一下子就冲进了人群之中，接着那些人就好像是一个个破布带一般被林羽打飞了出去。

　　不过林羽下手也是知道轻重的，那些和他们林家的人没有多大的仇恨，或者是没有对他们林家造成什么伤害的家族，他们的人只不过是被林羽拍飞了出去。

　　但是那些和林家有仇的就不一样了，几乎在一瞬间就被林羽给劈飞了出去，有的甚至直接就被劈成了两半，直接落在了擂台下面。

　　“看来我们都小看他的实力了，不要说是这些元武境和宁愿的强者了，恐怕就是抱元境的强者也顶不住他几剑。”

　　罗贤以为自己已经高估林羽了，但是当林羽出手时他就知道自己还是低估林羽了，以林羽现在的实力还真的可以将这些人灭掉。

　　而他将林海等人弄上去不但不能帮助林羽，而是还会为林羽制造麻烦，怪不得林羽不愿意让他加人。

　　本来罗贤还以为是在帮助林羽，现在看来自己是多此一举了，有了林海他们，林羽还得分心保护林海还有王乾，这就让林羽的实力发挥的更加难了。

　　林羽在擂台上大开杀戒，整个人就如虎入羊群一般，不管是谁，只要敢对他动手，那就没有一个人能够坚持他的一剑，这时候几个抱元境的强者脸都苍白了，他们怎么也没有想到林羽的实力竟然会这么强大。

　　最后悔的是苏千户和叶涛，他们也没有想到林羽的实力会这么强大，而且他们可是知道林涛才是林家现在的最强者，而现在林涛都还没有出手呢，他们这些人都已经快要不行了。

　　“不行，得想一个办法，不能再让林羽这样击杀，不然的话恐怕这些家族的人都会逃跑的，而且以林羽现在这些的速度，我们这些人恐怕也经不起他杀多长时间。”

　　苏千户的脑袋都快要炸掉了，现在他后悔了，后悔去招惹林羽他们。

　　如果他不去招惹林羽的话，也不会有现在的这种情况，这时候苏千户突然有一些埋怨死苏杭来，如果不是因为他，恐怕他们苏家也不会这么早就和林家对上，他们也不会有这么大的危机。

　　不过这时候说什么都已经晚了，林羽都已经杀过来了，而且现在他们就如同那案板上的鱼肉，任由林羽来处置。

　　“大家不要怕，林羽的实力是强大，但是我就不相信他父亲的实力也这么强大，我们一起动手去将林海那个老混蛋灭杀了，我看林羽还敢不敢对我们动手。”

　　这时候一个小家族的家主提出了一个建议，这个建议虽然有一些卑鄙，不过却一下子就得到了众人的支持，立马就有一部分强者杀向了林海。

　　看到有人想要分散林羽的注意力时一部分人也是松了一口气，而苏千户和叶涛却差点儿没有被吓死。

　　一个林羽就已经这么难以对付了，如果再加上一个林涛的话，恐怕他们这些人立马就会被屠杀殆尽，不过这时候他也没有办法阻止其他的小家族，所以就只能祈祷这些小家族的人能够将林涛缠住。

　　至于说杀掉林涛，累死他们也办不到，毕竟林涛的实力在哪里摆着呢，又岂会是那些小家族可以办到的，哪怕是集中了他们苏家还有叶家的实力，再加上其他小家族的实力也办不到。

　　杀——

　　那些小家族的人看着自己马上就要打中林涛时不仅笑了起来，林涛的实力他们是知道的，虽然他们这些人单挑没有一个人是林海的对手，但是他们联合起来的话林海也得暂避锋芒。

　　不过这些人明显是算漏了一个人，如果只有林海的话，这一次林海确实在劫难逃了，不过他们都忘记了林海的身边可是还有一个林涛呢。

　　林涛的实力可是比林羽的还要强大，他们这些人又怎么可能会碰到林海呢？

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　那些小家族的人冲向林海的速度是快，但是他们被打飞回来的速度更快，当他们冲过去时直接就被林涛给打了回来，而且所有攻击林海的人都是心脏被林涛抓了出来，然后将他们的心脏都捏碎掉。

　　“好了，不和你们玩了，现在你们可以都去死了。”

　　林羽看已经差不多了，也不再和这些玩，直接就冲向了苏千户和叶涛等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七十六章 虐菜免费阅读。https://xs.23sk.com 