    “咳咳！阿东扶我起来，阿西阿南阿北，你们去准备家伙！”

    四目道场当中，从半昏迷中醒过来的千鹤道长，当得知李文和四目以及一休大师去对付银甲僵尸，心中有些不放心，强撑着身体的不适，要前去帮忙！

    “师父，您受伤了，好好休息，我去！”

    见到自己的师父，几次都没有坐起来，阿东眼圈泛红，猛的站起来，大声道。

    “你去，你去干嘛？送死吗！”

    见到徒弟不听话，千鹤道长大声的训斥了一句，随后深吸了一口气，看着身边的四个徒弟以及赶过来的家乐。

    “这只僵尸已经异变了，成为了一只银甲僵尸，我和你们师叔以及你们师弟加上大师四人，也不一定拿下他。

    不过我们会撑到天亮，到天亮之后，它会躲起来，你们趁着它躲起来，立刻离开这里去任家镇找你们的师伯，告诉他这里的一切，让他回茅山，请掌门下来除尸！”

    “师父！”

    千鹤道长这仿佛交代后事的话，让几个年轻人都眼圈泛红。

    “痴儿！”

    看着跪在身边的几个年轻人，千鹤道长笑了笑，伸手拍了拍几人的脑袋。

    随后，从床上下来，拿起了旁边的法器，强撑着身体往外走去。

    “回来了，他们回来了！”

    而就在这时，门外传来了阵阵欢呼声！

    听到欢呼声，千鹤道长脸上一喜。

    家乐等的脸上也露出了笑容，急急忙忙的从地上爬起来就往外跑。

    等他们跑到门口，就见李文和一休大师搀扶着四目道长，快速的赶了回来。

    “师兄！师父！大师？阿文！”

    看到狼狈而归的三人，一群人连忙迎了上去。

    “师兄，你怎么样？”

    冲上来的千鹤道长，看着脸色苍白的四目道长紧张的问道。

    “没事，只是有些脱力！”

    四目道长摆了摆手，随后对着一脸关切家乐露出了笑容。

    “师父！”

    看到师父的笑容，家乐眼圈瞬间又红了，哽咽的喊了一声。

    “臭小子，我还没死呢，哭什么哭？”

    见到这家伙一上来就哭，四目道长没好气的拍了他一下。

    随后看向了身边的李文，“我先休息一会，恢复一下体力，你有什么想法，跟你千鹤师叔他们说一下，让他们帮忙布置一下。”

    李文点了点头，让家乐和青青先扶着四目道长，与一休大师回房休息。

    随后，他扶着千鹤道长，然后把东南西北等人召集了过来。

    “情况紧急，我也不多废话！阿东阿北师兄，你们立刻带人去准备三个法台，阿南师兄，你去兵器库把法剑都拿出来，阿西师兄，你去请三清像过来！”

    四人听到了李文的吩咐，二话不说就召集起了周围的官兵，去准备东西了。

    而原本这些听乌管事话的官兵，也知道现在不是在意这些的时候，二话不说就跟着四人离开。

    这一幕，在一旁照顾七十一阿哥的乌管事，连看都没看，在他心目中小阿哥才是最重要的，其它人的生死他不关心。

    被李文搀扶着的千鹤道长，听完了李文的安排，看向了李文问道：“你打算用三清天师阵！”

    李文点了点头。

    “银甲僵尸的实力大大超过了我们，再加上他能抗住一部分雷电法术，让我的不少攻击直接作废，他一身刀枪不入的防御，一般的法器也很难伤到它！

    所以我便想，用我们镇派的三清天师阵，看看能不能对付他！”

    千鹤道长听完点了点头。

    很快，时间就在众人忙碌中过去。

    此时在四目道长的小院中，搭起了三个法台，李文，千鹤道长，四目道长，三人身穿道袍，头戴莲花冠，手持法剑警惕的看着远处，而在三人身后，各有一个卷起的画轴。

    在他们的后面，送僵尸队伍的所有人，正聚集在大厅当中，每个人手中都拿着四目道长储存的法器，警惕的看着四周。

    而在最中间，乌管事抱着小阿哥，在三名高手的护卫下，紧张兮兮的看着四周。

    在他们的身后，一休大师表情古怪的看着乌管事，脑中想起了刚才李文对他的吩咐。

    就在刚才，所有东西准备差不多的时候，李文找到了一休大师，让他看着这个乌管事，不能让他离开众人的视线。

    明白其中原因的一休大师，当时还想劝劝李文。

    毕竟这是一条生命，如果因为此而死，那就罪过大了。

    结果李文一句话让他哑口无言。

    一个人的死，能换来所有人的生，那这个人就是功德无量。

    至于乌管事愿不愿意功德无量，那就不是李文考虑的事情了，反正不管他愿意不愿意，他都要当这个功德无量的人。

    如果今晚他能活下来，那是他的运气，如果不幸死了，李文会十分大方的给他做一场法事，而且是不收钱的那种。

    时间一点点的流逝，转眼到达了午夜。

    或许是今天傍晚下过暴风雨的原因，今晚的夜空没有一丝乌云，满天的星斗挂在天上，眨着眼睛，圆圆的月亮如一个大玉盘悬挂在天上，散发着银色的光芒，照射着大地！

    突然间！

    一阵邪风从远处树林刮来，同时，还伴随着一股邪恶的气息蔓延过来。

    “来！”

    坐在法台后面的李文三人，同时睁开了眼睛，看向了远处的树林。

    只见在黝黑的树林中，一个人一步一步的走了过来的！

    伴随着天上银色月光的照射，对方那泛着银光的皮肤若隐若现！

    “呼！”

    见到僵尸已到来，李文，四目千鹤三人互望了一眼，点了点头！

    而在屋中的众人，见到三人站了起来，也都明白了，那个僵尸来了。

    “家乐，东南西北，做好准备！”

    看着越来越近的人影，站在中间法台后面的四目道长低喝一声，提醒后面辅佐三人的家乐几人做好准备。

    听到了四目道长的吩咐，也换上道袍的家乐五人，紧紧的抓在手中的绳子。

    “咚咚咚！”

    银甲僵尸的脚步犹如敲在人心上的催命鼓，每一声脚步声响起，众人的心都跟着颤一下！

    很快，银甲僵尸就进入了周围火光的照耀。

    对于这些阳气茂盛的火堆，银甲僵尸连看都没看，直接迈步跨了过来！

    “起阵！”

    随着银甲僵尸脚跨过火堆，四目道长顿时大喝了一声！

    “喝！”

    在后面的家乐几人闻言，猛地一拉手中的绳子！

    刹那间，周围一张张大网张开，而在那些大网子之上，一张张符箓散发出光芒！

    同时在李文三人身后，三张画卷展开，三名道人的形象展现其上！

    “噌！”

    一声兵器出鞘的声音响起，站在中间的四目道长手拿一柄青铜剑，随后咬破左手手指，逼出一团血后，用力的往青铜剑上一抹！

    “一请玉清元始天尊！”

    紧接着，千鹤道长也咬破了手指，抹在了青铜剑。

    “二请上清灵宝天尊！”

    最后，站在四目道长左边的李文，也同样咬破手指往青铜剑上一抹！

    “再请太清道德天尊！”

    “嗡嗡嗡！”

    三人话落，三把青铜剑瞬间大放光！

    “急急如律令，敕！”

    刹那间，三人同时高呼，随后，手中散发着光芒的青铜剑，高高一举，遥指天空！

    瞬间三道金黄色的光芒从青铜剑上发出，直冲天际！

    ps：感谢：何必敷衍兄弟的100赏，感谢尾号3482兄弟的100打赏！谢谢两位老板！三更完成，求追读，求收藏，求推荐，求投资！

