    

    有结衣在，系统发布的任务就算长时间不去完成也不会强制。

    南无空现在只想先把领地的发展工作做好，根据侍卫长大叔所说5年一次的狂魔之月就在明年。

    所谓得狂魔之月，就是那一个月的时间没有白天，天空只有一轮血红色的月亮。这个期间所有的魔兽都会因为血红色月亮携带的莫名的力量而发狂，攻击性大幅度增加甚至成群结队袭击人类城镇。

    青浦距离魔兽森林相当最近，所以在魔兽主动袭击之列。

    以往都是由领主带着领民去其他领地避难，也就是那个时候青浦每次都被剥削，甚至领地内有爵位的人都叛变了。

    对于南无空来说这些有爵位的家伙滚的越多越好，空出来的爵位也好让他拉拢更多人才。

    最近领地已经停止扩张，领地范围又扩大了一平方公里，为了更好的保护领民南无空下令将城墙建到足足10米高并且将领地围起来，将青浦完全改造成一座城池。

    城门是华夏古代城门样式。

    人力物力消耗虽然大但是值得，至少不用再依赖其他领地免得受剥削。

    因为青浦战胜卓格楠、温科彻而大放异彩，商业开始复苏，一些来自王都的商人都会来卓格楠出售货物或者从卓格楠收购一些特产比如说南无空从现代社会也就是副世界带回来的那些蔬菜，种子是基本上得不到的，青浦人都拿种子当成宝贝不会轻易贩卖。

    青浦中耕地的犁也是一种特产，外地商人经常会找铁匠铺订购一批然后加价卖给其他领地的领主。

    只要想好好发展领地的领主一般都会选择购买。

    异族商人也有不少，自从茱莉和亚丝娜开荒魔兽森林外围的一小部分（这一小部分估计连魔兽森林的百分之一都没有），就有不少异族来收购带回来的魔兽尸体。

    当然南无空也不是冤大头，这些尸体对于人类来说没什么用可以低价抛售，但是一些魔兽的角、牙、骨头之类的东西都是可以制作成武器或者是铠甲的，一般这种东西南无空都会留下交给人类的工匠去制作（矮人只会打铁制作铁器）。

    “商业上还是太单薄了……”南无空叹气，如果有什么更具有特色的物品销售就好了。可是青浦完全没这种非常有特色的东西。

    “算了，慢慢发展吧。”南无空也不是没想过搬来副世界的东西，可是他一个人完全搬运不过来，奢侈品倒是不错可以倒卖，可是完全没有本钱。

    领地中的教育事业倒是开展的不错，南无空亲自按照主世界语言翻译的什么忠君爱国之类的古之圣贤书，洗脑了一大片孩童。

    忠君自然是忠于他南无空，爱国自然也是爱青浦，什么王都之类的国王陛下南无空对于他可是完全没有尊敬，即便是上下级关系。

    “先生，晚饭时间到了。”咲夜敲敲门，站在门外说道。

    “我知道了，今天咲夜做了什么好吃的？”南无空放下手中的钢笔，这些政务他都看厌烦了，难怪莉莉丝死活都不愿意过来。

    打开门，南无空和咲夜一起去餐厅。

    咲夜一边走一边回答：“您之前带回来的神户牛肉已经制成牛排……”

    巧克力和香草，已经坐在垫的高高的凳子上等着他了。

    莉莉姐妹已经被莉莉丝强行拐走了，虽然南无空舍不得，奈何莉莉丝这个总是保持着优雅的大小姐竟然撒起娇来了，南无空受不住莉莉丝的软磨硬泡只能把莉莉姐妹调给她。

    现在诺大的公馆只剩下咲夜这个孤零零的女仆长了。

    南无空还让侍卫长大叔给他物色两个能干的女仆，也一直没有消息。        

