    沐锦依眼睛紧紧地盯着屏幕，看到谩骂的话在她说完话后，果然少了不少，真的有人发出了一些问题，沐锦依把选出来的有回答价值的问题一一念了出来，顺便记到了脑子里。

    十二点一到，沐锦依正式开始了直播，在刚才短短的五分钟内，直播间的人数又有了大幅度的增加，有些是真的关注这次的话题，有些纯属是凑热闹。

    沐锦依开始就在直播中投下了一枚炸弹。

    “很多人都在弹幕中问我，和老人断绝亲人关系不昧良心吗？好的，现在我就先来回答这个问题。”

    在沐锦依停顿，准备拿出资料展示的那几秒，弹幕上刷了一片，“快说！”“快说！”“别卖关子！”

    沐锦依看到了这些字眼，回答道：“别着急，我这不是给你们准备资料呢吗？有句话说得好，口说无凭，避免大家不相信我的说辞，我当然要摆出充足的证据了。”

    也许是看到沐锦依淡定自若，毫不怯懦的样子，不少人摆正了态度。

    沐锦依清越好听的声音缓缓响起，“喏，这是警察局开局的证明，我父亲和沐义平李秋芬一家，没有血缘关系。”

    说着，自己后退了一些，将证明贴近了镜头，方便大家看的清楚。

    不少人傻眼了，不是说是亲生的吗？怎么现在又不是了？可是具有法律效力的证据摆在他们眼前，他们不得不信。在观看直播中，有从事律师工作和警局工作的人出没，纷纷表示这个证明是真实有效的，还有理有据的把证据发到了他们个人微博上。

    有的人不死心的问道，难道不是亲生的就可以不尽赡养义务了吗？很多人一想，的确是这么个道理，收养的孩子不也是他们养大的孩子吗？如果不是亲生的就可以不用尽赡养义务，岂不是那些被领养的孩子长大都不用管把他们养大的父母了？

    沐锦依这时就看出来了，是有人在故意的引导人们的思路。

    但是这个问题早在沐锦依的掌握之内。

    “有一点我需要先澄清一下，我父亲不是被领养的，也不是被收养的，而是被李秋芬女士偷走的。”

    观看直播的群众有些迷糊了，被偷走的？这又是怎么回事？

    沐锦依紧接着又把证据摆了出来，人证物证具在，容不得大家不信。

    “想必大家已经看到了，我父亲是被偷到他们家里的，因为某些原因，他们并没有把我的父亲卖掉，而是将他当做奴隶来养大，在我父亲四五岁的时候，就已经开始承担起家务了。”

    为了让观众们看的更直观，沐锦依特意弄了个幻灯片和投影仪，就是为了让他们看清楚，她父亲在李秋芬家里过的是什么样的日子。

    看到小小年纪就干各种家务，给他们全家洗衣服做饭的孩子，很多感性一些的人都落了泪。

    关掉幻灯片后，沐锦依继续道：“对于他们一家让我父亲平平安安长大，在我们全家心里，哪怕是知道真相后，还是对他们充满感激的，但是后来的事情，实在是不得不另我们狠下心来。”

    沐锦依又将沐明辉欠下赌债，逼她家卖房，到她父母单位，到她学习大闹的事情讲述了一遍。

    “这些事情大家可以去考证，对于李秋芬女士的离世我们也表示很难过，可惜的是我们当时并不知道她离世的消息，不然我们定然回去送她最后一程。”

    弹幕上有人好奇的问李秋芬是怎么去世的，沐锦依没有明确的回答，又是让人们自己发掘真相，才更有说服力。

    沐锦依回答道：“具体的情形我也不是很清楚，所以这个问题我暂时不能回答。”

    有些知情的人这会儿就在网上显摆了起来，把李秋芬是如何去世的过程给写了下来，并且保证他没有一句假话。

    看到这条微博后，不少网友表示大开眼界，竟然为了利用一个小女孩，逼迫没有血缘关系的儿子帮另一个儿子还赌债，把中风瘫痪在床的李秋芬扔在了家里，活活的饿死了！

    很多人不敢相信这件事情，轮番轰炸县警局和市警局的微博。

    最后县警局的人不得不站出来，承认了那条微博所言属实，李秋芬的确是被饿死的。

    这个消息得到确认后，引起了轩然大波。

    不少人的关注点都不在沐锦依的身上了，转而探查起李秋芬的家人现在都干什么去了，人民群众的力量是强大的，很快的人们发现家中只剩下沐义平一个人，沐凤芝离家出走，沐明辉失踪。

    一个好好的家庭就这么支离破碎，不过这已经和沐锦依没有任何关系了。

    沐锦依的直播还在继续，她还得为自己澄清一下泼在身上的那些脏水。

    “我初中的时候性格很内向，总是被欺负，在快中考前，我被人而已的推下了水池，差点没淹死，自从那之后，我就想明白了，老老实实的并不能保护自己，只有自己强大了起来，别人才能看得起你，在对你动手之前有些顾虑，我不愿意再做任他们揉捏的受气包了。”

    “至于说我在初中的时候乱搞男女关系，更是无稽之谈，从之前网上采访我的那些视频中不难看出来，他们对我是鄙夷的，他们是高高在上的云朵，我就是地上的淤泥，请问我在他们心中是这种形象，有谁愿意真的把我当成朋友呢？那个叫李毅的同学也被采访过了，就是他的爱慕者把我推下水的，就是因为李毅同学和他的朋友们打赌，赌他用多长时间追上我，然后他们再狠狠地甩掉我，羞辱我。”

    “高中呢，我和秦柯确实是好朋友，但绝对不是男女朋友，你们也都说了，秦柯那么优秀，人长的好，学习成绩也好，再说了，秦柯说过，他在高中期间不打算谈恋爱的。”

    弹幕上又有人刷她考试作弊的事情。

    沐锦依现在可巴不得那些被请来的黑子使劲问问题呢，这还方便了她进行澄清了呢！

    “关于作弊的事情，你们可以去问学校，还有调查考试中的监控，陈老师她……”

