    水面舰艇上的战术指挥官必须在各种情况下都能精确的分析态势，做出最有效的化解冲突的战术决策。———《反潜战专家系统模型》。

    *********************************************************************

    “霍伊”号导弹驱逐舰……

    “舰长，巴迪号请求紧急通话！”通信兵的声音传来。

    “呵呵——接进来，法特要请求投降了吗？”艾哈迈迪&#8226;巴克尔一笑，对着身边的人说道。

    “霍伊号注意，霍伊号注意，我是巴迪号舰长法特——”通话机中传来了法特严肃而急促的声音：“我在你后方西南9海里处，你正在搜索的是不明国籍潜艇。请立刻做好战斗准备，请立刻做好战斗准备！”

    “什么——你不是在开玩笑吧？”艾哈迈迪&#8226;巴克尔大吃了一惊，舰桥中的所有笑声立刻全部静了下来，场面登时静的可怕。

    “艾哈迈迪&#8226;巴克尔，我没有心思和你开玩笑，现在我艇附近有一艘庞然大物，而在你方向的潜艇很有可能就是冲着这家伙来的。也就是说，在我们的区域里至少有两艘外国潜艇！”法特的声音冷静而严厉，让艾哈迈迪&#8226;巴克尔和“霍伊”号导弹驱逐舰上的人都出了一身冷汗。

    “我是艾哈迈迪&#8226;巴克尔，所有战舰注意，立刻进入紧急反潜规避队形。进入一级战备状态，加装实弹，召回直升机！各部门注意，这不是演习！”艾哈迈迪&#8226;巴克尔立刻拿起通话机，通告整个编队。他的战舰派出去的“山猫”直升机携带的还是反潜鱼雷的教练弹，根本没有杀伤能力。

    整个战舰的指挥舱中顷刻一片手忙脚乱，伊拉克海军还是第一面对真正的敌人潜艇。好在此时进行的就是反潜演习，所有流程都很熟悉，不过大家的动作却都有些僵硬，这可是真家伙啊！两艘敌艇，很有可能是某个超级大国的核潜艇，这个对抗可就危险了。

    但是这是伊拉克海军的演习区域，对方突然闯入并且在“霍伊”号的主动声纳示警的情况下，仍然拒不浮出水面，已经表达了强烈的敌意。所以伊拉克海军编队也不能示弱，必须立刻采取对抗措施。

    ……　……

    美国“阿拉巴马”号核潜艇……

    “水面编队超过我们了，在左舷上方，正在转弯，即将进入1-9-0方位。”声呐员低声叫道。

    乔治&#8226;布雷默中校站在总指挥室中，神色凛然。全舰所有官兵都神色紧张，大家都在等待着进一步的命令。“阿拉巴马”号在水中没有一点动静，正缓缓向下漂动，稍有一点倾斜。

    等到伊拉克海军编队从它的头顶开过后，乔治&#8226;布雷默觉得主动权重新回到了自己一方，他立刻下达了命令。

    “重新启动发动机，加速到14节。”

    几秒钟后，反应堆发电机马力加大，传来一阵几乎感觉不到的声音，又过了一小会儿，速度计指针开始向上摆动。巨大的螺旋桨搅动着水波，“阿拉巴马”号又前进了。

    “注意，舰长在讲话。”　乔治&#8226;布雷默对着感应通话器说道。此时电动通话器已被关掉，他的话将由各个舱室的值班人员传达下去。“水面上的家伙们又绕着我们行驶了一周，还是没有发现我们。大家干得很好。我们可以转回头教训一下他们了。”

    他把送话器放回挂钩上，“军士长，靠上去跟在他们后面。”

    “是，舰长！舵手，左舵五。”

    “是，左舵五。”舵手一面回答听到的命令，一面转动着舵轮。10分钟后，“阿拉巴马”号靠近了伊拉克海军编队的尾部。

    “哈马尔”号护卫舰……

    “起飞——”随着一声口令，驾驶员拉起驾驶杆，一架A109KN直升机从梅科360护卫舰上腾空而起，在大风和海浪中向前方飞去。这架起飞重量仅有2.7吨的直升机在强烈的侧风中很难稳定的盘旋搜索，因此只携带了机枪和两枚浮标声纳。

    伊拉克的三艘战舰里，只有“霍伊”号导弹驱逐舰上的山猫直升机可以携带反潜鱼雷和深水炸弹对潜艇进行攻击，其余两艘船上的A109由于身板太小，在这种恶劣的海况下，基本上派不上什么用场。

    直升机艰难的向战舰指示的位置飞去，但是强劲的海风使得正常的搜索几乎无法展开，直升机只能绕行舰队一圈，向另一个方向飞去，准备避开侧风和气旋，在合适的位置提升高度。

    当飞行到舰尾位置时，突然传来了“哈马尔”号护卫舰上的命令：“立刻向编队尾部投放声纳浮标。”

    “啪——”一个白色声纳浮标从直升机的侧翼被扔了下去，正好落在三艘战舰驶过的航迹中心，随即直升机一略而过。

    “干的漂亮，海鸥，你的投放位置非常好！”直升机的通话机上传来了来自旗舰“霍伊”号上指挥官的赞扬声。

    “这是小意思——以前在伊朗南部使用直升机向坦克上投掷燃烧弹的工作比这个要难多了！”直升机驾驶员一边驾驶飞机避开海面的气旋，一面幽默的回答道。

    这架直升机虽然没有反潜能力，但它投掷的声纳浮标却恰到好处，这个浮标发出信号正好接收到了美国核潜艇加速前进的噪声，虽然这个噪声很低。

    接收到信号之后，三艘伊拉克战舰突然开足马力加速，开始全速前进，向右侧急转。此时它们的航速已经提升到了32节，如果美国人想跟上来的话，那么也只有加速一个办法。但是32节的航速等于把自己的行踪暴露给了隐蔽在一旁的苏联潜艇，因此美国人保持了克制，被伊拉克舰队甩开。

    “反潜直升机起飞，两艘护卫舰反潜鱼雷准备，调头进入之字航行！”　艾哈迈迪&#8226;巴克尔已经镇静下来，指挥有方的发布着各种命令，“所有单位注意，集中主动声纳，对准水下目标进行照射。三次没有回应之后，霍伊号将使用小型深水炸弹进行警告攻击！阿马拉号和哈马尔号反潜鱼雷做好发射准备！”

    在海面强劲的风中，全副武装的山猫直升机起飞了，向发现潜艇的方向飞去。它携带着两枚MK-44-2型反潜鱼雷和两枚深水炸弹，是目前伊拉克海军最有效的反潜直升机。

    ……　……

    与此同时，在水下的另一个方向，排水量只有2000多吨TR-1700型潜艇“巴迪”号和水下的庞然大物，排水量高达三万吨的台风级战略导弹核潜艇开始了对抗游戏。水下的场景俨然就像是一条小海豚对抗一条巨型的蓝鲸。

    “巴迪”号潜艇上此时一片惊呼，“该死的俄国人！”　苏尔马克大喊道，声音大得在总控制室内里也听得见。在巴迪号突然出现在台风级核潜艇的身边时，俄国人大惊，不过他们随即就发现这不是那条武装到牙齿的美国攻击性核潜艇而是一艘小小的常规潜艇。

    以台风级坚固的钛合金双层艇壳，他们不害怕这些小小的潜艇携带的鱼雷，只有美国人专用的聚能反潜鱼雷或者核鱼雷才能够对台风形成威胁。因此俄国人开足马力向巴迪号蹭了过来。

    “她要和我们碰撞！”　苏尔马克吼道。

    “左满舵，规避！”法特厉声命令道。在千钧一发之际，巴迪号的紧急规避躲开了台风庞大的身躯。台风潜艇从巴迪号头上隆隆开过……

    “这该死的混蛋在向右转弯！”苏尔马克重复着情报，“舰长！”

    “左满舵转弯！”法特沉着的说道，巴迪号在海中轻巧的转过了头。

    “加足马力，全速前进！”　法特发出命令，“舰首反潜鱼雷四发准备！”

    巴迪号前方800米处，台风级正加速前进，以它超过30节的航速来说，很快就可以甩掉掉身后的小潜艇。不过这次它遇到了麻烦了，巴迪号高速前进，并打开了舰首鱼雷管。

    主动声纳照射，发射信号，我是伊拉克海军巴迪号，你艇立即上浮表明身份，否则我将主动攻击！”　法特一咬牙，沉声说道。整个指挥室中的人都一惊，舰长这是要拼命啊！

    啪——啪——巴迪号的主动声纳打在了台风级核潜艇的艇身上……

    因为要参加ngzw年会，可能得有一到两天不能更新，请大家原谅！万分抱歉，回来补上……