    “我可以让你先走半个小时……”李沐道。

    “我不会去的，你这个疯子。”罗南咆哮着打断了他，“如果我有把握进攻山达尔星，为什么要和萨诺斯合作？为什么要来这里找力量宝石……”

    力量宝石？

    李沐愣住了。

    对啊！

    力量宝石在什么地方？

    我似乎忽略了一些重要的东西，我的同事呢？

    三星任务，我不可能不带助手啊？

    李沐微微皱眉，下意识的打开了个人终端。

    顿时，孟姬的虚拟影像瞬间从他的手腕上弹了出来，上面清晰的标注着关键词：助手，背叛者，死神之吻……

    罗南身后，穿着婚纱的孟姬面色大变，猛地一哆嗦，又一次对李小白用出了屏蔽技能。

    可当他的影像摆在李沐的面前，屏蔽的技能已然起不到多大的作用了。

    和别人不一样，李沐有他的专属习惯，当事情违背了常理的时候，那一定是出错了！

    其实，李沐早注意到了罗南的新娘，但宇宙中，奇形怪状的人多了，他又被屏蔽了，理所当然把她忽略了过去。

    但当力量宝石这个关键词跳出来之后，所有的一切便被他自然而然的串联了起来，李沐仍然没有关于孟姬的记忆，但这并不妨碍他搞定这个不安定的因素。

    不再理会仍在咆哮的罗南，李沐果断对孟晋使用了牵手的技能。

    李沐突然沉默，大家还在思索，他又要搞什么幺蛾子。

    突然。

    一声惊呼。

    罗南蓝色头发的新娘，突然甩开了罗南的胳膊，笔直的伸出手，撞开了眼前跳舞的人群，大呼小叫的向李小白的方向冲去，他惊恐万分，一边跑，一边不停的向李沐刷着屏蔽，试图打断李沐的召唤。

    但牵手技能，显然和记忆没有关系，哪怕李沐不停的失去他的记忆，但他仍执着的奔向了李小白……

    接连对着李沐刷了十多次屏蔽，仍然没有打断召唤，孟姬心如死灰，终于放弃了。

    而当他停止刷屏蔽的时候，李沐的思维终于恢复了正常，他看看手上的个人终端，又看向无缘无故伸着手向他跑过来的孟姬，目光冰冷，心中终于生出了杀机。

    他竟然没有召唤孟姬的记忆，证明那个家伙在一刻不停的对他刷屏蔽。

    在任务中。

    对他使用技能，已经严重威胁到了他的生命安全，这样的家伙绝对不能留了！

    ……

    什么情况？

    新娘子要逃婚？

    这又是什么地方的婚俗？

    结婚者的婚礼不是只能进不能出吗？

    突然发生的事情，让旁边的人把眼珠子都差点蹬掉了。

    新娘跑出了十多米后，铁青着脸一直大声咒骂李小白的罗南愣了一下，带着错愕的表情，大踏步追了过去。

    伴娘星云和一个不知道性命的伴郎紧随其后。

    再后面，是仍然在跳舞乐队和宾客们。

    乐队仍然在奏乐，宾客们仍然在跳舞……

    新娘孟姬举着一只手在前面奔跑，婚礼现场整体平移，大约四分之一的人硬生生从集团婚礼中分离了出来。

    旁观者目瞪口呆。

    火箭浣熊看了眼同样在发呆的赵涛，转向了李沐：“李，你干的？”

    “嗯。”李沐惊讶的点了点头，一个牵手技能，竟然把整场婚礼都带了过来，这项技能配合共舞使用，是不是也可以把共舞变成移动技能啊！

    牵手配合千年杀，貌似也不错，把人拽归来捅菊花……

    公司的技能组合果然千变万化，不拘一格啊！

    可惜。

    技能用一次就会进入冷却期，许多有趣的组合，只能存在理想之中了。

    也不知道升到几星圆梦师，才能结束技能的冷却期。

    ……

    灭霸皱起了眉头，有些看不懂李小白的操作，罗南被李小白架在了火上，他不得不考虑同为反派的自己的处境，罗南死后，他会不会被针对？

    他有没有可能利用李小白为自己谋取福利，要知道，阿斯加德和地球的古一大法师，以他目前的实力招惹不起，但加上李小白似乎就不一样了……

    可是，李小白允许他拿到六颗无限宝石吗？

    伊戈同样在静观其变，他在评估李小白的实力有没有可能会给他造成困扰？

    毕竟，李小白对他的计划似乎十分的了解，对他来说，是个相当大的不稳定因素。

    目前为止，两个大佬得到的信息太少，突然冒出来的李小白就像是一个迷，让他们琢磨不透。

    ……

    眼瞅着载歌载舞平移过来的一群人，星爵的眉心跳动了几下：“李，她是谁？”

    自从遇到李小白之后，他经历的不正常的事情太多了。

    星爵不觉得李沐把一群人拽过来有多厉害，结婚者太过孱弱，如果他的护道者没有强大的本领，又怎么敢叫嚣着让他成为银河系的新王。

    他看了眼李沐个人终端上显示的图像，又看了眼伸着胳膊跑过来的孟姬，奇怪的问，“为什么把她标注成背叛者？”

    “她偷了你的米兰洛号和力量宝石。”李沐感慨了一番屏蔽的威力，道，“打开你的个人终端，你应该对他也有备注。”

    星爵脸色一变，飞快的打开了他的个人终端。

    不只是他。

    火箭浣熊，卡魔拉，赵涛同样打开了自己终端，然后，所有人的终端都弹出了孟姬的影像。

    每个人的备注都不一样。

    星爵写的是“隐匿者，小偷，力量宝石，米兰洛号。”

    卡魔拉写的是“隐匿者，删除记忆，危险的敌人，防止刺杀。”

    小浣熊写的是“隐匿者，奎尔的情人，删除记忆，适合远程狙击。”

    赵涛写的是“隐匿者，被结婚者，会被删除记忆，仇人，千万要小心……”

    赵涛打开的快，关的也最快，他是名义上的结婚者，这么怂的备注要是被别人看到，有损他的形象。

    ……

    在所有人诧异的目光下，不一会儿的功夫，孟姬带着他的婚礼团队，融入了伊戈和绿巨人的婚礼。

    罗南的新娘子孟姬，把手轻轻的送进了李小白的手心。

    见到这一幕。

    娜塔莎摇摇头，暗自叹息，在罗南的婚礼上，强行拉他新娘的手，这是对罗南赤果果的羞辱啊，李小白太过分了！

    孟姬对罗南使用了屏蔽。

    罗南失去了关于他的记忆，但是，孟姬的手握住李小白的时候，他的心中没来由的生出一股不舒服，脱口而出：“放开她。”

    与此同时。

    电击杀冒脸、勇度，前两任孟姬的丈夫同时皱起了眉头，异口同声的道：“放开她，她是我的。”

    话音一落。

    所有人都呆住了。

    娜塔莎的眼睛依次从四个人的脸上扫过，她脸上的表情颇有些精彩。

    这就是星际中的婚姻？

    太乱了！

    她作为特工时的培训还要乱，怪不得他们四个人要一起结婚？

    辣眼睛！

    李沐无视了周围人，冲着孟姬微微一笑：“好久不见。”

    孟姬稍稍用力，想挣脱李沐的手，但李沐的手却像是铁钳一样，哪怕她用足了内力，也微丝不动，瞥了眼李沐的个人终端，他挤出了一个难看的笑容：“小白哥，你可能忘记了，我其实是在严格执行你的计划，力量宝石我保管的特别好，等婚礼结束我就还给你。”

    星爵本打算斥责孟姬，偷他飞船的事情，但听到这句话，不由愣了一下：“李，你和她是一伙儿的吗？”

    “力量宝石不用给我了。”李沐没理会星爵，笑笑对孟姬道，“直接给罗南吧！他有了力量宝石，应该赶去侵略山达尔星了！”

    话音一落。

    场面又一次安静了下来。

