    慕容桐皇松开车帘，眼不见心为净。

    刚出狼窝，又进虎口。

    慕容梧竹躲在车厢内，强忍着疼痛，怯生生道：“谢公子救命之恩。”

    声音微弱，幸亏世子殿下武功高强，耳力了得，这才听得道，笑道：

    “按照江湖规矩，小姐你得以身相许才行。”

    闻言，慕容梧竹错愕，后，两颊通红。

    弟弟慕容桐皇看在眼中，眉头紧皱。

    姐姐看到他如此神色，马上噤若寒蝉，脸色苍白。

    这时候，小泥人终于看不下去了，插话道：

    “江湖规矩，英雄救美，若英雄家世好，人俊朗帅气，女子便会说，以身相许。

    若英雄歪瓜裂枣，女子便会改口，说，多谢救命之恩，奴家来世做牛做马报答公子。

    人家都已谢过救命之恩，言下之意，觉着你长得不入眼，莫要强人所难！”

    强人所难，四字咬得极重。

    那日，小泥人终究还是从老头儿口中探知，前方马车震动，所位何事。

    多日以来，对此事耿耿于怀，闷闷不乐。

    逮着机会，便会怼世子殿下两句。

    对此，徐千秋三丈和尚摸不着头脑，疑惑不已。

    他欺负鱼幼薇，又不是欺负小泥人，便是世风日下，又如何，干她何事？

    至于这么生气？

    于武当小住那段时日，姜泥也在。

    一日，扶墙而走后，便回了北凉王府。

    那晚，世子殿下也没欺负她，至于为何扶墙而走……

    车厢之中，慕容桐皇将匕首交给姐姐，冷声道：

    “没了匕首，我知你没勇气咬舌自尽，这是最后一把，藏好了！”

    慕容梧竹颤抖着接过匕首，低下头，不敢正视弟弟慕容桐皇。

    车队驶入剑州边境的知章城。

    其实，世子殿下路引官碟一应俱全，至于是否出示，全看心情。

    进入剑州，各方情报陆续传来。

    轩辕敬城的加急书信，已是第九封。

    天下第一楼楼外楼之人，轩辕青锋也已向总部传来求救信。

    这位女子，异于常人，如今终于察觉到了异常。

    轩辕家族与龙虎山对峙多年，底蕴或许差些，但其实力、财力，却毋庸置疑。

    便是京城那位天下用刀第一人，与徐骁齐名的春秋战将，如今两辽之地土皇帝的封疆大使，顾剑棠，也盯上了这块肥肉。

    天下第一楼，对天下水路航运，势在必得。

    只是楼外楼，便已暗中聚集千余人，于剑州之地，只待一声令下。

    除此之外，十二风云使来了三位。

    离阳东厂副督主，天象境大高手，也已进入剑州，如今便在龙虎山做客。

    世子殿下仰头看着城头，这座城池在春秋大战硝烟之中，曾不幸被徐骁屠城，十户不足一户。

    只比襄樊城略好一些。

    舒羞负责一切事宜，她挑选了一家大客栈。

    下车时，慕容姐弟二人已经带上厚实帷冒，遮住脸孔。

    慕容梧竹看到抱着白猫的鱼幼薇后，愣了一瞬。

    显然未曾联想到，车队之中，竟还有如此美艳女子。

    在相继见到裴南苇、姜泥之后，心中愈发不明所以。

    莫非这公子哥果真是出行寻觅猎物，以带回府中享乐？

    经过那场惊心动魄的劫杀与反劫杀之后，她的精气神低落到谷底。

    低头，紧紧跟在那位白衣公子身后，踏上台阶，冷不丁撞到世子殿下后背，心中骇然。

    生怕惹恼了这位言笑温柔，手段却血腥狠辣的外来神秘人。

    客栈老板见公子哥带着美眷，且又不少武林人士护卫，不敢怠慢，亲自出门相应。

    见到这名锦衣玉带的俊朗世家子后，顾不得腰杆有毛病不易下弯，弯腰下去便再没直起过，殷勤推荐店里的招牌酒肉。

    包下一栋单独小院。

    一名半老徐娘亲自端来饭菜，和一壶酒。

    半老徐娘因特意穿着打扮，围裙勒紧到纤细至极腰肢，因此，那丰硕大圆盘，弧线显得格外惊人。

    视线上移，温泉山峰也算壮观，丰腴诱人。

    少妇看到这一桌子客人，自备碗筷，银筷镶玉，翡翠酒杯，有青衣婢女试毒，当下更加心惊。

    二公子徐凤年掏出一枚元宝放于桌上，让丰腴少妇说些最近关于轩辕家的趣事来听听。

    他既要登上武林盟主之位，武林三足鼎立，轩辕为其一，他自然想得到支持。

    兄长徐千秋此番前往徽山的目的，他已大概知晓。

    看到那银锭，丰腴少妇自然高兴，知无不言，言无不尽。

    说起轩辕家族，免不了要说最近被看上的美人胚子。

    便是慕容梧桐姐弟二人。

    姐弟二人出生时，一位仙人道破天机，留下歌谣做谶语，大意便是，雌雄双双入梧桐宫。

    梧桐宫，乃大内皇宫，天子禁院。

    为了让这对雌雄姐弟上胭脂榜，那位轩辕老祖可是下了不少功夫。

    几人谈论慕容姐弟，真人便坐于不远处，静静听着。

    帷冒下，二人神色各异。

    慕容梧竹哀怨忧思，彷徨无助，只是痴痴望着那白衣胜雪的少年背影。

    这或许是她侥幸抓住的最后一根救命稻草。

    出于女人直觉，她觉得，这位长得比女人还好看的世家公子，极不简单。

    自己姐弟二人落于他人之后，本无自由可言，生死亦不能自控，弟弟却那般作态，冷眼而视。

    若是换了别人，早已大耳刮子，拳打脚踢，以寻快感了。

    那位死于道路之上的青年刀客，便是如此做的。

    反观眼前这位白衣公子，却不过置之一笑，并无太多责难惩罚。

    那是一种来自上为者的俯瞰，飘渺气质，如孤影飘零。

    天神岂会在意凡人冷眼？

    沧海一粟，随手可弃，不屑理会。

    这位白衣公子，与那青年刀客，于境界之上，本就不是同一类人。

    而且，她可以肯定，天差地别！

    上牯牛大岗之前，这位公子，或许将是她们姐弟二人最后一根救命稻草。

    只是，她天生胆小，不是那等坚韧女子，如此大人物，自然不敢上前交谈。

    求救？

    她凭什么？

    如此大人物，又会看上她们姐弟二人什么？

    美色？他似乎不缺。

    一时间，慕容梧桐竹抿起嘴唇，一言不发。

    待丰腴少妇走后，慕容桐皇冷哼一声，恰巧打断世子殿下思绪。

    世子殿下心中微怒，终于首次小施惩戒，隔空，反手一巴掌。

    慕容桐皇于无形之中，被一股强大力量掀开起，砸落门框之少。

    门框裂开。

    接过青鸟递过来的云雾山茶，头也不回，道：

    “少跟我摆谱！

    本世子便是于路边救了只阿猫阿狗，还知道摇尾巴！”

    姐姐慕容梧竹早已料到这一幕，只是战战兢兢跪于地上，无声祈求于这位白衣公子。

