
　　“天公，你又要闭关了吗？”

　　会议厅里，听到叶凡的话，武惊天似乎有些捉急，“现在事情还有很多，你闭关了，谁来做决定啊。”

　　“现在回到云城了，一切有军师统筹，你担心什么。”叶凡却是回答。

　　“奥……”听到这话，武惊天似乎突然惊醒，挠了挠头，“我又想到南歌城的那几个月了，竟然忘了军师。”

　　听到这话，不远处，算三生有些无奈的一笑，不过也想到了什么，对叶凡开口。

　　“天公，你这次闭关，是想一鼓作气冲破永恒级吗？”

　　“估计有些困难。”叶凡回答，眼神则是有些无奈，“南川毕竟太偏僻，没有那么多能让我在短期内得到突飞猛进的灵草灵药，强大而潜力十足的御兽也并不多。”

　　“我已经感觉到了瓶颈的存在。”

　　“你本来也不是只在南川这片小湖游动的小鱼。”算三生开口，却是有些感叹，“还得去京都，去人族最中心最繁华的地方，和那些同辈的真正天骄相争，那里，你才能大施拳脚。”

　　“嗯，我的确缺少一些对手了，最近也总是在争斗之间，自身的修行，终究有些耽误。”叶凡点了点头，看了一眼算三生，想到了什么，突然道：“等我去了京都以后，军师也要保重身体。”

　　“你修行衍天门的术法，我以后会研究一下怎么恢复你被废的修为。”

　　“天公先考虑自己的事情便可，我的事情，无需太过上心。”算三生摇着羽扇。

　　“这怎么说的都跟我们马上就要走了一样。”也许是大厅里的气氛有些许的压抑，李胖子伸出了头，“这不是还有大半年嘛。”

　　“时间终究太快。”算三生发声，只不过，倒也没有太过于感叹，摇了摇头，看向了李胖子，先是一愣，随即疑惑的道：“饕餮将军，我不是安排了你今天运送物资去云城吗，早上我都看到运输队出发了，你怎么还在这里？”

　　“啥安排我今天运送物资……”李胖子回答，挠了挠头，而后，脸色突然一变，“卧槽，今天真是该我押队回云城。”

　　“这帮人怎么也没个人来通知我一声！”

　　啪嗒啪嗒。

　　说着，李胖子快速的向着门外走去，那形色匆忙的样子，引起了几人的哄堂大笑。

　　这倒是让大厅里的气氛变得活跃了不少，算三生安排着各自的计划，叶凡在旁听了一阵，也只是满意的点了点头。

　　有一个这样的人才帮他打理后方，他去京都念书，也算是安心。

　　“武惊天前辈，等我去京都之后，你就留下来照看南川吧。”想到了什么，叶凡对着武惊天开口，“你应该要突破荣耀级了吧。”

　　“突破是要突破了，也就近几个月的事情……”武惊天回答，不过却是有些不乐意，“让清子留下吧，清子也快荣耀了。”

　　“我还是觉得保护好天公才是最主要的事情。”

　　“你这家伙。”听到武惊天的话，叶凡则是带着抹笑意，知道他想跟着自己一起前往京都。

　　毕竟苦待武馆二十年没有进展，在叶凡身边，只是一年多，便快踏破荣耀大门，什么地方有好处，武惊天还是清楚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过也行，南川这边事情繁杂，清子细心一些，让她留下也好。”想了想，叶凡倒也同意了下来。

　　“天公英明。”武惊天发出声音，此刻，脸上满是笑容，“武惊天定当为天公鞍前马后，万死不辞。”

　　“客套话你倒是学的挺快。”叶凡笑骂，摆了摆手，看向了会议厅里的众人，拱了拱手。

　　“好了，这段时间我要闭关，四城诸事，就劳烦各位配合军师了。”

　　“南川大治已经近在眼前，诸位，加油啊。”

　　一贯的勉励之语收尾，叶凡摆了摆手，正要转身离开，一道声音却是匆匆的响了起来。

　　“天公，天公，等等再闭关，还有事情没做呢。”

　　“嗯？”听到这声音，叶凡皱起了眉头，扭头看去，却是看到神色匆匆跑来的怒狮，“怒狮，怎么了，你妹妹还没醒吗？”

　　“醒了醒了，最近已经能够说话了。”怒狮回答。

　　“那你找我……”

　　“蛊师，蛊师啊。”看叶凡没有想起来，怒狮有些着急，“天公说的，要去找那个蛊师的啊。”

　　“奥。”听到这里，叶凡点了点头，“最近事情有点多，把这茬忘记了。”

　　说了一句，叶凡目光移动，看向了一旁老神在在坐着的武惊天，“武惊天前辈，那就你去抓人吧。”

　　“抓人没问题，可问题是抓谁啊？”武惊天回答。

　　“跟着怒狮一起去就行。”叶凡回答，摆了摆手。

　　“行。”武惊天点头，目光移向了怒狮，怒狮也没多说，带路在前，两人一前一后，迅速的离开。

　　……

　　时间并没有过去多久，很快，武惊天迅速而来，手里，提着一个两鬓斑白穿着医服的老者，怒狮跟在后面。

　　啪嗒，进了大厅，武惊天倒还算客气，只是将他一掷，随后按在了叶凡对面的椅子上。

　　“你就是胡毕节了？”

　　对面，叶凡坐在椅子之上，目光在这老者身上扫过，只是十分平静。

　　“天公大人，我是胡毕节。”面对着叶凡，胡毕节显得有些许的慌乱，不过还是回应道：“不知道你找我来，是有什么事情吗？”

　　“也没什么事情。”叶凡回答，略微沉默，紧接着，慢慢开口，“就是问问，你一个蛊师，为什么会千里迢迢的跑来璧山城当医生？”

　　“蛊师？”听着这两个字，胡毕节连连摇头，“天公大人，我不是什么蛊师，我连御兽师都不是。”

　　“还嘴硬什么。”听着这话，叶凡只是摇了摇头，眼神之中似乎有一抹锐利，“你以为南川没人见过蛊师吗，你左臂那么明显的御蛊咒文，觉得我看不见？”

　　这句话一出，胡毕节有些石化当场，而后，只是扑通一声，一下子跪在了叶凡的面前。

　　“天公大人饶命！胡毕节只是早年间修行了蛊术，误入歧途，后来深知罪恶，独自来到南川行医，就是为了洗清身上罪恶。”

　　声音回荡在大厅里，叶凡却是摇了摇头，似乎有些无奈的叹了口气。

　　“我真的很讨厌和你们这些逼一点说一点的人交谈，做人不能聪明一点吗？”

　　“你觉得你什么赎罪的话能够欺骗到我吗？怒狮就在我身边，我难道不知道你做了什么？”

　　这一次话出口，胡毕节再次一滞，磕头的动作都僵住了。

　　显然，他没想到会被叶凡直接洞穿。

　　“行了。”叶凡却是摆手，没给胡毕节太多的时间，“你现在能不能活，取决于你能给我提供的价值。”

　　“其他的胡言乱语就不用说了，我也懒得听，我想知道什么，你也应该猜的出来。”

　　大厅里依旧沉默，胡毕节显然也意识到了此刻事态的严重性，沉默了许久都没有抬头。

　　“我看这该死的蛊师是不会说了，天公，让我两拳打死他，给我妹妹报仇！”怒狮并没有多少的耐心，只是等待一会儿，上来就是一拳。

　　这一拳可没有几分客气，只是一拳，给胡毕节砸出去撞碎了几张凳子。

　　胡毕节是直接蒙了，想都没有想到怒狮直接出手，抬头看向怒狮，满目震惊。

　　这不是谈判时间吗，按理来说，到这个时间，你们家天公应该提出什么条件啊。

　　怎么有直接开打的？

　　“你看什么看，天公都说了，不说就打死你，你还有什么意见？”

　　怒狮并没有停手的意思，在确认了答案之后，他是真的想打死胡毕节，只是骂了一句，铁拳又举了起来。

　　“我说我说！”眼瞧着怒狮这蛮子真想打死自己，胡毕节慌了，连忙开口。

　　可叶凡并没有喊停，这让胡毕节更慌了，眼瞧着死亡阴影笼罩上来，他赶忙的呼喊。

　　“来南川的蛊师不止我一人，我们也是为上面的大人做事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第313章 胡毕节免费阅读。https://xs.23sk.com 