    这让他们心中对秦文远越发的敬畏了，要知道，秦文远杀的可是朝廷命官。

    而且还是当朝大员，堂堂四品的门下侍郎了，这可不是什么小官了。

    再加上卢携世家的身份，这么多身份加起来，足以让六部尚书级别的官员都不敢轻举妄动。

    可秦爵爷呢？

    说杀就给杀了，一点犹豫都没有。

    原本两人还觉得秦文远，可能是太过愤怒了，没有考虑清楚杀了卢携这样人物的后果。

    可是现在亲眼看到李世民是如何包庇秦文远的，亲眼看到秦文远的淡然自若，他们便知道，以他们的脑子，是没办法理解秦文远的智慧的。

    他们以为秦爵爷什么都没考虑，是个莽夫。

    可是。

    其实事实上，秦爵爷，早就将一切都考虑的清清楚楚了。

    比不起啊！

    他们在影卫里，头脑都是能排在前列的，否则也不会被李世民专门派来保护秦文远，处理相关事宜的。

    可就是这样，在秦文远面前，他们觉得自己是个智障。

    智商的碾压，让他们真的生不起一点比较的想法。

    “那这里就交给两位了，麻烦你们了。”

    秦文远直接开口。

    两人哪敢托大，连忙摇头摆手。

    秦文远笑了笑，也不耽搁，向两人拱了下手后，便让巳蛇押着李奎卿离开了。

    至于卢携的尸首，还有那些侍卫，自然有影卫去处理，这用不着秦文远操心。

    身为大唐最神秘的暗卫，身为李世民直属机构，还不至于这点小事都办不利索。

    就这样，秦文远大摇大摆的离开了这里。

    而原本来堵截秦文远，试图威胁秦文远的两个官员，一死一抓，谁也没落得个好下场。

    而这，秦文远知道，仅仅只是开始罢了。

    他相信，这两个蠢货被当枪，让他们来试探自己的底线，肯定有许多人都在盯着。

    现在自己安然无恙离开了，而那两人一个死了，一个被抓了……这件事一旦曝光，绝对会让那些盯着的人产生巨大震动的。

    到时候，绝对会在很多人心里掀起惊涛骇浪。

    毕竟，自己可是敢直接杀人的。

    对那些善于玩阴谋的人来说，自己应该是一个很不合格的玩家。

    所以，接下来，这件事一定会不断酝酿，从而在很多妄图从自己这里完全夺权的党派中，掀起巨浪的。

    而掀起波澜后，会发生什么事，他们又会有什么样的反应，秦文远还真的有些期待。

    总是和满级boss北辰比拼，偶尔换个口味，和新手村boss斗斗，秦文远觉得也不错。

    生活不就是这样？除了大鱼大肉，也该来点素菜调剂调剂。

    就这样，秦文远出乎很多人的意料，大摇大摆的返回了大理寺衙门。

    而堵截秦文远的一死一抓的事情，也在很快，就彻底传扬开了。

    很快，便席卷了很多势力。

    无数人在听到这个消息后，都十分的震惊。

    一方面，是震惊怎么会有卢携那样的傻子，直接堵截秦文远不说，还辱人父母，这特么不是寿星老上吊，嫌命长嘛！

    秦文远那有仇必报的性格，秦祖来那聪明绝顶的恐怖，卢携是有多蠢，敢这样招惹？

    而另一方面，他们则更是震惊于秦文远竟敢真的直接当街伤人，卢携固然愚蠢，可他怎么说也是四品官员，范阳卢氏的人，秦文远竟然就因为人家骂了一句父母，就直接将人给当街杀了。

    这……这未免也太狠了一些吧？

    而更重要的是，秦文远杀了卢携这样的大人物，还没受到任何的苛责和影响，这……也让很多人，对秦文远有了更深的了解。

    他们之前对秦文远的认知，是头脑一流，权利极高。

    而现在，也要再加上一层了。

    那就是疯狂狠辣，不用负责！

    短短八个字，却比以往的认知，更让他们警惕和畏惧。

    因为之前秦文远再聪明，权利再高，那也没什么，秦文远有原则底线这种无形的枷锁在锁着他，所以他们并不畏惧一个有原则有底线的人。

    可现在，秦文远却是向他们彰显了完全不同的另一面。

    疯狂，狠辣，说出手就出手！说杀谁就杀谁！

    关键是杀了之后，屁事都没有！

    这就太恐怖了。

    这就如同是一头被封印的魔鬼，解除了封印一般。

    让很多人，都对秦文远畏惧了。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    而不要命的，怕有脑子杀人还不偿命的！

    这绝对是他们人生中，遇到的最恐怖的人。

    所以，很多党派，都在这时，在看到了秦文远杀鸡儆猴的警告后，偃旗息鼓了。

    惹不起，真的惹不起。

    论头脑，一百个人都比不过秦文远一个人。

    论地位和权利，秦文远已经凌驾于百分之上了。

    论李世民心中的地位，特么李世民对秦文远比亲儿子还好，谁都看在眼里。

    所以真的惹不起！

    试探之后，发现完全惹不起，他们便决定认命，毕竟死的又不是他们党派的人，他们没必要再去招惹秦文远。

    就这样，很多党派内部，都告诉了各自的人，就此放弃夺权秦文远，此事不可为。

    他们能看得出来，秦文远这次这么狠，有杀鸡儆猴的意思。

    他们也都不蠢，秦文远已经给他们机会了，他们要是再不知难而退，那么接下来，以秦文远的本事，也许会让他们死都不知道怎么死的。

    所以聪明的势力，都毅然决然的放弃了，甚至还有一些势力考虑如何交好秦文远，弥补之前的错过，免得被秦文远记恨。

    但不是所有的势力，都很聪明。

    也不是所有人，都会知难而退。

    就比如卢携和李奎卿所在的派系，他们是最先被人忽悠去试探秦文远的，也是直接损失惨重的。

    卢携和李奎卿，都是他们的骨干了，现在两人一死一抓，对他们而言，简直就是伤筋动骨的打击。

    再加上其他势力对他们冷嘲热讽。

    一时间，这个势力的人，都羞恼愤怒到了极点。

    此时，御史王文儒府邸。

    王文儒是太原王氏的人，年龄五十岁，以言辞犀利和文章绝美而闻名天下。

    他因为身为御史，经常仗义执言，所以在读书人中地位颇高，被尊称为大儒。

    此时，王府，大厅内。

    正有十几人聚集于此。

    这些人脸色都很不好，有人在扼腕叹息，有人在愤怒咆哮，整个大厅，比菜市场还热闹。

    “岂有此理！当真是岂有此理！卢大人和李大人不过就是和秦文远讲道理而已，结果秦文远竟然如此狠毒，当场行凶！此人如此心狠手辣，他掌控着这么大权力，谁能心安？”

    “没错！我们一定要上报陛下，弹劾秦文远！绝不能让如此狠毒之人拥有如此权力！”

    “而且他杀人之后，竟然一点苛责都没有，这简直就是将大唐律例置于脚踏之地！秦文远这绝对是以权谋私！我就不信了，他真的能一手遮天！”

    “卢大人是多么善良温和的一个人，结果却被秦文远残忍杀害，秦祖来还诬蔑卢大人的名誉，当真是可恶！”

    …………

    “没错！”

    “王老，你说说看，秦文远是否可恶！我们应该怎么办？我们都听你的！”

    有人话音一落，其他人也都纷纷附和，全都看向坐在主座上的王文儒。

    王文儒听到他们的话，轻轻放下了茶杯。

    他说道：“你们的怒火，本官很清楚，你们想要为卢大人报仇的心愿，本官也清楚，可此事远比你们想象的复杂。”

    “你们真的以为只凭秦文远一人，就能只手遮天？”

    “若是没有陛下点头，你们以为，卢家这个本就和秦文远有仇恨的世家，会咽下这口气？可现在，除了我们在这里愤怒外，卢家一个字都没说，你们就没发现这其中的问题？”

    “这……”

    这些官员听到王文儒的话，脸色都是一变。

    王文儒感慨一声，说道：“秦文远，此子非池中之物，后生可畏啊！”

    “他毫不留情的斩杀卢携，结果朝廷无声，卢家无声，你们真的觉得你们去弹劾，去上奏，会有用？而不是会被秦文远记恨，步卢携的后路？”

    咣当一下。

    有官员拿着杯子的手一抖，杯子直接掉落到了桌子上。

    茶水顿时洒满桌子。

    他手忙脚乱的扶起杯子，脸上的神色，止不住的惊慌。

    其他人，也都没有人笑话他。

    因为他们也都被王文儒的这一席话，给吓得额头上浸满冷汗。

    他们去弹劾秦文远，会被秦文远记恨？

    会步卢携的后路。

    这……这……

    有人忍不住强笑道：“秦文远，他……他不是这样的人吧，我们又没骂他，他……他，他凭什么记恨我们。”

    这人话一出，就有人心里忍不住暗骂一声。

    你特么无缘无故写奏疏弹劾人家，还说人家凭什么记恨你。

    坏可以。

    但蠢，就真的要命了。

    王府大厅内。

    此时寂静无声，安静的可怕。

    原本愤怒咆哮的官员，此时全都闭嘴了。

    原本大吵大闹，说要去李世民面前告状，说要让秦文远付出代价的官员，此时也都低下了头。

    他们此时才发现，自己对秦文远的认知，有些错误。

    原本在他们心中所想的，秦文远应该是和魏征那样的人才对。

    那就是十分的正义，绝对不会去做任何不正义的事情。

    可现在，王文儒却是提醒了他们，让他们认清了秦文远。

    秦文远根本就不是魏征！

    所以，魏征不会做的事，秦文远会做！

    他们敢找秦文远的麻烦，秦文远真的会杀人的。

    卢携尸骨未寒，就在他们眼前啊！

    想到这些，他们一时间，全都不知道该说什么了。

    偶尔有声音响起：“秦文远，他，他不能这样做，我们弹劾他，是为了他好，是为了防止他权力过大，发生意外，他不领情也就罢了，怎么能记恨我们！”

    呵呵……

    众人听到这声音，心里都冷笑两声。

    有些脑子的人，都不会去回应。

    这种话。

    对外面的人说说也就罢了，在他们派系内部，说这种话，不是愚蠢还是什么？

    他们为什么要弹劾秦文远，又为什么会派卢携和李奎卿威胁秦文远。

    不就是眼馋秦文远的权利吗？

    不就是觉得秦文远有底线，有原则，能够欺负一下嘛？

    所以在所有人都知道他们目的的前提下，说这些话，就真的是搞笑了。

    除了丢人现眼之外，没有任何用处。

    沉默，还是沉默。

    最后沉默到很多人都觉得呼吸都困难了，觉得再沉默下去，自己就要憋死了。

    终是有人抬起头，打破了沉默。

    “王老，你是我们的主心骨，你说怎么办？我们，我们真的不给卢大人他们报仇吗？”

    其他人闻言，也都连忙看向王文儒。

    他们自己是没办法了，所以只能期望王文儒了。

    王文儒年龄大，经历多，读书多，曾经出了不少阴险的主意，他们对王文儒还是很佩服的。

    而且王文儒又是御史，对外的形象一直都是仗义执言的那种，所以根本没人知道，王文儒究竟是一个怎样阴险的老家伙。

    王文儒沉默了一会，方才说道：“秦文远此人太过可怕，你们都应该知道他的聪明，想要设计害他，不比登天困难多少。”

    “而且……本官也派人问过李奎卿，卢携当时的确是辱骂入侵父母了……他的确做的太过分了……本官问你们，若是本官骂你们父母，你们会不会想杀了本官。”

    众人看了王文儒一眼，下意识摇头。

    怎么可能会因为被骂一句就杀人呢。

    反正骂一句又不会少块肉。

    只要利益给自己，随便骂，他们加入一起骂也不是不可以。

    甚至利益更多，他们都能将自己父母带到对方面前，让对方骂。

    被骂就被骂呗，对他们来说，利益才是最重要的。

    这就是他们和秦文远，最大的区别。

    王文儒见众人不给自己面子摇头，眉头皱了一下，说道：“什么？”

    这时众人才猛的反应过来王文儒什么意思，他们又连忙点头。

    王文儒这才满意。

