
　　“唔，冰精魄？”楚云飞看着飞过来的两道虚影，只是随手一抓，便将其摄来掌中。

　　“这就是冰精魄吗？”李强好奇地看着楚云飞手中，那被压缩成三寸大小的虚影，“这冰精魄是怎么形成的啊？”

　　楚云飞随口说道：“修真者被玄气冻结的瞬间，元婴就变成了无意识的冰精魄。冰精魄生存在玄气之中，天生就能操控玄气，非常厉害。

　　分神期以下的修真者，基本无法奈何这东西，分神期以上的修真者虽然能打散冰精魄的虚神，但是这东西的真身基本躲在玄气里，等闲不会出来。没有特定的手段，根本无法奈何得了这东西。”

　　说着，楚云飞虚虚一握，过了一阵，从冰洞深处飞来两尊黑气组成的人影。这两道身影看起来比他掌中的两道身影，要显得更加凝实。

　　“这就是冰精魄的真身了！”楚云飞一把抓住两尊冰精魄，随手向众人展示起来。

　　李强仔细看着楚云飞手中的冰精魄，发现这东西的形态和元婴非常类似，只不过相比于近乎纯白的元婴，冰精魄通体玄黑，看起来像是浸过墨水一样，浑身冒着丝丝缕缕的黑色烟气。虽然如此，但依旧能看出它们的五官。

　　天宏和耿风以两人看到两个冰精魄的五官后，都变得沉默下来，目光中隐含一丝哀伤。

　　楚云飞知道，两人从这两个冰精魄的五官上，认出来了它们的身份，所以才会情不自禁地流露出这样的姿态。

　　一旁的李强，敏锐的察觉到了什么，也跟着沉默下来。

　　过了良久，天宏与耿风回过神来，天宏拱手说道：“抱歉，让前辈见笑了。”

　　“无妨。”楚云飞将两尊禁锢起来的冰精魄丢给他们，淡淡说道，“这冰精魄是你们同门，再次见到后，有所感伤也是人之常情。”

　　说到此处，楚云飞略微沉吟，说道：“不过，你们也不必哀伤，冰精魄虽是元婴意识泯灭之后所化，但其却并非无法救治。”

　　“前面说得是真的？”天宏听到这话，立刻面露惊喜之色。

　　“不，和你们想得将结果逆转不同，冰精魄的意识已被玄气泯灭，连本座也救不回来，但本座有办法可以为它们重塑意识。不过，重新塑造出的意识，其实和原本那个意识没有关系，你们可以将它看作全新的存在。”

　　“就算这样，也很好了！”天宏自然知道其中的难度，能够让这些冰精魄，重新获得正常人的意识，这样他就已经很满足了。

　　“其实你们自己也可以做到。”楚云飞说道，“本座传授给你们的《凤鸣十二律》就有招魂的手段。说是招魂，其实是修补神魂，稳固意识的手段而已。”

　　听到楚云飞这么一说，天宏也不禁面露喜色。小心翼翼地收起冰精魄，天宏再次对楚云飞拜谢起来。

　　“不必谢我。”楚云飞摆了摆手，“失去肉身的修真者本就已经很可怜了，更何况被泯灭意识，化为了冰精魄之后，这种情况更是凄惨，你们如果能救回他们，也好过让他们永世沉沦于此。”

　　等天宏收起冰精魄后，楚云飞再次打头向前飞去。

　　竖向的冰洞到底之后，旁边又有一道直走的冰洞，几人进入冰洞，走了一段距离之后，就看到一个巨大的漩涡状的冰晶空地出现在面前。

　　看着就像是湍急的旋转水流，突然被冻结了起来一样，漩涡状的冰层，重重叠叠，闪烁着耀眼的蓝光，正中间一个不大的洞穴，只有十来米宽，里面不断飘出淡蓝色半透明的雾气，四周一片静寂，显得十分诡异。

　　看着如此美丽的景色，黄妍突然发出了一声惊叹：“哇——，好美啊！”

　　被她吓了一跳的天宏，立刻小声斥责道：“不要命啦，不许出声！”

　　这时，一旁的耿风突然说道：“太迟了，已经惊动玄寒气潮了——你们看！”

　　顺着耿风手指的方向，大家就看到周围光线暗了下来，随着扑簌簌的响声，蓝色的冰晶里缓缓散出的寒气，开始凝结起来，并且逐渐向他们压了过来。

　　看到这一幕，黄妍知道自己闯祸了！

　　看到露出一副可怜兮兮模样的黄妍，楚云飞不禁摇了摇头，但他只是站在一旁，没有选择出手的意思：“这玄寒气潮并不危险，本座就不出手了，你们自己抵挡吧。”

　　天宏听到楚云飞的话，便知道对方有心让黄妍吃个教训。于是狠狠地瞪了黄妍一眼，随即招呼大家放出飞剑来抵御玄寒气潮。

　　天宏的飞剑像是彩虹一样，十几道彩光高速旋转，环绕在众人身外。李强心念一动，本命元剑悄然化作一片雾气弥漫开来，耿风紧随其后，也放出了自己那好似游鱼一样的飞剑。M.23sk.com

　　三把飞剑一连接起来，整个冰穴顿时一片光明。两道鲜艳夺目的剑光，混合着毫不起眼的剑雾，迎头撞上了玄寒气潮。

　　嗤嗤嗤……

　　像是烧红了的烙铁，突然放进水里，玄寒气潮与剑光碰撞，化作层层冰雾，包裹着剑光环绕的几人。

　　“走！”天宏不敢怠慢，立刻低喝一声，带着众人向冰眼冲去。

　　飞剑击破玄寒气潮时，引起剧烈震动，冰晶里又有更多的玄寒气潮涌出，将一行人紧紧缠绕，短短的百十来步距离，竟走得十分艰难。

　　李强皱眉看着周围的玄寒气潮，看着蔚蓝色的寒潮，将众人剑光圈子越压越小，心下不禁暗道：“不行，玄寒气潮太厉害了，再不想办法的话，我们都会被困在这里的。”

　　稍作思索，李强立刻变换剑雾。剑雾凝结成十几道寒光闪闪的剑丝，铮铮剑鸣陡然响起。

　　仔细听去，分明就是《凤鸣十二律》当中，专门用来攻击的音节。

　　柔音混合刚音，两中音声相互错杂绞缠，音律中仿佛蕴含这一柄柄绝世神剑，蛮横地撕开了玄寒气潮。

　　原来，李强以剑光化丝线，以剑鸣之声演奏《凤鸣十二律》，借助铮铮剑鸣声中蕴含的剑意，强行撕开了玄寒气潮的包裹。

　　“冲！”天宏抓住机会，带着众人立刻向冰眼冲去。

　　楚云深悠闲地跟在一行人身后，一起进入了冰眼内。等到几人进入冰眼后，就听见一阵‘咔咔’的声音，上方的冰眼洞穴越来越小，只一会儿工夫，就被玄寒气潮全部封闭了起来。

　　冲进了冰眼里之后，几人停住脚步。

　　楚云飞看着李强，称赞道：“不错，能将《凤鸣十二律》化入剑道攻击中，可见你已经把握到乐理中的精髓了！”

　　李强被楚云飞称赞地不好意思，一边紧跟着天宏的脚步，一边挠着后脑勺，说道：“前辈谬赞了，我也是突发奇想，没想到一试之下，竟然收获了奇效。”

　　天宏在一旁苦笑道：“没想到，我们这些精通音律的人，反倒不如你一个刚入门的门外汉！”

　　明明楚云飞都已经向他们演示过《凤鸣十二律》的玄妙了，他们作为精通音律的修真者，不该出现这样的失误才对。可是刚才在那么紧急的情况下，他们却没有想到用《凤鸣十二律》来解决困难——这不就明摆着是他们无能嘛！

　　面对天宏的自嘲，一旁的耿风和黄妍都不好意思了。

　　“好了，我们继续走吧！”楚云飞打断了三人的心思，继续向下飞去。

　　眼前的冰穴形状非常奇特，整个空间像一只倒扣着的碗，下方是一层淡蓝色雾气，犹如海面的波涛一样，正在翻滚起伏。蓝色雾气上伸出一根根尖利的玄冰柱，犹如一根根倒插在陷阱里的刺桩。

　　天宏一边飞行，一边讲解着：“下面是‘青蓝潭’，过了青蓝潭就是一片冰柱林，冰柱林中生活着许多玄冰虫，虽然对我们没有威胁，但是应付起来很麻烦。过了冰柱林，再穿过一处冰穴，我们就能进入玄气真正所在之处了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零一章 冰穴之行免费阅读。https://xs.23sk.com 