    不到一会儿之后，乌子仲这才变成猪头，缓缓的跑了出去。

    回到镇国王府当中之后。

    乌子仲气的浑身上下不舒坦。

    自言自语说道：

    “不行，我他妈实在是受不了了，再这样下去的话，老子被他们两个玩死了。”

    乌子仲猛然进入了系统之中，询问起来，说到：

    “系统可有什么办法让我的修为快速提升？而且没有丝毫的副作用，我他妈被这两个王八蛋欺负的已经有了抑郁了。”

    系统的声音响起：

    “叮——，宿主，一切皆有可能去依照宿主目前的道具和物品来看，完完全全可以把宿主的修为硬生生的堆到渡劫期，关键是要看宿主是否愿意了。”

    随着系统的声音落下。

    乌子仲，当然明白了。

    只是说害怕会不会出现一些其他的情况？

    自己手里面的宝贝太多了。

    什么修为提升丹，悟道丹，还有什么丹等等等等，杂七杂八一大堆。

    特别是朱果，这些东西可以说乌子仲手里面已经数之不尽，用之不竭了。

    只不过作为修神的他来说。

    如果靠这些外物拔苗助长，短时间内可以。

    但是时间一长的话，对身体也是有消耗的。

    除非有机会再次洗精伐髓。

    但是乌子仲明白。

    这是不可能的。

    一个人踏足修炼之后。

    这一辈子只能有一次洗精华水的机会。

    当然了，也会有很多种，只不过，这种情况，那可是万中无一的存在。

    可以说几乎是不可能遇到的。

    就算是遇到了，那也是需要大运气大义的人才能够得到的。

    乌子仲虽然说自己的人品够帅。

    但是也不敢保证自己能够得到第二次洗经伐髓的机会。

    除非系统签到获得的东西。

    无奈之下，乌子仲只能摇了摇头。

    把心中所想的东西暂时放开了，自言自语说道：

    “罢了，我他妈不出去了，老子一直在这儿修炼，这样总没问题了吧。”

    随着乌子仲下，定了决心之后，就对家里的情况做了一下安排。

    然后整个人直接飞了出去，再一次来到了亚马逊的龙脉之力。

    然后进入其中，开始了修炼。

    ......

    时间一晃而过。

    一转眼又是数年过去了。

    此时此刻。

    大秦王朝变得十分强盛。

    人口数量达到了数十个亿人口。

    而且在全球多个修炼场所已经累积了，至少不下两三个亿的修炼人士，在这里忙忙碌碌的修炼。

    修为有强有弱，总之，大秦的整体实力在这一瞬间疯狂的提升起来了。

    可以说，除了大秦本土的人之外，其他国度的人踏足修炼的人几乎是达到了九成九。

    这几年的时间，始皇帝可以说是完全过足了瘾了，那是各种地方的女子都被始皇帝好好的教育了一番。

    日子潇洒的不得了，可以说，一些朝中重臣等等也是闲来无事，学者始皇帝，跑到了世界各处寻找一些妻妾。

    日子过得不要不要的，至于乌子仲，在这期间也醒来过一两次。

    说实话，每次心里面都是躁动的不得了。

    一想到那些一身穿的十分简陋的那些金发碧眼的美女等等。

    乌子仲的心那是十分火热的慌啊！很想过去发泄一番。

    但是乌子仲明白。

    时间紧迫。

    或许等到以后，才有机会吧。

    再说了，自己的几个夫人那可是把自己看的紧的不得了。

    ......

    距离前往修真界还剩下三年时间。

    在这段时间里面。

    大秦王朝的整体修为已经达到了，一个十分可怕的状态了。

    系统出品的所有人物彻底的打到了合体期。

    就连旺财也是打到了合体巅峰。

    若非乌子仲使用丹药把他的修为压制住的话。

    恐怕旺仔此时此刻早已经渡劫飞升了。

    不但如此，在整个大秦当中，越来越多的天赋奇佳之人涌现出来了。

    可以说，单纯的报备道始皇帝这边的人，就不下于百万人。

    这100万人年纪不到20，就已经踏足了，元婴，或往上。

    甚至有的人已经到达了分神期，或者说出窍期。

    有的人距离合体期也仅仅只有一步之遥。

    当然了，这仅仅只是大秦那些年轻的天赋异禀的修炼者罢了。

    还有更多的人，修为早就达到了合体期了。

    不得不说先天五谷所带来的影响实在是太庞大了。

    再加上乌子仲这恐怖的极品灵石。

    还有大量的修为丹药。

    在这一瞬间，不得不说大秦王朝整体实力呈现了一个质的飞跃。

    那数千万的娃娃兵此时此刻已经长大成人了。

    而且，按照乌子仲的命令，开始进行了拉郎配。

    可以说，一瞬间，大秦王朝再一次诞生了大量的人口。

    ...

    这一天。

    始皇帝也许是周游全世界累了，终于回到了咸阳城，看着自己的，这些后宫们，一个个心里面激动的不得了。

    还有自己的孩子们，各种肤色全部都有。

    始皇帝看的也是差一了。

    甚至还有一些黑色。

    这就让始皇帝不舒服了。

    当然了，回来之后也是免不了一阵疯狂的。

    所有的后宫都排着队等着进去。

    出来一个进去一个，出来一个进去一个，可以说丝毫没有停下。

    果然，身怀祖龙之魂的人就是不一样。

    许久之后，整个后宫终于安静下来了。

    始皇帝得到了满足了。

    这才缓缓的，穿戴。

    想到了乌子仲，说道：

    “这个兔崽子这段时间去哪儿了？好几年了，一直没看到他。”

    始皇帝一个闪身来到了镇国王府。

    然而，此时此刻镇国王府确实十分的冷清。

    这就让始皇帝感觉到诧异了，说到：

    “怪事了，兔崽子人呢。”

    猛然看着镇国王府当中的那一颗参天大柳树，问道：

    “哑巴了，兔崽子去哪了。”

    柳树一也是无奈的叹了一口气，说道：

    “陛下，主人已经修炼好几年了，目前正在修炼中，请不要打扰。”

    柳树一再一次陷入了安静当中。

    始皇帝听到这话之后也知道不能打扰乌子仲了。

    虽然他们都打到了合体期。

    但是屋子这么修为，那可是进展十分缓慢了。

    摇了摇头，转身离去。

    看来还得找王翦去聊聊啊！

    然而，来到了王翦的战神府邸。

    除了一棒子下人之外，王翦都不知道去哪里了。

    这就让始皇帝憋得慌了。

    最后找到了王离还有王贲，这才搞明白过来。

    王翦早在数年前，再一次出游了。

    至于到了什么地方？他们也不知道。

    始皇帝看到这两人的修为之后也是诧异了，说到：

    “我去，王贲，你的修为居然已经到达了合体期了，记住了，快到达合体巅峰的时候，赶紧找兔崽子要一颗境界压制丹，别到时候坏了事儿，听到没有。”

    王贲有些懵了，能突破就好好突破呗。

    找境界压制丹干嘛呢？

    只不过也没问太多。

    既然始皇帝让她去做，那肯定不会害了他。

    至于一旁的王离一身修为。

    也是摸到了合体期的门槛了。

    恐怕只差一步便可进入合体期。

