    面对兽爪的袭击，犹如小宇宙爆发似的宇智波富岳强行将心中的杂念和恐惧压下。

    在宗弥出手的瞬间，他就已经开始结起了印诀，仿佛早已知晓宗弥的攻击一样。

    “火遁?龙炎放歌之术！”

    昂！

    两声高昂的龙吟声响起，富岳的口中吐出两颗犹如磨盘般大小的火焰龙头。

    龙头上锋锐的焰齿清晰可见，在两侧高高凸起，增添了一抹凶厉之色。

    龙头蕴含着恐怖的高温, 在它的行径路上，连空中撒落的雨滴都瞬间被蒸发殆尽，带出了两条朦胧的白雾带。

    砰！砰！

    两声剧烈的轰爆声音响起。

    龙头撞在碧金兽爪上面，也仅是使其表面消融了些许，本来犹如实质般的兽爪，出现了液化的迹象。

    富岳的火遁只是使兽爪突进的速度迟缓了一些，火焰龙头撞碎之后, 兽爪依旧无情地向他抓来。

    兽爪的速度相当迅捷，兼具着巨大的力量, 带起了阵阵沉闷的破空声。

    “嗯？！”

    宗弥的眼中异色一闪。

    因为宇智波富岳在面对兽爪的攻击之时，他竟然返身就跑，丝毫没有背水一战的觉悟。

    这完全不符合他刚才表现出来的那副怒火冲天的模样啊……

    难道不是应该像二柱子一样大喊大叫地冲过来，然后被自己斩下头颅，挖走眼睛就结束了么？

    这家伙竟然跑得这么果断……

    嗡！

    随着一声短促又尖锐的风鸣声，宗弥伸出的兽爪已经到了富岳的背后。

    它对准富岳，狠狠地横向一捞，带着势大力沉的风压。

    但是富岳却是头都没回，他直接纵身一跃，在兽爪拦到他的前息，他就精准地从爪中间的间隙中跳了出去。

    宗弥将紧随其后的左手也幻化成兽爪，兽爪在抬升到富岳的上空后，握成拳头状，对着他就是一记重锤。

    嘭！

    泥泞的土壤四散飞溅，宗弥的兽锤径直砸到了地面上，留下了一个凹坑。

    “这家伙的万花筒能力难道是……”

    宗弥的双手收回之后，眼睛微微眯起, 打量起了施展影分身后将本体丢到远处的富岳。

    宗弥单手虚抬, 直接唤出一朵金云，踩在上面之后，金云骤然间爆出一团汽浪，像是乘风逐浪的高速游艇似的，在雨中急速穿梭。

    在逼近富岳的同时，宗弥的手中瞬间结出印诀。

    “仙法?风沙天罗网！”

    呜！呜！

    哗啦哗啦的雨滴瞬间倾斜起来，一阵突兀的狂风猛然袭来，仿佛是从天而降的一张飓风网络似的，直接向着地面上的富岳笼罩而去。

    地面那些泥泞的土壤亦是瞬间大片大片地飘飞而起，融入到风网当中。

    转眼间，一张黑色的浑浊风沙居网遮蔽住了这片区域，恍如末日来袭的风暴似的，尖啸的呜呜风声，在尽情地撕裂着雨水。

    若是有人陷在风暴之中的话，必然会迷失方向，甚至连睁开眼睛都做不到。

    但是宗弥却并没有就此停止动作，他双手印诀再次变幻。

    只见满是泥泞的浑浊风网中，那些泥土骤然间开始凝实起来，而且表面慢慢浮现出了紫色的光芒。

    而旋转的飓风亦是将范围缓缓回缩，风力不断在凝实加强着。

    不过这些风并没有像之前那样，形成一道道锐利的风刃，而反倒是越来越凝实，犹如粗厚的钢绳似的。

    这自然是因为宗弥的目的并非是要将富岳碎尸万段，他只是为了限制他的行动，然后保存眼睛的完整性而已。

    “咦？！”

    宗弥突然又露出了诧异的神情。

    因为在他的感知里面，明明已经被咒印缠住，束缚起来的富岳却是离奇地挣脱了开来。

    这种挣脱，给宗弥一种虚幻、缥缈的感觉……

    “这是伊耶那岐？”

    宗弥露出了思索的神情，这种感觉，他之间在带土施展伊耶那岐的时候曾经感受过。

    不过富岳此时给宗弥的感觉却并没有那么强烈，只是淡淡的空幻感。

    宇智波富岳能够掌握这种禁术并不奇怪，毕竟他是族长。

    难道是因为学艺不精的关系么，所以用得没有带土那般纯熟？

    不过下一刻发生的事情却又让宗弥怀疑起了自己的推断。

    因为挣脱后的富岳身体表面赫然浮现出了一层骨骼，骨骼被一圈紫红色的特殊查克拉包裹在内。

    在雨水的冲刷下，流露出瑰丽的色彩，似乎又带着梦幻的沉思和一股对死亡、受难的忧虑。

    “须佐能乎？！”

    “这么快就掌握了两只眼睛的能力？”

    “那另一只眼睛的能力就是刚才那种感觉的真正原因咯？”

    宗弥眼中讶色微微一闪，心念急转之下，他很快就分析出了正确的答案。

    眼看着宇智波富岳在那圈骨骼的防护之下冲出了风网，然后他调转身形，径直朝着左后方的树林狂奔而去。

    想要借助树林来隐藏身形么？

    但仅仅是第一阶段的须佐能乎而已，又能防得住什么呢……

    宗弥脸上露出了一抹不耐之色，在时间如此紧迫的情况下，宗弥可没有太多的时间在这里耗。

    因为他破灭的影分身已经传回来了一些不妙的消息。

    算了，还是先杀了再说！

    打定主意的宗弥此时凶戾的气息毫无掩饰，伴随着呼啸的劲风，猛然喷发而出。

    连空中的雨势都仿佛被惊骇住了，为之一顿。

    而此时，正在地上玩命狂奔的宇智波富岳，他的脸色已经从铁青变成了煞白。

    因为在他的万花筒能力中，那条飘荡着血污的黄泉，自己的尸体不断地从上游的虚空中流出。

    每一具尸体都会带给他一次‘走马灯’似的死亡。

    而他发动能力的左眼已经攀上了缕缕血丝，血液从下眼眶里不断渗出，但是很快又被雨水冲刷干净。

    “快点！”

    “快点啊！”

    “只要能再坚持一会的话……”

    “这是唯一的活路了！”

    在感知到后面那股狂暴、阴冷的瘆人气息之时，富岳的心脏在那个瞬间，几乎停止了跳动。

    在他的左眼当中，黄泉中飘出尸体的速度犹如开到最大马力的工厂流水线一般，接连不断地漂流而出。

    不过不同的是，之前的尸体大多是整体完好，模样能够清晰辨认。

    但是现在流出来的，却完全像是一个屠宰加工厂似的，各种残肢断臂，血糊脏泥，骨茬发团……

    就算是把这些全部都拼凑在一起，也拼不出一个基本的人形了。

    

