    第148章惊喜

    路云缓步走到客厅，却发现艾尔早已醒来。

    此时的他，正双手抱着膝盖，蜷缩在沙发上。

    眼神空洞间，不知在想着什么。

    突如其来的变故，

    仿佛一把锋利的刀刃，在眼前这个不到十二岁小男孩的内心，深深划下了一刀。

    安慰和劝导只是徒劳的，治愈伤口的灵药唯有“时间”。

    感受到了身边的动静，艾尔瘦小的身体轻轻一震。

    扭过头，白金色的头发微微飘荡，

    看向路云，在脸上露出了一个温暖的笑容。

    路云对着他点了点头，坐到一旁，心中暗自想着。

    他现在这个阶段最重要的目标，是要找到一个合适、安全的人类聚集地，

    只有这样，路云才能顺利地展开自己接下来进一步的规划。

    但他毕竟是穿越而来，人生地不熟的，根本不认路，

    因此，一个认识路的当地向导，对路云来说是至关重要的。

    眼下，自己所处的小镇已经被噩梦宝可梦摧毁，

    仅有的幸存者，应该就只剩下眼前的这个小男孩了。

    呼——

    路云轻轻吐出口气。

    虽然并不抱希望，但他还是想验证一下昨天晚上的猜测。

    “咳咳。”

    路云清了清嗓子，

    艾尔微微一愣，同时用他那翠绿色的瞳孔，好奇地望着身旁的路云。

    “你好。”

    带着些试探的意味，路云轻轻开口说道。

    虽然说在路云听来，他发出的是一道略带迟疑的问好声，

    但在人类的耳中，却只是一道沉闷的吼声。

    大部分的宝可梦，经过长时间与人类的相处之后，都能听懂人类话语中蕴含的意思。

    虽然说很多精灵看起来蠢萌蠢萌的，但它们的智商其实不低，

    有些特殊的精灵，例如：巨金怪、梦幻等等，

    更是有着远超人类计算机的强大计算能力和超高智商。

    凭借它们的听觉和理解能力，听懂人类的语言更可谓是手到擒来。

    但如果反过来，换做人类却并不一定。

    人能够听到声音，是因为声音与会引起人类耳膜的共振，

    但因为人体自身的限制，导致了人耳所能感受到的响频范围为20赫兹到20000赫兹之间。

    而很多精灵发出的部分声音，则都或高或低都超出了这个范围，从而导致人类并不能完全感知到精灵的叫声。

    并且从人类听觉的角度出发，同种精灵发出的声音都大体相同，只是在声调方面有着些许改变。

    但其实精灵的叫声，在细微之中却蕴含着许多复杂的变化。

    只是因为人类听觉的限制和人脑理解能力不够，所以并不能完全发现其中的奥妙。

    所以大部分人类，即使是通过与宝可梦常年累月的朝夕相处，也很难完全理解其发出叫声的含义。

    腕力的声线在宝可梦中略显浑厚，

    从人类的角度，听起来有点像一个声调较高的中年男性声音。

    这种声调，还会随着其进化而逐渐改变，变得越发低沉。

    到了其最终形态“怪力”，

    则更是会变成一种人类男低音般，深沉厚重有磁性的嗓音。

    完美符合其肌肉怪物的躯体特性。

    值得一提的是，

    怪力一族虽然男性较多，但其中女性的比例也占据了百分之二十五。

    女性怪力的外表相比于男性，虽然看上去会略显瘦弱，

    但依然是一副健身过度，满身肌肉的样子。

    其嗓音在宝可梦听来，或许有明显的不同，

    但在人类的耳朵里，听起来却还是一种浑厚的男低音。

    在某些情况下，这其实会显得有些尴尬……

    路云虽然每次穿越的宝可梦种族都是随机的，

    但值得庆幸的是，不管是一开始的绿毛虫，还是现在的腕力，他穿越的精灵性别都和人类时期相同。

    并不是说他有什么性别歧视，

    只是包括人类时期，几世加起来都要快40多年了，

    突然变成小公主，路云也会觉得有些不适应……

    虽然说都穿越成宝可梦了，改变性别什么的，也不是不能接受，

    但毕竟少了点什么的话，他也会感觉有些许空荡荡的……咳咳。

    对于系统的这一点，路云在心中有些疑惑。

    在宝可梦世界之中，有部分精灵的性别是只有雌性的，

    其中更是包含部分天生种族值较高的宝可梦。

    如果自己无法改变性别的话，是不是就意味着，他与这些精灵彻底绝缘了呢？

    当然，这也只是猜测罢了。

    路云到现在为止，加起来也才一共附身过三种宝可梦。

    一切的猜测，还要在以后的漫长轮回中，逐渐揭晓。

    总之，宝可梦发出的声音，人类如果没有特殊天赋，或是没有接受过专门的训练，

    基本上是非常难听懂的。

    而路云愿意和艾尔试探性地对话，正是猜测他有着非凡的精灵训练家天赋。

    沉默的气氛充斥在客厅的空气中，

    面对路云试探性发出的声音，

    艾尔没说话，只是歪歪头，有些疑惑地眨了眨眼睛。

    “好吧。”

    路云在心中暗自叹了口气，看来他猜错了。

    确实，一个从小到大没怎么接触过宝可梦的小男孩，

    拥有非凡的天赋，只是奢望而……

    忽地，

    只见坐在路云身侧的艾尔，微微举起了他那纤细的右手。

    五指张开，朝着路云的方向轻轻摆了一摆。

    “你好啊！”

    稚嫩的嗓音在空气中回荡。

    艾尔有些疑惑，

    眼前的腕力突然和自己打了声招呼，让他一时间有些没有反应过来。

    但随即，他也下意识礼貌地回了一声。

    “你……能听懂我说的话？”

    路云惊讶地指着自己说道。

    “可以啊。”

    艾尔奇怪地点了点头，

    除了之前那几只大狼犬之外，路云其实是他第一次近距离接触的宝可梦。

    虽然小时候也偶尔在远处，偷偷看到过村长爷爷和考克先生的精灵，

    但艾尔都没有和它们对话的机会。

    所以，理所当然的，

    他把和精灵沟通的能力，当成了人人都具有的天赋。

    此时的路云，仿佛被一份从天而降的惊喜，砸中了脑门。

    一时间，竟然不知道该说些什么。

    稍微在脑中组织了会语言，

    路云决定干脆一点，直入正题。

