    西宫家的院子刀枪林立，金刀金甲在阳光下反射着耀眼的光泽。

    没有任何征兆，随行而来的皇家骑士团将整个府邸围了个里三层外三层。

    有别于普通士兵，此时院子里的每个人都是四大军区中层层筛选出的精锐中的精锐，不光拥有过人的实力，同时还有对皇室无上的忠诚。

    只有这种实力与信念并存的军人，才能胜任国王的骑士。

    ....

    看到这位瞬间成为全场焦点的年轻女人，林洪终于坐不住了。

    结合着维多利亚几位高级将领的那声“参见国王陛下”，这个带有阿斯兰族特征的金发女子是什么人，已经不言而喻。

    看着从院落到大门外一眼望不到边际的金甲骑士，林洪更是不敢提出任何异议。

    这不是诚不诚信的问题，一国之主踏寻之地，无论携带多少卫队都绝不为过，如果换成炎国的皇帝，同样会如此。

    一层冷汗在林洪的额头渗出，这位炎国华北总督终于从椅子上站起身，向维多利亚的国王颔首致礼。

    “国王陛下，在下炎国华北总督林洪，您.....”

    维娜冷冷的打断了他的问候。

    “我知道你是林洪，我来晚了，现在继续吧。”

    随着维娜的话音，中央军总司令和军部总参谋长立刻让出位置，选择了站在椅子后方，连南风都自觉让出了中间的坐位。

    没有理会任何人，穿着便装的维娜坐在了南风和夏风中间。

    “关门。”

    随着她的命令，皇家骑士团总军团长泰雷格重重的将门关上了。

    .....

    对林洪来说，虽然身处不同国家，但如今的维多利亚在国力上却与炎国有过之而无不及。

    炎国自古崇尚礼仪，对身份地位十分看重，面对他国之主，这声“陛下”还是没有任何不妥的。

    同时对林洪来说，面对一国之君，他已经无法做到之前那样从容。

    说的简单点，如果身为华北总督的他是炎国的一把刀，那此刻他面对的维娜，就是维多利亚可以下令挥刀的人。

    林洪必须要遵照“上面那位”的意愿行事，而维娜，只需要按照自己的心情，随时改变原则。

    ....

    此刻的维娜没有穿着任何与国王身份相符的服装，而是穿了一件黑色夹克，想来也是为了出行的低调。

    这样即便被有心人察觉，也只是知道皇家骑士团的出动，但很难准确分辨出保护的是哪一位皇室成员。

    坐下后，维娜只是淡淡的扫了一眼坐在旁边的夏风，没有多说什么。

    反观夏风，对自己激动的情绪则极度缺乏掩饰。

    要不是维娜浑身上下散发着一股“老娘现在要谈正事”的气势，他都要跳起来。

    最终，理智战胜了思念，夏风点头哈腰的也小声来了一句“参见国王陛下”。

    面对他的问候，维娜竟然主动做出了回应。

    “不要坐在这里，站后面去。”

    “哈？”

    像门神一样守着厅门的泰雷格厉声道。

    “陛下让你站后面去，听不到吗！”

    ....

    没天理了，泰雷格这小子竟然也学会了“狗仗人势”。

    此刻号称【帝国之剑】的军团长看着牛X哄哄，实则轻甲下只有一条手臂，另一条缺失的手臂就是当初他砍断的，现在竟然还敢吼他。

    只不过，面对如此不给面子的举动，夏风没有任何不满。

    乖乖的“哦”了声便离开坐位，像小弟一样站到了维娜身后。

    ....

    这套操作算是把林洪给看懵了，忍不住出声道。

    “国王陛下，这位夏处长刚才.....”

    维娜坐在桌前，冷冷的打断道。

    “你误会了，夏风他不是我维多利亚帝国的官员。”

    “这.....”

    “因为一些原因，同时他的公民身份也被剥夺，理论上，夏风不属于我维多利亚的国民，鉴于最近他与西宫家的凌家主交情深厚，应该算是西宫家的人，凌家主，你说是吧。”

    面对维多利亚帝国的国王到访，此刻西宫凌一直处于懵逼状态。

    现在突然被不明所以的点了名，西宫凌立刻看了一眼站在维娜身后的夏风。

    见夏风对着他猛眨眼睛，西宫凌便立刻应下。

    “是是是，维娜陛下说的有理，其实我早有对夏风阁下的招揽之意，既然他已经丧失了维多利亚国民身份，我西宫家自然是他的最佳归宿。”

    说完这句话，西宫凌又看了一眼夏风，得到肯定的眼神后，终于松了口气。

    ....

    说实话，夏风现在根本不明白自己为啥突然被维娜给“开除国籍”了，但他敢肯定，维娜可不是乱说的，明显是有备而来。

    如果维娜不来，光凭他和南风两个愣头青根本搞不定，最后的结果只有掀桌子一条路可选。

    所以，他现在只能无条件配合维娜。

    虽然被开除了，但夏风却腰板挺的笔直，整个人十分自信且硬气。

    ....

    看到如此拙劣的表演，林洪也有些吃不准，只能尬笑着附和道。

    “呵，维娜陛下行事真是果断，像夏风这种人才说弃就弃。”

    林洪故意将“人才”这两个字拖的很长，以示对夏风的明嘲暗讽，同时也表明了自己看透不说透的想法。

    面对林洪的指桑骂槐，维娜则更为直率。

    “没错，我是把夏风开了，但这不影响他刚才代表维多利亚发表的意见是对的，倒不如说，正合我意。”

    没想到一国之主的态度在交涉中没有任何铺垫的直入主题，林洪脸色微变。

    “维娜陛下，看来您对东国的归属十分看重。”

    这一刻，维娜将脸庞轻扬，身子靠在椅背上，竟然翘起来二郎腿，态度几乎和刚才胡搅蛮缠的夏风如出一辙。

    “不是看重，东国本来就是我的。”

    .....

    此言一出，炎国方的代表闻声色变。

    林洪的脸色越来越差，尊敬的口气也渐渐显出微怒。

    在他看来，维多利亚的一国之主竟然用这样的态度来商谈，简直难以想象。

    “维娜国王，东国的归属正是我们双方此番商谈的事宜，您怎可妄下定论？”

    林洪将“陛下”改成了“国王”，可见他的极度不悦。

    然而，维娜的下一句话，却将林洪最后的脸面当成了鞋垫子。

    “抱歉，我不是来和你商量东国归属问题的，我再说一遍，东国是我的，现在我在和你谈的问题是，你们炎国的军队什么时候从我的地盘滚出去。”

