
　　雷拉克斯死后，远古哥莫拉并没有隐藏起来，而是化作凶兽，杀到了拿群所在的那些星球，将其一族全部屠杀了干净。

　　很快，远古哥莫拉这般残酷的行为引起了秦建国的注意。

　　他找到了刚刚灭掉一颗远古哥莫拉，提出让他成为自己手下的想法。

　　远古哥莫拉哪儿受过这种侮辱，直接对秦建国发动了攻击。

　　秦建国只是单手就镇压了远古哥莫拉,企图用武力让它臣服。

　　但天小看了远古哥莫拉的斗志，远古哥莫拉宁死不屈，他身为战士的尊严不容践踏。

　　奈何双方实力差距太大，秦建国占有欲极强，他看上的东西，必须收服。

　　于是他打碎了远古哥莫拉的灵魂，更是动用黑暗本源在重组远古哥莫拉灵魂时，给他定下了奴隶印记。

　　当远古哥莫拉再次苏醒的时候，他那战士的尊严被掩埋，有的只是对秦建国的绝对服从。

　　从此，远古哥莫拉在宇宙销声匿迹，而神殿，多了一位穿着遮蔽面容气息铠甲的处刑者，专门用来灭杀那些反抗神殿统治的族群。

　　随着时间的推移，秦建国感觉没有意思，究极的傀儡，他随时都能创造出来，他要的，是拥有自我意志的奴仆。

　　于是，他把崩坏规则融入了远古哥莫拉体内,让他晋升成为了规则。

　　远古哥莫拉的自我意志终于苏醒，他重新拥有的战士的心。

　　但秦建国的奴隶印记还在,他依旧对秦建国保持着敬畏。

　　真正的战士，是绝不可能沦为别人的奴隶，哪怕是神明，也只能让战士死亡，而不是屈服。

　　就这样，远古哥莫拉成为了一个不完整的战士，他一边追求极致的战斗，一边又接受者秦建国的奴役，俨然成为了一个最为矛盾的个体。

　　秦建国放松了对远古哥莫拉的掌控，任由他自己在宇宙闯荡。

　　已经成为了规则的远古哥莫拉，在宇宙里面根本找不到对手了。

　　那些强者在他眼里变得索然无趣，他回到了自己出生的蛮荒星，找了座大山开始沉眠。23sk.Com

　　直到那一天，神殿召令传来，说秦阳背叛，需要规则级战力。

　　远古哥莫拉苏醒后，眼里久违的出现了战意。

　　他赶到了神殿，却得知自己的对手是一帮非规则大军。

　　他的尊严让他不愿意去做,但秦建国的指令高于一切，带着不甘心,他只能杀向了那一群非规则大军。

　　战斗过后，他成为了四圣之一，并且留在了神殿潜心修炼，不再出手。

　　当他成为规则之主那一天，神殿来了一个特殊的新人。

　　当时神殿要组成十二主神，用究极代替神殿掌控宇宙。

　　本来远古哥莫拉没有兴趣，究极在他眼里也不够看了。

　　可这次的新人，名为雷布朗多，号称差点统治了主宇宙的黑暗星人。

　　久违的记忆复苏了，雷拉克斯的儿子，似乎就叫这个名字。

　　会想到雷拉克斯，以及那一战最后的遗憾，就连秦建国都未能察觉，他留下的奴隶印记似乎被冲破了两条裂痕。

　　他第一次提起了兴趣，他记得雷拉克斯说过，他把自己的一切都教给了自己的还在。

　　谷湊</span>那么这个孩子也许能达到雷拉克斯当年的地步，就算雷布朗多只是究极，他也愿意把自己实力压制在究极，与他公平一战，了却当年的遗憾。

　　可当他见到雷布朗多的时候，脸上都是失望。

　　谄媚，殷勤，没有担当。

　　这是远古哥莫拉对雷布朗多的印象。

　　当年那个儒雅又强大的战士雷拉克斯，他的后代虽然也达到了究极，但与之根本没得比，甚至他连战士之心都没有。

　　模样相似的脸，同样的操控怪兽能力，但眼前的雷布朗多几乎是与雷拉克斯两个极端。

　　甚至，他连自己族群都抛起了，他是雷奥尼克星人，但此刻，为了彰显自己那可悲的强大，他自称雷布朗多星人，诞生自宇宙最初的黑暗。

　　一个真正的战士，是不会忘记了自己的出生的，雷布朗多此刻明显是在碰瓷诺亚，给自己编造了一个强悍而神秘的身世。

　　正所谓期望越大，失望也越大。

　　雷布朗多完全是一个彻头彻尾的小人。

　　远古哥莫拉失望离去，后来，叶腐离开了，格利扎王也回到了虚空，神殿的规则之主只剩下了他跟秦月。

　　秦月那段时候也很疲惫，她告诉远古哥莫拉，可以随意活动，只要在神殿需要的时候回归就行了。

　　在神殿闲出鸟来的远古哥莫拉离开了，他茫然不知所措，恍恍惚惚，他回到了与雷拉克斯最后一战的地方。

　　从未打开过话匣子的远古哥莫拉，拿出一壶烈酒，撒在了周围。

　　“雷拉克斯。。我见到你的儿子了，他让我很失望，他没用继承你身为战士的特点。。”

　　说着，远古哥莫拉苦笑。

　　“我似乎也没资格说他，我成为了主人的奴隶。。我的战士信念，也被我遗弃了。”

　　“老实说，我很羡慕你，你虽然死了，但是把战士的信念贯彻到了最后。”

　　“也许。。你才是真正的战士，而我。。不配成为战士，我也不知道为什么，可能是见识了主人的强大，我成为神殿的奴隶，我都不知道为什么。。我会变成这样。。也许，我真的怕死吧。”

　　一直说了好久好久，远古哥莫拉身体爆发出强大的吸力，在这块宇宙空间，强行制造了一颗星球。

　　“轰！”

　　一块巨大的墓碑矗立。

　　【战士雷拉克斯沉眠之地】

　　同时，在这巨大的墓碑旁边，还有一块小的墓碑。

　　【战士远古哥莫拉，死亡之地】

　　远古哥莫拉感叹，也许在哪一战之后，身为战士的自己，就死在了这里吧。

　　那一战没有胜负，甚至雷拉克斯死了。

　　但远古哥莫拉清楚，是自己输了，所以他的墓碑比雷拉克斯更小。

　　远古哥莫拉看着前面的墓碑，刻下了墓志铭。

　　“远古哥莫拉勇猛的一生，在于雷奥尼克星人，战士雷拉克斯的战斗中，陨落于此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1426章，勇猛的一生（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 