    “……奇怪，我在什么地方？”

    由于饮酒过度。

    亚伯醒来时依旧感觉脑袋很沉，感受着贴身束缚的软皮，盯着宽敞而华贵的欧式房间，亚伯一脸懵逼。

    他最后的记忆停留在石凳上。

    完全不记得自己是如何来到这里的。

    “你醒啦？”

    邓普斯提前十五分钟醒来。

    习惯于清晨洗澡的邓普斯，穿着睡袍从浴室里走出。

    这样的场景有些‘奇怪’，亚伯猛然一惊，立即看向自己的身体……一丝不挂！

    一时间，在亚伯脑袋里构想出一些怪异的画面。

    “邓普斯，这是怎么回事？！”

    “队长不要误会，昨天我与副队长一同返回宿舍时，在路间发现你醉酒……考虑到当时下着大雨且天气比较冷，决定将你带回寝室，以免你受凉了。

    然后，你在车上吐了一身，只好将衣服也给你换掉。”

    也就在解释期间。

    韩东也由隔间里走出，一副刚刚睡醒的模样。

    虽说的确没有发生什么，但亚伯总感觉哪里不对。

    亚伯一阵叹息，“哎……实在不好意思，给你们添麻烦了。”

    “我记得队长你已达到饱和状态，应该在准备【破种】了吧？距离我们毕业还有一年半多的事情……你应该很轻松才对啊，到底什么事情困扰队长？”

    亚伯尴尬一笑，“就是破种的事情啊……呵呵。话说，能不能先借我一条裤子穿？”

    …………

    邓普斯的学生宿舍由于得到赫拉副院长的帮助，申请到高等学生单间。

    三室两厅的豪装房间。

    早餐也会由宿舍工作人员免费送上门。

    餐桌上。

    四件超大份牛排摆在亚伯一人面前。

    至于韩东与邓普斯，只要了一份牛奶谷物套餐。

    “我决定了……今天不去骑士团了！”

    四份牛扒下肚的亚伯似乎想通了什么事情，直接将通讯装置关闭，但不过五分钟就立马怂了……想起被各位老师教训的场景，连忙将装置重新开启。

    嘀嘀嘀！

    不过一会儿，发条装置响起。

    吓得亚伯自发性地走向寝室门口，想要去比蒙骑士团报到。

    接通装置时，一阵比较暴躁的声音传出：

    “怎么还没来骑士团？今日的训练对你很重要，限你在二十分钟内赶到……”

    从发条装置内传出的豁然是凯蒙团长的声音。

    亚伯正要回复时。

    韩东一把抓过亚伯的手臂。

    “凯蒙团长你好！我是尼古拉斯……不知道你还记得我吗？今日我与亚伯在一起，黑白先生正巧有关于【破种】的事情要找我们。”

    一听到黑白先生的名讳。

    装置另一头的凯蒙团长立即更变态度。

    “咳咳！嗯……行！就让亚伯与你去见先知吧。”

    就黑白先生的事情上，凯蒙团长很想亚伯能够多多接触。

    而且，凯蒙团长也很看好韩东这位黑白先生的唯一学生，希望自己的孙子能与这位学生提前建立友谊关系，实现他不能实现的【兽鸦合作】。

    “凯蒙团长，黑白先生似乎有一些特殊的安排与训练，可能会花费不少时间……不知道会不会耽误到亚伯的训练。”

    “无所谓，既然是黑白的安排，亚伯肯定也能从中得到锻炼。”

    “好！”

    通讯结束的一瞬间。

    茸茸白毛立马贴满韩东全身，亚伯以展开双臂将韩东紧紧抱住，完全将其当作‘救命恩人’。

    “额，亚伯兄，你最近这段时间……到底经历了什么？”

    韩东与亚伯的合作已经有很多次了，亚伯绝不是什么软弱之人，有着能够承载他这等天分的毅力与勇气……

    难以想象如何会被逼成现在这样。

    在亚伯从裤兜里取出他的学习计划表时，韩东立即就明白了。

    在以往的魔鬼训练基础上，继续翻倍……最累的时候，亚伯甚至能在断腿断手的情况下，直接站着睡着。

    “话说，凯蒙团长这么训练你……应该是有目的的吧？亚伯队长，难到你已经找到破种目标了？”

    “是的，两个月前！祖父通关关系网，帮我从作家协会那里搞来了一份十分契合我自身野兽属性的【破种目标】。但……”

    “目标是一只异魔？”

    “没错……而且不是一般的异魔！

    以现在的我根本不可能战胜……而且，本身因种子期的上限，我很难通过训练获得进一步的成长。

    必须以这样地狱式的训练来激发我的潜能，引动我体内的潜在兽性。

    只有在极端情况下，我才能进入‘那种’状态。

    这些天，我感觉人生一片黑暗……差点撑不住了。”

    “不是一般的异魔？”韩东有些疑惑。

    要知道，想通过完美击败异魔来破种，异常困难。

    且不说异魔一个个狡猾无比，除了上次被引入圣城的秘石异魔因特别原因无法逃脱外，城外的异魔都有各自的逃脱手段。

    很难单独被杀死，更别说被一位见习骑士杀死。

    虽说亚伯有着得天独厚的潜能，但要强迫他击杀一只非一般的异魔，压力的确很大。

    “是什么样的异魔？”

    “你们自己看吧……”

    亚伯取出作协给予的情报信件。

    ……

    《异魔情报（绝密）》

    名称（暂定）：克洛玛古斯.兽龙种。

    是否收录于异魔典中：否（新发现的初生异魔）

    活动区域：阿德拉加山脉中南部的山腹、山巅间徘徊。

    特性：混有多道野兽属性，属于某种特殊【野怪】的进阶体、

    极有可能是阿德拉加山的野怪主宰。

    根据其头颅及外皮构造，疑似吞噬过命运空间里的龙族而混有少许的龙类属性。

    根据其体表散发的气息，应该属于初生体异魔。

    其配图中，绘制出来的是一只生有三颗恐怖野兽头颅且每颗头颅上均长有龙角的恐怖野兽，有着二十多米的巨型身躯，其暗黑色的皮肤间似乎还长着坚不可摧的龙鳞。

    这样的恐怖怪兽与‘初生体’三个字可一点也不搭。

    “凯蒙团长的要求高得有点离谱了……”

    就连邓普斯盯着这样的异魔时，也是皱褶着眉头。

    “这种疑似混有龙属性的【兽类异魔】，就算是正式骑士也很难击杀……亚伯队长就算是千年难得一遇的天才，也有极大概率葬送其中。”

    在邓普斯说出这番话时。

    亚伯已经蹲在角落里画圈了（额头可以加上三条黑线）……

