    “谢谢你们，做得很好。”

    在乔律离开的这段时间，总算是没有出什么大乱子，这样的结果已经是很好了。

    只不过现在人类需要面对的，除了最初的九个水滴以外，还有不知改造到何种程度的三体舰队。

    原本水滴就已经是足够难对付的了，加上三体舰队之后，很难说不会发生什么意外。

    乔律号召道：“暂时我们还是先专注于对付九个水滴，对于三体舰队我另有打算。”

    他当然也没有预料到三体舰队会提前到来，只能先想办法对付剩下的九个水滴。

    希恩斯点点头说道：“说的没错，他们很有可能让水滴来打头阵。如果连水滴都对付不了，也就更不要说三体舰队了。”

    虽然乔律已经成功消灭过一个水滴，但不得不说一定程度上是抓住了三体文明的失误。

    在没有办法让三体文明再次上当的情况下，还有一口气对付九个水滴，无疑是难如登天。

    “目前有办法对水滴进行防御吗？”委员会主席对乔律问道。

    在水滴面前，人类世界就像石块下的鸡蛋一般脆弱，任何城市和大规模设施都不可能提供有效遮蔽。

    如果三体人愿意，水滴可以轻易地贯穿整个地球，从南极一直穿透到北极，就像挖出地球隧道的新固态材料一样。

    理所当然地，他们也可以摧毁所有城市，逐步把地球表面变成一片废墟。

    水滴就相当于一发不会爆炸的地球大炮，虽然没有直接轰掉整个星球的威力，但也没有任何东西可以阻止它。

    对水滴的防御，只能借助强相互作用力材料本身。

    可惜即便是流浪地球，对这种材料进行大规模生产还有很远的距离，也没办法做到像水滴那样轻薄化，超高密度带来的恐怖质量很难作为防御屏障使用。

    乔律摇摇头回答道：“我们不进行防御，必须要主动出击，让水滴到达地球就是我们输了。”

    这一句话顿时唤起了在场所有人的心理阴影，要知道当初联合舰队就是主动出击去拦截水滴，最终才导致全军覆没的。

    这是全人类心中永远的伤痕，没有一个经历过末日之战的人，会想提起主动去拦截水滴的事。

    他们都理所当然地认为乔律的机会应该是留在地球进行防守，不该重蹈覆辙地去犯联合舰队一样的错了。

    “我们没有办法拦截水滴。”舰队国际的发言人激动地说道，

    “即便不论强相互作用力材料的强度，水滴的推进系统也还远远超出人类的技术能力，主动出击我们会被玩弄于鼓掌之间，根本对付不了这样的武器。”

    “放心吧，其实我们已经准备好了。”

    乔律说的更加让人疑惑，到底什么时候已经准备好了？

    他可从来没有说过对付水滴的计划，哪怕是当初面对第一个水滴的时候，也是在其他人毫不知情地情况下解决掉的。

    “亚洲舰队693艘恒星级战舰做好出发准备，这一次我们要把水滴挡在木星轨道以外！”

    听到这一句话，其他人才明白乔律是认真的，他真的打算依靠亚洲舰队来拦截水滴。

    然而欧洲舰队和北美舰队共计一千三百多艘恒星级战舰，都被一个水滴就团灭了。

    如今让仅存的亚洲舰队去面对九个水滴，到底有什么胜算？

    “让亚洲舰队去迎战九个根本无法战胜的水滴，这就是你的计划？”面壁计划委员会主席难以置信地问道。

    乔律点点头答复道：“我说过，只有你们自己可以拯救自己，现在就是时候了。”

    “可你说的是建造一万座高能加速器，用于突破智子的技术封锁，我们已经正在做了！”主席激动地说道。

    在场的人也都一样，他们还以为会像第一个水滴到来时一样，乔律会跟他们说：你们尽管按我说的做，剩下的我来想办法。

    正因如此，人们才没有担心过九个水滴，专心致志地建造一万座高能加速器，如今已经完成了差不多一千座了。

    不料乔律却说：“智子的封锁已经结束了，你们没有发现吗？”

    “什么！？”

    此言一出，举座皆惊。因为智子封锁人类的基础科学技术已经长达两个世纪，所以进行高能加速撞击实验早就被认为是白费功夫。

    即便是在建造一万座高能加速器的现在，人类也理所当然地认为，要在完成所有加速器后，才开始一鼓作气地同时进行撞击实验。

    因此在乔律不在的这两年里，并没有人进行过完整的高能加速撞击实验，认为反正只会得到错误的结果，就算得到数据也懒得去分析。

    居然没有人察觉到这一点，直到乔律提出之后，面壁计划委员会主席才匆匆忙忙地让人去验证。

    不过这样的结果也在乔律的预料之中，对于三体中的人类文明来说，智子就是真实存在，却又看不见摸不着的幽灵。

    经过了漫长的时间，人类在精神上已经完全适应了被智子监视的处境，甚至都已经不以为意，就当做完全不存在。

    直到现在经过乔律提醒，他们才发现这个神秘的幽灵，原来已经消失不见了。

    反复进行过几次高能加速撞击实验，并对得到的结果进行验证，科学家们才终于发现，智子的封锁确实已经结束了，他们得到的是明确的结果，不再是过去反复无常没有规律的错误数据！

    “天啊，到底是什么时候发生的？”

    除了三体文明主动让智子解除封锁以外，他们根本无法想象还有什么办法，能让智子不再干涉人类的科技发展。

    建造一万座高能加速器只能算是强行突破封锁，可是现在智子的封锁却是完全解除了！

    这一切其实在两年前，乔律进入微观世界的时候，就已经发生了。

    如今太阳系的智子基本上都已经被流浪地球解决掉，就算还没有被彻底毁灭，也只是在强电磁场中作困兽之斗，随着源源不断的增援进入微观世界，智子没有任何机会可以逃脱。

    人类科技被智子封锁的历史，直到如今才真正被宣告结束了！