    第1902章 常在河边走

    从办公楼里走出来，郑志波想了想，决定去跟乔梁汇报一下，苗培龙这么一发火，后续的报道肯定不敢弄了，这事有必要和乔梁说一声。

    来到县府大楼，经过傅明海通报后，郑志波走进乔梁办公室。

    乔梁这会已经看完报纸在忙别的事，看到郑志波进来，乔梁指着桌上的江州日报笑道，“郑社长，今天的报道搞得很不错，后续要跟江州日报那边对接好，多上一些这样的报道。”

    郑志波瞅了一眼报纸，苦笑道，“乔县长，后续恐怕搞不了了。”

    “为什么？”乔梁一怔。

    “刚刚苗书记把我喊了过去，对于今天的报道，苗书记稍稍有些看法。”郑志波委婉道，他不敢说苗培龙刚才发了大火，免得乔梁以为他在挑拨，其次，郑志波在体制里沉浮多年，深知在背后说领导的不是是大忌，哪怕他知道乔梁和苗培龙的关系可能不是那么和谐，但那是领导之间的事，不是他一个小干部能胡乱揣测的。

    听到郑志波的话，乔梁目光微微一凝，虽然郑志波没有说透，但乔梁也明白了郑志波的意思，看最新章节请搜求書帮.苗培龙给郑志波施加了压力，很显然，苗培龙不想看到宣传他乔梁成绩的报道。

    抬头看了郑志波一眼，看到郑志波脸上那充满无奈的神色，乔梁话到嘴边又咽了回去，他如果也给郑志波施压，其实没什么意义，因为郑志波过来跟他汇报这事，本身已经表明了态度，他一个县长为难下属，又算什么本事？

    “行了，这事我知道了，郑社长，你去忙你的吧。”乔梁挥了挥手，改口说道。

    “乔县长，那后续的报道……”郑志波略带疑惑地看着乔梁。

    “呵呵，你既然觉得为难，那就不用做了，没事。”乔梁淡淡笑道。

    “乔县长，对不起。”郑志波不知道说什么，只能如此说道。

    “没啥对不起的，我理解你的难处，我以前也在报社干过。”乔梁笑道。

    “谢谢乔县长体谅，那我就先回去，不打扰乔县长工作了。”郑志波感激地说道，他没想到在乔梁这边能这么容易获得谅解，心里感慨万分，想想刚才苗培龙的表现，再看看乔梁现在的反应，两人作为县里的一二把手，心胸和格局真的是天差地别。

    没在乔梁办公室多呆，郑志波匆匆忙忙离开，一来是郑志波觉得自己有点无法面对乔梁，二来郑志波怕自己在乔梁办公室呆久了，回头又有什么闲言碎语传到苗培龙那，免不了又要被苗培龙痛骂一顿。

    看着郑志波离开，乔梁神色阴郁，他倒不怪郑志波，对方毕竟只是县报社的社长，又怎敢违抗苗培龙的命令，怪只能怪苗培龙的心胸太狭窄了。

    老苗啊老苗，既然你气量如此狭小，那我偏偏就气死你。乔梁冷笑了一下，看最新章节请搜求書帮.他这次还真就跟苗培龙杠上了，苗培龙以为给郑志波下命令就让他没办法搞宣传了吗？呵呵，那苗培龙也太小瞧他了。

    心里琢磨着，乔梁拿出手机给叶心仪打了过去。

    电话打通，乔梁没有像以前那样先调戏一番，直接开口道：“心仪，我想请你帮我做一件事。”

    “什么事？”叶心仪道。

    “我这边有些宣传松北的报道想刊登在江东日报上……”乔梁将自己的打算和叶心仪说了起来。

    叶心仪听完道，“行啊，这种事没多大问题，毕竟是正面宣传，我帮你找找江东日报的人。”

    “那可就麻烦你了。”乔梁满脸笑容。

    “这估计也是我最后一次在省里帮你了。”叶心仪说道。

    “啊？”乔梁一下有些没反应过来。

    叶心仪随即道，“我马上要回江州了，还剩最后一个礼拜吧，下星期，我就回江州市宣传部工作了。”

    乔梁闻言立刻明白过来，叶心仪的借调期要结束了，就剩最后一个星期了。

    沉默了一下，乔梁问道，“你想呆在省里吗？要不我帮你再找找关系，试试看能不能留在省里。”

    “你希望我呆在省里吗？”叶心仪突然反问。

    乔梁被这话问住，扪心自问，乔梁还是希望叶心仪回来的，毕竟叶心仪回江州后，看最新章节请搜求書帮.他要见叶心仪也比较方便，但乔梁也清楚，叶心仪如果能留在省里，将来的上升空间会更大。

    乔梁还没来得及回答，叶心仪又道，“算了，我还是更想回市里去，你还是别去给我找关系了，你在省里边除了认识安秘书长也不认识谁了，现在安秘书长都调走了，就别让他为难了。”

    听到叶心仪的话，乔梁苦笑了一下，还真被叶心仪说中了，真让他在省里找关系，他最后恐怕还是得去找安哲帮忙，现在安哲调到西北去了，他要是为了叶心仪的事开口，说不定还真给安哲出难题。

    “先这样，我还有工作要忙。”叶心仪笑了笑，又道，“你记住了，又欠我一个人情，等我回江州，记得请我吃饭。”

    “那好说，别说一顿饭，就是天天请你吃饭都没问题。”乔梁笑道。

    两人说笑了几句，叶心仪还要忙工作，乔梁随即也挂了电话。

    搞定这事，乔梁不由自主笑了起来，心想回头苗培龙看到省报刊登的报道，不知道会不会变成一脸猪肝色。

    一上午的时间很快过去，中午，乔梁吃过午饭后在办公室里午休了一会，下午，乔梁前往松北酒店陪张天富和卫小北两人参观考察。

    张天富和卫小北昨晚都喝了许多，早上睡到快11点才起床，吃过午饭没多久，乔梁就来找他们了。

    乔梁自然不是想和卫小北、张天富混一块，而是希望中天集团或者富城集团能到松北来投资，所以他虽然对卫小北和张天富没啥好感，下午还是专程抽出时间陪两人。

    乔梁带着两人来到松北规划的新城区参观，目前松北的新城区建设进度较慢，如果能有中天集团或者富城集团这样有实力的公司参与进建设，无疑会大大加快新城建设的进度。

    乔梁陪着卫小北和张天富在考察时，县里，李清岩的办公室，下午三点多，李清岩接到了一个神秘电话，接完电话后，李清岩呆呆坐在椅子上，两眼呆滞。

    不知道过了多久，李清岩才慢慢回过神来，身体一颤，迅速从抽屉里拿出另一个手机，打了个电话出去。

    李清岩这个电话是打给儿子的，用的是他的另一个号码，这个号码很少有人知道，也鲜少用过，看最新章节请搜求書帮.只有和李清岩关系十分亲密的几个家人和朋友才知道这个号，而当他用这个号码打电话时，往往也意味着发生了不好的事，这是李清岩之前同儿子交代过的。

    电话响了很久才接起，李清岩的儿子看到父亲是用这个号码打的电话，声音一下就带着几分惊慌，“爸，出什么事了？”

    “小龙，你马上出国，马上，一刻也不要耽搁。”李清岩声音严肃道。

    “爸，怎么了？你别吓我。”李清岩的儿子慌张道。

    “爸可能被纪律部门的人盯上了，你先出去避避风头，爸最后要是没事最好，如果有事，你人出去了，爸也就不用多担心了。”李清岩深色阴沉，他这是在做着最坏的打算。

    “爸，我现在出国，光办签证也要耽搁不少时间啊。”李清岩的儿子紧张道。

    “那你就先到深城，再从深城过关去港城，去了港城，要出国就方便了。”李清岩沉吟片刻道，儿子有港城的护照，这还是他以前托一个商场上的朋友帮忙弄的，而用港城的护照去很多国家都能免签。

    听到父亲的话，李清岩儿子忙不迭点头，“好好，爸，那我这就订车票。”

    说完，李清岩儿子声音又有些发抖，“爸，你……你一定会没事的。”

    “呵呵，傻孩子，爸当然会没事，只要你出去了，爸也就没后顾之忧。”李清岩淡淡笑笑，他这话只是安慰儿子，他心里其实已经不抱多大希望，纪律部门的人既然在查他，那说明是掌握一些线索了，李清岩虽然不知道自己为何突然被查，但对于这一天的到来，李清岩也不是一点心理准备都没有，常在河边走，哪有不湿鞋的！

    至于自己的后路，李清岩从没打算过逃跑，他知道自己也跑不了，上面既然开始在查他，那肯定也安排了相应的后手，不可能让他轻易溜了。李清岩只希望能够利用现在打个时间差，让儿子先行离开，只要儿子出去了，他就没啥好担心的了，即便他进去吃牢饭，也不算亏了，毕竟他这些年积攒的财富，足够让儿子下半辈子在外头过上体面的日子，这还有什么不知足的呢？（待续）

