    看见顾曼在网络上，做了一个将脚气变走的脚气灵广告后。

    感觉徒弟这边情况不对的魏老，赶忙打电话过来询问情况。

    却不想差点被顾妈妈气死。

    关心徒弟的魏老，在顾妈妈嘴里变成了一个想要阻碍徒弟前途的糟老头子。

    魏老怒气冲冲的挂断了电话，之后便再没同顾曼联系过。

    而顾妈妈也渐渐放开手脚，配合着顾曼的经济公司，开始疯狂的消费起顾曼来。

    拖他们的福，顾曼从全网吹，渐渐变成了全网黑。

    而快乐数钱的顾妈妈根本顾不上去在乎女儿的事业，对于她来说，女人要事业没用，只有赚钱才是硬道理。

    而且公司说的很清楚，越多人黑顾曼，顾曼的人气就越高。

    高人气代表高收益，顾妈妈不怕没人黑顾曼，只怕顾曼没热度。

    只可惜，既没有作品，又生疏了技艺的顾曼，开始慢慢走向平庸。

    想要做一名优秀的魔术师，对于临场反应，手指灵活，技术熟练的要求都非常高。

    因此，长期疏于练习的顾曼虽然再一次登上春晚。

    却从原本的正式节目，变成了活跃气氛的串场。

    就这短短的两分钟，还是因为导演出于对魔术事业的支持，才特意加上的。

    这次的表演，就像是一个讯号，将顾曼彻底打回原形。

    全网都在呼吁顾曼滚粗。

    渐渐地，顾曼竟是连保健品广告都接不到了。

    感觉自己似乎马上就要失去商业价值，经纪公司当即为顾曼开辟了一个新项目：饭局。

    不少富豪都喜欢请明星吃饭，因为这会让他们感觉有面子，而且还能娱乐他们的生活。

    顾曼忽然糊了，但是她的五官底子好，倒是不少富二代过来经纪公司询价。

    顾妈妈不懂参加这些饭局意味什么，她只知道女儿吃一顿饭就能赚到两三万块钱，这么好的事为什么不做。

    可顾曼倒是难得的反抗了一次。

    她义正言辞的拒绝了饭局，向公司提出自己想要出去走穴的意愿。

    顾曼的打算虽好，可她却忽略了人们对钱的贪婪。

    像是走穴这样的商演，一场顶天能赚两千块钱。

    顾曼与公司平分后，就只剩下1000块。

    别说公司不会同意，就连顾妈妈也不愿意。

    在顾妈妈软磨硬泡的威胁下，顾曼最终还是去了饭局，然后她做了一件让所有人都没想到的事。

    她把那个花钱请她的富二代开瓢了。

    富二代家里原本就是有权有势的，虽然伤的不重，可面子却彻底丢了。

    于是，他开始利用家族势力对顾曼进行疯狂打压，顾曼做的每一件事，都被水军拿出来一一放大。

    经此一事，顾曼彻底糊穿地心。

    眼见顾曼再没有了商业价值，公司不但要与顾曼解约，还让顾曼赔偿一大笔违约金。

    如果顾曼拿不出钱，以后就得按照他们的指令做事。

    顾曼只是对自己家人怂，在外面却刚得很。

    她宁愿出去要饭，也不会做那些超出自己底线的事。

    而且她最近两年也赚了一些钱，如果凑一凑，也不是赔不起公司违约金。

    顾曼打算的虽好，可她的钱却全被顾妈妈抓在手里。

    见女儿执意要赔钱，顾妈妈先是撒泼打滚好一顿折腾，然后又拿顾家宝出来说事。

    可顾曼这次已经下定决心，不管顾妈妈如何闹腾，她始终坚持自己的意见：赔钱，走人、

    知道自己劝不了自家女儿，顾妈妈独自离开京市这个伤心地，同时还不忘给顾曼留下一张字条：不孝女。

    这三个字就像是一把巨大锤子，彻底将顾曼击垮。

    妈妈拿着钱跑了，自己还面临着高额违约金。

    孤立无援的顾曼给那个富二代打了电话，将人约到了经纪公司。

    那天，顾曼是带着板砖去的。

    当着老板和富二代的面，顾曼用板砖将自己的脑袋拍的血肉模糊。

    作为利息，她还当着这两人的面打断了自己的左手。

    这一出，彻底惊住了在场的两个人。

    经纪公司的老板，之所以会对顾曼穷追猛打。

    既是因为要给富二代一个交代，也是害怕顾曼将来会有崛起的一天，再对他们进行反扑。

    此时见到顾曼既没有了相貌，又失去了灵活的手指，倒也清楚，这人算是彻底废了。

    而富二代，早在顾曼用板砖自拍的时候便已经消了火。

    知道这女人是个猛人后，倒是对顾曼多了些惺惺相惜的好感。

    将顾曼的惨像拍下来放在群里，听着群中人的吹捧，富二代的火彻底消了。

    终于，在富二代的成全下，顾曼带着一身伤和富二代因同情送给她的路费，落魄的离开了这个曾经见证过她荣耀与卑微的城市。

    或许是因为彻底放弃了她这个女儿，她妈竟是一分钱都没给她留下。

    顾曼的归来，将顾家父母都惊到了。

    尤其是顾妈妈，她原本以为只要自己跑了，顾曼就会乖乖认命。

    可没想到，顾曼竟然自己跑回来了。

    顾妈妈原本还想让顾曼回去。

    她想告诉顾曼，女人最终都是要嫁人，有些事迟早都会经历，给自己找个保护伞多好。

    可看到顾曼从额头到眼角留下的那一片疤后，顾妈妈闭了嘴。

    因为她终于看清了现实，这个女儿已经彻底废了。

    经历过京市的纸醉金迷后，回归现实就变成了一件很难的事情。

    知道女儿再不能像过去那样大笔赚钱后，顾妈妈心态失衡了。

    顾妈妈开始无休止的抱怨，而顾爸爸则开始了长吁短叹模式。

    顾曼在他们心中变成了没用的废物女儿，他们甚至开始担心顾曼将来会不会拖累顾家宝。

    刚开始不过是唉声叹气，到后来就变成了谩骂与指责，就连顾家宝也知道，自己的姐姐是个额的废物拖油瓶。

    顾妈妈不是没想过，将女儿嫁出去榨取剩余价值。

    可不知道从那传来的消息，说顾曼之所以会毁容，是因为在京市的时候做了小三，被人家大老婆打废了脸。

    这个说法越传越厉，就连瘸子驼背都不愿花钱娶这么一个坏了名声的女人。

    顾曼知道顾妈妈手里有钱，于是便和顾妈妈商量，让妈妈拿钱给自己做个小本生意。

    可到了手的钱，顾妈妈怎么舍得吐出来，当即又哭又闹的将顾曼这个“白眼狼”从家里赶了出去。

