    第二天一大早，在护士和医生的陪伴下，唐如意进行一番详细的检查，检查结果间隔了一个多小时到了手里，慕白亲自过目，身体基本没有太大的问题，有也是一些小毛病，接下来好好休养就可以恢复。

    季溏心心里的一颗大石头落地，这短时间笼罩在心头上的阴霾终于散开了些。

    慕白看着病房里女孩展颜的模样，也替戚嵘松了口气。

    唐如意醒过来，季溏心多少能放下一下愧疚和亏欠，对于他们两人来说也是件好事，他这次去国外出差回来，关系也会稍微缓和一些。

    毕竟他对季溏心还是非常认可的，尽管自己现在被嫌弃，但那个女孩的闪光点，所有人都能看得到。

    就在慕白替两人操心时，忽然走廊远处传来一阵无比慌乱的脚步声，尖锐的鞋跟落在地面上，发出‘哒哒’的声音，是让人忍不住皱起眉头的声音。

    顺着源头看过去，只见女人穿着一身无比鲜艳的大红色的针织连衣裙，左手捧着一束浅粉色康乃馨，右手拎着一篮精品水果朝这边跑来。

    似乎是手上得到东西有些沉，她的步伐有些不稳，扎起来的丸子头散开几缕落在肩头，嘴巴还小声念叨着什么。

    很少会在医院看到这样一身打扮，慕白眉头皱的更深，不知道又是哪家老总或者干部的千金，也只有这种不谙世事的大小姐，才能做出如此中二的事情来。

    穿成这样来医院，是把病房当走秀舞台？

    慕白无奈的摇了摇头，抬步朝前走去，仿佛只是看到这样一个人能污染眼睛似的。

    可就在他跟这名中二小姐擦身而过时，对方忽然脚下一个错步，幅度极大的晃动了一下身体，下一秒便朝自己这边倾斜过来。

    她伸手便朝自己这边抓，慕白连忙避闪，猛地往旁边侧过身体，也就是这个动作，让原本崴脚失去平衡的周司思彻底栽在了地上。

    ‘噗通’一声闷响，包装精致的花束以旋转的角度朝半空飞去，紧接着重重落在了地上，随着她一同趴了下来。

    花也折了，水果也散了，顿时狼狈不堪。

    左边脚腕一阵尖锐的疼痛泛开，她疼的龇牙咧嘴，“哎哟！疼死了疼死了……”

    周司思从小就是一个特别不吃劲儿的人，稍微碰一下胳膊都疼的她流眼泪，更别说穿着六公分的高跟鞋崴了脚。

    她很想坐在地上等这疼痛感过去，但大庭广众之下，她还是要脸的……

    于是，周司思朝旁边的慕白瞪了过去，刚刚他避之不及的样子她可是看了个清清楚楚。

    她直接伸出手，“愣着干什么，拉我一把啊！”

    慕白倒是被她理直气壮的样子惊了一下，不过并不想搭理，不屑的嗤了声转身要走。

    周司思气的瞪大了眼睛，抬高声调喊道，“亏你还是医生呢，我现在脚断了站不起来都不扶一下，看你长得白白净净，一点儿医德都没有……哎哎哎，你干什么，啊！”

    话音未落，周司思看着原本要走的人忽然折身回来，宽厚温热的手掌一把攥住她的，温润的表情倏地一变，面不改色的便将她整个人都拉了起来。

    周司思还没搞明白是啥情况，人已经撞进了男人的白大褂里。

    她扑腾着单腿站直，眼底一片惊慌，“你、你干什么？”

    “没有医德？”慕白笑了，他这人从来不在意别人的评价，唯独这句话算是踩在了他的雷区上，“我现在就让你见识见识什么叫医德。”

    说完，周司思整个人都被半抱半拖的拽进了旁边的一间VIP诊疗室。

    男人腿长步子又迈的急，她单腿儿蹦跶的非常费劲儿，差一点没把另外一只脚也给崴了……

    好不容易被拖进去，周司思彻底爆发了，一把推开身前人，横眉冷目，“你干什么呀？！”

    慕白指了指自己胸前的牌子，上面赫然写着院长两个大字，“这位小姐，慕式医院院长亲自为你服务。”

    说着，他拍了拍一旁的理疗床，“上来吧。”

    周司思顿时一身冷汗，她知道慕白这个名字，新闻上看到过，也从季溏心嘴巴里听到过，但怎么都没想到会以这样的方式撞见。

    怎么办，要不要告诉他自己是季溏心的朋友？

    周司思很快打消了这个念头，季溏心最近跟戚嵘和慕白的关系很僵硬，她说出来或许会让心心觉得难堪。

    周司思看着那人一脸盛气凌人的模样，最经受不住的就是别人的激将，顿时一咬牙躺了上去，扬起脑袋用鼻孔看他，“怎么着，你还想干嘛？”

    慕白丝毫没觉得眼前的人勇气可嘉，反而像是在面对一个弱智。

    对付这种弱智，最有效的就是让她好好见识一下医学人员的力量。

    于是，慕白二话不说脱下了她脚上的高跟鞋，带上白色的医用手套，一把捉住了那纤细的脚腕。

    周司思还从来没被男人摸过脚踝，顿时脸蛋红了个透，忙不迭的往回撤，恼羞成怒的爆粗口，“靠，你他妈干什么呢！你给我放手，你……”

    话未说完，慕白手上蓄力猛地将她崴的那一侧脚踝朝另外一个方向扭去，顿时，周司思疼的一句话都说不出来了。

    那种像是被人扭断脖子的痛感席卷了全身，一下子出了一身冷汗。

    看着女孩由红转白的脸蛋，慕白满意的松手，挑眉淡淡道，“好了，帮你复位了。”

    复、位、你、大、爷。

    周司思咬牙，瞪着他的视线恨不能变成一把剔骨刀。

    慕白根本不在意，将手套摘下来扔进旁边你的垃圾桶，修长的手指不紧不慢的敲了敲床头，“所以小朋友，长点心，不要开口闭口侮辱医护人员，关键时候是能救你一命的。”

    周司思气炸，“你这个卑鄙小人，等老娘脚好了一定让你好看！”

    慕白舌头顶了一下口腔内壁，无所谓的耸了下肩膀，完全不把她放在眼里，“那就祝你早日康复，这次的医药费就先不收了。”

