
    第567章你应该听说过我

    “嗯？”云英忽然被林海拦住，不由的一愣，而他身后一个孔武有力，浑身透着精干的年轻人，立刻将云英挡在了身后，犀利的眼神无比警惕的盯着林海。

    “朋友，有事吗？”年轻人冷冷的问道，林海顿时感到一股强烈的气势，从年轻人身上散发出来，随时都有可能爆发，给自己致命的一击。

    “这个应该是云司令的警卫员了。”林海暗暗想到。

    “请问您是不是云司令？”林海笑了笑，朝着云英善意的笑道。

    “哦？你认识我？”云英表情一怔，虽然他贵为上将，但军中的高官并不像地方上，曝光率那么的高，就算走在大街上，认识他的人也不会多，想不到这么一个年轻人，竟然把自己认了出来。

    “呵呵，我叫林海，你应该听说过我。”林海笑着道，既然云英今天请自己吃饭，自然不可能不知道自己的名字。

    云英闻听，瞳孔骤然一缩，一脸不可思议的盯着林海，好半天都没有反应过来。

    “我的天啊，他就是林海，怎么这么年轻？”云英只知道，云家结识了一位宗师叫林海，但云胜并没有告诉他林海的年龄，他本以为林海是一位仙风道骨的老者，可怎么也没想到，竟然是一个二十出头的小伙子。

    云英吃惊，不远处的顾顺来一家和宋菲儿更加的吃惊，尤其是宋菲儿，脸上的表情都不知道该如何形容了。

    “他脑袋被驴踢了吗？”宋菲儿一阵好笑，竟然当街拦住大军区司令，这是没事找刺激吗？

    而顾顺来看到这一幕，也是一怔，随后失笑的摇了摇头。

    “现在的年轻人啊，总想着结交一些权贵，从此一步登天，可是多少也要用些心啊，以为就这么在饭店门口，拦住人家云司令，然后自我介绍一下，就可以结交上人家吗？这不是妄想吗？”

    “爸，你听到他说的那句话没？”顾一鸣在旁边也不屑的笑道。

    “我叫林海，你应该听说过我。”顾一鸣把林海的话重复了一遍，随后露出一个夸张的表情。

    “我简直无语了，这个逼装的，绝对是清新脱俗啊，堪称装逼界的楷模啊，谁知道你林海是哪个坑里冒出来的，很有名吗？还让人家大司令认识你，我严重怀疑他脑子有问题。”

    “菲儿啊，你怎么有这么个不靠谱的表哥？以为你和他可要少来往啊，省的把智商拉低了，诸葛亮不是都说了，智商低是会传染的，离我远点！”顾顺来的老婆，也在旁边揶揄道。

    “放心吧，阿姨，他一直在乡下，我和他一点都不熟，长这么大就小时候见过几次。”宋菲儿脸臊得通红，赶紧和林海撇清关系，同时眼睛狠狠的剜了林海一眼，心中简直把林海恨死了。

    “这个丢人现眼的东西！”宋菲儿忍不住心中骂道，不管怎么说，林海名义上也是她的表哥，现在做出这么离谱的事情，她也跟着脸上无光，显得特别的尴尬。

    几个人脸上全都是带着一丝不屑和嘲讽，云英停在酒店门口，他们也不敢再继续往前走了，就这么站在这里，如同看戏般，看着云英怎么打发林海。

    可是，下一刻，他们的眼睛立刻就直了。

    只见云英无比热情的朝着林海伸出了手，两个人的手紧紧握在了一起。

    “原来你就是林老弟啊，幸会幸会，真是年轻有位啊！”云英用无比赞赏的眼睛，反复打量着林海，这么年轻就达到宗师境界，这是什么样的奇才？

    简直是前无古人后无来者，至少云英活了大把年纪，从未听说过。

    “云司令老当益壮，乃是我华夏之福啊！”林海握着云英的手，能够清晰的感受到，云英体内磅礴的内劲，显然功力十分深厚，忍不住赞赏了一句。

    “哪里，哪里，我已经老了，林老弟才是英雄少年，前途不可限量啊。”

    “云司令过奖了，林海惭愧。”

    “这，这是怎么回事？”顾顺来一脸震惊的看着林海和云英在那里谈笑风生，简直不敢相信自己的眼睛。

    这哪里像是要结交权贵的节奏啊，看这两个人的谈吐和姿态，完全就是两个地位平等的人，在那里交流啊。

    “菲儿，你这个表哥，到底是什么身份？”顾顺来此刻哪里还会相信，林海是个乡下来的小子，别的不说，就看他在云司令面前，都能够面不改色，不卑不亢的谈笑风生，就说明这个林海绝对不是简单人物。

    要知道，就算自己这个级别的官员，和云司令这样的首长交谈，心里都会紧张的，说话绝对更是小心翼翼，可是再看看这个林海，这，这

    “顾伯父，他就是在农村长大的，现在好像在江南上大学，他爸妈都是种地的。”宋菲儿心里比顾顺来还要吃惊，想不通云英怎么会对林海这么的客气。

    “对了，他这个人比较能装逼，是不是通过什么办法，蒙蔽了云司令？”宋菲儿想了想，忽然开口说道。

    一说完，宋菲儿心里猛地一跳，惊出一身冷汗。

    “坏了，如果真是这样，万一被云司令发觉，会不会一怒之下，把自己一家也牵连进去？”想到这里，宋菲儿心中一阵着急，这个扫把星，真是胆大包天了，怎么和谁都敢装？

    而顾顺来听了宋菲儿的话，则是微微摇了摇头。

    “不可能的，你当云司令是什么人，怎么可能被人蒙蔽？”

    “这个林海，绝对有你们不知道的另外一面。”顾顺来疑惑的盯着林海，喃喃开口道。

    “二爷爷，你怎么这么早就来了？”就在这时，云慧儿从酒店里走了出来，一见到云英和林海在那里交谈，立刻高兴的跑了过来。

    “哈哈，慧儿啊，二爷爷来的可不早，这不林老弟都在我之前来了，说起来是我失礼了啊。”

    林海一听，赶忙连连摆手。

    “没有，没有，云司令千万别这么说，我也是一个人无聊，瞎溜达就到这了。”林海对云英的印象非常好，再加上云英是华夏的功臣，林海对他越发的尊敬。

    而看到云慧儿出来的时候，宋菲儿立刻露出一副恍然大悟的表情。

    “原来是这么回事啊。”宋菲儿嘴一撇，再次露出鄙夷的表情。
