    接下来，张汉卿要整顿币制，以结束民国初年复杂的货币状况。

    在我国货币史上，白银自汉代已逐渐成为货币金属，到明代白银已货币化，中国真正成为用银之国。但实行的是银两制，以金属的重量计值，属于称量货币制度，没有踏进货币制度阶段。

    宣统二年（公元1910年）颁行《币制则例》，正式采用银本位，以“元”为货币单位，重量为库平七钱二分，成色是90%，名为大清银币。但市面上银元和银两仍然并用。

    辛亥革命后，于1913年公布《国币条例》，正式规定重量七钱二分、成色89%的银元为我国的货币单位，但银元和银两仍然并用。

    中国疆城辽阔，货币制度一直很复杂混乱，严重地影响了商品的流通和交易，并且不利于工农业生产的发展和国家财政金融的稳定。各省军阀为了扩充实力，又在各地发行了许多债券和纸币，仅在本省流通。

    像奉系就在东北都发行过“奉天券”、“奉小洋”强制使用以缓解财政吃紧状况；像阎锡山建立铁路、盐业、垦业等银号，并为“四银行号”成立了实物准备库，并在1917年前后设立“铜元局”，以含铜量99.9％的旧式制钱为原料，用三文制钱改铸可当20文制钱的铜元一枚，在山西全省范围内流通等等。

    各地实力派拥有的军管政|府印制具有法偿资格的不兑现纸币，用膨胀发行办法填补财政赤字，以集中财力为已所用，导致恶性通货膨胀，成为后来许多战乱省份国民经济崩溃的重要原因。这也是民国军阀如走马灯似变更，却能够屡兴不止的重要因素之一。

    只要统一了货币，收铸造权于中央，就能够保证中央的集权统治地位和权威性，就像秦始皇统一六国后即统一货币一样。

    这个道理虽然简单，做起来却很难。本来民国二年公布的《国币条例》，正式规定重量七钱二分、成色89%的银元为我国的货币单位，“袁大头”银元就是这样铸造成的。但自袁世凯灭亡后，军阀四起，各地战争状态的延续使得各地已经在经济上变成了诸侯国，自成一体。

    铸币及发行纸币本来就是各地军阀赖以生存的保证，虚弱的中央当然无法收回货币权。

    只有当强有力的中央出现后，统一货币才能真正摆到桌面。但随着国民经济的好转，即使从民国初银元和银两仍然并用，现有市面流通的货币已不敷使用，增加一批新的货币已刻不容缓。

    在张汉卿的建议下，国民政|府公布《银本位币铸造条例》：

    民国初，一枚袁大头总重约26.6971克，比例为银八八、铜一二，即含纯银23.493448克。自1923年起，国民政|府废两改元，实行银本位制，统一货币铸造权。银本位币定名为“元”，银本位币每元重量及成色，与法定重量、成色相比之下公差不得超大型过0.3％，并规定一切公私交易用银本位币授受，其用数每次均无限制，这是为了防止使用中造成的磨损。

    如果只以面值来定义其价值，似乎发行纸币也有同等效力，但是这只是理论。在国家实力还很孱弱的民国，纸币是不被列强接受的，特别是对一直陷入混乱状态的国民来说，真金白银才有市场。

    新年初，国民政|府实行“废两改元”，发行全国统一的银币。因为国家力量渐有起色，已经能够保证其流通，所以对于新的银元，似无必要投入这么多的白银比例。

    要知道因为奉系的努力，这时候中国的财政比之正史上何止十倍增加，对于那个时代，发行这么多的流通货币，对于白银的需求量是巨大的。所以在张汉卿的建议下，新版银元重量将略轻，每枚重约25克，含银量八成。但一元面值的新银元与袁大头等值。

    货币的头像历来是一国最高元首相，对老奉系内部呼声较高的以张作霖头像作为银币正面的要求，张汉卿力排众议，坚持发行“孙逸仙头像”银元，以纪念孙逸仙为中国革命作出的巨大贡献和体现人民党无私的情怀。

    以中国银行及重组后的中国农业、工商、建设、交通四大银行为国家控制之发行行，这就是后世著名的“孙大头”的样式。

    在孙大头流通后，规定其它任何银行不得继续发行新钞票，所有完粮纳税及一切公私款项之收付，概以银元为限，不得行使现金。其它原经财政部核准发行之银行钞票，准其照常行使，由财政部定期以法定银元换回。

    实行黄金白银国有，禁止黄金白银流通，并将收归国有的金银作为外汇准备金，凡银钱行号商店及其它公私机关或个人，持有金、银本位币或其它金、银币生银等银类者，应自1924年新年起交由发行准备管理委员会或其指定之银行兑换银元（袁大头或新版的孙大头）。

    这一招就断绝了国民党和其它军阀私铸货币以养兵的传统，没有了钱，一切都是浮云。

    通过银元兑换，奉控各大银行还摸清了各地方银行特别是国民党赖以生存的上海江浙财团的底细。因为“真金白银”不能流通，即使孙逸仙像以前一样从国外搞到外汇，也不能直接使用…

    为使银元对外汇比价稳定，规定由中国﹑交通、农业、建设、工商五行无限制买卖外汇；银元的价值用外汇率来表示；法币与美元保持固定汇率，当时规定银元1元合0.5556美元，保持为固定汇率。

    之所以以美元而不是以当时通用的英磅为标准，是张汉卿清楚地知道，美国已经并且不可逆转地取代了英国在资本主义世界的头号地位。

    正史上就因为中国银本位制的实施并与英磅形成固定汇率，引起美国的争夺，最终于1935年底美国变更购银办法，迫使世界银价猛跌，影响中国外汇基金的稳定，这才有1936年5月国民政|府被迫与美国缔结的《中美白银协议》，其结果是最终使中华民国取代银元的法币成为英镑﹑美元的附庸。

    现在中国主动向隐形的大哥美国看齐，自然有机会让美国投桃报李，毕竟将来用着美国的地方还很多，反正以现在英国的经济实力也左右不了中国这样一个潜在的大国了。

    统一了币制，是中国货币制度的进步，在实行后对社会经济的发展起了一定的积极作用，也使各方势力派彻底失去了和中央角逐的能力。?

