    无惨笑容多了，是不是意味着他真的有多大的改变？

    那可不一定，以前他一次失败都不能忍！

    现在他只是忍了第一次，绝不会忍第二次。

    当洞中轰隆声传来之时，无惨脸上洋溢的笑容瞬间凝固，恢复了曾经的冰冷残酷。

    本来花费的时间超过了他的预期，现在还出现意外，让他如何能忍？

    他随即跟黑死眸跳下深坑。

    此时，洞里起码多了百余人，每个人的衣服都湿透了。

    但这不是重点，重点是他们每个人都有兵器，杀气四溢，让鬼都感到不安。

    他们是从船上下来的，直接涌出一大群，把鬼们吓了一大跳。

    所以，人吓鬼真的存在过。

    而那艘船正是玄武国暗影刺客团的战船。

    在小黑的操控下，这艘坚固无比的大船直接撞上众鬼挖的海底隧道。

    引得海水灌入，一部分部分鬼被堵在了里面，喝着海水。

    而船上的刺客们则飞速下船。

    刺客相比其他武林高手而言，轻功是更突出所在。

    嗖嗖嗖的沿着隧道往上窜，海水灌至修炼厅水平线，便没再上升。

    可见童磨抓的几个打隧道的，还是有点斤两，这修炼厅的高程恰到好处。

    只不过现在那几个技术鬼都在泡海水。

    此刻，双方互相看着，都有点懵。

    可双方都知道彼此不简单。

    而且，众鬼都知道眼前是人，通过气味就能分辨，眼神中逐渐露出贪婪之色。

    但刺客们却不知道眼前的都是鬼！

    这种特殊的情况下，一个轻微的举动就会爆发群体冲突。

    此时战斗，对于刺客而言，这是亏本的买卖。

    因为这些都不是目标。

    这时，青风主动抬手行礼，想缓和这紧张的气氛。

    不料对方以为他要动手，迅速亮出了家伙。

    “别误会，别误会，我们不是要打架！”青风连忙道。“我们在海中遭遇海啸被卷至此，绝非有意闯入。”

    青风这般低声下气的说话还是第一次。

    不是他懦弱了，而是识时务者为俊杰。

    眼前这群人给他的感觉实在太古怪，在不清楚对手路数之前，绝不能轻举妄动。

    童磨还没来得及回答，无惨跟黑死眸从上方飘至。

    众鬼纷纷行礼：“见过大人！”

    无惨挥了挥手，示意众鬼免礼。

    随后，无惨走至青风身前，四目相对了。

    两人都是美男，只不过风格不同而已。

    不知是不是都在欣赏对方的颜值，两人都没有说话。

    实际上，都在探测对方的实力。

    一番探查后，不管是人是鬼都惊诧不已。

    因为这群人类中竟然有不少媲美柱，甚至超过柱之实力的高手。

    而暗影刺客们却完全看不透青风面前这个帅气的男子。

    实际上，由于引入了一部分精纯的煞气入体，无惨和黑死眸两鬼实力都有不小的提升，猗窝座和半天狗也有些许进步。

    也就是说，这四个鬼也已进入修炼阶段，在本身实力的加持之下，实力实在很强悍！

    但无惨并没有打算立即动手，而是问道：“看阁下装扮，不似倭国人。”

    青风略显诧异道：“倭国？我们皆来自玄武国！”

    无惨也有点意外：“玄武国？这名字倒从未听说。”

    “倭国这名字我等也未曾听过。”

    “那你们要去往何处？”

    “一个小岛而已。”

    “小岛？”无惨低眉思索了一下。“是不是小鸡岛？”

    “你们既然知道小鸡岛，怎会不知玄武国？”

    这话问的没毛病啊，小鸡岛的名气无法同玄武国相比。

    但暗影刺客们哪知道自己已经穿越了？

    对于鬼而言，这么一大群高手要去小鸡岛，能干什么？

    肯定是小鸡岛请来的援兵啊。

    青风虽不知倭国，却知道小鸡岛的存在，而在小鸡岛到来之前，鬼自然不知道小鸡岛。

    所以这鬼的第一反应有凭有据啊！

    既然是援兵，那还有什么好说的。

    无惨笑着缓缓退步，然后右手轻轻一抬，众鬼迅速向众刺客扑去。

    搞得刺客团很懵啊。

    因为青风是暗影刺客团的外交使者，一般大型的任务都是让他去谈判的。

    他能说会道，从不做亏本的买卖。

    可这，青风还不知道自己哪里说错了，对方就动手了。

    当然，不想打架不代表怕，真打起来，就只有别人怕的份。

    这修炼厅很大，100vs100一点都不觉得拥挤，就跟战场上一样。

    无惨跟黑死眸退至后方观战，他们要看看对方的路数。

    本次，暗影组织派出的刺客全都是刺客排行榜前一百五十位的高手。

    其中暗影刺客为：青凤、曼珠沙华、石门、飞鸟门前掌门黑鸟、叁(紫发男)。

    本来其中应该有赤牙和伍六七的。

    青风是梅花十三的师傅，21岁便成为暗影刺客的天才，双刀流。

    曼珠沙华是暗影刺客中唯一的女性，美艳的变态，看起来病娇娇的，但对于她对于得不到的东西，会想尽办法毁掉，武器是像彼岸花一样的飞镖。

    石门，擅长用拳头，可以把气附着在上面，打出巴雷特的效果。

    飞鸟门前掌门黑鸟，使用黑龙鞭，有幻翼飞行之术。

    叁(紫发男)，号称最强暗影刺客，手握紫色的刀柄，擅长虹盾，虹剑，长虹贯日等招式。

    暗影刺客中，紫发男是最好战的，也确实是最强的。

    无惨示意动手时，他就已经冲了出去。

    如此上佳的表现机会，同样好战的猗窝座怎能错过？

    直接迎上。

    然而紫发男只一刀，便砍掉了猗窝座的左臂。

    快如闪电，猗窝座根本反应不及。

    “这就能砍掉我的一条手臂，四锅姨，四锅姨！！！！！”

    断臂的疼痛不会麻痹猗窝座，只会让他更兴奋。

    不到一个眨眼的功夫，手臂就长了出来，这可让众刺客大惊失色。

    叁立即大喊道：“这些人会妖术，能自动修复，大家小心！”

    说话时，他的动作反而更快了。

    但猗窝座也不是等闲之鬼，方才轻敌了，立即加快了攻击速度。

    童磨找上了青风，半天狗对上了黑鸟，石门杠上了鸣女。

    玉壶对上了曼珠沙华。

    梅花十三就比较惨，对上了妓夫太郎和堕姬兄妹俩。

    这兄妹俩加起来可是吃了24个柱。

