    993、古一求援

    这个时候，或许你要说为何白头鹰还不发射核弹洗地？

    也确实存在这种可能，但有一点绝对和剧情有着不同之处；

    也是这个不同，致使白头鹰不敢轻易发动核弹，那就是天际之中，那虫洞的高度超出了三万米，这样的高度，核弹爆炸点的选择就变得至关重要，在制空权完全掌握在奇瑞塔人手中的时候，白头鹰根本没有丝毫把握促使核弹生效。

    而一旦在外围被引爆的话，所造成的损失唯有白头鹰自己买单，倘若运气差一些，被奇瑞塔人在白头鹰大军一方引爆的话，那就是真的完蛋了，说不得整个白头鹰都会沦陷；

    再者，刘浩可还坐镇诊所，鬼知道你一个核弹发射过去，人家会不会以为你对他有想法，随手就捏没了，还换来刘浩最大的敌意。

    现在的白头鹰根本赌不起，也不敢赌，发射台之中的核弹还需要继续准备着，至少也要在奇瑞塔人落入了绝对下风的时候才能发射，确保在中途不会被奇瑞塔人引爆才行。

    作为一个只能在自己行星之内生存的国家，白头鹰根本无需多想，就能明白奇瑞塔人手中也必然有着像核弹这样的超级杀器；

    对方现在还没有使用，或许是为了完全占据地球，又或许是其他，但绝不能因为自己使用而让对方也毫无顾忌的将这样的杀器用出。

    以白头鹰的算计，最好的发射时机，是在天际之中那虫洞即将被关闭的时候，具体能不能成，就要看机会了。

    诊所之内，古一分流的动作一直没有停止，时不时就有着奇瑞塔大军毫无征兆的消失，再出现的时候，不是在龙国就是在北极熊，偶尔也会出现在老欧洲境内。

    老欧洲虽分配最少，可相比之下，他们的反而是损失却是最大的一个，谁让他们自己国度之中几乎少有军队？指望白头鹰在这的驻军，在白头鹰境内平静的时候还好；

    如今这般场景，这些白头鹰驻军哪里有心情帮助老欧洲？那些战斗机之类的，早就在事发之时火速朝着自己国家赶去；

    全球征调火力已经是白头鹰黑宫最高命令? 老欧洲的死活关他们什么事？

    若非英法自己还有些料道? 说不得就这点奇瑞塔人就能让整个老欧洲沦陷，这也让他们在古一心中建立起了‘扶不起的阿斗’概念? 直接被古一打入了第二梯队之中? 沦为和小本子一个等级。

    远在东亚北部的小本子这会心情也非常的复杂，白头鹰纽约市外星人入侵这样的大事? 又怎么可能不关注，全民投入也不为过? 心情更是紧张的要死? 唯恐自己的‘爸爸’被外星人给ko了，但内心之中，依旧有那么一点小小的想法；

    那就是这头白露最好能和外星人两败俱伤，打赢外星人的入侵? 但绝对要损失重大的那种。

    这份期待? 随着时间的流逝，也越来越朝着心中所想进行着，原本驻守在小本子的舰队、空军都开始疯狂的朝着北美调度、行进，也确实让此前国民们最想要的结果诞生，然也同样让他们安全感跌落到最底层? 倘若外星人打败了白头鹰，他们国内就真的不设防了。

    也只有真正在现场观看? 才能明白所谓的超级英雄贡献度能有多少，这不是几百几千对手? 或者说哪怕是数万奇瑞塔人入侵，以雷神托尔为首的神盾局超级英雄们都可以拿下绝大部分? 虽然不可能达到速战速决的目的? 但白头鹰军方的损失也无非是一些战斗机而已。

    现在呢？完全不是那么回事? 托尔等人在最中心开花，引诱了奇瑞塔军队之中的最精英的一部分敌人，死死的顶住了这些攻击，但也仅限于此，想要再进一步，既无可能，源源不断的奇瑞塔人也不会如他们所愿。

    几十万奇瑞塔大军的涌入，四面开花，几乎将整个纽约市破坏殆尽，残垣断壁比比皆是，这已经是一个巨大的战场，一个巨大的绞肉机，单体的战斗力没有达到古一等级的，根本没有太多用处。

    地狱厨房之中夜魔侠默多克现在浑身伤痕累累就是一个最大明证，惩罚者弗兰克也好不到哪去，大老爹和超杀女只能苦苦支撑，那些原本隐藏民众的变种人更是不知道死了多少，再也不需要六角大楼担忧了，可同样也让纽约市陷入了更大的苦战。

    白头鹰已经发疯的从各州调兵，所谓的国民警卫队更是来了不知道多少，但他们的战斗力也高不到哪去，欺负欺负地球上的弱国或许还可以，但面对奇瑞塔人的更高科技碾压，往往不需要多长时间，就损失惨重，甚至出现了局部士气大跌想要向奇瑞塔人投降的状况。

    但奇瑞塔人可不是什么善茬，在宇宙之中不知弑杀惯了的他们可不会在这种时候接受投降之流，这些人的下场可想而知，致死也不明白对手怎么这么不讲武德。

    诊所之中的刘浩虚空刻画了一道资料符篆，点开分化出上百，挥手就将其射出遍及战场，寻找到那些刘浩观察良久之人，这些人都有一个很大的共同点，那就是气运普遍较高，其中不少人已经伤势不浅，但好歹是支撑下来了，他们倘若寻个安静处，多半也能因为气运之故活下来；

    当然，有些或许会这么做，比如大老爹和超杀女，拖家带口的，打到现在也足够了，白头鹰大军也一波又一波的进入战场，可以功成身退了；

    但有些却有着不同念想，比如夜魔侠默多克，圣母心之下，宁愿战死也想着多护卫一个，比如惩罚者弗兰克，怎么说也是白头鹰特种部队退役，在这种时刻，心中的信念往往在顶峰，也不可能随随便便就退去。

    少了这些人，日后的漫威世界或许没有大碍，但精彩程度肯定要下降不少，而且这个时候出面治疗他们身上的伤势，所能截取的气运也多一些，一举两得，刘浩可不会放过；

    他这个动作，却让古一心中赞叹一声，脑补了很多，最后将刘浩出手的理由认为是刘浩欣赏这些自救者。

    符篆化作的光点清晰的将这些人找到，没入其中，瞬息治愈，连带着疲惫的精神也如注入了汪泉，仿佛刚刚从深度睡眠之中醒来一般还可以大战三百回合。

    这些人有些能猜测出刘浩出了手，比如托尼·斯达克，铩战了几个小时，托尼·斯达克已经经历了好几次极限，他不敢停下手脚，因为他很清楚一旦停下脚步，很可能一瞬间就会陷入沉眠，咬着牙支撑到现在，已经是意志力一次次突破所在，但也同样到了顶峰，继续这么下去，很可能要伤及到本源了；

    这种状况，就好比疯狂的刺激线例端一次次分裂，拿的是自己的寿命在拼，这一战之后，哪怕不死，也会很快开始变老，十年二十年的那种；

    刘浩的治疗符篆来得正是时候，直接一次性将体力、精力补满，战斗力再次飙升，有那么一瞬间，甚至差点打进了斯达克工业大厦，将洛基吓了一大跳。

    曼哈顿，绿皮火柜女神雕像已经倒塌，现在更是碎裂成不知几块，奇瑞塔人可不会管这些，一开始就波及到了这里，现在这附近更是成为了另一个主战场，面对的还是从大海之中赶来的白头鹰舰队；

    到了这个时候，白头鹰也聪明了许多，知道战斗机根本无法和奇瑞塔人硬碰，那就作为引怪和牵制；

    还别说，一开始的引怪，效果绝对是杠杠的，将一大群奇瑞塔飞行物引入海洋附近，依靠舰队之中各种战舰机炮、导弹伏击之下，几乎将他们一网打尽；

    可等到奇瑞塔人发现之后，后续就很难实现了，作为一个能在宇宙之中航行的种族，雷达方面又岂会落后？

    白头鹰最先赶来的第六舰队奇瑞塔人疯狂的打击之下，也仅仅只能坚持两个小时，而后除去停留在外海的几艘战舰之外，其他的悉数被打沉大海，白头鹰黑宫肝都是痛的。

    耀武扬威的大海武力，面对奇瑞塔人似乎根本没有太多用处。

    事情发展到现在，刘浩也有些吃惊，心里头忍不住吐槽前世电影的水货，人家一个星际翱翔的种族入侵地球，居然被妇联几个人就搞定了，如今想想，就是小孩子才会觉得理所当然吧。

    说句难听点的，这一百万奇瑞塔人排着队给托尔等人杀头，没有十天半个月也休想有一丝进展。

    从‘易’的口中，刘浩已经知道了白头鹰各大军火商进入了战时生产模式，白头鹰如此，龙国和北极熊亦然，谁敢丝毫懈怠？这个时候多少家底都必须掏出来。

    区区几个小时而已，白头鹰投入的资金决不下几十个万亿美金，可以说两三年的gdp都在这几个小时的时间里消耗干净；

    这些还可以理解，也必须去做，但最让白头鹰头痛的却是各州已经乱了，零元购事件层出不穷，根本无可抵挡，民众疯狂的囤积、抢夺商品，也不管这些商品是否自己能用得上，家里头各种地下室疯狂的挖掘，仿佛不这样就没有一丝安全感；

    可事情发生的太快，黑宫根本无暇顾及，等看到的时候事情已经超出了掌控，更是连一点军队都派遣不出，论轻重缓急，只能先搞定了奇瑞塔人再说。

    可以想象，就算白头鹰打赢了奇瑞塔人，市场也被破坏的七七八八，短时间内想要恢复还真想都别想。

    甚至于这样超级损失，白头鹰事后都不敢公布出来，不管是军队死伤数量还是市场破坏问题，都只能咬着牙吞下腹中，不但如此，还必须将民众的眼光转移，而妇联超级英雄就成了最大的靶子，树立典型就成了理所当然的事情。

    也难怪时候‘妇联’成了万众敬仰的对象，官方为了树立典型，夸大他们的战绩，夸大他们的功劳，民众们一看，哎呀，还真是幸运啊，还好有着这样厉害的要死的超级英雄们，否则俺们就真完蛋了啊，必须顶起来！

    到了现在，古一似乎也发现自己这次玩大了，不去干涉，奇瑞塔人来得实在是太多了一些，哪怕分流了两成出去，依旧让白头鹰有些吃不消。

    “尊上，可有削减奇瑞塔人战斗力的方法？”

    古一求救了，今天的入侵必须今天了结，拖到明天，损失只会更大，而且，最重要的，会让地球内部出现其他声音，比如投降派开始冒头，到时候这个声音一出，很可能会引起更多人的盲目跟随，到了那时，才是真的麻烦了。

    “也好，也该结束了！”

    死伤真的是太多了，白头鹰军队到现在为止进入纽约的就超过百万，累积到场的都快二百万了，伤亡数量已经飙升到了近八十万身边，加上纽约市伤亡的市民数量，近乎一百五十万人，继续下去，很可能白头鹰到场的全部打完了，也不敢保证能够胜利；

    古一的求救，也正好让刘浩下了一个台阶，也该让地球反击了。

    依旧是符篆，这一次却使出了这具化身的全力，‘虚弱符’，看起来似乎也就那样，但用到战场之中，效果绝对要远超想象，一旦被沾染，就好似被强制一夜七次郎，手脚发软，精力不济，思维分散，瞌睡连连，一声实力能发挥出两三成就十分不错了。

    这手段一出，奇瑞塔人各种状况频出，枪也打不准了，相互之间依靠智能驾驶还好，一旦上手，就很容易出错，自己人和自己人相撞的事情更是越发频繁，莫名其妙得，就直接装到人家枪口上去。

    这种陡然之间的变化，洛基也看出了问题，可面对刘浩的手段，他没有解决的方法，他想到了奥丁和他说过的地球守护者古一，心中苦笑一声，到底对方还是出手了，能容忍自己胡闹到现在已经是极限了吧？

    莫非对方这段时间去找了老爹奥丁？

    难道自己老爹从沉眠之中醒来了？

    洛基心中有些慌乱起来，他很自信，但却要看对谁，面对自己铁憨憨的老哥雷神托尔，他可以自信非凡，但面对老狐狸奥丁，却没有丝毫把握，哪怕明知道奥丁快要死了，但只要对方有一口气在，自己所有的一切都只能是过家家而已。

    他开始思考自己的退路，眼珠子一转，就明白了该如何去做了，生路还必须得在自己铁憨憨老哥身上，哪怕他再嫉妒托尔，但也知道二人之间的兄弟感情做不得假。

