    太一无意间完成了六道轮回，地藏的轮回之道也跟着发生了转变。

    六道分为神道、人道、鬼道、修罗道、畜生道和地狱道。

    幽都七十二殿代表幽都的七十二大道，与六道轮回分别相连。

    现在的幽都七十二殿很多地方都空着，地藏用化身坐镇，由无相来负责来往鬼魂的接送。

    地藏虽然是佛法的源头，却对前世善恶的一套不感兴趣。

    善我者为善，恶我者为恶。

    善恶本来就是相对的概念，幷没有绝对的善恶之分。

    羊吃草，狼吃羊。

    你不能说羊是善，也不能说狼是恶，都是为了生存。

    羊吃草，吃了别人的庄稼一样是恶。

    狼吃羊，却避免了草地被羊啃秃，一样是善。

    道不同不相为谋。

    就像帝俊曾经说准提为善而善就是伪善。

    准提和接引虽然是从地藏这里学的佛法，却注定要和地藏分道扬镳。

    洪荒中的修士以天道为准则，讲究顺应天意。

    如果从天道的角度来看，太一的妖教就是最大的恶，因为太一多次阻碍了鸿钧的谋划。

    所以地藏根本不想按照前世的记忆去划分六道。

    可是六道终究是需要一个标准，有的人下一世就要转生到神道，有的人就要转生为草木。

    毕竟是涉及到洪荒的大事，总不能抽签抓阄这么儿戏。

    天庭的宴会已经散去了，太一根本没有帮地藏分忧的意思，直接携着三位美娇妻回了大罗天宫。

    地藏回到九幽之后，摘下眉心的轮回法轮，想着自己的心事。

    太一建天庭立地府，再加上三婚，都是轰动洪荒的大事。

    虽然宴会结束了，整个洪荒却刚开始热闹起来。

    九幽冥界地处偏远，本来是打扰不到地藏的。

    可是随着阴阳二气流转，越来越多的生灵开始阴阳交合，九幽一下子热闹了起来。

    不断有新生灵诞生，就会有旧了生灵死去。

    后天生灵的寿命远远比不过先天生灵，随着阴阳交合之后，各种草木、畜生、低等修士阳寿耗尽，被无常载着带回幽都。

    偌大的幽都，现在只靠地藏、无常、无相和鬼母四个人撑着。

    巫族的大巫组成的地字军是用来震慑洪荒修士的，如果用他们来管理非得乱套了不可。

    灵魂是一种非常神奇的力量。

    不同于洪荒中的各种灵气，灵魂是洪荒中诞生的，涉及到的是造化之道。

    阴阳造化不分家，可是就像是姻缘一样，太一对于造化之道也只是稍微有所涉及，并不精深。

    洪荒中一下诞生出这么多的生灵，也就意味着多出了无数的灵魂。

    这些灵魂虽然质量比较低，并不像修士的元神一样用途广泛，可是数量实在太多。

    随着魔道在洪荒中死灰复燃，越多越多不怕死的修士把主意盯在这些灵魂上。

    无相的无底渡船负责在天河上引渡灵魂，扑空的次数却越来越多。

    地藏的生死簿记载中洪荒中所有生灵的生死。

    无相去引渡灵魂，全是靠生死簿的标注。

    生死簿说几时几刻，哪里有谁阳寿耗尽了，无相和无常就会准时出现在哪里。

    如果这个灵魂自主来上船就由无相负责，如果是有些法力，不肯放下执念的就由无常负责勾魂带走。

    可是现在经常出现两人去了，原地却空无一人的情况。

    有些人阳寿明明有百年，却在五十岁的时候遇到了魔修被杀害了。

    他的灵魂被魔修带去炼宝，等他应该阳寿耗尽的时候无常无相去引渡当然就要扑空了。

    洪荒实在是太大了，一个两个的魔修地藏懒得管。

    可是现在的魔修实在是过于猖狂了，无常、无相扑空的次数甚至达到了百分之一的程度。

    以洪荒庞大的生灵基数来算，魔修滥杀的生灵实在是达到了一个恐怖的数字。

    太一建天庭的时候宣布妖族管天，巫族管地。

    三十三的生灵大多是妖族，即便是阴阳交合之后出世的生灵也都有人引领踏上修行之路。

    魔修胆子再大，也不敢在太一的眼皮子底下惹事。

    大地归巫族管理，可是十二祖巫却一门心思的扑在了自家的一亩三分地上。

    盘古大殿中转生出的巫族加上阴阳交合之后新诞生的巫族就够祖巫们忙的了，于是洪荒大地中其实是处于一个三不管的地带。

    镇元子在洪荒也有足够的威望和能力，可是碍于巫族管地的规矩，也只能照看着五庄观方圆万里。

    离五庄观远的地方，镇元子就不好出手了。

    洪荒不记年，对于地藏来说不过是关门思考了一下六道轮回而已，对于洪荒来说已经过去了几千年。

    魔修从天庭洒落的法宝、魔典中学会了很多魔族的功法。

    虽然对于地藏等大能来说都是一些不入流的东西，可是对于洪荒普通生灵来说，却是灭顶之灾。

    魔修们聚集在一起，组建了各种门派，遍地开花，大有欣欣向荣的迹象。

    地藏察觉到魔修的动作之后，不禁动了无名怒火。

    地藏是洪荒第一尊佛，也是佛法的缔造者和集大成者。

    虽然地藏是依靠功德成圣，在佛法的修为上还没有达到太一三十六重大罗天的境界，可是也已经到了二十六重天，在佛法中叫做大觉之境。

    九幽的魔气被地藏吸收后融合进了都天旗门中，都天旗门被蚩尤融合之后九层妖塔就没有再吸收魔气了。

    这也就导致了九幽的魔气又渐渐的滋生出来之后，溢进了洪荒之中，也导致了魔修的再次兴起。

    地藏作为九幽的实际掌控者，既然祖巫不管，那地藏管。

    佛有六大神通，分别是天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神境通、漏尽通。

    魔修们日常吸收魔气修行，也普通的修士并没有什么两样。

    地藏心念一起，天生异象。

    佛之怒火，谓之明王！

    可是这一天所有吸收了魔气的魔修就好好一个个的汽油桶里忽然进了一滴火星一样，呼得一声变成了一个个人形火炬。

    魔修在明王的他心通面前根本无所遁形。

