    对于沈修瑾选择做外事护卫，徐家的人是乐意看到的。

    原因很简单。

    在他们看来，沈修瑾是厉害，可那是因为打鬼术的原因，也就是说，对于沈修瑾打鬼，他们是认可的。

    可是对付武者, 那这小胳膊小腿的，他们表示怀疑。

    基于此，他们觉得，沈修瑾做外事护卫，那才是好。

    这样才能更好把沈修瑾用在刀刃上。

    沈修瑾离开徐家后，便马不停蹄，前往无影宗武馆。

    相比其他武馆都开在人流量多的地方，地方又大，这无踪影武馆所在的地方，就有些偏僻了。

    沈修瑾还是问了一圈人，最后在菜市场后面赵东了武馆。

    一个联排的泥瓦房，门口一片泥土地，就是无影宗武馆。

    门匾都破了，上面无影宗三个大字，早已经褪色。

    沈修瑾无语，这破地方，怎么这样？

    院子里只有两个吃果子上身的年轻人。

    边上站着一个三十多岁的中年汉子，院子里的井口边上，则是一个妇人在洗衣服做饭。

    看这里一大片菜地，能看出，无影宗武馆现在不靠教武功过日子，而是靠种地。

    这也没办法，听何灵达的说法，他们两口子早已经不怎么想教武了。

    反正有两个儿子一个女儿，把功夫教给儿子就行。

    沈修瑾走过去，中年汉子有些意外：“哪里来的啊，过来做什么？”

    “是张师傅吗？”沈修瑾问道：“我来学武。”

    中年汉子正是这里馆主, 张茂天。

    “学武？”

    张茂天挠着头，只觉得奇怪。

    他们武馆可是好久都没有人来学武了，就是学，也是附近一些村民，练着强身健体，有个自我保护的手段而已。

    真正的学武的，才不会过来。

    看沈修瑾身上的衣服，来之前他特意买了一套新的，穿的挺精神。

    这说明沈修瑾不像是种地的。

    一念至此，张茂天直接摆手：“算了算了，你不适合，走吧，去前面的武馆，那里人多。”

    他是懒得费口舌了。

    妇人和两个弟子都见怪不怪，连头都没抬。

    沈修瑾顿时无语了。

    “咳咳，我是真心学武的。”

    说着，直接拿出五两银子。

    “这是银子！”

    没人会和银子过不去。在看到沈修瑾真的拿出银子后，张茂天意识到，沈修瑾是来真的。

    “怎么想到来我这个破地方学武？”张茂天问道。

    他是担心沈修瑾是被人耍了, 骗过来的。

    他人也实在, 直接道：“事先说明啊，我们这个地方，并没有你想的那么好。当年，我们武馆无影功法，确实厉害，打遍了这里无敌手，可惜啊，第一篇没了，哎……也不知道去哪里了。”

    没了第一篇，意味着后续功法无法持续。

    沈修瑾道：“我可以尝试，从第二篇开始学。”

    “这……”

    “学不会不会怪你们。至于银子，也算你们的。”

    这种无本的买卖，确实很合算。

    张茂天很感动，他们确实需要钱。

    “那好，不过你放心，我这里还有其它功法，比如说，排山掌、铁打功、溜溜拳法、掏裆掌……”

    “咳咳……”沈修瑾无语，都是一些杂七杂八的功法啊。

    果然和何灵达说的一样，整个无影宗武馆，拿得出手的功法根本没有了。

    “多谢师父了。”沈修瑾只能道。

    “不客气不客气，那你随我进屋，我给你找无影神功，哎，这神功当年可是很厉害的，这么多年过去了，我都有些忘记放哪里了呢。”

    沈修瑾抽搐，居然忘记了。

    好在，我用推演，帮你早就把第一篇推演出来啦。

    一进屋，沈修瑾目光就朝天花板的梁上看去。

    之前推演，就推演出，当年无影宗武馆前任馆主外出，为了不让功法被人偷走，故意把功法分两个地方存放。

    其中一个地方，就放在上面。

    然后好了，他自己都没想到，自己死在外面，导致了后续一系列事情发生。

    “沈修瑾，那你先看吧，我去外面收拾一下，给你收拾一个场地，以后你就在那里修炼。”

    “有劳了。”

    沈修瑾看对方离开，跑到外面去收拾场地，他目光看向梁上。

    目光一瞅，边上看到一个竹梯子，就这样爬了上去。

    果然，找到了。

    沈修瑾大喜，功夫不负有心人啊。

    梁上的角落里，无影神功第一篇，就放在那里。

    上面已经蒙上了一层厚厚的灰。

    沈修瑾第一时间取下来，把灰尘拍去，笑了：“第一篇，到手了。”

    翻开一看，第一篇：无影手！

    刷刷刷……

    沈修瑾单手在那里抓了几下，感受到烈烈劲风，暗暗点头。

    由于之前服用了炼体丹的缘故，他武功底子并不弱。

    因此一修炼，得心应手。

    这种感觉，真的很奇妙。

    片刻后，第一篇的一招一式，他已经记在心里。

    “沈修瑾，外面收拾好了。”

    这时候，张茂天乐呵呵走了进来。

    在看到沈修瑾手上的书籍后，他一下子愣住：“这…………这……”

    他做梦都一直在想要寻找的第一篇，怎么会，出现在，沈修瑾手上？

    沈修瑾随口解释：“我刚刚在看书籍，突然头顶上掉下来的，后来我上去看了一下，发现那里原本是这本书藏的地方，可能有老鼠碰到了吧，书籍就掉下来了。你看下，这本是不是无影神功的第一式。”

    这书籍沈修瑾没选择自己藏私，毕竟是人家的东西。

    张茂天一看，果然是，无比激动。

    随即爬着梯子上去看了一下，果然看到灰尘被书籍压出的痕迹，一下子眼睛湿润了。

    “想不到，想不到啊，当年，书籍居然被父亲藏在这里，呜呜呜……”

    可怜的汉子，就这么哭了。

    不过，张茂天很开心，这是开心的哭泣。

    当天留着沈修瑾一起吃饭。

    之后的日子，沈修瑾一直在这里练功，有任务了就帮着徐家出任务。

    一眨眼，已经是一年多过去了。

    无影神功一共有三篇。

    如今，他已经修炼到第三篇。

    实力有了充足提升。

    这一天，徐家出事了。

    一整支护镖队伍，原定于三天前就回来，可是已经过去三天，还没回来。

