    女子的话音，明明冰冷得没有丝毫感情，可在王斌的耳朵里，却仿佛世间最好听的呢喃声音一般。

    王斌看着自己的身体情不自禁地向女子走去，额头间冷汗直起。

    然而，不管自己如何挣扎，如何反抗，离女子的距离越来越近。

    王斌的一颗心脏骤然下沉，一种极度无力的感觉袭上心头。

    永恒之眼开启，王斌瞳孔微微一缩，女子的头顶，什么也没有！

    自从融合了永恒之兽之灵后，王斌只要开启永恒之眼，便能看见人类的头顶总会有十二生肖的一种类型的灵，而且，根据永恒之兽的残存记忆，永恒冥界里的人类也都是如此。

    而眼前的女子竟然没有！

    “你是人是鬼？”王斌哆嗦道，从未有过的恐怖和寒意从脚底直冲脑顶。

    女子的脸色冰冷一片，并不回答王斌的话，反而伸出一根手指头，轻轻地点在王斌已经自动移动到她身前的身体的额头上。

    一股清凉，如平静的湖面落下了一颗石子，湖水荡漾开来。

    女子的明亮的眸子里，一只刚出生的小狮子，踉跄着在草丛里行走。

    小狮子飞速地长大着，小狮子终于长大到一条小狗大。

    小狮子在草原里捕捉野兔，遇到三只草原狼，不单自己的食物被抢走，自己差点被三只草原狼咬死，留下了满身的伤口，奄奄一息。

    眼泪顺着女子娇俏的脸颊径直留了下来，女子喃喃哭道：“我的小兽，我的小兽。”

    女子哭了好一会儿，又睁开眼睛，直愣愣地盯着王斌的额头。

    小狮子在草原上已经饿了七天七夜里，草原上，到处都是捕食者，小狮子好几次差点被捕食者发现。

    终于，小狮子再也撑不住了，倒在了草原里。

    就在小狮子迷迷糊糊之际，它发现自己身下竟然有一块鲜血淋淋的鲜肉，毫不犹豫地一口吞掉，然后昏迷了过去。

    太阳升起又落下，第二天黄昏时期，小狮子清醒过来，竟然发现自己浑身使不完的力气。爬起来，才发现自己的身子下，是一株被齐地面咬掉的植物，根本不是什么鲜肉。

    想到这株植物竟然有这种功效，小狮子忙不迭地将整根植物挖起来，连泥带土一起吞到肚子里。

    全身精神无限的小狮子，发现自己的身体越来越强壮，捕捉到的食物越来越多，越来越能吃，最后，变得越来越厉害，数十年过去了，小狮子变成了一头高两米，长三米的狮王！

    狮王成功统一了草原，成为了草原上的霸主。

    在无数次的战斗中，狮王的修为渐渐提高，终于在一次月明星稀的晚上，狮王开始渡劫化形。

    无数的化形雷将渡劫中的狮王差点击杀，狮王受了重伤，差点死掉。

    日出日落，风雨交加，数十个日落后，狮王的伤情越加地严重，这个时候，草原上竟然来了一群修士。

    这群修士发现了狮王，把狮王带回了家。看着狮王伤势日益严重，眼看着活不成了，一个仙风道骨的老者挥了挥衣袖，众修士拖着狮王出去，而后扔到了野外。

    然而，狮王这口气却始终没有掉下去。

    一天，狮王终于等到了一个小女孩，小女孩发现了伤痕累累的狮王，每天都去家里偷一些丹药磨成粉末涂在狮王的伤口上。

    记忆突然跳跃，一个俊美的青衣青年跪在一座辉煌高大的建筑物前。

    女子终于忍不住嚎啕大哭，蹲在地上，双手抱肩。

    看着萎顿在地上一动不动地王斌，女子用手背擦了擦红肿的眼睛，玉指一点，王斌的身体又离地而起。

    女子纤细修长的食指有点在王斌的额头上。

    女子泪眼模糊的美目中，影像继续跳动。

    辉煌高大的建筑物里，两个老者联袂走了出来，在他们的身后，一个穿着白衣的青年，跟着走了出来。

    随后，青衣青年跪到在左边一副仙风道骨的老者面前苦求着什么。

    两行清泪顺着女子的脸颊低下，女子哆嗦道：“父亲。”

    左边的老者一脚将青衣青年踢翻在地，青衣青年又跪上去哀求，再次被踢翻，如此连续五次。

    白衣青年突然站出来，挡在青衣青年和左边的老者中间，对着两个老者说了些什么。两个老者互相对视了一眼，点了点头。

    女子眼睛睁得很大，不可思议地道：“峰哥！”

    记忆碎片再次跳动，白衣青年倒在了血泊中，一头高二十丈，长三十丈的雪白狮子和两个老者在空中剧烈地战斗。

    天地失色，雷鸣闪烁。

    随着两个老者两只大掌齐齐落在了雪白狮子身上，雪白狮子跌落在地面，砸出一个数十丈深的大洞。

    女子掩嘴痛哭，哀嚎道：“父亲，黎叔，峰哥，你们为什么为什么要这么做？”

    记忆碎片继续流动，雪白狮子浑身浴血，原先全身的雪白毛皮覆盖了一套银色的盔甲，额头也多出了一根犄角，犄角上，跳动着闪电。

    狮子艰难地站着，一把金色利剑穿透他的心脏，仙风道骨的老者利剑抖动，拔出利剑，带起了如泉涌的血柱。

    利剑又刺入狮子的头颅，将它的头颅刺穿，利剑拔出之时，带出一颗拳头大小的兽丹！

    另一名老者双手持刀，一刀从狮子的额头直劈到狮子尾巴，将狮子劈成了两半。

    鲜血将整个地面染成了鲜红色，狮子的尸体上飞出一只巴掌大的小狮子，仙风道骨的老者将兽丹快速收取，而后一剑劈向小狮子。

    利剑劈碎虚空，小狮子殷实的身体在这一剑之下差点湮灭。留下近乎透明的身体被虚空风暴卷入虚空，而后历经数个黑夜，从另一个虚空洞口冲出，被雷电卷起，劈向了一个踉跄的少年。

    记忆的碎片至此彻底结束，女子移开点在王斌额头的玉指，蹲下身子，抱肩大声哭了起来。

    王斌的身体倒在地上，抽搐了几下，而后眼睛泛白，径直昏迷了过去。

    房间外，尤菲和小叶子面面相觑，里面传来的痛哭声音未曾断绝。

    “哥哥！”最后，小叶子终于忍不住，冲了进去。

