    闹事的那些人虽然不太满意，但还是接受了，他们甚至信心百倍，觉得一个月内他们肯定能卖出机床，挣好几万块钱，也能买部小车开开了。

    “顾科长，我今天要出去卖机床了, 多多关照啊！”

    顾野早上去上班，就在楼道碰到了打扮得人模狗样的徐技术员，胳膊下夹着公文包，头发三七分，打了不少摩丝定型。

    “祝你发财啊，卖出一百台机床, 提成就是二十几万, 你可以提前退休了！”顾野笑眯眯地挤兑。

    真以为卖机床那么容易呢，他今天就把话摞在这，这个姓徐的家伙，要是能卖出一台机床，他绕机床厂学王八爬一圈。

    “借顾科长吉言了，哈哈。”

    徐技术员却信以为真，笑得嘴都合不拢了，卖出一百台就是二十几万，一千台就是二百多万，啊哟……脑袋都要晕了。

    顾野他们一下子就是十台二十台，让这家伙有了错觉，以为卖机床就像卖饺子一样，动辄就是几十台，挣钱太容易了。

    顾野侧过身子，让这家伙先走，一个月后就见分晓了。

    销售科办公室里, 许三强他们四个都在, 严肃也在，安安静静坐着看报纸，仿佛是这世界的过客, 外面的喧闹和他毫无关系。

    “老顾，那些人都去卖机床了！”许三强愤愤道。

    这些人只看到他们吃肉，却看不到他们被狗追受人白眼时的苦，真以为钱那么好挣？

    “急啥，卖就卖呗，一个月而已，他们除非自家有大老板亲戚，否则肯定卖不出去！”顾野很淡定。

    就算走了狗屎运，真的卖出去了，那也是人家凭本事挣的钱，没啥好生气的。

    “我就是气不过，咱们冲锋在前面，打开了局面，他们就想吃现成的。”许三强很不甘心。

    现在的市场比去年友善多了，以前兴达机床无人问津，现在知名度打开，好多人还会主动来问兴达机床，这是他们哥几個拼命打下的江山, 这些红眼病像狗一样扑上来抢现成肉，怎么能不生气？

    “气不过也得忍着, 销售科不可能永远只有我们几人，必须招兵买马，咱们几个天天吃肉，人家不得眼红？想想沈万三吧，他是咋死的？就是让皇帝的红眼病害死的，钱是挣不完的，得细水长流，别只盯着眼鼻子看！”

    昨晚上顾野想了许久，越想越觉得媳妇说的有道理，如果他是骑自行车的，一辆小车在前面跑，他在后面越落越远，肯定会气得抄砖头砸过去。

    他不能让人砸砖头，必须想办法减小差距，独富裕不如共同富裕嘛，这样才不会显得太突兀。

    严肃抬头，朝顾野深深地看了眼，这小子思想还挺有深度，虽然憨了点儿，但这胸怀却比很多人强，能成大事。

    “沈万三是哪个？”许三强哪知道沈万三，他连初中都没毕业。

    而且小学也没好好念，看到书本就脑壳疼。

    “聚宝盆知道不，那个就是沈万三，古时候的一个有钱人，皇帝眼红他家的钱，就找了个由头抄他家，一家子没落个好下场。”韩士忠解释。

    他虽然也是小学文化，但他爱听戏，沈万三就是听戏时知道的。

    “这皇帝也太狠了。”许三强后背有点寒，一下子就没那么气愤了。

    谷晜

    他现在虽然比不上沈万三，但好歹也是万元户了，以后要低调点，财不能露白啊，招来土匪强盗咋办？

    “老顾，要是他们卖出去了咋办？”许三强有点担心，他不希望有人来抢肉吃。

    “卖就卖呗，全国那么大的市场，各凭本事挣钱，有啥大不了的！”

    顾野不以为然，现在机床市场缺口很大，远远不到饱和的时候，沪城市场都没饱和呢，更别说全国市场了，许三强这小心眼子有点浅薄了。

    不过他还是理解兄弟的，许三强父母从小就偏心，他要是自己不争，可能都长不成人了，生存环境不一样，性格也不一样，只要人品没问题就能当他兄弟。

    等他们都说完了，宝福山才从包里拿出一份合同，递给了顾野。

    顾野愣了下，随即大喜，“你卖出机床了？”

    “嗯。”

    宝福山点了点头，浅浅笑着，依然是荣辱不惊的样子。

    大家都凑了过来看合同，严肃没动，他直觉宝福山这一单是大单子，这家伙很合他胃口，如果让他选择合作伙伴，第一肯定选顾野，其次是宝福山和钱六斤，许三强是最后考虑的。

    虽然许三强在外面交际活泛，但眼光太短浅，心胸也不宽广，不是好的合作伙伴。

    韩士忠人还不错，但行事太呆板，是真正的老黄牛，也不适合合作。

    钱六斤虽然傻乎乎，可这家伙运气很不错，就像程咬金一样，是一员福将，常常能取得意想不到的收获。

    “四十台？靠……福山你签了四十台？你大爷的，不声不响就崩了个大屁，你小子行啊！”

    许三强看清了合同上的数字，大呼小叫起来，太震憾了，居然是四十台，果然是迟开的花最灿烂，这小子放大招了。

    “福山好样的，可以接你爸妈过来了。”韩士忠笑着说，很为兄弟高兴。

    这些日子他挺着急，他们都卖出去了，就宝福山没卖，万一开不了张，宝福山怕是要离开销售科了，现在好了，总算开了个大张。

    “嗯，我买了房子就接他们过来。”宝福山嘴边笑意更浓，总算能和父母团聚了。

    父母操劳了一辈子，终于能过上好日子了，希望父母能多活几年，让他多尽尽孝心。

    “我现在就去办手续，那边说啥时候汇款？”

    顾野在兄弟肩用力捶了下，心里的大石也落了地。

    “明天吧。”宝福山回答。

    “你咋跑到浙省那边去了？看来那边市场很大啊，福山你盯紧那边，别让南方机床那些王八蛋抢了！”顾野叮嘱。

    宝福山这四十台机床的厂家，是浙省一家汽配厂，相当大手笔了，顾野对未来充满了信心，机床市场缺口比他以为的还要大一些，除了浙省，还有苏省呢。

