
　　军事顾问团从青岛出发，乘船先由海路到上海长江口驶入长江，转换了长江舰队的军舰，逆游而上，进入洞庭湖，转入湘江，在长沙靠岸。

　　第二次南方战争进入到对持阶段之后，袁世凯将指挥中心设在长沙，自己亲自在长沙坐镇，以便于指挥作战，和战争物资的调配，而在南京是由徐世昌、赵秉忠、唐绍仪等人主持日常政务，有重大事情就到长沙来和袁世凯协商，因此华东政*府的军事顾问团直接到达长沙，和袁世凯相见。

　　而随军事顾问团同时到达长沙的，还有第一批武器弹药，这也是袁世凯所要求的，在长沙交付，因为这里距离战场较近，袁军可以节省二次运输的时间和人力物力。由于这次袁世凯要购买的武器弹药较多，因此华东政*府将分两次交付，第二批将随同运送修建机场的建筑材料一起到达。

　　袁世凯对这样的安排自然是没有异议，毕竟他的军队还需要训练一段时间，才能发动突击的战争，因此也不急于一时。而军事顾问团到达之后，袁世凯亲自带领驻守长沙的军官人员在码头迎接，十分盛情的接待这一行人员的到来。

　　栗文飞领头下船，袁世凯迎了上去，两人相见，互相客气了一番，然后又一一引见双方的主要人员，袁世凯的礼数十分周道，对每一名元老军官都尽到礼数，而袁军的主要军官都在前线驻守，留在长沙的只有王士珍和曹琨两人，付责训练突击进攻的军队，在前线的指挥，则主要是由段祺瑞负责。

　　栗文飞是第一次和袁世凯打交道，对另两位在旧时空里赫赫有名的北洋军阀也都颇有兴趣。互相问候了一番之后，袁世凯将栗文飞一行迎到自己在长沙的行辕公署里，这里早己准备丰盛的宴会，招待顾问团一行。

　　袁世凯素来出手大方，在清廷的时候，就从来不吝钱财，除了少数政敌，以及看他不顺眼的宗室，都是打点的上下满意，既使是和他交情不深的官员，也不会忽视，但袁世凯和华东政*府打的交道多，知道华东政*府的纪律十分严格，无论是军人还是官员，都从不收授礼物钱财，因此再后来和华东政*府的交流中，他也就没赠送钱物，只能在接待规格、宴席上多下功夫。

　　宴会的首席自然是顾问团的五名元老，还有袁世凯、王士珍、曹琨、杨度，以及袁世凯的长子袁克定作陪，酒过三巡之后，袁世凯举杯道：“袁某这些年能够支持下来，全赖重众的支持，如若不然，袁某恐怕是早就一败涂地了，这次也是多蒙华东政*府支持，不仅买给我们武器弹药，而且还派遣顾问团来协助我军作战。来，袁某敬大家一杯，以表心意。”

　　众人一饮而尽，袁世凯又道：“栗将军，有你们来了，袁某也就放心了，德佑军指日可破，那还怕他溥伟小儿。”

　　栗文飞道：“慰帅过奖了，这一仗主要还是要靠慰帅手下的将士用力，我们也只能起一个参谋建议的作用。”

　　袁克定道：“栗将军太过谦了，谁不知道人民军英勇无敌，英法俄日等列强尚不是对手，所以我们现在有了人民军的将军助阵，自然是如虎添翼啊！”

　　钱国玉道：“其实慰帅也不必自谦，上次南方战争，慰帅大胜德佑、奉德军的两线夹攻，说实说这一仗赢得也很漂亮，我们还专门进行来作过研究学习。”

　　袁世凯呵呵笑道：“钱将军太过奖了，袁某这点战功，那里能与贵众相比啊，实在是拿不出手，拿不出手啊，来、来，我们再喝一杯、再喝一杯。”

　　这时王士珍举杯道：“这一次战争，对我们来说关系重大，因此还希望顾问团能够不吝赐教。”

　　栗文飞笑道：“好说，好说，我们自当尽力而为。”

　　袁世凯道：“大家别光顾着说话啊，吃菜呀，这道霸王别姬是传统湘菜名菜，大家偿偿，偿偿。”

　　…………

　　第二天，顾问团就参加了袁军的参谋会议，听王士珍对照着战场的沙盘，详细介绍了这次突击作战的计划，这时袁军己经开始进行针对性的训练，同时作战的计划己经进行了几次修改，开始趋于完善。

　　由先是袁军的突击目标是永顺府保靖县附近的德佑军防线，因为这里要绕开保靖县，因此成为德佑军防线的一个凸出部，大约凸出了7公里左右，横向展开约为15公里，有利于袁军的进攻。而且这里有沅江的支流酉水流过，一但袁军成功占领德佑军的阵地，突破德佑军的防线，可以通过酉水运送弹药物资，继续向纵深方向。

　　而这一场战挛，袁军将投入的兵力第2、3个镇，总计为2.5万人，这两个镇都是袁世凯上任两江总督时从北方带来的，不仅跟随袁世凯多年，而且久经战阵，大部份都是老兵，是袁军中战斗力最强的两个镇，同时还增加了掷弹筒兵，火力更为强大。另外还要再加上在这一带和德佑军对持的两个协，以及一个后备协，合计总兵力大约4.7万人，并将投入火炮500门。

　　加上刚从华东政*府定购的这一批火炮，袁军现在共有火炮900余门，除了在后方留下100余门用于训练和后备，其他近800门火炮全部都布置在前线阵地，这次战斗将投入袁军近7成左右的火炮，也足见袁军对这次战斗的重视。

　　袁军的具体战术是，首先以密集的炮兵火力对德佑军的阵地进行炮击，进行打击德佑军的防御力量；在炮击开始之后，两个镇借炮兵火力的掩护，分别从酉水的南北两岸，推进到德佑军阵地近前；在炮击停止后，迅速突入德佑军的阵地前沿部分，向德佑军的阵地发动进攻，并充份发挥掷弹、手榴弹等近战武器，和阵地里德佑军进行近战，力争占据德佑军的阵地，而炮兵部队则向前推进，进行炮火徐进，一方面继续打击德佑军的阵地后方，另一方面也是阻断德佑军对阵地前沿的增援。

　　而在占领德佑军的阵地之后，两个镇的军队立刻向左右扩展，扩大突破口的宽度，阵地里的袁军和预备队立刻跟进，在德佑军的阵地布置防御，站稳脚跟，然后集中兵力继续向前进攻，攻占保靖县，然后以保靖县为核心，建立前沿阵地，这样就可以彻底突破德佑军的防线。

　　介绍完了战术计划之后，王士珍又向顾问团请教，有什么地方不够完善的。

　　栗文飞点了点，道：“只见王将军的介绍，我们认为这个计划基本己经很完善了，至于还有什么不足的地方，我们暂时能够给出的意见并不多，因为我们现在看到的只是沙盘，而对战场的具体情况，还有双方的战局情况，由其实对德佑军的兵力分布、阵地的构成情况都不够了解，因此很难给出有用的建议，目前只能提醒你们的，就是你们的进攻是从酉水的南北两岸展开，有没有考虑过两线进攻会被酉水分割开，难以形成互相支援、策应。”23sk.Com

　　王士珍听了，心里也十分佩服，栗文飞的态度十分务实，在不了解战场全面情况时，不轻易给出建议，这表现了军人的严谨，而指出进攻的兵力被酉水分割开，也确实中肯到底，因此道：“这一点我们己经考虑过了，我们己经准备好了足够的船只和人员，一但进攻有效，就立刻在酉水上架设浮桥，酉水也不宽，并且我们的工程兵也经过专门的训练，两个小时就可以搭建一座浮桥，当然考虑到战场的因素，可以放宽到3个小时，也是可以接受的。如果确定拿下阵地，或是部份拿下了阵地，将立刻在河上架设木桥，保证炮兵可以过河。”

　　栗文飞道：“既然你们己经考虑好了，那其他的我们现在没什么可说的了，如果方便，我们明天想看看你们的训练，然后再作评价。”

　　王士珍立刻道：“自然方便，我们欢迎顾问团来参观。”

　　这时栗文飞又道：“慰帅，下一批武器大概在10天左右以后到达，随行的还有修建机场的建筑材料和设备，修建机场的地点安排好了没有。”

　　袁世凯道：“己经安排好了，在常德附近有两块地符合贵众的要求，确定是那一块，还要请栗将军去看一看。”

　　栗文飞点了点头，道：“好，这几天我们参观一下贵军的训练，然后就过去看看。”

　　袁世凯道：“好，我会安排好的。”

　　就在第二天，栗文飞等人来到训练场地，这时王士珍、曹琨带领袁军己经在训练场里集结好了，训练场里分为3个场地，每个场地有一个营的军队训练，共计500余人，这也是战场上最基本作战单位，而现在袁军的训练才刚刚开始，因此主要还是以营为单位展开进攻，等进攻熟练之后，再扩大到以标为单位，进行训练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六五章 突击作战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 