
　　这种小锁，只能防君子,怎么可能仿的了手里有工具的顾晓乐了呢！

　　铁锤之下，轻轻地一击就“啪嚓”地一声，锁头落地。

　　顾晓乐拉开抽屉一看，发现里面除了一些印着帝国印章的军事文件外，居然在里面又发现了一本日记。

　　不用问，和井上熊二教授一样，这个变态杀人狂织田浩二也同样有记录日记的习惯。

　　反正也是看不懂，顾晓乐连看都没看，直接把日记本往自己的兜子里一放，就带了出去。

　　他刚刚一出书房，这时就闻到一滚烧焦的味道，顾晓乐大惊失色，要知道在这种地下建筑里要是失火了，他们可是连跑都没有地方跑。

　　连忙仔细查看，才发现是爱丽达不知道从哪里弄来了几瓶高度的烈酒浇在了那张榻榻米的床铺上，又用火点燃，熊熊烈火把床连同着榻榻米上的那个女人的尸体一起吞没了进去。

　　“放心吧，我看了这卧室的四周都是水泥墙壁，燃烧不起来的！”

　　爱丽达头听到顾晓乐的脚步声，头不回地说道，只是看着那一团火焰中的尸体。

　　“作为一个女人，我只是想送她最后一程！”

　　顾晓乐也轻轻地叹了一口气：是啊，要说在战争中，最凄惨的就是这些女人和孩子了！

　　眼看着火势越来越小，那张榻榻米连同着上面的女尸，基本也只剩下了为数不多的残骸，顾晓乐伸手拉了拉爱丽达的手腕，示意她该离开了。

　　爱丽达点了点头，又凝望了火焰中的灰烬一眼后，才转回身和顾晓乐一起离开了这间令人感到极度压抑的房间。

　　不过他们两个刚刚走到门口就听到门外传来几个女孩子叽叽喳喳的讨论声：

　　“小蕾姐姐，你胆子最大，要不然你先进去吧！”

　　“小娇妹子，这事儿还是你最拿手了，我看还是进去比较靠谱！”

　　“要不，老姐，你在我们三个人的里面年龄最大，你起个模仿带头作用吧！”

　　“呸呸呸……我的好妹妹，进有死人的房子，你想起让我这个老姐起模仿带头作用了？

　　你咋不说吃羊腿的时候，让我带头先吃呢!”

　　就在她们几个还在争论不休的时候，顾晓乐和爱丽达面色沉重地从里面走了出来……

　　“行了，行了!你们几个谁也不用进去了！里面已经没什么好看的了！”

　　顾晓乐的话可算是给三个女孩子吃了一剂定心丸，不过小丫头林娇的好奇心马上就又起来了。

　　“晓乐哥哥，里面到底有什么东西啊？是不是真的有死人啊？我能不能看一看啊？”

　　这时候跟在顾晓乐后面的爱丽达惨然地一笑说道：

　　“相信我小娇妹子，你绝对不希望看到里面的场景的。”

　　这时候一股黑烟顺着打开的房门传来出来，宁蕾几个人也以为是失火了，随即脸色大变，顾晓乐耐心地又给她们三个解释了一遍，才算安稳住几个。

　　为了预防火势扩大，顾晓乐又走进去看了看，发现确实那团火焰基本就剩下烟了以后，这才放心地从里面走出来，挥了挥手示意大家可以离开了。

　　几个人回到升降梯上，干了大半天的活又洗了这么一个惊心动魄的澡，三个女孩子一个个都有些筋疲力竭。

　　顾晓乐看了下手腕子上的手表，现在的时间是下午17点20分左右，距离天黑就剩下半个小时了，看起来大家必须马上赶回到要塞的地面上，以便预防织田浩二那个老家伙再次来偷袭他们。

　　好在他们几个人坐着升降梯回到地面上的时候，并没有什么意外发生。

　　傻小子刘失聪依然抱着睡袋睡的口水流的老长，大白猫牡丹经过这么几天以来的修养，受伤的前腿已经好了很多，基本不耽误它行走活动了。

　　而那只小猴子黄金还是保持着活泼好动的天性在瞭望楼里上蹿下跳一刻没有停的时候，看到顾晓乐他们回来，自然是叽叽喳喳叫着扑到他们身上索要吃的。

　　顾晓乐淡淡一笑，用手轻轻抚着黄金头顶那犹如天鹅绒的般的细毛，心中却在琢磨着：

　　如果他们几个这一次真的能从那处密道里逃出去，另外那条密道附近真的有一条能够让他逃出生天的小船的话？

　　那小猴子黄金和大白猫两个宠物要不要带着呢？

　　小猴子倒是好办，它个头小，到了船上也占不了什么地方，但大白猫牡丹就不一样了。

　　它体型大，而且它可是食肉的猛兽，这类动物其实根本不适合带回到人类的社会中去。

　　不说别的，就是它每顿都要吃十斤八斤肉的饭量，就不是他顾晓乐这个都市小码农能养得起的！

　　不过要是宁蕾那种富婆肯收留它的话，那倒是没什么问题了，嗯……最好能随便把我这个饲养员也一起收留了。

　　顾晓乐正在琢磨着将来关于大白猫的处理的事，一旁的宁蕾却重重地拍了一下他的肩膀说道：

　　“我说顾队长，晚上我们吃什么啊？”

　　还不等顾晓乐说话，一旁的小丫头林娇马上抢着说道：

　　“吃什么？小蕾姐姐，你没看到院子里我们早上烤的那只黄羊还有一大半吗？当然接着烤全羊了！”

　　哪知道她的话刚说完，顾晓乐却把手里的东西“咣当”一下扔到了地上说道：

　　“别忘了，我们这里还有一只新鲜的没吃呢！”

　　“新鲜的？”

　　几个女孩同时往地上一看，差点又吐出来，那地板上赫然是刚刚顾晓乐用大砍刀乱刀砍死的那只大旱獭。

　　“晓乐哥哥，这东西能好吃吗？我看我们还是算了吧，把这东西喂给牡丹吃了得了！”

　　小娇捂着鼻子仔细又看了一下，一脸厌恶地说道。

　　“牡丹么？当然是有的吃了！不过它身上这么多的肉都给喂猫吃了，未免有些浪费！走，小娇和哥哥出去收拾这只大旱獭去！”

　　尽管心里一百八十个不愿意，但是林娇还是捂着鼻子跟在顾晓乐的身后下了二层小楼。

　　院子里早上用来烤全羊的那堆篝火已经熄灭了，不过没关系，旁边还堆着不少上午还没有用完的劈柴。

　　顾晓乐把火堆重新弄好，让小丫头林娇看着火，自己则走到一旁用小刀快速地把那只大旱獭分解了，里面的内脏摘出来，扔给早就等在一旁的大白猫牡丹补充体力，把剩下的肉一条条地切割好。

　　别看这东西个头不小，但实际上也就出个十几斤的肉，顾晓乐只拆下来两条放在篝火上和剩下的黄羊一起烤。

　　剩下的还是按照他谨慎的性格，把这些肉用盐面腌制一下后晾晒在一旁，作为干粮储备起来。

　　这时候，二楼里的几个女孩子也都纷纷走下楼来，围在篝火的边上等着吃饭餐。

　　不过那只黄羊身上的烤肉一旦凉了，油脂就凝固住了，口感也变得不好了，所以大家还需要再等上一会儿才能开始吃。

　　趁着这么一个工夫，爱丽达把刚刚在织田浩二大佐房间里看到的惨象说给了几个女孩子听。

　　这几个小丫头都是情感丰富的人，听了以后一个个都是义愤填膺，林蕊默默流起了眼泪，林娇则被气得直跺脚！

　　唯有宁蕾站起身，看着要塞外面的茫茫山谷大声说道：“織田浩二！ばか野郎！おばあさんに捕まえてはいけません。さもなくば私はきっとあなたを千切りにしました。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零九章 继续烤全羊免费阅读。https://xs.23sk.com 