    “不喝吗？”

    中年男人有意无意间，又前进了一步。

    高义试探着发问：“那你觉得我喝哪杯好？”

    他的潜台词是，我还有机会吗？

    “红豆吧。”

    中年男人竟然真的给出了建议：“你谭叔我马上就要奔五的人了，喝不惯太甜的。”

    谭叔？

    高义一怔。

    你寄吧谁啊？

    不论在哪个世界，他的人际关系里似乎都没有叫谭叔的人。

    是原主过去认识的人？

    “唉。”

    谭叔看着高义一脸不似作伪的陌生，深深叹气：“我知道你不想理我，但阿义，听叔一句劝，别再调查台风了，好好学习争取考个好大学，再找个好工作成家立业，这才是你的人生目标……”

    高义脑海顿时一惊。

    原来如此。

    怪不得自己跟原身一模一样的配置，他就能查出猫腻，而自己却不行。

    因为台风原因，导致身份敏感的他至少又多出了好几处未知的人际关系线。

    而现在的这位谭叔，他不仅参与了台风后的搜救行动，似乎还知道不少的重要情报。

    不是查水表，是送情报的！

    高义绷着一张脸，面无表情：“什么调查，我听不懂您在说什么。”

    “高义，我们可以监控到你的浏览记录。”谭叔不出所料的耸了耸肩。

    “你的搜索，从“蓝鲸”的详细登陆记录，到路灯与狂犬病的可能性，再到萌……”

    “你们监视我？”高义瞪大眼睛。

    “这不是监视，是保护。”

    谭叔摇晃起另一杯没有开封的珍珠奶茶，依然没有要喝的意思：“我们有义务对此台风遇难者的家属情况进行后续跟进，确认各类保障，以及必要的心理护理。”

    “当然，其实最主要还是我想看看你现在过的怎么样，抽调了最近一份数据。”

    他面露复杂：“只是没想到，你竟然还在调查。”

    高义呵呵一笑，打开大门：“外面冷，进屋来坐坐吧。”

    “正好，其实我也有问题想问谭叔呢。”

    客厅中，隔着两杯晃悠不止的奶茶，两人相对而坐。

    “五年前，台风‘蓝鲸’于8月2日从沙滨市登陆，瞬间波及周遭，形成全省范围的强降雨与风暴。”

    高义回忆着原主记录与网络中找到的信息要点，略作补充：“通信设施遭到损坏，卫星云图被遮挡，而其中作为重灾区的沙滨市，进出的交通要道更是被山石堵塞。”

    “一时之间，沙滨市成为海上孤岛。”

    “等到三天后，救援人员突破阻碍进入城市后，他们瞬间吃惊了。因为，这座城市不像遭受台风，更像是经历地震一般，建筑几乎被摧毁殆尽……”

    “谭叔，既然你知道我的心情，那就应该清楚搞不明白，我是不会罢休的。”

    高义坐直身子：“你可以告诉我，这是为什么？”

    谭叔默然。

    “我必须知道，也总会知道。同样，你们也总有不得不公之于众的一天。”

    高义似有所指：“这几年夏季都没有风暴登陆，那明年呢？后年呢？”

    “灾害预警和安全设施，不就是你们的手段么？总要让民众知道，他们为了什么而躲藏啊。”

    客厅的沉默持续良久。

    谭叔终于深深一口叹息：“你长大了，对这个世界，开始有自己的看法了。

    “遥想五年前，来老家第一次见到你，那会儿城市受损，我说是宇宙超人发生大战，你竟然都信了。”

    高义嘴角溢出一缕奶茶。

    这种黑历史就没必要提了吧喂！

    “好吧。我可以告诉你一些想知道的东西，但先有一个大前提。那就是，停止你的一切调查。

    谭叔的语气斩钉截铁，话里话外，没留有一丝的回转余地：“这不是你可以参与的。”

    高义点头，表示赞同。

    确实。

    等制作出【群山呼唤】，再把你们都鲨了。

    谭叔从头到尾，开始详细的讲述。

    内容与高义所料的大致不差。

    简而言之，就是有一个名字很长的组织，叫作执行局，专门负责各地的特殊事件。

    而谭叔正是其中一员。

    高义举手，插嘴问道：“所以你们怎么处理？”

    谭叔这身派头确实够足，但从硬实力来讲，他真能跟那些反人类的东西碰碰？

    谭叔一顶墨镜：“不可说。每个人的本事都是确保关键时刻活下来的保障，怎么能随便说呢。”

    “莫非是超能力？！”高义猜测。

    “差不多吧，不过还是需要一些特殊的媒介才行。”谭叔勉强点点头。

    特殊的媒介，难道是掉落物？

    高义依靠在小说里见过的设定，顿时就已经猜个八九不离十了。

    “话说，我以前也看过一本小说，那里貌似也有个特殊组织的能力大佬，因为关键词搜索的原因找上主角呢。”

    谭叔听罢，和蔼一笑。

    这小伙子，还真是有几分加入组织的潜质。知道世界的真面目竟然大气都不喘一下，还跟他提什么小说的事，接受能力很强啊。

    于是他顺着话头：“哦？这位办事处大佬什么能力？我猜一定很强很有范吧。”

    “当然。”

    “‘白浊液の暴君’。”

    “能力是SS＋级别的——旺仔牛奶操控。”

    高义炉火纯青的功力开始运转：“我看你一直捧着奶茶，但却不喝，一定也是类似能力吧？你的能力发动，会不会是要大喊出纯白——喷射……”

    “……谭叔？”

    谭叔颤巍巍的放下药瓶。

    谢邀，人到中年，差点血崩。

    回归正题，两人再度谈起台风的事。

    “最后，是雾来了。”

    高义停下做笔记的手：“您说什么？”

    “大雾。”

    谭叔摘下墨镜，靠坐在沙发背上：“暴雨结束的时间，其实远比你想的早。”

    “但卫星云图拍摄到的厚重云层依然没有散去，与其同时，大雾来了。”

    “所有的电子设备，在进入沙滨市的范围前全部无故失灵，因此我们耽误这么久，才将障碍清理。”

    高义不明所以的看着谭叔起身。

    谭叔摸出一根烟：“后来如你所说，救援队到达时，沙滨市几乎成为了一座死城，从地下室获救的幸存者们，他们的记忆，也如同大雾不可预测的出现，又毫无缘由的一块消失。”

    “失踪者宛如人间蒸发，幸存者被送到其他城市生活，沙滨市开始着手重建。但我们，却一无所获。”

    “到此为止，事件封存入档，命名「季侯性风暴」。”

    “我们将防范列为主要方针，与官方进行合作，以应对日后可能再次发生的台风天。”

    高义若有所思：“所以，你们也不清楚是什么东西造成的？”

    “至少现在不知道。”

    谭叔望着夜色：“但其实马上就未必了。”

    “最近，有一盘录音带流落到东海，被一名癖好特殊的收藏家买下。”

    “上头希望我去交涉一下。”

    黑暗的楼道口，高义盯着谭叔嘴角明暗不定的烟芯。

    “这是那次事件，唯一留存下来的记录者。”

