    第630章 久违的重逢

    “别闹！让我再睡会！”我眯缝着眼，把坐在我身上的阿福拨拉下去。可小家伙却得寸进尺，下一秒又骑到了我的头上。

    “你再不老实，信不信我把你扒光了挂电线杆子上！”我拎着阿福的脚把他甩到墙上。

    “老大！快醒醒！快醒醒！”另一个小人开始摇晃我的胳膊。

    “我说你俩烦不烦啊！再这样饿你们三天三夜！”我腾地一下坐起来，起床气十足，面色不善。

    “老大！”“老大！”俩小人扑进我的怀里。

    “阿福？天天？真的是你俩？我不是在做梦吧！”我终于算是醒了。

    阿福裂着大嘴, 带着哭腔道：“老大，我还以为再也见不到你了！呜呜呜~”

    天天也跟着用手抹眼泪。

    我一手抱起一个，道：“你俩怎么搞的，我召唤了那么多次，你俩一点反应都没有！弄得我还真以为你俩的附身时间到了呢。不过，也太没义气了吧，临走前连个招呼都不打。”

    “我们好像是被封印了！”阿福道。“明明可以听到老大你的呼唤，可就是出不来。我冲了好几次，可每次都被弹了回去, 就好像请神卡被保险膜裹起来了一样。”

    “那现在你俩是怎么出来的？”我问。

    “因为它！”阿福指了下我枕头边的那片黑色指甲盖。“它的味道太吸引人了。不知不觉我俩就都被吸了出来。”

    我把阿福和天天放下，拿起紫晶切片闻了闻。“并没有什么味道啊？”

    “这么浓郁的香味儿老大你闻不到吗？”阿福问。

    有味儿吗？难道我鼻子瞎了？我抬起胳膊，闻了闻腋下。呜！呜！呜哇……

    嗯！我的鼻子正常的不能再正常了。

    “蠢阿福，老大又不吃玩家卡，当然觉察不到它的味道。”天天道。

    “对哦！我给忘了。”阿福被天天训得一点脾气也不敢有。

    “怎么个意思？谁给我科普一下！”我郁闷了。

    天天随后的一席话，让我有种醍醐灌顶的赶脚。

    熟悉前情提要的观众朋友们都知道，小神仙非常爱吃玩家卡，不管是使用过的还是没使用过的。但为什么他们要吃玩家卡呢？因为……玩家卡中蕴含有紫晶能量！

    小神仙也是人生游戏中的道具，他们的存在和发挥能力都依靠得是紫晶能量。比如天天，她可以帮助游戏玩家提升力量、速度、智力，但如果没有紫晶能量补充，天天总有能量耗尽的一天，这也产生了所谓的随身附体时间。每次给天天吃玩家卡，哪怕是使用过的玩家卡，也都是残存有紫晶能量的，对于天天就是一种能量补充。并且，随着玩家等级提升, 提供给小神仙的玩家卡等级就越高，蕴含的紫晶能量也就越多，这就促进了小神仙等级的提升，连带着随身附体时间的延长。

    而相对于紫晶本体，哪怕只有指甲般大小的紫晶本体，其中蕴含的紫晶能量与高级玩家卡相比，也好似满汉全席跟馒头窝头的区别。紫晶本体对小神仙的诱惑力是无法抵抗的，所以阿福才会说紫晶切片的味道太吸引人。

    “原来，游戏中的一切，都可以用紫晶能量来诠释啊！”我感慨道。“难怪宙斯说紫晶切片对他没什么用处，对我倒是还有帮助。因为他的小天神已经升到了顶级嘛，而你们俩还有提升的空间。”

    说完，我把紫晶切片递给他俩。“吃吧，吃吧，升级成功后，帮我一起对付宙斯，或者是……”

    “谢谢老大！”阿福迫不及待地接过紫晶切片，转身递给天天道：“天天，你先来。”

    “虽然只是这么一小片，但我能感觉到其中蕴含着十分丰富的紫晶能量。”天天接过切片，道：“即使咱俩都升到顶级，也只不过消耗其中十之二三罢了。”说完，天天将紫晶切片贴在胸前，一丝丝紫色光线从切片中蜿蜒而出，萦绕在天天周身上下，最后钻进了天天的口中。

    转瞬间，天天的头发自上而下由银色慢慢变成紫色，连带着她的波西米亚长裙也一起变成了紫色。

    果然，跟我见过的宙斯那个小天神是一模一样。

    “该我了，该我了。”阿福取过紫晶切片，一顿操作，身上的界王服也成了紫色。

    “谢谢老大！”阿福将紫晶切片递还给我。

    “顶级的你有什么新能力吗？”我问阿福。

    “嗯……”阿福自省了片刻，道：“读心术得到了强化。老大你现在通过我不只能听到他人的想法，还能够控制他人的思想或是让他人产生幻觉。还有，透视能力的范围也扩大到了五十米。这两项附加技能的持续时间为十五分钟。至于我的本体属性，增加老大你的福气运气，则不受时间限制。”

    “控制人的思想？那不是跟赛琳娜的魅惑之术有得一拼了么？”我惊喜道。

    “老大，现在让我来帮你提升速度吧。”天天也不甘落后。

    “好哇，好哇！这回我的速度应该也能升到满级了吧，说不定会成为第二个巴瑞.艾伦。”我兴奋地直搓手。

    片刻过后，我在屋子里小跑了一圈，几乎都能追上自己的屁股了。

    真够哇塞的！

    “诶？对了！紫晶切片是不是可以藏在你们那儿？”昨晚令我发愁的事儿似乎有了最佳方案。

    “可以，可以。”阿福伸手就要抢切片。

    我一指头将他弹到一边，把紫晶切片递给天天道：“还是天天你来保管我放心。”

    “谢谢老大的信任，我会保管好的。”天天恭恭敬敬地接过，藏在了她的长袍里。

    “你俩可是我的秘密武器，不到万不得已的时候，没有我的召唤，千万别出来。”平静后的我冲俩小人道。

    “好的老大。”俩小人异口同声。

    恰在这时，传来了敲门声。

    我冲他俩挥了挥手，俩小人立刻钻回了请神卡中。

    “谁啊？”我边问边拉开房门。

    门外站的是房力亚。

    他扒头朝我房间里瞅。我用身体挡住他的视线，不悦道：“瞎找啥呢你！”

    “咳，咳，我听见你房间里有女人的声音。”老房显得有些尴尬。

    “哪儿有什么女人，你别害我哈。”我赶紧看了看他身后，好在没人。

    “有也无所谓。现在这当口，能及时行乐就别错过，省的最后留遗憾。”老房讪讪地道。

    “少说风凉话！老房，你要是动了那啥的心思，我倒是可以帮你叫几个上岛上来。我跟红艺国旅游署的子望司长关系不错，不过……要是来的是他们的特产红艺人，你可也得照单全收哈。”我打趣他道。

    “去去去！有那心思，你还是想想怎么对付宙斯和雷神海王吧！”老房白了我一眼。

    “说到对付他们的办法，我倒还真想了一个……”我决定拉一个长音，吊吊老房和各位观众的胃口。

    ?  ?求收藏，谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

