    第8章 你开的条件很高，可我没兴趣

    “咳咳，小钟呀，老夫好久没收徒了。”

    听到陆老的这句话，钟国威内心中的喜悦就变成了憋屈。

    白了女秘书一眼，心想这种事情你怎么能当着陆老的面前说呢。

    女秘书很委屈，我是犹豫了很久，不是你让我说的吗。

    很显然，陆老现在是想抢人。

    这可是二十岁的雷系异能者呀，说不定以后能达到那个境界！

    钟国威可以说是陆老的学生，但不是陆老的徒弟。

    陆老的学生很多，就是开个班，他们来上课这样，就属于陆老的学生。

    但是徒弟不同，陆老一生中只收了三个徒弟，可都是鼎鼎有名的大能者！

    无数异人想拜在他门下都被拒绝，陆老收徒的标准可是出了名的高。

    没想到啊，居然看上了这个雷系小子。

    不过也说得过去，雷系谁都爱。

    可惜啊，钟国威心在滴血，如果这位雷系是他的手下，那么，他的政绩将会直线上升！

    虽然有千万种不甘，但是他也不敢和陆老抢人。

    ......

    一栋十七层楼高的写字楼上。

    江凡从第四层直接跳下。

    自从上次抓五品恶灵后，他就有跳楼的习惯。

    这普通人眼中，这就是大佬所谓的：不走寻常路吧。

    可江凡只是为了节约时间而已。

    刚刚解决了一个三品的骸婴，也就在四层，所以他直接跳下。

    “解决了，麻烦你点下确认，如果对我这次除灵满意，麻烦给个五星好评。”

    写字楼的负责人听到江凡的‘命令’，光速点了一个完成任务和五星好评。

    深怕慢了惹这位雷爷生气。

    这单身三十年的手速可不是吹的。

    先确定邪物是否死亡？

    不必。

    雷爷说它死，它肯定死了。

    杭泽市上万异人，也只有江凡才能享受这种级别的待遇。

    天色不早，快到了宵禁的时间，江凡正准备买点吃的回去，身前出现一辆黑色加长型轿车，一看就不凡。

    车上下来几人，身穿西装，带着墨镜，气度超群，看来是练家子。

    “请问下谁是江凡先生。”

    为首的西装男沉声问道。

    “我，有事吗。”

    江凡回答道，自己在这个世界好像没惹事吧？

    一瞬间，这群高冷的西装男立马换了个嘴脸，一改高冷的样子，低头哈腰走到江凡面前。

    在这个世界，高高在上的灵管局工作人员，在雷爷面前，也只能这种态度。

    “哦，是这样的，我们灵管局准备给江凡先生提升下账号等级，这样您就能看到更多的任务，也能得到额外的奖励加成，最重要是的，许多特殊地点都能对您开放，您看？”

    黑衣人完全是恳求的态度。

    旁边的路人都觉得奇怪，第一次看到灵管局的人这么卑微。

    写字楼的负责人不觉得奇怪，你们要知道这位是雷爷，肯定也这样。

    “可以吧。”

    毕竟升级账号对自己有好处，那江凡自然会答应。

    说完，他走上了黑色加长型轿车。

    车很平稳，没过多久就来到了灵管局大门。

    副局长钟国威亲自给江凡开门。

    就目前看来，除了陆老之外，江凡还是第一个有这样待遇的人。

    江凡走下车有些懵逼。

    灵管局好热情啊，难道每个人来都是这样的待遇？

    当江凡进去后，什么端茶倒水，甚至倒水的秘书领口开的还很大，裤腿拉的还很高。

    就是身上一股浓浓的香水味，让江凡不满意，其他还好。

    很快，账号升级完成，江凡在灵管局注册的账号从普通升级为特殊。

    一般注册的用户都是普通，有一定实力和除灵经验的会被升为精英。

    特殊就是灵管局平台最高规格的账号。

    目前，加上江凡，灵管局一共也就三个特殊账号。

    其中有一个鼎鼎大名的火系异能者，是杭泽市的守护神。

    只是钟国威不明白，一个堂堂的雷系异人，为什么要取名叫土块。

    这时候，江凡面前走过来一个白发白须的老头。

    虽然年老，但是精气神十足，举手投足都有一种隐世高手的气质。

    “我来介绍下，这位是总局的陆老，也许你在电视上看到过。”

    钟国威虽有千万般不情愿，但也是含着泪，正在给陆老牵线。

    “哦。”

    江凡不知道怎么回答，他确实有这方面的记忆。

    好像许多剿灭大型妖魔的发布会上，都是他在发言。

    但是江凡不怎么在乎，这好像和自己没什么关系吧。

    “你就是江凡是吧，雷系异能者，小伙子不错，骨骼惊奇，有没有考虑去帝都发展？”

    陆老微笑着邀请江凡。

    这次来杭泽市，没找到老天师，但是找到了一个雷系异能小子，不枉此行。

    他相信只要知道他身份的人，都不会拒绝他。

    “暂时还没有呢。”

    江凡实话实说，不过让陆老吃了一个瘪。

    “咳咳，我的意思是，你天赋这么好，帝都大学无论是教学课程，还是战斗器材都非常足够，更有专业化训练，保证能让你成为人中龙凤。”

    这句话，让附近的工作人员都无比羡慕，能进帝都大学的，都是异人中的佼佼者。

    从那里出来，在地方可都是任重要职位。

    钟国威就是其中之一。

    陆老相信，这下江凡不会拒绝了吧。

    哪知道，江凡听到这些，头都大了。

    专业化训练？教学课程？

    玩死我是吧？

    我除灵就能升级，还和你过家家呢。

    对于这么无聊的条件，江凡自然是。

    “哦，不好意思，我没时间去。”

    陆老听到这里，笑容突然凝固。

    看着眼前的傻小子，这条件还都拒绝？

    不少人想去帝都大学，走后门都去不了啊。

    “这样吧，我亲自指导你，你需要什么资源你可以和我说，我尽可能满足你。”

    这也是陆老的打算，也可以说对他最大限度的抬爱。

    让旁边的钟国威都羡慕不已，这是他都没有的待遇！

    “不好意思，我只想在杭泽大学安静的读书，没有去其他地方的打算。”

    江凡也觉得纳闷了，这老头烦不烦，都说不去，你还没完没了了是吧。

    一时间，陆老竟然说不出话来，仿佛见到了鬼一样。

    整个神龙国，居然有年轻人能拒绝他的邀请？

    活了几十年，他还是第一次遇到这种情况。

    钟国威则是在旁边偷笑。

    太棒了，这样的话，这小子肯定会留在杭泽市。

    眼看气氛有些尴尬，钟国威过来打圆场。

    “江同学也是累了吧，这是我的号码，有什么需要帮忙的你只管打给我，在杭泽市内，你可以调用灵管局一切的资源。”

    此言一出，附近的工作人员人都傻了。

    这个权限，就算那位火系异能人都没有啊。

    看来，钟局是铁了心要把这小子绑在市局了。

    江凡一听，还行，毕竟上头有人好办事，也不是很麻烦，就留下了钟国威的名片。

    时间不早，江凡就坐着灵管局的专车离开。

    钟国威那是笑脸相送，回过头来，看到了陆老那气不打一处来的脸，他知道，他又要挨训了。

    但这无所谓，雷爷只要在杭泽市就行！

    (本章完)

