    录节目的第六天，也是所有嘉宾住在同一个屋檐下的最后一天。

    白梨跟京剧世家传承人叶裴川，出门约会了。

    不像许承泽工作狂，还没睡醒就得出发。

    不像江飞扬大咧咧，毫无准备，随遇而安。

    不像苏御腹黑高冷，睚眦必报，故意设套给她钻。

    更不像班师小心翼翼，什么都是她说了算。

    叶裴川这个人，给人的感觉就是妥帖，尽善尽美，如沐春风。

    大到今天一天的行程安排，小到叶裴川给白梨准备的樱花香味纸巾，无一不展示着这个男人的体贴周到，无微不至。

    跟叶裴川在一起，下雨有人主动撑伞，过马路有人挡开行人，吃东西有人递纸巾，口渴有人送热水……

    简直就是完美的情人形象。

    看戏的场次在晚上。

    叶裴川上午带着白梨逛了戏曲博物馆。

    这个博物馆是根据百年前的一座颇有名气的会馆改建的。

    占地面积颇大，前馆有戏楼，中间有文昌阁、乡贤祠、子午井等，后馆有宝善堂、风雨怀人馆和小花园。

    戏楼曾有多位京剧大师在这里演出，使得这座会馆在当年名噪一时。

    里面保存着非常珍贵的戏曲文献、文物、图片和音像资料，向来访者展示了以京剧、昆曲为主的戏曲发展史。

    白梨看得正认真的，叶裴川指着墙上一副人物肖像图，笑着问她：“我跟我太爷爷，像不像？”

    白梨一抬头，果然见那墙上肖像画，跟叶裴川眉眼神似，年纪相仿，不仔细看，还以为是叶裴川本人呢！

    白梨讶异：“这个是你爷爷？”

    叶裴川向来温润的眉眼，难得闪过了一丝骄傲：“当然，你来看这旁边的人物介绍。”

    现在的博物馆里，除了在肖像旁边的一行小字介绍，还特别增设了一些电子屏，左右滑动，便可以看见人物的详细介绍。

    白梨走近电子屏，叶裴川便自然的站在她身后，左右滑动着电子屏，给白梨展示人物介绍。

    果不其然，画像上的年轻人，正是叶裴川的太爷爷叶皖秋，京剧表演艺术派别叶派的创始人。

    叶皖秋在唱腔上独具特色，表演“文武并重，清新英爽”，除却舞台表演之外，还集创作、导演于一身，并且广泛涉猎文学、绘画、书法、电影等艺术。将一生都奉献给了戏剧事业，所取得的卓越成就是京剧百年来所达到的巅峰。

    白梨看着叶皖秋年轻时温润的眉眼，敬佩得五体投地。

    她由衷的感叹：“太可惜了，我要是生在那个时代就好了，能有幸看一眼叶老先生的舞台，这辈子都值了。”

    言语间，是满满的惋惜。

    叶裴川听得出来，白梨并非是阿谀逢迎，她甚至都没看叶裴川，只是一遍又一遍，可惜又遗憾的滑动着叶皖秋的照片，恨不得能当即穿越回去。

    叶裴川笑了，“真想看啊？”

    白梨这才转头，猛点头，“当然！”

    叶裴川突然抓住白梨的手：“跟我来……”

