
　　每一种菜味道正，吃一口，舌头就愉悦弹跳一下，肚子却饿上一分，一不留神就将整个桌子上的饭菜给分吃光了！

　　哪怕小米粥，都是浓稠喷香，令人浑身都散发着股满足。

　　“不错不错，”坐在中间的领导难得给了笑脸，出声夸赞道：“这桌子饭菜吃起来很舒服，要是厨房都是这种水准，以后谁家还在家里做，不都得来打饭？”

　　其余的人也跟着点头附和，就连在朱芸看来，神情匮乏的小鲜肉脸上都有一种酒足饭饱的慵懒和满足。

　　厨师最大的成就感，莫过于食客的捧场！

　　得，朱芸感受到旁边齐刷刷射过来的眼刀子，还没正式入职，自己已经成为众矢之的了。

　　没有意外地，她获得了最高分。

　　汪主任宣布入选厨师名额，又点了前两名上楼上做小锅菜，这会儿仍旧回不过神来，不住地瞅着朱芸。

　　或许她脸黑，是因为常年守着锅灶，被熏黑的？

　　不过，对他来说只要人厨艺过关，那就是他的一员悍将！

　　所以等人离开的时候，汪主任还特意跟朱芸说：“小朱，好好努力，我很看好你，咱们第一食堂的发展，可就放在你们勺子上了！”

　　朱芸笑着点点头。

　　接下来几天，身为二楼大厨之一的她忙碌起来，先招揽自己的帮厨、洗菜工，然后跟采买认识沟通，看看还有什么需要购置的。

　　再者就是她要熟悉新进的各种厨房设备，期间又遇到了小鲜肉。

　　仍旧是一副不拘言笑的模样，声音清冽带劲，那长相特别养眼，朱芸觉得如果自己对着这么一张脸吃饭，绝对很下饭。

　　他个子高大颀长，可是从他弯腰查检机器时，工装贴合在身上，勾勒出富有爆发力的肌肉纹路，妥妥地穿衣显瘦脱衣有肉的衣架子。

　　他手指修长有力，很麻利地演示了便烤箱的用法，“朱同志，学会了吗？”

　　朱芸回过神来，眨巴下眼睛，有些茫然地看向机器，随即点点头，“嗯嗯，懂了，谢谢您。”

　　然后她就扭身去忙其他的事了，新锅和新刀具要想用的时间久、顺手，都是要耐着性子走遍程序的。

　　而且她还想着自己多做些调味品，像是鸡精、辣椒酱、花椒水、豆瓣酱，再腌制些咸菜。

　　褚申宇微微一愣，他不论外形条件，还是工作能力、学历、年龄，在整个厂区都数一数二的。可以说从小到大，他就格外招惹桃花。

　　为此他烦不胜烦，以至于脸上的表情也越发单一，冷冽的气场修炼得炉火纯青，极少有女同志能顶住压力再蹭到他旁边。

　　朱芸以前总是爱往他跟前凑，而且脸皮厚得刀枪不入，他大半时间都不敢回家，而是住在单身宿舍里。

　　没想到闹腾出这么多事后，她能活得透彻，除了仍旧看到他有些痴迷，却没有过分的举动。

　　褚申宇继续面无表情地扭身离开。

　　朱芸的帮厨是一个家属院的婶子，丈夫姓钱，是个工段长。

　　钱嫂子干活麻利，人又爱干净，如今成为朱芸的一臂膀，自然掏心掏肺地对她。

　　“朱大厨，这就对了嘛，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是。模样丑俊的，又不当吃又不当喝，女人还是得寻个对自己知冷知热的人。”

　　“如今您是二楼的大厨，接下来肯定很多人会托关系，到您跟前说亲的。到时候您就好好挑挑，我也帮您长长眼，铁定能比跟前面那位日子过得红火！”

　　朱芸挑挑眉，谁说她要放弃小鲜肉了？

　　自己的任务就是怎么可心怎么来，刚刚她还暗搓搓想着早点将皮肤养白嫩，身段也调理好，拿出最饱满的状态，再对小鲜肉发起猛攻。

　　如今她只想着怎么降低存在感呢。

　　不过这话，她可不会跟旁人说的，只是笑着含糊应声。

　　很快食堂正式开伙，外面的门厅上扯着鲜艳的横幅，汪主任还特别庄重地请了几个领导来剪彩，又放了挂鞭炮，宣告京都光明机械厂第一食堂的开伙。

　　而且从昨天开始，喇叭上就时不时地说了这个消息。

　　不少职工端着饭盒直奔这里而来。

　　一楼是大锅菜，每个师傅都做出几个拿手得来，用毛巾擦拭着汗，坐在一旁嘬茶，看着帮厨给人打饭，心里美滋滋地。

　　朱芸则是小锅菜，开饭前也是要做出三五铁盘现成的来，其余能接受点的饭菜，则写到小黑板上。

　　她穿着一身洁白的工装，全副武装地带着帽子、套袖和镶着红边的黑围裙，身材瘦小，却格外吸引人的注目。

　　无他，那日大厨比赛她闷不吭声地夺取第一名，已经在整个机械厂传遍了，不少人奔着这个来，想要尝尝第一名做的饭菜是啥滋味。

　　大盘菜有土豆烧牛肉，红烧鲤鱼、醋溜白菜和麻婆豆腐，主食是用木桶蒸的米饭，汤则是玉米糊糊。

　　菜式也算是丰盛，荤素搭配，加上众人中午休息时间不多，大部分人光是闻着那味，肚子已经承受不住，都是打得一荤一素一饭一汤，没几个另外点菜的。

　　王显兵也惦记着呢。

　　林瑾怀孕后，能吃进肚里的少，还大都吐出来。

　　他觉得朱芸做得饭好吃，说不定家里那位能够多少吃点。

　　所以他硬着头皮，拉着褚申宇下了班就来排队打饭。

　　朱芸正拿着橘子吃，想缓一会儿再吃饭，瞥到了排队的俩人，眼珠子一转，笑着对钱嫂子说：“嫂子，你先去吃饭，我来替你舀菜。待会你再来换我。”

　　俩人经过几天相处，已经很熟捻，钱嫂子也不可套，笑着将勺子递过去。

　　朱芸动作麻利，脑瓜也快，将装钱票的木盒子往台子上一放，自己只管舀菜舀汤和盛饭，让他们自己合计钱票，扒拉零钱。

　　就块八毛的帐，每个人都算得很快，周围都是人，也不怕弄错了。

　　队伍进行的很快，到了小鲜肉这里，朱芸拉拉帽子和口罩，将自己捂得更加严实。

　　“一份土豆烧牛肉，一份麻婆豆腐，再来两碗米饭和一碗汤，”褚申宇拿得是比较稀罕的好几层的饭盒。

　　朱芸没吭声，往里面舀了不少的肉，米饭也是培得实实地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十一章 五零年代糟糠妻（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 