    神京帝都外。

    出了环贫困带之后，是一大片荒野，王伯安特使的专车正行驶在上面。

    由于中州目前物资紧张，资金匮乏，人手紧缺，特使只带了一个司机，只身前来帝都参加最高会的。

    来时雄心壮志，以为能喝醒仿佛在昏睡中的长老，扳倒于忠贤，但却万万没想到竟差点反遭污蔑。

    一想到于忠贤颠倒黑白的话，特使心中的怒火就熊熊燃烧，帝国目前局面如此糜烂，于忠贤集团和林亚泊集团居功至伟。

    好在，最后的结局不是太糟，如果中州能获得大量援助的话，也许能挺过去。

    正想间，忽然专车猛的一个刹车停了下来。

    “怎么了？”

    “有，有人拦车！”司机声音惶恐。

    特使探头看了一眼，脸色一变：“快，倒车走！”

    但来不及了，砰的一声大响，整个车门都被扯开，接着一只散发着恶臭的泛黄巨手撕烂了车顶，一个2米多高的魁梧巨人把特使从车里揪了出来。

    他一眼看到了站在不远处的于忠贤的“左手”贺成恭，怒喝道：“是你？”

    贺成恭冷笑一声：“以走小路就能躲过于总长的追杀？当你选择向于总长进攻的那一刹那，你的命运就已经注定了。”

    特使竭力挣扎，但巨人的手纹丝不动，司机已经在惨叫声中被巨人撕成了碎块，鲜血和内脏洒了满地。

    特使红了眼睛，从身上掏出一把军用折刀，用力砍下，但连巨人的皮都没有划破。

    贺成恭大笑道：“这是第二代的生化改造者，是西联邦的威妮罗卡生化实验和布雷拉生物研究所为我们提供的变异载体，他们在巨型远古病毒中植入了水熊虫基因和水蛭基因片刻，从而获得了一个完美的新型病毒。”

    “再结合我们德特里堡领先世界的生物技术，一个超强的特殊作战单位就培育出来了。”

    “它的强度已经超过了罗朗级，接近了拉普拉斯级。”

    “新一代的评议会之手已经诞生，它的真正威力远比你看到的要大，有了它，总长大人宏伟的蓝图很快就会实现，帝国里就没有人能阻止我们了，哈哈哈。”

    特使用尽全力刺去，砰的一声，折刀被绷断了，巨人的皮肤上甚至连一条白印都没有。

    他怒吼一声：“你们评议会还在干这种违反人伦的生化实验？”

    贺成恭摊开手，得意地说：“强大不分对错，力量没有好坏，你们中州不是和长山郡还有东秦州走得很近吗？你们不知道他们拥有更强的李曼级生化兵器吗？”

    特使怒吼：“你放屁！”

    贺成恭冷笑一声：“废话说得够多了，你现在唯一的活路就是加入我们……”

    啪。

    扔过来的断刀被巨人拦了下来，贺成恭脸色阴沉下来。

    “这就是你的回答？”

    特使指着他：“总有一天，你们将消失在这个世界上！阳光……”

    喀嚓，他的脖子被扭断了。

    贺成恭嫌恶抹掉飞溅到脸上的鲜血，下达了最后的指令。

    “清理现场，消灭尸体。”

    身后传来令人头皮发麻的咀嚼声，贺成恭回到特制的重型卡车上。

    片刻之后现场已没有了任何痕迹，但特使最后仍毫无恐惧的神情却在他心中留下了难以磨灭的印象。

    “不可能的。”

    他自语道。

    “东秦州和长山郡的李曼级作战单位是个体，数量非常稀少，而我们新型的评议会之手，是可以批量生产的，10个赢不了，100个总能赢吧。”

    “淹也能把他淹死。”

    “我们还有完整的特殊作战体方案，在现代武器的配合下，它们将发挥更大威力。”

    “评议会是无敌的！”

    ——

    林文这段时间一直过着非常稳定的生活，白天不是睡觉就是冥想苦修，晚上就去日大地。

    在他的努力下，总长41公里的路线被缩短为33公里，光明面上节省的资金就超过2个亿，实际上更不止这个数，因为这条路不仅质量大幅度提升，甚至还成了奇观。

    全程低于地平线2米的道路，全程都有2米高的防撞斜坡，令人颤栗的幽幻摧日天魔坑以及奇迹般的钢石大桥，还有一路遇山打洞遇水架桥，无视一切艰难险阻贯穿一切的气势，把三条公路硬是做到了两点间直线最短的理论值。

    杨总工已经想到了无数点子让它变得更完美，更加有奇迹感。

    包括在公路上搭建透明的防雨天棚，在防撞坡斜面上种满花草喷泉，在坡上建立人行道步行街，让行人有机会漫步在这奇迹般的工程前，欣赏车流如织灯光迷离的浪漫景象。

    当然，这一切都还在美好的幻想中，工程至少还要一个多月才能完工，林文也还要几天的时间才能把最后一段大地日完。

    经过这段时间的修行，林文的元神已经接近恢复满了，上限也已经提升到了122.71%。

    而长山郡的每日善缘达到了431点，几乎每天都以爆发性的速度增长，但令林文不解的是，他的民主这一项，始终是零，也不知道为什么。

    总善缘提升到了22981，距离4万，好像也不是那么遥远了。

    恶缘也终于消到了251.

    平均每天减少7-8点，只持续这样下去一个月，他的最终计划就可以处于待发状态了。

    在众多干将的努力下，长山郡基本已经走上了正轨，各项事务有条不紊地进行着，所有工作都井井有条，政府部门也运转良好，秩序分明。

    长山郡的人民仿佛已经习惯了这巨大的变革，习惯日新月异的城镇，习惯了工地上噪杂声和机械的轰鸣声，习惯了没有乡绅恶霸、高门大户的日子。

    一切都逐渐平静下来，形成了略有繁忙、但却安稳的生活。

    现在，林文就等着两件事：

    萧潇把钱送回来。

    方薇薇完成调查报告，他选定长山郡的第一个大产业。

    但是，就在林文刚刚日完了一夜大地准备回去休息时，秦落霜忽然给他打了个电话。

    这是自那天之后，秦落霜第一次联系他。

    “林文！萧潇遇到麻烦了，他的船被军舰包围了！一个自称海军军官的人声称萧潇涉嫌黄金走私，要求搜查！”

    “哦？那怎么办？”

    林文正载着一车稻草人在荒野上狂飙，如果仔细看能看到左前轮胎旁有两条腿在狂奔，这是林文特意对中巴进行适应性改造，以方便他驾驶。

    秦落霜沉默了一下，说道。

    “这一定是我父亲干的，海军一般不会查走私，小钱他们也看不上，只有几亿以上的走私他们才会下手。但帝国海军与我们完全没有过干系，不可能知道我们要卖黄金。”

    “肯定是长山郡还有间谍没有肃清，这是我的错，林文。”

    “哦。”

    林文已经在脑海里翻法术了，有次有点刺激了，要去打军舰。

    还好他元神基本是满的。

    他用他精湛的倒车技术把中巴车分毫不差地停在他专属的停车位上，把稻草人背进仓库里放好。

    仓库外是个大院子，院子外已经被戒严，宣称是爪哇工程队专属休息区，谁也不许靠近。

    因此虽然好奇的人非常多，但始终无人打扰，也没人怀疑，毕竟，人家是外国的人嘛，夜里工作白天睡觉很正常，人家在睡觉自然不会出来闲逛，自然也没人会去打扰。

    林文走出大院时，才注意到秦落霜的情绪已经很低落了。

    她非常担忧长山郡财政破产，认为黄金几乎没有可能拿回来了，而这都是她的错。

    “林文，你把我卖给我父亲吧，他可以出到很高的代价，一定，一定能帮……”

    林文很高兴：“你终于开窍了。”

    “我，我，对不起……”秦落霜的声音仿佛跌进了底谷，隐约能听到一丝极细的哭音。

    但林文没注意，他说：“好，这个任务就交给你了。”

    电话那边沉默了一分钟，再说话时，秦落霜的声音极力试图变得正常，但仍能听得到一丝颤音。

    “你什么意思？”

    “你去卖你自己啊。”

    “怎么卖？”

    林文略有失望：“你不是开窍了吗？这很简单啊，你随便找个人伪装成我，把你绑架了，然后找你那个假父亲要钱，收完钱再找个借口继续敲诈，把他的钱榨干就完了。”

    “多简单啊，就六个字，只收钱不办事。”

    电话那边没有说话。

    没听懂吗？

    林文颇有点恨铁不成钢，凤雏好用归好用，但就是太呆了，跟他实战了那么久都学不到新的姿势。

    相反方遥波、杨少虎、方大山就是成功案例。

    也许是凤雏起点太高了，他想，不能太苛责。

    “秦落霜，你已经是一个成熟的大人了，该学会自己办事了，不要老是要我来教，我很累的，还会让我的道心染上凡尘。”

    他最近发现，如果他的道心越通明，冥想苦修的效果就越好，元神就恢复得越快。

    每天能多恢复0.1%呢。

    所以，为了以后的幸福，他还是苦口婆心地教育她：

    “你就先从自己卖自己开始吧，你这么值钱，不敲他个几百亿出来我真是觉得亏了。”

    电话那边听到门被推开的声音，然后夏潇湘大呼小叫的声音：

    “秦，唉？你眼圈红了，你哭了！你居然哭了！老天我认识你十五年了！这是第二次见到你的眼泪，说，是那位神仙能把你这个精钢实心铁砣惹哭的？我要……”

    咵嚓。

    电话被挂了。

    过了十分钟，电话才再次打了过来。

    秦落霜的声音已经变得冷冰冰的毫无感情，

    “为什么要我自己卖，你为什么不来？”

    旁边还有一个不断呻吟的小声：“哎呀，秦你好狠毒啊，我要被你打死了……哎哟！你还打我！”

    林文刚刚选好了法术，但还不知道能不能行，他笑道：“我当然是去救黄金啊，十多亿呢。”

    电话里一下子安静下来。

    片刻之后，却是夏潇湘先出声了，她惊呼一声：“老天，你没发烧吧，那是帝国海军啊，三艘3600吨排水量的‘海狼’级驱逐舰，六艘1200吨排水量的暴风护卫舰，你怎么救？你认识帝国海军司令部里的人吗？”

    “不认识。”

    林文忽然想到一个问题，转而问道。

    “如果它们都沉了的话，帝国会不会来找我麻烦？”

    “你想干什么？你是不是疯了？我看你……”

    但她的话被秦落霜打断了。

    “这是海军干的湿活，他们绝对是非正常出航，知道的人一定是少数，如果他们在公海上沉没，你的龙组特工也没有留下明显证据的话，海军司令部的人首先做的一定是遮掩事情真相，然后想尽办法撇清责任，绝不会提及走私黄金的事。”

    夏潇湘的声音：“说得像真的一样，他要是能办到，我在大街上果奔一个星期。”

    梆！

    一个愤怒的声音：“你为什么打我！秦，我已经受够你啦！你就仗着你是梅英大师的首徒天天欺负我。”

    声音凑近，瞬间变得娇婉委屈：“林哥哥，帮帮我呀，我这么温柔，不像某个暴力三无洗衣板，我一定会好好照顾哥哥……哎哟！林哥哥她又打我！”

    秦落霜没理会夏潇湘的捣乱，继续说道：“海军很难怀疑到我们身上，但我们依然会和他们结下私怨，你能明白吗？”

    林文一笑：“我明白了。”

    挂掉电话。

    【咫尺天涯】

    林文身形一闪，下一瞬间，已出现在茫茫大海之上。

