    “大哥，你快去看看大嫂，不管怎样，她都是小远的生母。”

    到底夫妻一场，杨安也不可能真的对她不闻不问，到底还是去了。

    杨雪暗中松了一口气，还好杨安是站在她这边，这事她还要再想想办法才行。

    杨安怕谢晚珠和自己喋喋不休的抱怨，并未去看谢晚珠，而是回了书房处理公文想晚一点再去。

    傍晚时候，谢晚珠身边的婢女来求见杨安，战战兢兢回禀道，“将军，少夫人想见您最后一面。”

    “最后一面？”

    “少夫人中了剧毒，大夫已经回天乏术。”

    听到谢晚珠快死了，杨安心中咯噔一下，扔下公文，快步去了谢晚珠的房间。

    谢晚珠虚弱躺在床上，看到杨安进来，屏退了其他的下人，很快诺大的房间只剩下他们两人。

    “夫君，连最后一面都不愿见么？”

    杨安走到床边，坐下之后，语气缓和一些，“这毒肯定不是雪儿下的，你真是糊涂，被凤轻盈利用了还不自知。”

    “我知道毒不是杨雪下的，但我说的事情是真的，她真的和秦世子有私情，皇后之位也是她主动让给月澜依的，她从来就没有想过要进宫。”

    谢晚珠说着自嘲苦笑一声，“我那样说只是想看看你会不会护着我，没想到你厌弃我至此，我就算死在你面前，你都可以无动于衷。”

    杨安表情非常严肃，显然不知道该和谢晚珠说什么。

    “原来一直以来都是我太过自以为是，我这个少夫人在杨家其实什么都不是，我尽心尽力的待你，你厌弃我，掏心掏肺待杨雪，她根本也没拿我当自己人，看着我像个傻瓜一样替她出头。”

    谢晚珠说着笑了起来，很快就笑出了眼泪，脸色苍白如纸，“我恨凤轻盈，但我更恨你们，杨安，夫妻六年，我究竟做错了什么。”

    杨安望着谢晚珠，动了动嘴唇，终究还是什么也没有说。

    谢晚珠紧紧盯着杨安，“你是不是从来都没有爱过我？”

    回想起这些年的种种，这些天的种种，她越发觉得杨安心里面根本就没有她，不然怎会对她冷酷至此。

    杨安不说话，谢晚珠呼吸变的急促起来，死死的抓着杨安的手腕，“到了这个时候还有什么不能说的，你让我死个明白。”

    “是。”

    许久，杨安在谢晚珠的注视下缓缓吐出这个字。

    这个字击碎了谢晚珠所有的幻想，她徒然松手，眼神没有一点光芒，“你竟是骗了我这么多年，杨安，我恨你。”

    “我会替你报仇。”

    “不用你替我报仇，我倒希望凤轻盈把你也收走。”

    “你……”

    谢晚珠再一次笑了起来，笑容凄然，嘴里面自言自语，“都错了，都错了……你走吧！我不想再看见你。”

    杨安起身，谢晚珠闭上了眼睛，不愿多看一眼杨安。

    看到谢晚珠如此，杨安不知该如何面对谢晚珠，刚刚转身，身后传来谢晚珠的声音，“不要告诉……小远……”

    “我会照顾好小远。”

    说完杨安离开了房间。

    谢晚珠睁开眼睛，只觉得呼吸越来越弱，弥留之际，她仿佛看到了凤轻盈站在床边看着她，之前她对凤轻盈恨之入骨，到了这会，她更恨的反而是杨家人，那种从骨子里面散发出来的绝望让她也没有求生的意志。

    凤轻盈，还是你赢了。

    凤轻盈回府之后天已经快黑了，经过院子的时候忽然听到了弹琴的声音，不由自主循着琴声走去。

    不知道为什么，她总觉得这琴声非常耳熟，似乎在哪听过。

    走到后院的湖边，她远远看到了有个白衣女子坐在月下弹琴，很快她就认了出来，那是秦歌灵。

    夜里还有些冷，秦歌灵穿着一身白色的纱衣，衣炔飘飘，乌黑的长发随风飘荡着，遮住了她大半张脸。

    她低着头专注着弹琴，修长白皙的手指在古筝上拨动着，琴声婉转低沉，远听无声，近听犹在耳畔。

    凤轻盈不大懂音律，但她承认这琴声特别好听，就连她这个门外汉都被吸引了。

    不远处她看到一个玄色的身影，负手而立，静静的站着。

    凤轻盈的思绪忽然就从哪美妙的乐声中收了回来。

    石竹见状，啐了一口，“狐狸精又在勾引王爷了。”

    “回去吧！”

    凤轻盈没有再听，转身离去。

    石竹追了上来，“王妃不见王爷吗？岂不是白白便宜了那个狐狸精。”

    “王爷若有心，谁也拦不住，况且这是王爷的自由。”凤轻盈语气非常冷淡，脚步却有些快，石竹几乎小跑才能追上凤轻盈。

    她实在不懂自家主子是怎么想的，居然给秦歌灵留个这么好的机会。

    第二天，谢晚珠猝死的消息传遍了整个京城，这一切都在凤轻盈预料之中，因此听到这个消息，凤轻盈非常平静。

    杨家剩下的这几个人除了杨安冲动一点，杨恒和杨雪都是非常冷静克制的人，越是那样的人心机越深，也不会轻易动手。

    谢晚珠死后，杨安肯定不会善罢甘休，接下来最有可能对她出手的是杨安。

    杨家彻底失势之后，她也该离开京城了，这几天她早就下定决心，要逼着自己慢慢放下萧非墨。

    她们俩终究是不合适的。

    接着皇帝亲自审了易水寒的案子，易水寒三天之后处斩，月澜依却安然无恙，这事并没有牵连到她身上。

    她依然被关在狱中。

    凤轻盈很清楚，皇帝是在等风声过去，一旦风声过去了，月澜依就会被放出来。

    月澜依还真是命好。

    凤轻云就快大婚了，凤府上下都在准备大婚事宜，这天凤轻盈特地去凤府看她，半路上有人拦住了马车，连翘撩起马车帘子去看究竟，很快放下马车帘子小声回禀道，“王妃，是易夫人。”

    “让她上来。”

    连翘点点头，吩咐了一声，很快辛夷上了马车。

    她坐在凤轻盈对面，既疲惫又憔悴，“王妃……”

    凤轻盈知道辛夷是为何而来，不等她说完打断了她，“易夫人，我帮不了你。”

    “如今只有王爷能够救阿寒，王妃，求求你，你去和王爷说说情，只要能够保住阿寒的命，让我做什么都可以。”

