    蔡通禹抚着膝盖长长叹了口气。

    “你也看到了，秦成业如今不再把蔡家当回事了，我们如此助力于他，到头来一言不合便要杀老夫，这是只白眼狼啊。”

    “就是。”蔡念真忿忿道：“姑祖父也太不讲人情，今日若非侯爷……真是不堪设想。”

    “侯爷？”蔡通禹冷笑道，“那也是只小狼崽子。”

    他说着，目光看去，见蔡念真低着头咬着唇，显然对这句话不认同。

    蔡通禹不由叱骂道：“你以为你那点心思谁看不出来？这几天你可还有点官宦人家的样子？追着人家满院子跑，与秦家的野丫头有何分别？徒惹人增笑。祖父劝你，收起那不安份的想法，休再去沾染那小子。”

    蔡念真大惊失措。

    “祖父，我……”

    蔡通禹哼了一声，面露威严，神色不悦。

    ——你若是能成便也罢了，偏偏你成不了。

    他想了想，又叹息道：“此番带你来，本是想在秦家子弟中给你择一佳偶，让两家更紧密。如今秦成业如此做派，此事便算了。锦州不宜再多待，等解了围我们便走。去吧。”

    蔡念真出了祖父的屋子，咬了咬牙终究还是有些不甘。

    她又从怀里又掏出那一封笺纸看起来。

    那笺纸上面写的是她那首‘欲翻红叶裁新句’的小诗。后面却有人回了另一首小诗，字迹工整端健，显然颇擅书法。

    “一片红叶锁深秋，相思作赋断肠柔。”

    蔡念真低吟了一句，将那笺纸贴在心口，轻声自语道：“王笑，你分明是喜欢我的……”

    她低着头思量良久，想到秦小竺平常的作派，再想到王笑后来对自己的避之唯恐不急，恍惚明白了什么。

    “野丫头，你使得好手段是吧？谁不会似的。”

    蔡念真思虑良久，接着似乎下定了某种决心……

    ~~

    次日，天光大亮。

    王笑从秦成业屋中出来，打了个哈欠。

    连着两夜未眠，困是真困，如今一切计定，他打算捉紧时间补个觉。

    但他想了想，又先唤人去把夏向维找来。

    接着他又去秦小竺院里看了一眼，才一路打着哈欠往前边自己的客院走去。

    才到门口，便见夏向维正好过来。

    两人说着话，一起进了屋。

    “秦成业答应了……我走之后，你和刘一口留在锦州，再替我写封信给张永年……”

    夏向维颇有些无奈：“老师这是将学生当成文书使，却不发俸银。”

    “你的幽默感过头了。”

    “是，学生知错。”

    王笑打开窗子看了看，又吩咐亲卫把好门，方才对夏向维吩咐道：“到时候你全力辅助刘一口，锦州城秦成业安排秦守仁守着，应是无虑。但……”

    王笑眼中闪过些凛然之意，郑重道：“我对宁远的蔡家祯不放心。”

    “老师是担心蔡家祯是另一个杜泽志？”

    “不错，此事我已有布置，刘一口是武夫，记不得太多。具体如何行事我交待给你，且听好……”

    良久。

    夏向维拱手应了一句：“是，学生明白了。”

    “此事重大，你细心办。”王笑又打了个哈欠，挥了挥手，道：“去吧。”

    夏向维却还不走，看了王笑的桌面一眼，忽然问道：“那封纸，老师看到了？”

    “什么纸？”王笑微微皱眉，道：“这院子秦家的下人来来回回，重要的文书别放过来。”

    “是上次那张写着诗的彩笺，老师随手夹在邸报里的。”

    王笑便无所谓地“哦”了一声，转进后厢房。

    夏向维却是跟上来，啰啰嗦嗦地道：“学生不是替老师处理文书吗？你说不重要的事，比如，给陛下的贺表、奏报等文书可以交给何大人替写……”

    王笑道：“你记错了。我是说这些很重要，所以才给何伯雍替写。唔，他写得如何？你可有仔细审查？”

    “写得很好，上元节前每三日一封贺表。之后的补天节、填仓节也皆有贺表。陛下还夸老师有心。”

    “嗯。”王笑昏昏欲睡。

    “但就是，那张笺纸放在邸报里，学生疏忽了。”夏向维道：“上面的诗，是何大人写的……那诗很一般，绝对不是学生的水平。学生……”

    “出去，没功夫听你说这些屁事。”

    王笑稍稍想了想，记不清自己把那张笺纸放哪了。

    ——看，蔡念真非要送给自己，现在弄丢了吧。

    他也不在意，和衣往被子上一躺，呼呼大睡起来。

    这一觉也并未睡多久，不到中午，便听得城中军鼓声大作，他便翻起身，领着护卫匆匆出了院子……

    屋子里再次安静下来。

    过了好一会，衣柜的门缓缓被推开，蔡念真悄悄爬出来。

    她本来画了个很是精致的妆容，此时却全被泪水糊了。

    院子外的护卫也已被王笑带走，她一路跑出去，一直到无人处才倚着树杆蹲在地上放声大哭。

    哭着哭着，蔡念真忽然想到什么，从怀中掏出那张笺纸看也不看便撕成碎片，丢在地上。接着，她很是嫌恶的踩了两脚。

    “糟老头子真恶心……呜呜呜……”

    ~~

    也不知哭了多久，蔡念真抹了泪，起身往自己院子走去。

    路过一个亭子时，忽听秦家两个姑嫂正坐在那一边纳鞋一边议论着什么。

    “我还以为那位侯爷昨夜是在小竺屋里过的夜……”

    蔡念真身子又是一颤。

    ——我在你屋里等了大半夜，你竟是跑到野丫头那去了……

    “你们说什么？他们一起过了夜？！”蔡念真连忙赶过去喝问道。

    “哎哟，是念真啊，一惊一乍的。你听劈岔了。我们是说侯爷在爹的屋里聊了一夜。这一老一少的也不知谈了什么，怕是又要打仗喽……”

    蔡念真冷笑两声，摇了摇头，只是不信。

    她转过身，踉踉跄跄走去。

    她身后两个秦家姑嫂对视一眼，面面相觑。

    “这丫头片子……这是喝了几斤呐？”

    ~~

    是夜。

    有人在校场点兵，火把映着恺甲，马蹄铁刨着少土，三万余铁骑扬刀大喝，威势振天。

    也有人在屋中低哭，泪染朱砂，柔肠寸断。

    男儿志气在万里山河，铁马金戈。女儿情思空付，咽泪凝噎。

    锦州城一道一道城门缓缓提起，关宁铁骑缓缓向城外驰去……

    小楼上，有人缓缓道：“祖父，孙女打探到一个重要的消息，怀远侯安排了后手要对付父亲。”

    蔡通禹负手而立，目泛沉思。

    ……

    良久，蔡通禹点了点头，轻声问道：“好孩子，你做得很好。还哭什么？”

    “呜呜……秦小竺抢了孙女的东西……”

    “是啊，秦家抢的我们蔡家的东西已经够多了……”

