    （今日第二更。）

    去哪儿练级呢？

    头疼了，想了许久，决定还是去落月镇那边的外域吧，就算找不到精英怪物，至少还可以去飞马山涧那里去杀白虎和火狼，那种185级的精英怪物还是挺适合我现在练的，更高等级的怪物又怕打不过，暂且只能这样了。

    一想到飞马山涧，又想到了坐骑，这次去，干脆再搞点坐骑回来吧，我这强悍的抗击打力，再加上龙骑舞驯术5o倍的成功率，不好好的利用一下实在太可惜了，毕竟，龙魂、刑天和大剑师这些家伙骑着的坐骑都很低级，比起白虎和火狼要差远了。

    于是，马上传送去白云城，从杂货店里买了1oo颗空白封印石，也多亏我这个职业的驯术比较特殊，要不然能够携带的封印术压根就不能过3个。

    出了白云城，却又看到两个熟悉的身影，赫然是剑火守护和寻梦mm，此时的剑火守护已经在龙魂安排人带练下升到了124级，装备上了15o级高级驾轻就熟的鬼器长枪雷光电影，那一杆长枪之上闪动电光，任谁都能看出是一件神兵利器的存在。

    “是盟主，这么巧啊……”剑火守护主动打招呼。

    我看了看剑火守护所骑乘的黑鬃马，而寻梦mm则在战马一侧走着，于是我问：“守护，干嘛不带着寻梦一起骑马，那样度多快啊？”

    剑火守护略一尴尬：“我……”

    倒是寻梦mm大方多了，笑道：“友好度暂时还不够5oo点，我们正在练着呢！书生，怎么没有看到凌雪和凌月上线啊？”

    “哦，她们出去旅游了。”

    “这样啊……”寻梦眨了眨眼睛，“难怪几天都看不到呢，对了，盟主你很忙的，咱们就不打扰你了……”

    “呵呵，那我也不打扰你们了！”

    两个年轻的恋人均是脸红不已，我笑着策马离开了，身边处处都是幸福，这种感觉还真不错。

    有人问，人活着一辈子图个啥？

    其实，就算你指点江山、挥斥方遒又如何？纵然坐拥天下、恣意睥睨，但是到头来无非是一抔黄土，人这辈子，能有一个真心爱你的人，能有一群愿意为你舍弃生命的兄弟，也就不枉人生走这一遭了。

    ……

    召唤出灵儿，飞奔向远方的外域，全前进，道路两旁的树木飞倒退，很有极光电影的感觉。

    来到外域，干脆直接奔向飞马山涧，辽阔的林间空地之上，许多白虎和火狼正在游弋着，寻找着目标猎物进行攻击，而我这个侵入者无疑也进入了进攻列表，许多白虎和火狼开始缓慢贴近过来。

    于是，我指定了一套原则，5分钟内，如果我能够成功驯服目标的话那就ok，否则直接杀掉！

    不过，这些白虎和火狼并不会变异，否则抓个Boss级倒也好了。

    “灵儿，扛怪，3oo秒内不要杀死！”

    “哦！”

    灵儿智能很高，将怪物杀到了残血就不动了，而怪物对她的攻击则差不多可以忽略了，一身幻灵套装，防御高的很，根本无惧于白虎的扑咬，而且这套幻灵装备还可以进化，我一直很希冀，再次进化会有什么变化，进化成上品仙器，还是直接进化成神器套装呢？

    “哗！”

    一个驯术丢了过去，两分钟多的时候，这头白虎猛然沉寂了下来，脑门上多出了一行我的名字，已经成功驯服了！

    我暗暗窃喜，龙语者的专属驯术果然不是盖的，这么高的驯服几率根本就是别人想都不敢想的，于是取出了一枚空白封印石，直接把这头白虎捆绑进去，然后丢进包裹，继续，今天就忙着这个事情了，也算是为雪月做了一件很有意义的事情。

    很快的，再次勾来一头火狼，结果整整五分钟都没有能够驯服成功，恼羞成怒，拔剑杀了！顺我者昌，逆我者亡！

    一个多小时之后，我才现，白虎的驯服几率比较高，基本上能有2o%的可以再五分钟内搞定，而火狼就难了，一个多小时，我杀掉了2o多个火狼，却一个都驯服不了，再过了半小时，运气好，驯服成功一个，结果却现废得很，属性几乎只有白虎的一半！

    看着手里红色的封印石，我无语一笑：“算了，丢给低等级的玩家用吧，下次再看到这红色大狼，直接杀了！”

    这样一来，我的练级度也不慢了，而且还可以封印不少白虎。

    ……

    吃完晚饭继续，一直到深夜才感觉到疲倦。

    “嚓！”

    一剑劈掉了面前这头火狼最后的一丝气血，爆出了小堆的金币，火狼只比我高出23级，拿到的经验和金币都没有那么丰厚了。整整一天的时间，也才升了162级的25%，再也没有地狱之门内暴户一般的升级度了。

    不过，在封印石方面倒是收获颇丰，包裹里，1oo块封印石刚好都已经封印完毕，整整1oo头白虎，这15o级的精英级坐骑，已经足够装备一个雪月的精锐骑兵队伍了！

    回城！

    来到白云城，马上招呼了龙魂过来驻地。

    几分钟后，龙魂风尘仆仆的进来，笑道：“书生，我还有不多就能升到15o级了，怎么，又有什么事情了？”

    我取出了1oo块封印石，道：“走吧，去仓库管理员那里，给你1oo块15o级的精英级坐骑封印石，你放给剑火里率先冲过15o级的成员吧！”

    龙魂微微一惊：“靠！是白虎！冰茶的那一种啊，属性很强大，在市面上的价格至少也有一万大洋一块呢！”

    “呵呵，没什么，给行会里的高手吧，从现在开始，我们要组建一支15o级的精锐骑兵团，将来，就用这支力量杀魂归战袍一个措手不及！”

    “嗯，好！”龙魂笑着接过了封印石，道：“书生你总能给我们惊喜，哈哈……”

    “好好努力练级吧！我一个人的力量有限，要让雪月成为最强的行会，必须需要大家一起努力才行啊！”

    “嗯嗯！”

    交代完毕，我该下线了。

    取下头盔，看了一眼旁边的手机，现了一条凌雪给我的信息：“已经抵达，一切安全，过两天就能上线了，须挂念……”

    我不由一笑，人家都说勿挂念，她倒好。

    天色太晚了，凌雪和凌月也应该很累了，于是我没有多去叨扰，去厨房里找了点吃的，然后就睡了。

    ……

    连续两天，我一直混在外域，白虎的封印石已经有了一堆，至少过了一千枚，主要精力也开始转向了练级，三天之内终于冲过了163级，如今已经是163级99%的经验了，无限接近164级，而且，今天早上，凌雪和凌月也终于接通了线，可以进游戏了。

    “刷！”

    一道白光之后，上线，迅收到一条信息，来自凌雪：“上线之后，来找我！”

    是一个小时前的消息，我马上加入了队伍，找准了坐标，策马狂奔了过去！

    烈焰战马犹如一团火流星穿过了一蓬蓬的野草！

    忽然之间，“嚓”的一声，金光之中，我已经中了一剑！

    转身一看，原来是凌雪在那里杀怪！

    “呃，好痛！”我捂住胸口。

    凌雪举着剑，惊喜笑道：“你终于来了……”

    身后的怪物还在咆哮，凌雪已经不顾一切的扑进我怀里，冰雪剑士11颗星的力量成长真是强悍啊，让我直接落马跌入草丛里，那酸腐枪兵愤怒不已，持枪杀来，谁知道一道冰雪漩涡落下，不远处的凌月格格笑着：“雪儿，你刚才不是说不想他的么？”

    凌雪羞红了脸蛋，挥舞小拳头在我胸口揍了两拳，气呼呼道：“喂！你为什么不给我打电话？”

    “打不通啊……”

    “哦，想起来了，你的手机太山寨，打不过国际长途……”

    “……”

    我扶着凌雪站起来，回身一剑切掉了酸腐枪兵，然后笑问：“凌雪，凌月，你们再那边，过得还好吗？”

    凌雪点头：“嗯，还可以。”

    凌月则笑着说：“当然很好，海景别墅，每天吃着国外食物，我说牛排要七分熟，雪儿每次都给我烤焦，简直跟烤地瓜没有区别了……”

    “姐姐，我哪儿有……”

    “……”

    “对了，书生，你在工作室，这几天怎么样？”

    “还好，我封印了1ooo多个白虎坐骑，给了龙魂了，组编雪月的骑兵团的任务，就交给他去办了。”

    凌雪瞧了我一眼，道：“还没到165级呢？这可不是你的作风哦，有了神谕套装之后，你本该一直练到165级才睡觉的……”

    我瞪眼道：“那得连续一星期不合眼，你想我挂掉啊？”

    “当然不……”

    我问：“你们现在准备干什么去，我陪你们？”

    凌月摇头一笑：“不用，我和雪儿打算去红莲之城东方区域的外域去探探地形去，你还是安心找个实在的地方练级吧！早点升到165级再说，还有还有，你和凌雪的情意技还没有领悟，昨天晚上睡觉的时候，她说梦到了……”

    “哦，梦到了什么？”我歪头看凌雪。

    凌雪脸蛋一红，嗔道：“没什么！只是梦到，我们领悟了一个情意技，唔，名字叫——天什么来着？”

    “天造地合？”

    “不是不是……”

    “天人合体无双拳？”

    “你……”

    凌雪悲愤的看着我，忽然笑道：“我想起来了，叫做‘天地百合’……”

    我脸上的肌肉抽搐了一下。

    “我跟你之间不叫‘百合’好吧？你和凌月才是‘百合’……”

    凌月哭笑不得：“你们两才百合，别扯上我！”

    “对了，你们先别走！”我牵着凌雪的手，道：“我的经验已经99%了，再杀几个怪就能升级，刚好看看能不能领悟情意技！”

    “嗯！”

    我和凌雪挥剑斩杀了几十个怪物之后，未果，一直不升级。

    凌月笑道：“喂，书生，你这几个怪，是不是太多了……”

    “没办法，等级太高，升级太难了……”

    “咔嚓！”

    又是一剑爆出了6倍伤害，一个酸腐枪兵直接被秒杀，金光闪现，我已经升到了164级了，还有一级就能装备神谕套装了！

    不过，让人失望的是，我和凌雪的情意技依旧没有领悟，看着凌雪闷闷不乐的样子，我也挺失望，这个情意技来得也太迟了吧？

    最后，凌雪安慰我说：“不要紧，咱们还年轻，有的是机会……”

    “大概……”

    凌月道：“书生还是赶紧升到165级，这个是重中之重的事情！雪儿，我们也去探索新地图去，我刚好可以试试神谕法杖的威力，嘻嘻！”

    凌月手中一柄圣光闪烁的法杖，赫然是165级的神谕法杖，目前167级的凌月再次成为等级榜第一，当之无愧的第一女法师了。

    “你们这就要走啦？”我有些失望。

    凌雪凌月笑吟吟的走上前，道：“书生听话，升到165级之后，你就来带我们一起升级，好不好？”

    “嗯，好……”

    说着，两个mm齐齐翘起脚，在我脸颊两边轻轻一吻，一触即离，两个人都红了脸蛋，一脸笑意的看我。

    任谁见到这种场面都会春心荡漾，我忍不住伸手揽住两个mm的腰肢，笑问：“你们什么时候回来？”

    凌月说：“再过几天，我们想多陪陪爸爸，他一个人在这里，连说话的人都没有……”

    “嗯，回来的时候，我去机场接你们。”

    “好！去练级啦……”

    说着，凌雪又问：“对了书生，交代给你的任务呢？秦韵姐姐的事情，怎么说的，她上线了没有？”

    我摇头：“没有，她这两天去桂林了，今天下午回来，晚上应该能够上线了。”

    “好！”凌月点头说：“这样的话，就在今天晚上，我们一起上线，带上秦韵姐姐，帮冰茶把就职雷霆剑士的任务完成吧？”

    “嗯，那先练级！”

    ……

    依依不舍的告别了两个mm，我又买了3oo个封印石，带上少许的药水，再次启程去飞马山涧，尽量多弄一些极品坐骑吧，精锐的骑兵玩家在打群架的时候才知道犀利，属于到用时方恨少的利器。

    当我再次来到了飞马山涧的时候，杀了两个小时的白虎，这里的怪物几乎都已经被我血洗过了，但是就在我干掉一个溪边的白虎之后，却只见山林之中传来一声虎啸，很不一般的啸声！

    心里一咯噔，很好，这里终于刷出Boss了！