    出了酒吧后，萧云一看差点把鼻子给气歪了。

    只见自己才买了没多久的兰博基尼小牛，车身上竟然被人乱七八糟地刮花了好几道口子！

    车门上更严重，直接被砸凹进去了一个大窝窝！

    就连后视镜，也歪斜着仿佛要随时掉落下来。

    “王八蛋，一定是那个疤哥干的！”萧云忿忿不平地骂道。

    他很奇怪，对方怎么知道这是自己的车。

    然而事实上，疤哥根本不知道这是他的车。

    只是他们当时从酒吧里灰溜溜的出来时，一眼就看到了这辆金橙色的豪车。

    几个人只是赌场里的打手，多少有点仇富心理，再加上今晚在酒吧里吃了瘪，于是越看越不顺眼，几个人顺手就刮车的刮车，砸后视镜的砸后视镜。

    原本只是撒气用的，没想到竟然还撒对了地方。

    “萧云……对不起啊，都是因为我。”何小语内疚的说道。

    “好了，上车吧，明天再说。”萧云摆摆手，很是心痛的摸了摸被刮花的车身，拉开车门坐了进去。

    何小语微微点了点头，没有再说什么，很乖巧地就跟着坐到了副驾驶座上。

    “风尚小区，还记得路吧？”何小语问道。

    “当然记得了，那里的房子可不便宜，高中的时候，你们家刚搬进去，你还在班里炫耀过呢。”萧云回忆道。

    何小语一愣，像是听到了自己的黑历史一般，尴尬地撩了撩耳边的碎发，说道：“萧云，你就别挖苦我了。”

    “啊？”萧云连忙瞟了一眼何小语，后知后觉地意识到自己的话让对方误会了。

    “呃，小语，我没有别的意思。”萧云解释道。

    何小语惨然一笑，说道：“我爸已经把房子卖掉了，我现在住在风尚小区后面的出租屋里。”

    萧云一愣，有些宽慰的说道：“没事的小语，其实我觉得，人住哪里都无所谓的，只要有上进心，肯吃苦，一切都会改善的。”

    “是啊，一切都会好起来的。”何小语眼神中有些落寞。

    “现在住的地方还习惯吗？”开着车，萧云眼睛看着前方，问道：“要是需要我帮忙，你就说一声。”

    “不用萧云，你已经帮了我很多了。改天等你有空，我请你到家里吃饭吧。”何小语笑眯眯的说道。

    萧云瞥了她一眼，心里十分感慨。

    他怎么也没想到，曾经那个不懂事的小女孩，如今会蜕变成这样一个温柔坚强的女人。

    “好。总之，如果遇到什么难处，需要我帮忙，你就说一声，不要自己一个人硬扛着。”萧云回过头来，冲何小语温柔的一笑。

    “萧云，我们……”

    何小语刚要张口说什么，萧云便摆摆手，制止了她。

    “小语，我现在只把你当做一个好朋友看待。朋友之间相互帮扶，是应该的。”

    萧云随手从怀里拿出一盒烟，伸出修长的手指抽出一根，点上火，吐了一个烟圈，没有看何小语。

    何小语低下头，一双小手紧紧地捏着安全带。

    “小语，你是一个好女人，以后一定会很幸福的。”看何小语耷拉着头，萧云叹了一口气。

    “好女人？呵。”何小语有点自嘲地笑道：“我现在在酒吧陪酒，在你们的男人眼里，混这种场合的女人，会是好女人么？”

    “会啊，金子就是金子，就算埋在粪坑里，也一样是金子。”萧云嘿嘿一笑。

    “萧云！你个小坏蛋！找打是不是！”何小语本来听到前半句话还有些窃喜，甚至让她有点脸红，不过听到后面那比喻，不由得气乐了。

    说着，何小语便不痛不痒地打了他一拳。

    她的小手软绵绵的，打在萧云身上一点儿也不疼，甚至还带着香气。

    萧云不由得瞥了一眼何小语。

    那深V领口里的白皙，让他有点眩晕。

    “好端端的一个女孩子，混在这种场合里赚钱，真是可惜……”他暗暗想道。

    要说女人的直觉也确实是敏锐，很快，何小语就注意到了萧云正有意无意的盯着自己的上身。

    何小语低头一看，只见自己穿的黑色小背心的领口十分的低，花白的雪峰若隐若现，诱人至极！

    她娇嗔地瞪了萧云一眼，羞涩地提了提衣领。

    “萧云，那个疤哥，是替龙爷看场子的，没少仗着龙爷的背景胡作非为，你之后一定要小心啊。”何小语悄然转移了他的注意力。

    萧云微微点头，说道：“放心吧小语，不就是一个看场子的吗？没有什么好怕的。”

    何小语苦笑，看了萧云一眼，说道：“萧云，那些道上混的，最不愿意的，就是碰到龙爷的人……”

    “好、好，我会注意的，你也要小心！”萧云看了一眼何小语，接着问道：“对了小语，你住在哪里？”

    此时，车子已经开到了风尚小区门口。

    “恩，继续直走，然后往左拐，再右拐，就到了。”

    萧云按何小语指点的路线，很快就开到了一个看起来有些老的小区门口。

    此时已经是深夜，街道上很安静，路两边停了不少车辆，偶尔有一两个年轻人走到路边的小卖铺里买东西。

    萧云的车停在了一栋七层的老楼下。

    这里，就是何小语现在住的地方。

    小区门口处，两个年纪大了的保安，正好奇地看着从车上走下来的萧云还有何小语。

    他们不明白，这两人开着这么好的车，竟然还住在这种小区里。

    “好了小语，快回去吧，天晚了。”萧云看了一眼楼梯口说道。

    “怎么？都到楼下了，也不上楼去坐坐？”

    何小语美目流转，夜色下，一双眼睛明亮无比，似笑非笑地望着萧云。

    今天的她穿着比平时都要大胆，火辣的身材，诱人的曲线，被展露无遗。

    再加上那散发出来的阵阵醉人气息，瞬间就让萧云感觉口干舌燥。

    “好呀萧云，你是嫌弃我现在见状，何小语粲然一笑，转身就在前面开路。

    住的地方小，太寒酸了是吧？”何小语故作生气地说道。

    萧云想了想，反正她父母在家，也不至于两个人独处尴尬，便连忙摆摆手，说道：“没有没有，我怎么会嫌弃呢？”

