    要论实力，这琵琶精可谓是西行路上女妖中的第一人，就连如来佛祖也在她身上吃过亏，孙悟空和猪八戒也被她蛰得受罪不轻，要不是观音菩萨指点，让他们找到了蝎子精的克星昂日星官，这一关还真有些不好过。

    沈隆倒是挺想见见昂日星官的，毕竟在《倩女幽魂》的世界里，他还曾经借用过昂日星官的威名来解决蜈蚣精和黑山老妖，不过一想到请昂日星官就要让孙悟空背下人情，于是还是放弃了这一想法，选择使用哆啦A梦的神奇道具来解决问题。

    在这些不讲道理的神奇道具面前，毒敌山琵琶洞里的大小妖怪都直接被虫类标本集一勺烩了，它们压根就没机会拿出自己压箱底的本事。

    师徒几人去洞府里面寻了些素米、素面，安排了饮食，吃了一顿，把那些被蝎子精摄将来的女子护送下山，指与回家之路，点上一把火，把几间房宇，烧毁罄尽，重新往西行去。

    一路无事，又早是朱明时节，师徒们行赏端阳之景，虚度中天之节，忽又见一座高山阻路，众人进山，缓行良久，过了山头，下西坡，乃是一段平阳之地，有二十里向开田地，孙悟空手搭凉棚张望一番，“师傅，这里四下无人，俺老孙去远点化些斋饭回来吃吧！”

    “师兄快去，俺老猪已经饿坏了！”猪八戒呼哧呼哧喘着粗气说道，沈隆也微微点头，孙悟空随即架起筋斗云化斋去了。

    几人继续前行，正走处，忽听得一棒锣声，路两边闪出三十多人，一个个枪刀棍棒，拦住路口道，“和尚！那里走！”

    为首的两个大汉正要说些狠话来吓唬沈隆，却听见身后喽啰战战兢兢道，“大王，咱们这回装上妖怪了！你看后面那个猪脸的！”

    “啊？”两名大汉定睛一看，只见猪八戒吐了两口吐沫在手上，然后提起钉耙精神抖擞地站了出来，打妖怪他胆子不够，不过对付些凡人，他可就抖起来了，用钉耙指着那些拦路强盗说道，“今日算你们运气不好，撞到俺老猪头上了，俺老猪也不为难你们，来个百十斤素包子让俺老猪和师傅吃饱就放你们走，不然的话，哼哼！”

    说罢他还向沈隆显摆，“师傅，大师兄去化斋饭许久还不回来，指望他的话咱们都得饿肚子，不过现在好了，只要有俺老猪在，保管大家吃的肚儿滚圆！”

    与此同时，正在左近偷听的六耳猕猴心中暗道，这却是一个机会，再竖起六只耳朵倾听，发觉孙悟空正在远处化斋，于是摇身一变，化作孙悟空的模样，手持铁棒腾身而起，来到沈隆等人身旁落下，二话不说，抡起铁棒便砸，“师傅莫怕，俺老孙来也！”

    随即左右开弓，将为首两个大汉尽数打死，其余喽啰纷纷逃散，然后又道，“八戒，你护着师傅稍歇片刻，俺去取了斋饭便回来！”说罢就腾云离开。

    “嗨，师傅，你瞧瞧大师兄做得都是什么事儿啊！热腾腾的包子眼看着就要到手了，却被大师兄给吓走了！”猪八戒好一通埋怨。

    咦？悟空现在行事为何还会如此鲁莽？沈隆愣了下方才恍然大悟，哦，是了，过了毒敌山琵琶洞，就该遇到六耳猕猴了，这回莫不是那六耳猕猴化作悟空的样子来离间我等？这倒是和小说里有点不一样。

    不过这一路上发生的变化实在是太多了，许多妖怪的结局都和小说不一样，到了六耳猕猴这儿出点小问题倒也正常。

    “八戒，休要胡说八道，去刨个坑把这俩人埋了吧！”沈隆说道，这俩人专生恶念，不务本等，专好打家截道，杀人放火！往日不知道犯下了多少罪孽，六耳猕猴把他们打死那也算他们罪有应得，算不得什么，埋了就是。

    猪八戒哼哼来女生，往山坡下筑了有三尺深，下面都是石脚石根，扛住钯齿，呆子丢了钯，便把嘴拱，拱到软处，一嘴有二尺五，两嘴有五尺深，看得沈隆啧啧称奇，你要是跟我回现实世界，把这门法术教了人，那就没蓝翔啥事了。

    猪八戒把两个贼尸埋了，盘作一个坟堆，刚起身，就见孙悟空带着斋饭回来，都是些粗糙食物，猪八戒心中不喜，又开始嘀咕，“大师兄，你看你，要不是你刚才杀了人，把那些喽啰吓走，我们何至于吃这些啊！”

    “什么杀人？俺方才一直在外化斋，走了好几个村子才化到斋饭，何曾杀过人来着？”孙悟空听得满头雾水。

    “师傅，你看大师兄，刚做下的事情就不认了！”猪八戒更加火大，指着身后的坟堆说道，“喏，那两名贼子的尸首可还在这儿呢！”

    “大师兄，你莫不是被妖怪迷了魂？方才我们都看见你急匆匆回来杀了两个拦路的强盗，又去化斋了！”小白龙也在一旁附和道，连观音菩萨都分不出真假，更何况是他来着。

    “沙师弟？果真如此？”猪八戒的话孙悟空不信，可小白龙一向老实，他说出来的话就不由得孙悟空不信了，他赶紧找沙和尚印证。

    “大师兄，方才你的确回来过！这里面莫不是有什么误会？”沙和尚也是如此说法。

    “师傅都说了好几次了，做错了事情就要认，大师兄，你莫要胡搅蛮缠！”猪八戒好不容易才抓到孙悟空的把柄，很快就得寸进尺了。

    “啊！”孙悟空被他刺激地火大，“你个有眼无珠的呆子，把孤拐伸过来让俺老孙打几棒！”

    “师傅，你看大师兄！”猪八戒立马被吓到了，赶紧躲到沈隆身后。

    “师傅，俺没杀人！”孙悟空一脸的委屈。

    “师傅，我们都……”猪八戒还想添油加醋。

    “住嘴！”沈隆听着也烦，不等猪八戒说完就止住了他，然后站起身来，“八戒说你杀了人，你说你没杀，不过真相只有一个，让为师来查明真相吧！”

