    任狂进入宿舍，却是没有休息。

    而是找出了陈汉迪的电话，拨打起来。

    陈家人自诩为玄机门后裔，一直隐藏在这卧龙山脉。

    他们，应该知道更多的信息才对。

    电话很快便被接通。

    陈汉迪的声音有些激动。

    “任先生，您终于来电了。”

    “是不是有什么进展了？”

    任狂道：“令尊的病，我现在确实已经有了五成把握，不过，具体的，还得见过病人才敢下定论。”

    陈汉迪大喜：“太好了，只要有进展就好。”

    任狂道：“不过我这次来电，另有要事。”

    陈汉迪沉默了一下，道：“你是为了卧龙山暗黑异变而来的吧？”

    任狂道：“没错，此事关系龙国百姓安危，必须尽快解决。”

    陈汉迪道：“其实，我们所知甚少。”

    “但，这与玄机门留下的一则预言有关。”

    任狂一怔：“什么预言？”

    难不成，玄机门真那么神奇，能未卜先知？

    要知道，陈家村的人，最后见玄机门人，还是几千年前。

    陈汉迪道：“这关系到本族秘密，还是等你到了我们的地方再说。”

    “你现在何处？明日，我亲自来接你。”

    任狂点点头，道：“好，我在特战队2号基地。”

    挂断电话，任狂沉思起来。

    陈汉迪似乎欲言又止。

    难不成，这件事真的和他们有关？

    早上。

    任狂才起床，罗强就找上门来。

    “任顾问，你的随身物品，已经由专机送来。”

    任狂刚洗漱完毕。

    换了一身特种作战服，整个人像是变了个样。

    罗强怔怔看着他，有些失神。

    他提着一个医疗箱，走过来放在桌子上，充满期待的看着任狂。

    “任顾问，不知道我的病，你什么时候有空帮忙看看。”

    他双手搓动，像是小姑娘第一次见情郎。

    任狂有些无语的道：“罗队长，用不着这么拘谨，你们为国效力，本就该享受退休福利。”

    罗强讪笑道：“就算享受福利，也不应该占你便宜，你又不能代表国家。”

    任狂笑笑不语。

    以前，他一心为任务，根本就没有想到这么多。

    那些受到暗黑侵袭，退役回家的勇士，他们的未来会怎样？

    更没有想到，满腔热血，黯然退场的他们，经受着怎样的折磨。

    这些人，大都是普通人家的孩子。

    因为没有足够的金钱去调理自己的身体，只能眼睁睁看着一天不如一天。

    医药箱之中，有任狂需要的一切东西。

    碧落神针。

    各等级淬体丹。

    以及任狂之前为了应急准备的各种疗伤的丹药。

    有碧落神针，才能前往陈家村。

    罗强期待已久的治疗，开始了。

    “来，服下这颗丹药，我再帮你推拿几下，你的病，应该就能痊愈。”

    任狂说得轻松至极。

    要不是罗强深受病痛折磨，知道这个顽症有多难清除，他几乎要以为任狂说的是一般的感冒。

    罗强的药，任狂早就抽空炼好。

    只是，他身体内的毒素虽然可以被药物激发出来，但要清除暗黑毒素，却只有任狂才能办到。

    果然，不到十分钟，罗强就感觉身体像是万蚁噬心一般，每个角落都传出剧痛。

    那是蛰伏的暗黑毒素，正在被药物激发，弥漫而出。

    罗强大惊：“任顾问，我压制不住了。”

    任狂幽幽道：“谁让你压制了？放开它，任由他们爆发。”

    罗强咬咬牙，还是选择了相信任狂。

    暗黑毒素主宰身体。

    十多年来，已经吸取他的能量和精血，壮大了不少。

    此刻，齐齐爆发，罗强整个身体表面，甚至变成了黑色，看起来极其吓人。

    任狂不慌不忙，大手虚空一抓。

    九星牵魂花一震，其中一片花瓣，散发出一股吸力。

    暗黑毒素像是找到了喧泄口一般，纷纷扑向花瓣。

    任狂若有所思。

    暗黑毒素，也算是暗黑能量，所以，它们都汇集到专属暗黑之力的那一片花瓣。

    虽然变化不大，但积少成多，总有一天也会蜕变完成。

    很快，罗强身上的毒素就越来越淡。

    罗强感受着身体的变化，震撼无比。

    任狂的手段，简直颠覆了他的认知。

    国医院的神医们束手无策的绝症，在他面前，居然如此轻松。

    暗黑毒素影响的武者，不计其数。

    但，从没有人能彻底摆脱毒素的折磨。

    直到任狂收手，罗强依然傻傻躺着，宛如做梦。

    “罗队长，你的病，已经好了，可以起来了。”

    任狂提醒道。

    罗强啊的一声，回过神来，从床上跳下，神清气爽。

    “哈哈哈，真是太好了，老子又是一条好汉了。”

    “暗黑魔兽们，给我等着，我的钢刀，还没生锈呢。”

    他眼角有泪花闪烁。

    对未来，又充满了无限的憧憬。

    只要祛除了毒素，自己，又能上绝峰征战了。

    “任狂，你竟然能治疗暗黑之毒，这简直是所有战士的福音啊！”

    “我们这些因伤退下的老家伙，又有了继续征战的底蕴。”

    “你可知道，这对龙国数十万受伤将士来说，是多么令人激动的消息。”

    任狂吃惊的道：“龙国有这么多中毒退役的勇士？”

    罗强道：“只会更多，大家满腔热血，想要保家卫国。”

    “但最后，逐渐失去力量，失去希望。”

    “酗酒，堕落，最终，郁郁而终。”

    “只有极少数人，会选择成为特战队员，继续发挥余热。”

    “如果你能治好他们，他们就有了重返前线的可能，这样，龙国的实力，将直接提升一个层次。”

    罗强激动得挥拳。

    任狂心中有些震动。

    一直以来，他只关心自己关心的东西。

    对于自己在意的，百般维护。

    所以，跟随在他身边的12战神，都得到了疯狂培养。

    而其余人，则被他无视。

    每次征战，每次牺牲，都被他无视。

    此刻，看到罗强，听到那些可悲的勇士的下场，他才被深深震撼。

    或许，魔医狂龙的功绩值得肯定，但他的冷血，也同样让人心寒。

    “这件事我自有主张，你先别忙着大肆声张。”

    任狂道：“因为药物有限，暂时还不能拯救所有伤者。”

    罗强开心的道：“无妨，只要有希望，我们就能等下去。”

    任狂道：“暂时保持对卧龙基地的监控，有问题随时联系我，我今日，要去一个地方。”

    罗强一怔：“去哪里？”

    任狂昨晚才说要直接将重生分部给剿灭呢。

    今天又改变了主意。

    罗强更加愿意相信，他完全是兴之所至。

    想一出是一出。

    这也变相证明，任狂对于剿灭重生分部，真的不是那么在意。

    罗强开车，按照陈汉迪发过来的位置，往大山深处开去。

    “任狂，这样会不会太危险了？前面就是暗黑毒素区域。”

    罗强戴上了防毒面具。

    任狂道：“陈家村的人，应该知道些内幕。”

    “其实，你根本不必戴防毒面具，你服用的丹药，就是针对暗黑毒素研发。”

    罗强惊呼道：“任狂，你简直是天才之中的天才，奇怪了，你这样的人，应该早就名震天下才对，怎么会如此默默无闻？”

    任狂摸摸下巴。

    他总不能告诉罗强，其实自己就是龙国目前最负盛名的魔医狂龙，或者是威震地下世界的狂先生吧？

    罗强喜滋滋的道：“朱雀战神的眼光果然厉害，她一眼就看出你非池中之物。”

    “好好跟着朱雀战神，你小子前途无量啊！”

    任狂不由笑了：“我对自己现在很满意。”

    任狂看向外面。

    这里的天气本就多变，经常阴晴不定。

    现在更是乌云密布，黑沉沉让人感觉无比压抑。

    罗强骂道：“玛德，这里就没见过太阳是什么样子。”

    任狂叹息了一声：“不是太阳，是暗黑雾气，虽然只是少量毒素，但长期下去，也会对人造成影响。”

    “这里，确实已经不再适合人类居住。”

    罗强狠狠道：“该死的暗黑毒气，占据了我们绝峰外那么宽的土地还不罢休，现在连龙国内陆都想攻占，真是欺人太甚。”

    任狂好笑的道：“毒素又不是生物，你骂他们又有何用。”

    罗强认真的道：“你知道吗？其实，我们很多人都认为，暗黑毒素，不是凭空产生的，它们，是从另一个世界泄露过来。”

    “就像是地狱的魔气，想要侵染人间净土。”

    任狂若有所思：“你的意思是，这不是自然生成，而是有人刻意为之？”

    罗强道：“总之，这一切太过巧合，由不得人不怀疑。”

    任狂道：“你想太多了，人若是有此等能力，岂不是神？”

    罗强哈哈笑道：“在一般人眼中，你也是神一般的人物了。”

    “那些家伙得知你能治疗暗黑伤势，一个个激动得嗷嗷叫，当即就要来向你道歉。”

    任狂不置可否。

    虽然还是上午，但罗强却开启了车灯。

    实在是光线太暗，堪比夜晚。

    任狂抬头看天，微微皱眉。

    就在刚才，汽车通过一个地方后，给他一种进入了地下世界的感觉。

    九星牵魂花自动活跃起来，他身上的气息，正在自动变化。

    似乎，回到了自己的家。

    任狂心中一沉，感觉到有些不妙。

    他对那种感觉，太熟悉了。

    而更加恐怖的是，在暗黑气息之中，他，竟然感觉到如鱼得水一般舒适。

    感知不仅没有受到任何阻碍，反倒显得更为灵动。

    突然，远处传来一阵可怕的波动。

    罗强惊呼：“不好，是暗黑魔兽，气息强大，至少三星，我们有麻烦了。”

    任狂沉声道：“而且还不止一只。”

    他没想到，事情竟然严重到这个地步。

    三星异兽，对普通人的威胁，太大太大了。

    罗强胆战心惊的继续开车，脸色有些发白。

    谁也不知道，引擎声会不会引来它们的注意。

