    展昭身为带御器械，身上穿的自然是禁卫的服色。

    而且，他开口便将范宇称为范小弟，这口气可是不小。

    范宇顾不上给他们互相介绍，而是将手中的羊肉串给他们分了分。

    “快些趁热吃，凉了味道可就会差不少。”范宇催促三人道。

    杨文广先咬了一口羊肉串，立时便被这味道和口感给惊艳了。这一下咬到口中，便体会到羊肉嫩嫩的弹性。越是咀嚼，便越是能感觉到这肉质之鲜嫩。而且其中夹着的一块肥油，更是入口即化更增其香。

    尤其是孜然的味道，恰好的解除了羊肉中的杂味，与羊肉的本味混合，更是解腻开胃，让人吃的连舌头都快掉了。

    待三人都吃完了手中的肉串，范宇才给他们互相介绍认识。

    几人互相礼让一番，大家才落了坐。而烤肉的任务，便交给了旁观半天的王小丁来做，想必也不会太差。

    大家坐在一起，酒过三巡之后，才打开了话匣子。

    展昭看向范宇，先开了口，“范小弟，今日包知府来你这里，虽然有责问之意，便并没恶意。我下差回到开封府中，包知府还向我谈起此事。”

    “包知府是怎么说的？”范宇问道。

    “他说，此次罢相，你怕是会被卷到是非旋涡之中。”展昭摇头道：“包知府让我转告你，若要从这些是非之中脱身，便须无为。”

    范宇有些不明白包拯是什么意思，便追问道：“包知府让我无为？这算什么意思，难道说，让我什么也不做，碌碌无为？”

    展昭点点头道：“他就是这个意思。而且还说了，只要范小弟什么也不做，便不会错便不会被朝臣抓到实际的把柄。否则的话，不管是做对还是做错，都会授人以柄。若是无为的话，以范小弟安乐侯的身份，就算是朝臣攻讦也无事由，奈何你不得。”

    范宇也有些感概，这包拯只因为带了自己来汴梁，便要替自己操心。他托展昭带了这些话回来，确也是一番好意，只是无为二字自己却做不到。

    今日求官家下旨处罚自己，还要在三个月之内，造出一千套铠甲。这等事情，怎么能无为？再退一步，今日又与那吕夷简闹了一场，只怕对方有机会，也不介意给自己来个落井下石。

    包拯的意思范宇明白，无非就是让自己关上门过日子，做人低调一些。

    可惜这只能是想一想，范宇眼下便不可能做到无为。

    “展大哥应该知道，官家今日也下了旨意，要我三个月内赶制出一千副铠甲。”范宇笑道：“我若无为，官家的旨意却又如何面对？此事不提也罢。”

    “可是，你若是被朝臣们攻讦，只怕什么都做不成。”展昭皱眉道：“与其如此，不如向官家说明，以官家之仁厚，定不会为难于你。”

    范宇咧嘴，官家仁厚那也是相对的。

    “眼下我做的事情，对于我大宋很有好处。自与辽国结下檀渊之盟以来，虽少有战事。可是我大宋的武备，也日益废弛。”范宇摇摇头，只是不肯。

    包拯倒是好心，可是自己已经答应官家的事情，可不能不算。即使官家不找自己的麻烦，那吕夷简呢？一看自己缩了头，岂不是觉得安乐侯不过如此。

    杨文广此时接话道：“说起武备来，确如侯爷所说。我在禁军之中也曾去了几次武库，其中的刀枪等军器，只有门口摆的还能看。武库再往里的军器，便尽是斑斑锈迹了。若是辽国此时撕毁盟约大举来犯，只怕一破真定府，汴梁便无军器可用，更无力抵抗了。”

    他这番话落到了狄青耳中，不由得叹气道：“上次侯爷选人之时，也与那位杜虞侯打过交道。朝廷操演，竟还练什么阵图。这等复杂难懂之物，岂是寻常兵士能记牢的。一旦到了战阵之上，怕是根本就来不及摆出来，便被敌军冲垮了军阵。克敌制胜，那是一点把握也无啊。”

    展昭知道今天是劝不动范宇，便也不再多言，只是有些替他担心。

    王小丁不停的将烤好的肉送上来，因为有了孜然调味，几人吃的倒也尽兴。

    只是范宇非常遗憾，没有啤酒终是一件不够完美之事。若是有机会，自己定要将这啤酒，也给酿出来才是。

    不过，范宇眼下顾不上罢了。

    “弓弩院那里，我已经让人造好了水力冲压机。”范宇对几人道：“今日其实也打制出来几套铠甲，只不过是刚刚打制出来，还没有试用。明日杨大哥与狄大哥带人加紧试用，我要向官家献上新式军器。”

    “自从被侯爷选中，我等可就没闲着。”狄青笑道：“前次的斧枪也已经有了结果，那些士卒也已经将表填好。这新式铠甲，莫非也要填表不成？”

    范宇点点头道：“这是自然，这等军器若是只拿出来看，可看不出一个好坏来。必须试用之后，列出军器所长。就如斧枪，此种兵器可以刺可以劈，也可以斜撑起来以拒敌骑。刺击，可破几重甲？劈砍可破几重甲？斜撑起来，对于马匹的伤害又能达到何等程度？有了这个试用的结果，便可扬长避短。如果用的好，便可以步卒应对辽国铁骑。”

    杨文广挑眉道：“说起应对铁骑来，这斧枪倒是眼下最合适的。先父曾经在我幼时对我说过，我大宋面对辽国铁骑，都是以雄壮之士，身着六十斤步人甲，手持斩马刀或者骨朵。面对辽军铁骑，虽可依仗步人甲的坚固顶住骑兵冲击，但也一样损失惨重。”

    “步人甲太重，行走吃力，若是用长兵器，则更显笨拙。”狄青接口道：“我曾试着身着步人甲，手中挥长柄大斧，可惜连斧带甲太过沉重。而且战阵之上这等笨重也不耐久战，很容易便会为敌所趁。”

    展昭此时开口提醒范宇道：“你已经答应官家，要在三月内制出一千具铠甲。此时若又弄些新式铠甲，岂不是给自己增加拖累。万一你完不成官家交予你的任务，官家可是要罚你的。”

    范宇听到这里，便哈哈笑道：“官家罚我，也是罚一年的俸禄。我身为安乐侯，可有许多产业，饿不死的。”

    言下之意，哥们儿有钱。

