    翌日，青石早早的起床。

    小苗苗已经打好洗脸水，伺立一旁，手中拿着毛巾。

    洗了把脸，舒展舒展双臂，青石朝外面走去，同时问道：“姬容呢？”

    “少爷，你昏迷的当天，就被铜管家赶走了！”小苗苗的声音很轻，也低下了头。

    “走了也好！”青石点点头。

    小苗苗闪过不解之色，她知道，自家少爷可是最喜欢自己的女朋友，甚至不惜和大哥雪鹰闹翻，今天听到女友被赶走，怎会这么平静？

    她哪里知道，在原本的轨迹中，青石看着雪鹰跌落黑风崖，最后还不忘警告他离开姬容，他就有了决定，立马和自己的女友断了关系。

    如今觉醒了‘前世’的记忆，又怎会在意？

    更何况青石知道姬容不是个好东西，七八岁时就纵容奴仆打死乞丐，一家也都是邪魔信徒。

    “现在应该被龙山楼给剿灭了吧？”

    对于原本的青石小小年纪就有了女朋友，甚至不惜为了对方和自家哥哥对着干，让他不禁无语。

    “过往已成云烟，未来……！”

    青石往外走着，也摸了摸胸前用丝线挂着的一枚黑色戒指，那是雪鹰送他的储物戒指，内里有二十七个立方米。

    “雪鹰，大哥，你还真是疼我！”他露出一抹复杂之色。

    天色已亮，他来到了书房。

    窗户下是书桌，左右两边是书架，藏书不少。

    青石记得，雪鹰除了修炼之外，基本上就在书房中呆着，将原本的书籍还有这些年收集的尽数看了个遍。

    “心意枪法，虎魔练骨拳，劈山刀法……！”

    功法只有十余本，基本上都是下品级别，在帝国中非常普遍。至于中品，只有一本火焰三段法，还是东伯烈用尽方法才得到的，雪鹰主修的也是这一功法，火属性。

    青石将心意枪决抽了出来，开始翻看。

    这一枪法，是雪鹰筑基之学，也是帝国普及度最高的枪系功法，一般功法，有的是招式和心法一体，有的是专门的招式和独特的斗气心法。至于心意枪法，招式只有最基本的扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨等等，很简单。

    就连修炼斗气的心决，也简单易懂。

    简单，意味着上手容易，可要想有所成就，那就难了。

    可在青石眼中，就是这么简单的枪法，却在脑海中经过重组之后，从简单到复杂，竟然演绎出种种枪法。

    “怎么回事？”青石皱眉不解。

    “我的金手指？不对，脑子里根本没有什么东西？是我的悟性？也不对，以前的我，也只是一个普通小市民罢了！”

    “可现在，怎么看了一遍最简单的枪式，却推演出了无数的枪法？”

    疑惑之中，压下了念头，他开始看心决部分，这是静功，修炼斗气之用。

    这部分也很简单！

    可在青石眼中，这一粗糙的心决，却无声无息的在心中不停的完善，内容越来越多，也越来越玄奥。

    “我几乎没有接触过修炼斗气的心法，即使有逆天的悟性，也不应该看一遍就推演到极高的层次啊！”

    青石心头波澜起伏。

    放下心意枪法，翻看虎魔练骨拳，依然如此。

    劈山刀法，同样如此！

    “我得老天眷顾了，还是属于我的金手指？古怪！”

    青石心中不平静。

    咚咚咚！

    门响三下，外面传来了小苗苗的声音：“少爷，开饭了！”

    “好！”青石将书本放下，带着满心的疑惑打开房门，走了出去。

    餐厅，铜三和宗凌已经坐下。

    桌子上也摆满了食物，基本都是肉食。

    “青石！”铜三站起身，也换了称呼，指着里面的主位道，“以后你就是雪鹰领的领主了！”

    宗凌点了点头。

    青石却摇头，坐在了左侧：“大哥只是跌落悬崖，并不一定死，领主之位，永远给大哥留着！”

    看到两人还要劝说，他摆了摆手：“以前大哥在时，基本上也不管事，大部分时间都用来修炼，如今还保持以前的规矩。铜叔，宗叔，这个家还要你们两个来支撑！”

    “青石，只要我在一天，就不让雪鹰领出事！”铜三看着年少的青石，不禁欣慰。

    “雪鹰打下了基础，短时间内，领地内不会有事！”宗凌道，“青石，以后有什么打算？”

    “专心修炼！”青石道，“以前大哥宠我，也少不更事，能偷懒就偷懒，荒废了修为，浪费了时间！当日看到大哥拼命搏杀，我心如刀绞，痛恨自己为什么这么弱小，眼睁睁的看着大哥跌落山崖却无能为力。昨夜我痛定思痛，也有了醒悟，没有力量，只能任人宰割，没有力量，什么也做不了，特别是如今，我是雪鹰领中东伯家唯一的男丁，要振作，要努力修炼，要支撑起雪鹰领，要守护住我们的家园！”

    “好！”铜三大叫一声，激动的眼睛发红，“青石，你长大了，要是雪鹰知道，肯定会非常高兴！”

    “真的长大了！”宗凌也点头。

    三人开饭，青石整整吃了四五斤魔兽肉，让铜三和宗凌大为惊奇。

    “吃得多，才能张力气！”铜三看着青石，满脸的欣慰。

    “他是法师！”宗凌却道。

    “铜叔，宗叔！”青石擦了擦嘴道，“我父亲是天阶战士，我大哥达到了称号级别，我也想试试战士这一条路！”

    “青石，你和小姐一样，都有法师天赋，这一条路才适合你！”

    “铜叔，我只是想试试！毕竟，我修炼魔法都五六年了，结果还在人阶晃荡，尽管我没用心，但也可见法师这一条路不好走！”

    铜三还想劝说，却被宗凌拦住了：“试试也不好，若不行，就继续修炼魔法！”

    “好！”青石应下。

    城堡很大，有内外之分，外城堡是仆人居所，内城堡属于主家。

    青石简单的转了一圈，就来到了练功场。

    这里很大，有着各种锻炼器材，还有一个兵器架，扫了一眼，就站定不动。

    没有激动，没有兴奋，只是平平淡淡。

    摆开架势，演练虎魔练骨拳，看名字很有气势，实际上就是打熬筋骨的简单拳法。

    这是拳法，也是修炼斗气的法门。

    青石一眼一板的打拳。

    一遍生，二遍熟，三遍就已经掌握精髓，就连身体都已经熟悉这一拳法。

    拳打呼啸，脚下生根。

    到了第四遍，就好似将这一拳法修炼了十余年一般的熟练，炉火纯青，竟然有了几分返璞归真的意味。

    青石沉浸其中，随着拳法运转，就感觉空气中丝丝缕缕的气息进入体内，滋养皮肉筋骨。

    他明白，这是引动的天地之力，被动的进入体内，滋养皮肉筋骨，强化肉身。一旦体魄强大到一定程度，就会滋生出斗气，哪怕只是一缕，也宣告着人阶入门。

    青石明显的感觉到，肌肉有了一丝的增强，骨骼正在强化，力量也在提升。

    他依然不悲不喜，演练拳法。

    脚步转动，肌肉震颤。

    力量传递，把握分毫。

    当第十遍时，随着一拳打出，他的心神也呼啸而出，好似意识腾空而起，来到了半空。

    下方的自身，脚下的石子，背后的兵器架，远处的一草一木，尽数出现在心头上。

    还有空气中充斥着的无穷无尽的各种粒子，那是各种属性的天地之力，有狂暴的火之力，柔顺的风之力，躁动的雷之力，厚重的土之力等等。

    “这是心灵之力！”

    “心灵之力，打破肉身禁锢，与天地相合，就能感受到天地间的一切微粒，各种力量！”

    “也就是天人合一！”

    “我怎么会达到这种境界？”

    “一般而言，也只有称号级强者才能达到天人合一的程度，也是踏入超凡的必要条件，我现在就做到了？”

    随着心神回归，也引动大量的天地之力入体，冲刷体魄，强大肉身，只是青石分外不解，感觉疑惑。