    第16章 神灵之威！

    望着傲立虚空，双目冰冷，周身撒发着炙热金芒的神血境强者。

    现场所有人都沉默了！

    有些没见过世面的士兵，更是发出一连串惊叹。

    “我的老天爷，尸体真的复活了，传说演变成了现实。”

    “今天看到的这一幕，怕是够自己吹嘘一辈子了。”

    “这身气势，简直太强了，不知跟咱们星城的守护神相比，谁强谁弱？”

    ........

    听着周围人议论，周康站在原地，眯着眼睛，喃喃自语道。

    “这股气息，绝对不是普通的神血境强者那么简单，估计也只比星神弱一点！”

    顺着神灵目光望去，他很快就见到了满脸惶恐的陈浩。

    眉头微微皱起，他此时有些搞不懂了。

    眼前尸体如果真被异族强者夺舍。

    那按照常理来说，现场所有人，他应该都不应认识。

    毕竟夺舍的只是身体，而不是记忆。

    但眼前神灵尸体复活后的第一眼，就看向了陈浩。

    他甚至能从对方的眼睛中，看到强烈恨意。

    “到底是怎么一回事，难道这尊异族神灵，跟此人有仇不成？”周康小声嘀咕道。

    有那么一刻，他甚至怀疑，夺舍之人，是他人族至强者。

    但这个想法刚出现就被他推翻了，因为人族根本没有夺舍类秘术。

    就算有，也只有站在金字塔最顶尖的几人可以使用，而那种级别强者，但凡陨落一人，都有可能导致灭族之祸发生！

    在就周康感觉疑惑时。

    陈浩则表现的异常难受。

    被神灵注视，这种感觉可不怎么好！

    此时此刻，在他眼中，杨铭的身躯，就如同一座巍峨神山，镇压着四方大地，虽然什么都没做，但仅仅一个眼神，就令他如坠冰窟，几乎窒息。

    “这不可能，杨铭已死这是不争的事实。”

    “目光之所以落在自己身上，应该是意外，没错...这就是个意外。”陈浩内心惶恐，但还是不停地自我安慰。

    石涛走上前来小心翼翼说道，“陈老大，你说铭哥是不是没有死呀？”

    “滚！”陈浩顿时吓了一大跳，双目喷火，罕见发怒，直接一脚将石头踹到在地。

    自己虽然是武道巅峰境界，但眼前男人，显然不是他能招惹的。

    自己跟杨铭的仇恨有多深，也只有他心里最清楚。

    如果眼前神灵真是杨铭，那他必死无疑。

    如此，他又怎么可能不生气！

    不过他这一脚，算是捅了马蜂窝.......

    屹立在虚空的杨铭，再见到这一幕后，心中怒火更胜。

    自己从前的下属，被陈浩如此欺凌。

    他怎么可能不怒？

    随着心情起伏，体内神血如同海浪般疯狂涌动，环绕周身的金色光辉，好似大日一般，越发炙热，似乎可以烘烤大地，焚烧一切！

    “你。”杨铭开口了，声音浩浩荡荡，充满了威严，方圆数里，清晰可闻。

    下一刻，更加威严的声音再次响彻整片天地，虚空震动不止，声音中掺杂着冲天的恨意。

    “该死！”

    该死两个字一出，犹如惊雷一般，回荡在所有人脑中。

    下方众人，不管是武道局强者，还是刀疤，亦或者是陈浩。

    全都浑身一震，目光惊骇的张大了嘴巴。

    更有胆小者，吓得瘫痪在地，全身都在颤抖，一股跪下表示臣服的念头，在脑中挥之不去!

    这就是神灵境强者的恐怖之处，血脉的压制，生命等级的压制。

    一些人，在面对神灵境强者时，甚至连战斗的勇气都没有。

    一人镇一城，一城存千年，这句话，可不是空穴来风......

    神血境强者的寿命，根据调查，在没有受伤的情况下，可存活近千年。

    可以这么说，任何一尊神灵，都是人族瑰宝，是人族脊梁，是不可缺失的一部分。

    感受着神灵尸体散发出来的气息，周康终于明白，自己面对敌人，有多强大。

    一股大恐怖骤然在心中升起，令他压力倍增！

    “这股气息，几乎和问天星神不相上下了，看来自己先前想的太简单了！”

    周康这种高级武道巅峰面对杨铭是都是如此。

    承受大部分压力的陈浩。

    此刻感受，也就可想而知了。

    陈浩脸色狰狞，大腿肚剧烈抖动，瞳孔内突然爬满血丝，像是在承受莫大痛苦。

    轰隆！

    一阵破空之音突然响起，像是战斗机划破虚空，呼啸而至，众人只看见一道金色光束，在眼前一闪而逝。

    下一秒，杨铭已经站在陈浩身前，一股恐怖至极的气势，如同排山倒海，山岳陨落一般，直接朝着陈浩压去。

    咚...

    面对如此强势的杨铭，陈浩终究还是没能顶住压力，双腿就像纸糊一般，轰然跪下，随后满脸惊恐的看向杨铭。

    “你到底是谁？”一脸狰狞的陈浩，发出此生最大疑惑！

    杨铭神情漠然，看着昔日敌人，跪在自己脚下。

    他的内心，充斥着一种说不清、道不明的感觉.......

    也就是在这一瞬间，他的大脑，像是经历了一次洗礼，各种猜想推演，不断浮现在脑海中。

    让他有一种耳目一新，像是打开了新天地的感觉！

    无名功法-神血篇-第七层，在这种感觉的推助下。

    直接被他推演了出来！

    “啊！”杨铭怒吼一声，天地似乎都在颤抖，神血在体内翻滚，如同恶龙咆哮，几乎要冲出体表。

    恐怖的气息盖压天地，几乎撕裂了苍穹，无穷恐怖的压迫感，更是另所有人濒临窒息！

    “突破了，也更强了！”周康眸光流转，心情低落，沉默不已。

    石涛在这时走上前来，眼神凝重，附再他耳边小声提醒道。

    “应该没有错了，死后复活，还能修炼并且突破境界，这跟记录中的夺舍一模一样，等他修炼到一定境界，便可彻底复活，到那时，整个人族，怕是都会遭受灭顶纸之灾。”

    周康微微点头，顿时给远处的李狂刀、朱岩使了一个眼色，示意众人准备动手！

    从始至终，他们都没有怀疑，眼前高高在上，恐怖至极神血境强者，是他们从前下属。

    这位这个猜想，太荒谬了，让人连想都不敢想。

    一个死去的精英武者，在不到一个月时间内，就变成了人族顶尖强者，族群守护神一般的存在。

    任谁看来，这都是天方夜谭，是不可能发生的事！

    另一边，杨铭俯视陈浩，双目之中金光闪烁，气息强悍至极，淡淡开口。

    “为什么背叛？”

    每一次开口说话，都将加快他的沉睡速度。

    所以此时的杨铭，真是惜字如金！

    周围人听的一头雾水。

    但陈浩听懂了，心跳瞬间加速，呼吸立马急促了起来。

    再次看向杨铭的目光中，充满了不可置信。

    “不可能，这不可能，你....怎么可能是他？”

    陈浩说话时声音都在颤抖，脸色苍白，面如死灰，神情惊恐万分。

    (本章完)

