    二蛋听到全场热烈般的吆喝声，那是对他和小黄牛的夸奖，此时此刻，他明白，越到最后，越不能放松，十分钟之内，马上要再和李家的战牛斗一斗，事关重要，不能轻敌。

    他将小黄牛再次盖上黑布，拉着回到了后勤基地，此时易天河也走了过来，笑着说道：“差最后一个对手了，这中间休息时间最重要，你想好了怎么应对吗？”

    二蛋笑了笑，耸耸肩说道：“我真不知道，只能见招拆招吧！”

    易天河只是笑笑，并没有说话，他现在可是化妆来的，要是真露出面目，这里有很多人认识他。

    他不敢多说话，以免暴露，所以只是说两句便离开了。

    何小琴和张思燕赶回到后勤基地，看到二蛋胜利归来，何小琴过去拥抱着他，兴奋的不得了。

    二丫看着何小琴抱着哥哥，她心里不是滋味，心想，这个未过门的女人，真是的，把我的爱都夺走了。

    张思燕看到二丫嘟着嘴巴，不禁走过来笑着说道：“怎么了，见不得别的女人对你哥好呀！”

    二丫却是拉着她的手说道：“我想表达我对哥哥的祝福，现在都没有份了，这个可恶的女人”

    说完话，二丫便开心地笑了，张思燕也是一脸的微笑。

    二蛋放开何小琴，长长地吁了口气，走到她们三个女人面前说道：“这一局，心里战术很重要，其实我也不懂啥，但我知道对方的牛是什么样的性格，唇语只是其次，最重要的就是让那牛和对方的斗牛士放松警惕，那灰尘才是我最大的杀气，要不是有灰尘，我不可能战胜刘家村的。”

    张思燕笑着说道：“你是智取，不是暗算，正大光明，不要怕，我们都支持你，再说了，小黄牛那出其不意的攻击，足可以说是历害之处，你太历害了，加油，二蛋”

    面对张思燕，二蛋回以微笑，现在只剩下最后五分钟，他明白，最后一战决定他能不能留在何家村，这才是关键之战。

    此刻，朱红和何正两个人也刚刚站在一起观看了二蛋的表演，何正看到老婆朱红脸上一阵红润，心里越发的难受。

    “老婆，你看，二蛋这小子是真不错，他是属于何小琴的，但是我跟你说的那个事情，等这场比赛结束了后，我们一定要确定下来”

    朱红转过来，眼睛湿润地说道：“老公，你真的爱我吗？”

    何正慌张不已，紧紧地拉着她的手说道：“正是因为我爱你，我才想给我们的儿子找一个身体健康，又聪明，又性格好的呀！你知道我为什么一定要找李二蛋这小子吗？”

    朱红摇了摇头，心里却是想听听自己的老公对李二蛋的看法。

    何正叹了口气说道：“之前我跟我爸聊过，我认为李二蛋这小子绝对是个人才，没有读多少书，但又像是饱读诗书一样，你说他不会经商，上次的蘑菇事件他可是相当历害吧！你说他不聪明，这次斗牛比赛，你看他玩的比谁都溜，再看看他身上的肌肉，还有他平时那霸气的眼神，这才是真正的男人”

    听着老公这样一说，朱红脸蛋越来越红，低声地说道：“你就这么放心我和她同一床生个孩子，况且不见得一次就能怀上呀！”

    这是说到何正的心坎了，并不是一次就能怀孕，往往要好几次才能够怀上，也就是说，他得忍受自己的老婆和二蛋同床共枕很多次，直到怀上孩子才行。

    何正长长地吸了口气，然后叹了口气，正视着朱红，搂着她的胳膊说道：“我身体不好，这是要付出代价的，但只要你心中依然爱我，我想这都不是事，一定能克服的”

    朱红听着听着，眼睛更加湿润了，但是她还是弱弱地说道：“要是李二蛋不同意呢？”

    何正纠结的就是这一点，只见他胀红着脸，低声道：“我先去跟他谈，实在不行，我就想办法把他骗来，再给他下药”

    朱红大吃一惊，但想想老公的良苦用心，她没有再吭声了。

    只是刚刚二蛋的表演，让她越发的对二蛋有感觉了，都说女人对男人有感觉，就能更容易怀孕，她坚信如果真能让李二蛋答应，她一定会怀上孩子后跟老公离开何家村。

    此时的二蛋看了看时间，只剩下不到三分钟时间又要上场与李家村的战牛最后一战。

    不过他现在最清楚，刚刚刘家师父与李家师父交流了，肯定是说过他用唇语的事情，可能等下，李家战牛也会被蒙上眼睛，那到时候怎么办？

    不能用唇语相击，那就根本没有办法战胜这头断子绝孙牛了。

    果然如二蛋想的那样，李家师父听了刘家师父的建议后，心中早就有了定论，他也同样搞了一个眼罩，将自己家的战牛把眼罩给戴上，这样就防止二蛋用唇语或者视觉刺激他家的战牛了。

    “老李，这一次为了我们刘李两家的声誉就靠你了，同时，也为了我们能不能拿到高额的奖金也靠你了”

    刘家师父一脸沮丧地看着李师父，但却显得极为不甘心，因为他的牛，按理来说，不可能输给这条小黄牛的。

    “老刘，放心吧，我不会轻敌的，我已经做好了万全之策，谅这小子也耍不出什么花样。”

    听到李师父已经想到了万全之策，刘家师父才总算欣慰地拉着牛离开了。

    只是他清楚，他的牛今年怕是报废了，没有拿到冠军，受了重伤，看来只能回去重新找一头好牛了。

    望着刘家师父那沮丧失落的神情，李家师父却是咬着牙，眼神露出霸气的神情，他发誓，一定要拿下何家村的这头小黄牛，将冠军拿到手。

    二蛋知道，其实现在已经有很多人都在偷偷监视他，就是想看看他会有什么办法。

    他将那一碗鱼骨草料递给小黄牛，对它说道：“小黄牛，小黄牛，最后一次了，只要挺过这一次，我们就赢了，兄弟，全靠你了”

    小黄牛看到那美味的草料，立刻就嚼起来，津津有味地吃着。

    这时，二蛋一眼就看到了小黄牛那萎缩的大棒锤，心中大喜，立刻就跑过来找到张思燕。

    悄悄地在她的耳边说了两句，张思燕当时脸蛋胀得通红，立刻就感觉到特别的害羞。

    “李二蛋，你说什么呢？我哪里有这种药，信不信我揍你”

    何小琴一脸懵逼，但是没有办法，他知道二蛋不可能瞒着她的事情，一定并不是特别重要的事情，只是跟这头牛有关系罢了。

    二蛋当时有点失望，走回了小黄牛身边，这时何小琴才问张思燕，二蛋到底问了她些什么？

    张思燕把情况跟何小琴一说，只见何小琴老脸一红，想想自己打算今天晚上要好好奖赏二蛋，陪他一晚上的，药早就准备好了，已经放在自己的口袋里，她的心就扑通扑通跳个不停。

    她也管不了那么多，既然二蛋要这样的药，那就直接拉着张思燕走到旁边轻声地说道：“思燕，这药我有，你拿去给二蛋吧！但你不能说是我给的，求求你了”

    张思燕大吃一惊，不禁疑惑地看着她，看到她那害羞的样子，当时便笑道：“小琴，你是准备今天晚上犒劳犒劳你这个美男子才准备的药吧！”

