    时间如约而至，带着邵怀从特务科出来，和几个警员一起，坐车压着邵怀去银行。

    路线走的就是特务科门口的山街，拐进地段街，从田地街进去。

    不是很复杂，余惊鹊一路上都在思考，组织如果派人来抢，会从什么地方下手。

    一定不能是山街，这里是大路，而且到了山街之上，距离警察厅就不远，支援来的很快，这个地方下手，不是一个好选择。

    余惊鹊记得银行出来，有一个先觉胡同，如果走这里的话，确实是一个好选择。

    开车过去不会路过先觉胡同，但是出来的时候，一般会走这条路，组织行动的话，一定不会放过这个胡同。

    这个胡同是一个绝佳的地方，余惊鹊已经做好准备，路过先觉胡同的时候，必须要小心一点。

    很快车子就到了银行，邵怀出面，银行的工作人员已经准备了现金，拿出来一个箱子，将现金装上。

    邵怀将现金交给余惊鹊之后，不屑的说道：“现在我能走了吗？”

    “当然可以。”余惊鹊接过来箱子。

    “哼。”邵怀心里暗骂余惊鹊和特务科都是叫花子，不过却不敢说出来，给了钱邵怀自然可以离开。

    而且他在这里给钱，正大光明，银行的工作人员都能作证，那么外面的人也会打听到，他能活着离开特务科，是因为给了二十万。

    看到邵怀离开，余惊鹊将手里的箱子交给李庆喜说道：“上车我们回去。”

    李庆喜拎着箱子，嘴里念叨着：“队长，二十万，我一辈子都没有见过这么多钱。”

    “你想要携款逃跑吗？”余惊鹊笑着问道。

    “哪能啊，就是摸一摸都开心。”李庆喜觉得手里的箱子好重，不是分量，是价值。

    余惊鹊上车之后，坐在了副驾驶，李庆喜带着箱子坐在后面，后面还有一个警员，加上开车的他们是四个人。

    今天出来没有带太多人，就是开车来银行一趟，不是什么大任务，带那么多人会引起怀疑。

    人少了有好处，那就是组织来抢钱的时候，希望更大一点。

    车子缓缓驶出，司机果然选择了从先觉胡同外面过去，看到这一幕余惊鹊心跳加快，他的肌肉都开始紧绷起来，他不知道下一秒，从什么地方会有子弹飞过来。

    李庆喜一点察觉都没有，还和车上的人有说有笑，余惊鹊微微坐矮自己的身子，希望可以让车身挡住自己更多的身体部分。

    在路过先觉胡同的一瞬间，余惊鹊掏出烟，将烟盒掉在车上。

    余惊鹊顺势弯腰去捡，就在这弯腰的一刹那，枪声响起。

    车子的玻璃被打碎，车子立马停住，余惊鹊弯腰低头，手里握着烟盒，心里暗道好险。

    “什么情况？”余惊鹊喊道。

    “不知道队长，被人攻击了。”开车的司机喊道。

    “那你还不快点开车，你停下来干什么？”余惊鹊吼道。

    开车的警员着急的说道：“不是我不开，是前面的路被堵了。”

    看到组织的人知道他们是开车过来，所以早早将路堵起来，不给他们开车逃离的机会。

    “反击。”余惊鹊喊道，大家都是从身上将手枪掏出来。

    余惊鹊率先打开车门下去，用车门给自己做了掩体，开始朝着外面反击。

    外面过来的人不少，余惊鹊看了一眼，知道组织是非要得到这笔钱不可。

    余惊鹊看到李庆喜空手跑下来，喊道：“你把箱子带着啊。”

    听到余惊鹊叫喊，李庆喜才想起来，跑过去准备将箱子拿出来，可是敌人的攻击很凶猛，箱子拿不出来。

    就在李庆喜进退两难的时候，一个警员被打中一枪，躺在地上，余惊鹊伸手急忙将警员拉开，放在掩体后面。

    “小心点。”余惊鹊喊道。

    另一个警员，却是打到了组织的一个人，现在组织不可能救人，余惊鹊也不想组织的人落在特务科手里。

    抬枪将地上的人给杀掉，这个过程，余惊鹊的心理其实很纠结，但是理智告诉他，不能纠结，抬枪杀人，不要犹豫。

    就在余惊鹊开枪之后，李庆喜也遇到了麻烦，他想要回去拿箱子，但是被冲上来的敌人看到。

    就在千钧一发之际，余惊鹊伸手将李庆喜拉回来，喊道：“躲到后面去。”

    李庆喜被余惊鹊拉的摔倒在地上，却一点都没有怨恨，反而是感激的看了余惊鹊一眼，他觉得自己跟着余惊鹊，一点都不亏。

    不是余惊鹊想要救李庆喜，而是李庆喜不是普通人，他的枪法不错。

    刚才是为了顾及箱子，李庆喜来不及多想，可是如果李庆喜发现自己跑不掉，箱子也拿不到的时候，他就想要拉几个垫背的。

    余惊鹊不想看到组织的人伤亡，所以将李庆喜拉开，余惊鹊自己胡乱开枪，之后也开始撤离。

    但是这个时候敌人已经压上来，余惊鹊和另一个警员，现在还在原地。

    另一个警员来不及跑，被敌人两枪打死，余惊鹊见状知道自己必须跑，组织的人根本就不知道自己的身份，自己要是死在这里，就亏大了。

    不管不顾，一个加速，余惊鹊就高高跃起，想要飞过挡在自己面前的东西，躲在后面，当做掩体。

    但是就在余惊鹊跃起的时候，感觉肩旁剧痛，他知道自己肩旁中枪。

    余惊鹊算是摔倒在李庆喜面前，李庆喜急忙跑过来问道：“队长，你没事吧？”

    余惊鹊忍痛从地上爬起来，喊道：“给我打，支援马上就到。”

    李庆喜和余惊鹊，依靠着掩体，开始阻击外面的敌人。

    敌人跑到车上，看到箱子，直接拿走，而且巡逻队来得很快，他们不恋战，立马喊了撤退。

    在他们撤退之后，巡逻队姗姗来迟，余惊鹊喊道：“给我追。”

    李庆喜没有追出去，看到受伤的余惊鹊说道：“队长，你没事吧，快去医院。”

    “你回去告诉股长发生了什么，有人会送我们去医院的。”现在余惊鹊他们四个人，受伤两个，余惊鹊受伤，另一个警员受伤，还有一个警员死了。

    倒是李庆喜，一点事情没有，但是李庆喜知道，这些都是因为余惊鹊，不然他可能也躺在地上了。

    “队长，我先送你去医院。”李庆喜扶着余惊鹊就要起来。

    “钱被抢走，你先回去汇报。”余惊鹊大喊让李庆喜反应过来，钱被抢走了，他们护送的钱没了。

    李庆喜知道不能耽误，他对巡逻队的人叫喊，让他们送余惊鹊等人去医院，然后自己跑去特务科，汇报这件事情。

    