    “他刚刚说什么？”

    琅仁的通讯已经被单方面中断，可那笑意森然的语调依旧停留在众人脑海中。

    “他说……要屠尽黑靴子？说的是那艘隐蔽游艇上的黑靴子小队吗？”

    不明真相的星匪船员尬笑道，唯独相对了解他的几人都沉默了。

    “这是一个好机会……我们可以干票大的。”拓雁不知想到什么，捏紧拳头说道。

    莎莉尔没有说话，顾雪沉也沉默，不过他的表情十分动摇。

    “等等，你们看那里！”

    就在这时, 一直在注意观察窗外灰色游艇的船员指着一个方向大呼起来！

    众人只见那艘刚与自己脱离对接没多久的游艇出现故障，尾部三颗推进装置断断续续似乎出现能源供应中断的情况！

    甚至依稀能看见有破碎的装甲从船身上震落！

    琅仁当真在动手！

    “他这样破坏舰船也太危险了吧！核反应堆如果爆炸，十死无生啊……”

    说话间，一道道花白的半月型能量波猛然从游艇体内暴射而出！

    “太快了！我瞄不到他！”黑靴子士兵吼道。

    “请求支援！”

    刻满灵符的长刀亮起微蓝的灵光，被灵力激活铭文状态后，这柄长刀无论锋利度还是坚硬度都得到质的飞越, 每一次挥击都可以轻易砍碎黑靴子们手中的枪械，随后顺势一刀割裂躯体。

    垫步闪烁，挥刀，斩。

    毫无意义的简单轻易，但很快，琅仁的脚步便停了下来。

    通往驾驶舱的纵向舱道被封锁了，因为这半边的舱室已经被挥得过于严重，不少甲板间的裂缝都在狂野的吸收舱内空气，不少裂缝都越来越大。

    可惜琅仁并没有考虑保存游艇的想法，只要驾驶舱的系统不被损坏就行了。

    而这艘船的结构他已然掌握，只要避开核心区域，那么他的刀可以随便挥。

    铛！！

    刃气冲天，真空波如开罐器一般直接将舱门与半个天花板削去，嘭的一声弹到外太空去，舱室气压彻底失控，无数东西包括门后不慎被斩断的尸体也都被吸向了宇宙空间，唯独琅仁站得笔挺。

    因为共生体已经在脚下生了吸盘。

    “都是些没用的东西，卖废铁也不值钱。”琅仁感叹一声，龙闪好似不要钱的免费技能连连泼出，把这艘原本也还算巨大的隐蔽型游艇如削竹签一般, 一片片切开去除。

    面对这无法理解的暴力攻击，被安全带绑在座位上的黑靴子惊骇不已——半个驾驶舱都已经暴露在宇宙外了，没有工程服的他们根本活不了！

    既然如此……

    “是陷阱！三号请求向我们开火！敌人太强了！必须用对舰火力！”富有经验的驾驶员趁空气稀薄，赶紧回应同行船员的通讯。

    可是太快了，琅仁拆星船的速度太快了，就在其余三艘刚接收到这最后的通讯时，这艘游艇已经只剩一颗被削去天灵盖的驾驶舱了。

    使用光学聚焦仪进行视角放大，可以清晰的看见一个持刀男人稳步走在那开放式驾驶舱中吗，随手一刀便把快要窒息失压死亡的驾驶员拍碎，血肉像泼出去的水花一样喷洒在宇宙外漂远。

    “嗯？反应蛮快。”琅仁感应到什么，顺着方向看去，只见前面两艘游艇正在快速掉头。

    后面的游艇更是迅速，游艇身下的光能炮已经在蓄能，忍者之眼也可以预测到密密麻麻手臂大小的破甲弹正穿梭宇宙空间向他这片残骸袭射而来。

    轰！轰轰轰——

    谷鼇

    四周被击中的残骸绽放出巨大的焰火冲击，将四周的一切向远方推去。

    “不太好啊，别把我日志系统给炸了。”琅仁说道，体表燃起鲜红的血焰，很快便被巨大的人型虚影所包裹，化作持火焰长刀的修罗法相。

    法相扶住驾驶舱，四下张望找到了顾雪沉的方向，随后一脚将驾驶舱踹了出去。

    琅仁现在在宇宙空间中生存战斗是完全没有问题，主要问题是飞行，或者说推进的方式比较不尽人意，若仅仅是靠脚蹬的反作用力或者业火喷涌的推进速度，在宇宙这个以光年为单位的空间中就有点不够看了。

    琅仁此刻正因为踹驾驶舱的那一脚而反向飞行，经过内心瞬息计算，以现在的速度接近后面那艘最近的游艇也需要一分多钟，除非有额外的推进速度……

    就在这时，琅仁的身边缓缓靠近了几个破碎的箱子——因为四散出去的速度没那么快，已经被琅仁给追上了，里面还是崭新的武器，显然是军备箱。

    “……”琅仁心生主意，共生体化作无数触手，纷纷捆住其中武器散对向身后，拨动安全阀后开火。

    火舌喷涂弹药宣泄，好似一闪银色火焰羽翼披在琅仁身后，将琅仁的速度推向一个极致！

    十秒！

    十秒都不够这艘游艇下令闪避，视觉观测窗只能眼睁睁看着银色红点飞速撞向自己！

    极致的飞行速度加上琅仁一刀释放龙闪，恐怖的刃气斩击几乎一刀从船头延伸到船尾的推进器！

    随后仅仅半米相连的板甲不堪扭力重负，崩碎断裂！

    而在遥远空间的另一艘看来，便是琅仁一刀平分了长度进七十米的星船游艇！

    “害怕？那也都别想活。”琅仁持刀攀附在舱内天花板上，仰头看着另一半舱室中恐慌的黑靴子们，双眼猩红，身后几十把火器如彼岸花的花蕊般散开，随后火力倾斜！

    “嘿哈哈哈哈哈！！”神念捕捉所有的生命单位，忍者之眼锁定行动，共生体瞄准射击。

    琅仁第一次尝到火力覆盖的滋味——爽到。

    可惜弹药太过有限，射杀了一半人员便纷纷哑火。

    “这到也是个缺点，没有无限弹药可惜了……”琅仁暗叹一声，将火器当暗器甩出，砸死几个黑靴子后，再度挥刀杀了个干净。

    可是这艘船上并没有火器军备箱，而现在距离另外两个游艇的距离已经是之前的两倍距离，即使业火全力推进，也要两分钟以上的赶路时间。

    “不太好，他们好像想跑？”琅仁眯眼看向那两艘游艇，而就在同时，一道光束猛然从远处聚焦向其中一艘，轰碎了其中一个的推进器！

    原来是顾雪沉他们插手了，看来是同意了他的雇佣。

    “啧，有点慢了，我展示的战力还不够秒选吗？”琅仁对他们的反应弧有点无奈。

    不过他们倒是提醒了一点：还有一种飞行方式。

    琅仁快速来到主控室，直接用共生体接入信号端口，找到火力操控系统进行解锁使用。

    “是否激活光子大炮。”

    “激活！”

    “光子大炮蓄能中...10...9...8...”

    随后琅仁飞速穿梭在裂缝间，来到光子大炮前最后手动调整了一下射击方向后，钻进了炮口。

    嗡嗡嗡嗡——滋！！！！

    无与伦比的光能柱径直贯射向远方的游艇，没人能注意有颗银色炮弹顶在光柱尖端！

    几乎是一秒不到的时间，光柱命中的游艇，击碎护盾护甲乃至贯穿半舱！

    看着贯穿游艇后消失在星空远处的光柱，一手攀附在破洞上的琅仁默默抽刀，翻身跃入船舱。

