    老爹，好样的！

    孟星河长吁一口气，总算石灵韵来得及时！

    “呼！”

    族长元金沙身形一动，如疾风一样，再次飞掠而起，落在比斗台之上。

    这一次，无论是元金沙，还是孟延祖，两人都是精神抖擞，根本不似刚才，还是忧心忡忡。

    虎丘族被绝世剑客灭族，就是消灭了炎族最为强大的敌人！

    元金沙、元珞，还有众炎族族人，此刻都是喜笑颜开，不亦乐乎，每个人脸上都是洋溢着灿烂、亲切的笑容！

    “元族长，延祖得罪了！不过，我希望族长能够按照族规约定，如果延祖能抗住族长的一掌，让延祖带回琰儿！”

    孟延祖神色镇定道。

    “哼！”

    元金沙冷哼一声，冷冷反问道，“那还得看你到底有没有这个本事了！”

    说完，元金沙双掌飘忽，一道玄妙掌印，在他身前凝聚而成。

    不多时，一道淡金色的火焰，升腾而起。

    淡金色火焰，绽放出龙鳞般的光芒！

    光芒生气，虚空碎裂！

    “轰咔咔咔！”

    一道炎龙掌印，向孟延祖身前，闪电般爆轰而出！

    “吼！”

    那炎龙掌印发出之时，仿佛一道炎龙龙吟之声，嘶吼而出。

    一道凶悍的炎龙真灵之威，带着澎湃的虚空之力，向孟延祖暴掠而去！

    孟星河望着老爹淡定从容的神色，心里却在寻思：只要老爹能尽全力，能接下外公这一掌，应该问题不大。

    然而，他身边的秦素瑶，却时不时看向孟星河的侧脸。

    这张侧脸实在太英俊了，那俊逸非凡的弧线，还有那谪仙般的气质，无一不让孟公子脱颖而出，与众不同！

    近距离望着孟星河，不由痴了，嘴角弥漫着幸福微笑！

    而且，她趁着孟星河没留意，莲步微移，往孟星河身边轻轻了靠近了一些，再靠近了一些。

    这一幕，落在不远处的林蔓儿眼里，时不时偷偷向秦素瑶竖起大拇指，并且点头示意，这样做就对了！

    秦素瑶自从上次在青州城长街之上，大胆又勇敢向孟星河表白后，回到秦府，立马下定决心，下次见到孟星河，一定要勇敢，再勇敢一点。

    再也不要远距离了！

    一定要近距离接触孟公子，让孟公子喜欢上我！

    否则，都是隔靴搔痒，不起作用！

    与其暗暗迷恋孟公子，不如明面上向孟公子表达自己的爱！

    没错，及时大胆，及时勇敢。

    这也是她跟林蔓儿两人一起讨论后，得出的一致结论！

    现在，秦素瑶落实得很好。

    “秦姑娘，你踩到我了！”

    孟星河忽然向身边的秦素瑶道。

    秦素瑶却低头妩媚一笑，尽显风情，细声细气道：“疼吗，孟公子？要不，你也踩我一脚？”

    “？？？”

    孟星河一怔。

    呼吸中，秦素瑶淡淡散发的体香传来，孟星河心中疑惑：

    “这秦素瑶一身修为无比高深……

    “却有刻意隐瞒，而且还隐居在青州城，实在跟谜一般的人物！难不成，如此接近我，是有什么别的想法？

    “这秦素瑶怎么看，都不是一个简单的女子！”

    孟星河沉吟中，秦素瑶却低声凑近了孟星河耳边，吐气如兰：

    “孟公子别担心，我刚保准孟侯爷一定能抗住你外公一掌！”

    “？？？”

    孟星河又是一怔，这秦素瑶怎么会如此有信心？

    不过，略一寻思，目光从秦素瑶身前扫视而过……

    孟星河一下子就猜出了八九，微微点头，淡然一笑。

    秦素瑶如此近距离见到孟星河的笑容，仿佛如沐春风，不由痴了。

    月融儿眸子一直向孟星河这边看来，却见秦素瑶和孟星河两人在窃窃私语，心底感觉很奇特，不过心下却很羡慕。

    孟公子和秦姑娘真是天生一对，很般配！

    情不自禁中，月融儿眸子里生出一丝伤感，不过，心思细腻的月融儿将这种伤感，隐藏得很好。

    “吼！”

    正此时。

    一道玄武真灵之威，呼啸而出。

    在比斗台上方，炎龙与玄武真灵，随着族长元金沙和孟延祖两人的掌印凝聚而出，如同远古巨兽一样，两道真灵，向彼此汹涌对轰了过去！

    “轰！”

    比斗台上，仿佛一道闪电，骤然炸响。

    一道爆炸一样的飓风，向四周疯狂激射，众围观的炎族族人纷纷后撤，用手护住眼睛。

    然而，一声炸响过后。

    元金沙的身子，如风中坠落的树叶一样，倒射而出，落在比斗台下！

    元金沙蹬蹬蹬蹬了几丈远，才勉强稳住身形！

    “怎么可能！”

    元金沙怔了好一会，不可思议看着他的双掌，刚才那的掌印明明凝聚出虚境结虚期的修为，为什么经脉仿佛被封印住了一样，只能使出虚印期的修为！

    元金沙他体会最为深刻，他的修为被封印了将近一个境界！

    “这……”

    略一寻思，元金沙的一双虎目，登时看向不远处的秦素瑶，只见她一双眸子，带着无尽的迷恋和爱慕，正时不时偷偷看向孟星河的侧脸！

    秦素瑶的双眸中，似乎满眼都在绽放星星。

    “这丫头，没救了……”

    元金沙心头忽然一惊，“刚才这丫头给我的那一道寒冰掌印……”

    原来如此。

    这秦素瑶，看上去人畜无害，其实心思细腻的很！

    连我这样见过不少世面的老家胡，都着了她的道了！

    “爹！”

    元珞赶紧冲过来，一把搀扶住元金沙，两眼中充满了焦急和担心。

    “爹没事。”

    元金沙若有所失道，“可是，爹输了！”

    比斗台下，众炎族族人大眼瞪小眼，确确实实看到了孟延祖不仅仅实实在在接住了元金沙的一掌，而且还将元金沙震出了比斗台！

    这说明，孟延祖的的确确的赢了！

    “元族长……哦不不，岳父大人，请恕小婿无礼！”

    孟延祖飞身而下，赶紧向族长元金沙行礼。

    刚开始孟延祖还称呼元金沙为元族长，而现在，因为击败了炎族族长，就意味着可以根据族规能名正言顺带走了炎族女子了。

    孟延祖也是心中激动不已，声音都有些颤：

    “岳父大人，请问琰儿如今身在哪里？小婿要去接她回青州！”

    此时，孟星河也是激动不已，眸子里充满了期待的神色，目不转睛看着外公元金沙。

