    小区安保姗姗来迟，明辰被强行拖走。

    乔慕之没有善罢甘休，投诉了今晚的物业和安保人员。

    很快，在乔慕之的强硬态度下，经过监控调查，明辰收买安保人员的证据暴露无遗。

    那位被收买的安保人员被开除，乔慕之将秦菀送回家里，转身就要走……

    不料，一只柔弱无骨的小手突然抓住他手臂，阻止了他的离去。

    乔慕之皱眉看向她：“还有事吗？”

    秦菀眼含感激的看着他，“谢谢你。”

    乔慕之无所谓的摆摆手，“小事而已。”

    “好了，时间不早了，明天还要上学，早点休息吧，我也该回去了。”

    “……嗯。”秦菀依依不舍的看着乔慕之离去的背影。

    乔慕之前脚刚走，秦菀后脚就拿出手机给明辰发消息。

    【秦菀：从今往后，我不想再看到你。】

    发送成功后，秦菀给明辰来了最后一击。

    拉黑删除！

    不只是微信，还有QQ号和手机号。

    当然，秦菀也知道，明辰不止一个微信号，更不止一个QQ号和手机号。

    不过，这都不重要。

    她要做的是刺激明辰，让他失控。

    还有平台那边，以及明辰的其他几个榜姐那边……

    想到这，秦菀拿出手机把直播软件卸载还发了朋友圈。

    朋友圈发出去没多久，乔慕之就给她点赞了。

    【秦菀：你到家了？】

    收到秦菀发过来的微信消息后，乔慕之随手将钥匙仍在鞋柜上，拿起手机“啪啪啪”一通乱点。

    【乔慕之：刚到，快睡觉。】

    面对乔慕之的催促，秦菀恍若未见。

    “叮铃铃”微信语音提示铃再次响起，乔慕之犹豫了一瞬才接通。

    “怎么了？”

    “那个人渣不会又回去找你了吧？”

    “没有没有。”秦菀连忙解释。

    “我就是……就是……”

    秦菀支支吾吾的，一直说不出个所以然，乔慕之眉头轻蹙，脑海中灵光一闪。

    “你害怕？”乔慕之脱口而出。

    手机这头的秦菀沉默了，没有承认，更没有否认。

    乔慕之：“……”

    “要不，我让人去盯着明辰，确保他不会再去打搅你？”

    “实在不行，你换个住处？”

    “或者今晚先去酒店将就一晚？”

    面对乔慕之提出的诸多建议，秦菀一直沉默着没有做出选择。

    乔慕之烦躁的抓了抓头发，“那你到底想怎么样？”

    “我可以……和你连麦吗？”

    ……

    ……

    ……

    秦菀此话一出，手机那头的乔慕之陷入一阵诡异的死寂。

    “……连麦？？？”

    好半晌，乔慕之才艰难开口问道。

    “对，连麦。”

    “我……我保证不会打扰你，我只是半夜容易噩梦惊醒……”

    “加上明辰今天找我……”

    没等秦菀把话说完，乔慕之略带烦躁的声音从手机里传出。

    “你先让我考虑考虑。”

    话毕，没等秦菀答复，乔慕之便挂断了通话，薄唇紧抿，视线一眨不眨的盯着手机上秦菀的名字。

    连麦……

    还是通宵连麦……

    开玩笑，他乔慕之像是会答应这种离谱事件的人吗？

    即便秦菀确实挺可怜的。

    即便她事出有因，不像其他女人是图谋不轨故意接近他。

    反正，不管是什么原因，他是坚决不会同意的！

    想到这，乔慕之锁屏将手机扔回兜里，换鞋子上楼。

    回房躺下，手机往桌上一扔，枕头往脸上一盖。

    ……

    时间在一点一滴的悄然流逝着……

    大概半个小时后，乔慕之烦躁的扯掉脸上的枕头，拿起床头柜上的手机，打开微信试探性的给秦菀发了条消息。

    【乔慕之：睡了吗？】

    【秦菀：还没。】

    乔慕之：“……”她该不会一直在等他吧？

    【乔慕之：为什么不睡？】

    【秦菀：我还不困，你先睡吧。】

    明明秦菀的回答看不出任何问题，但乔慕之竟诡异的看出了这句答复中的“委屈”之意。

    短暂的迟疑过后，乔慕之到底还是没忍住给秦菀回拨过去。

    “叮铃铃。”

    铃声刚响，手机那头的人立马接通。

    “喂？”

    秦菀小心翼翼的声音传来。

    乔慕之薄唇微抿，眸底划过一丝淡淡的郁闷之色。

    “快睡。”

    闻言，秦菀安静了一瞬，试探性的开口问道：“那，那你要挂吗？”

    乔慕之薄唇紧抿，眉宇间染上一抹淡淡的烦躁之色。

    “你怎么那么多废话？”

    “睡不睡？不睡我挂了哈！”

    此话一出，秦菀没有丝毫犹豫，当即果断回答：“睡，我马上就睡。”

    说完，她似乎迟疑犹豫了一秒，想了想还是善解人意的补充了一句。

    “你如果不喜欢连麦的话，可以等我睡着了再挂。”

    “我很快就会睡着的，真的。”

    最后这一句，秦菀好似在对乔慕之做出某种保证一般。

    乔慕之嘴角微不可见的抽了抽，“好了，快睡吧，我也要睡了。”

    听出乔慕之话中深意后，秦菀勾唇甜甜的笑了。

    “晚安。”

    “还有……谢谢你。”

    乔慕之撇了撇嘴，故作高傲的轻哼了一声。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度64。】

    如秦菀所言，她入睡的速度确实很快。

    也就十分钟不到，手机里就传出她均匀清浅的呼吸声。

    确认她睡着后，乔慕之拿着手机的手顿了顿，视线在屏幕上的“红色”挂断图标上停顿了好一会。

    到底要不要挂呢……

    想着想着，乔慕之随手将手机放在一旁，扯过一旁的枕头盖在脸上，遮住眸里的那一抹纠结之色。

    挂？

    不挂？

    想着想着，乔慕之不知不觉睡了过去……

    听着手机里传来的浅浅呼吸声，秦菀红唇微勾。

    夜幕中，她眸光熠熠生辉，眼里是一片甜蜜之色。

    唔，乔慕之嘴硬别扭的样子真可爱。

    可爱。

    喜欢。

    想粘着他，欺负他，逗他……

    想着想着，秦菀嘴角含笑的进入梦想。

    一夜好梦……

    翌日一早，看着屏幕上显示着的通话时常，乔慕之脸上露出一抹凝重之色。

    长达十个小时的连麦时间……

    这简直不可思议……

    “唔……”

    秦菀低低的嘟囔声从手机里传出，吓得乔慕之本能的挂断连麦，眸底浮现出一抹复杂情绪。

    好似后怕，又好似夹杂着其他什么……

