    重症住院层外很安静。

    可以因为这里所住的，大多都是康复希望渺茫的病人，所以显得死气沉沉，外面也并没有多少家属。

    顾昀母亲的病房，在最里面。

    祁烟站定，仔细看了看病房号，确定这就是顾昀母亲的病房。

    透过窗户，隐约能看到里面的情况，以及病床尾部。

    祁烟正想推门而入。

    “诶，你是谁啊？探望哪个病人的？”

    护士站里，有个小护士探头出来，喊住了祁烟。

    祁烟回头，妩媚一笑。

    “哦，我就看望这里面的病人的。”

    她张扬漂亮的脸，堪称惊艳。

    这嫣然笑意，让小护士都呆了呆。

    小护士快步走出护士站，略有些狐疑的打量祁烟，“你确定没进错病房？”

    顾昀母亲在这里住了很长时间了。

    这一层的护士跟医生都知道，常年来就只有顾昀一个人，顾家没什么朋友亲人。

    这么长时间，就没听过还有人来探望顾昀母亲的。

    祁烟说：“是啊，有什么问题吗？”

    小护士说：“这家是姓顾的，你真的没找错吗？”

    祁烟桃花眼微挑：“我知道，我是顾昀朋友。”

    朋友？

    小护士眼神倏然微变，上下打量漂亮妖孽的祁烟，“你……你就是顾昀女朋友？”

    祁烟斜唇，似笑非笑。

    顾昀女朋友？

    呵，她怎么不知道还有这件事呢！

    真看不出，顾昀有女朋友，还敢去夜总会做那种事，他胆子倒是不小。

    她倒是小看他了！

    不过，这小护士八成是把她认错了。

    而且……

    祁烟明显在小护士眼神里，看到点不友善。

    她可是阅人无数的人精。

    一眼就看出小护士对顾昀，可能有点其他意思。

    这个顾昀，倒是挺受欢迎的嘛。

    祁烟也没解释，想让顾昀自己去解决，反正到时候人家再问，他肯定会解释。

    她指了指病房：“那我现在可以进去探望了吗？”

    小护士语气冷淡下来：“可以，但是要过来登记下，还有……病人情况不好，探视时间不能过长，有什么事情可以喊我们。”

    祁烟在探访登表上，签下了自己的名字。

    小护士瞅了一眼。

    【祁烟】

    顾昀的女朋友，不只是长得非常好看，连名字都这么好听呢。

    有这么好看优秀的女朋友。

    难怪那天晚上，他会拒绝自己。

    小护士收起登记表，有点心酸难受，看着祁烟推门进入病房，感觉自己跟顾昀再没有希望了。

    ……

    祁烟没想到病房里的药气比医院走廊里更重。

    而且，还弥漫着一种陈旧的气息。

    那是久病之人身上的味道。

    不太好闻。

    她倒是忍下来了。

    病房里布置的很温馨。

    窗台有一束插在水瓶里的粉色百合，还格外支起了一个金属衣架，晾晒着毛巾跟睡衣，都洗的挺干净的。

    祁烟最后将视线落在床上。

    是个形销骨立，面容枯槁的中年女人。

    伴随着呼吸机的滴滴答答，女人消瘦的胸膛也在缓慢起伏。

    脚步声惊醒了床上的中年女人。

    她浑浊的眼睛朝祁烟望来，隔着呼吸口罩。

    祁烟听见她很微弱的声音。

    “你，你是谁啊？”

