    “关于桃县的捐款，是真的，我确实是捐了五十亿。”林玄说道：“我也只是想尽自己的一份力，相信其他的捐献者也是怀着跟我一样的想法，捐多捐少都是自己的一份心意。”

    “数值并不能代表什么，都是心意，没有谁的心意更高贵一说。”

    呆呆站在房门口的林萌萌听到这里才明白，原来林玄这场直播是为了他而开的啊……

    “我今天看到了不少网络喷子的发言，这些人躲在屏幕后面，肆无忌惮的对着献爱心的人，发表着不良的言论。”林玄嘲讽的说道：“我倒是很想知道这些躲在背后瞎点评的人，是为山区做了多大的贡献，才敢对别人这样评头论足。”

    “就是就是！长歌总算是说出了我们的心声！”

    “长歌说出了我一直想讲却不敢讲的话，下午就反驳了几句话，私信就被喷子轰炸了，害我只能把删了微博。”

    “我也很想知道，这些看不上几百万的人，家里是有几座矿，又捐了几座矿……”

    “……”

    本来已经打算下播的呆小妹，却看到弹幕说林长歌现在在直播，就想着给长歌刷点礼物，再下播。

    没想到一进直播间，就听到了这一段话，顿时就感到鼻尖一酸。

    桃县组织捐款也就是昨天的事情，呆小妹每天的生活就是直播和睡觉，很少去关注网上的事情，压根就不知道捐款的事情，还是跟直播间的观众聊天的时候，知道这件事的。

    就因为消息不够灵通，没有及时捐款，导致她被直播间的黑粉骂了一个晚上。

    哪怕她最后当着观众的面，朝桃县汇了几百万都没用。

    就因为林玄捐的太多了，导致她这个捐少的小炮灰一直挨骂。

    呆小妹都快委屈死了。

    这些观众不会以为在网络上活跃的主播随随便便就能拿出五十亿吧？

    “我身边有不少好朋友都因为这些言论受到了伤害，我又是一个很护短的人，虽然电脑玩得一般，但是顺着网络还是能查到一些蛛丝马迹的，刚好最近有一起官司要打，索性就一起打了。”

    “希望那些口出恶言的人，能把自己的尾巴藏得严实一点，小心别被我给揪住了。”

    “哇哇哇哇！有病娇那味了，一整个大心动。”

    “当长歌的朋友好好啊，我也想要有一个这么护短的朋友呜呜呜”

    “总算有人出面，要对这些网络喷子下手了，解气！”

    “好啦，我想说的话说完了，已经很晚了，大家早点休息吧。”林玄一改刚刚的严肃，笑着说道。

    “晚安啦！”

    众人还没有反应过来呢，屏幕就已经黑了。

    在所有人都没有猜到的时间点直播，又以迅雷不及掩耳之势下播。

    “这林长歌还真是够特别的。”杨瑞华笑着说道。

    “再特别能有你特别？大晚上不睡觉开小号跟别人对骂。”杨夫人翻了一个白眼。

    还有林玄开了这场直播，不然她都不知道杨瑞华会跟这些网络喷子对喷到什么时候。

    “别回了，你就是一晚上不睡，都不可能骂得过他们的！”杨夫人一把抢过杨瑞华的手机，利落关机。

    “睡觉吧。”

    还不等杨瑞华回答，杨夫人就自顾自的关上了灯。

    下了播的林玄可没有闲着，拿起电脑就开始操作。

    林玄挑了几个在林萌萌底下闹腾的最厉害的账号，打算先从他们身上下手。

    先揪几个震一震他们。

    沉浸在电脑里的林玄都没注意到房门口一直有一个人在盯着他看。

    林萌萌原本还想等着林玄叫她，忐忑不安的等了几分钟之后，才发现林玄根本就没空搭理她。

    只好自己硬着头皮进去了，“长歌，你在干嘛啊？”

    “找人给你出气啊……”林玄头也不抬的说道。

    林萌萌盯着电脑屏幕上花花绿绿一片乱码，盯了几秒，就觉得脑子昏涨到不行。

    “不用了，你能为我说话我就已经很开心了，没必要跟他们对着干。”林萌萌扯了扯林玄的衣角。

    她不止一次见识过这些网络喷子的可怕，跟他们对着干，只会让自己伤的更惨。

    开这场直播，林玄原本就只想着要为林萌萌出气的，没想到却收到了好几亿的人气值。

    这可比平常唱歌跳舞好赚多的了，也不用什么成本。

    就冲着这个，林玄就不可能不跟她们对着干。

    “不行，说话要算话，就是几分钟的事情。”林玄说道。

    “几分钟就能搞定？”林萌萌不敢相信的问道。

    她虽然不懂电脑，可也知道在网上查到别人的信息不是一件简单的事情。

    “对呀，就是动动手指的事情。”林玄说道。

    “你看，这不就都出来了？”林玄把电脑屏幕转向林萌萌。

    电脑屏幕上，不再是花花绿绿的一片，而是跳出了好几个人的详细资料。

    林萌萌记得这些网名，这几个都是在她主页下面骂的最难听的那几个。

    林玄竟然真的把这些人的资料都找出来了？

    还只用了这么短的时间。

    把这些人重点资料打上马赛克，只露出他们在网络上的昵称，林玄把这些发到微博上。

    “揪到了几个小尾巴，律师函正在派送中，请注意接收。”

    林玄刚发了一个动态，就引来了大量的评论。

    “哇哇哇，这才下播几分钟啊，就揪到小尾巴了？”

    “我还以为长歌只是说说而已，没想到是认真的？”

    “就这电脑技术，还说一般般？真的是有被凡尔赛到……”

    “哦吼吼，原来是真的能查得到个人信息啊？这下我看谁敢在网上乱留言！”

    “这些昵称都好熟悉啊……”

    “想起来了！我好像在萌萌的微博里看到过这些人，原来长歌说的那个好盆友是萌萌哇……”

    “这该死的友情，我眼红了。”

    “长歌，谢谢你啊。”林萌萌低声的说道。

    如果林长歌不替她出面的话，她都不知道要被网暴多久。

    “以我们的关系，哪里还需要说谢谢啊，做这些都是应该的！”林玄笑着说道。

