    “替换！”

    林佑略微有些颤动的声音，回荡在整个广场之上。

    刹那间。

    光芒闪耀。

    他手中的圣物飘向空中，缓缓融入雕像里面。

    【恭喜你，圣物替换成功，目前圣物：野蛮生长（植物系）】

    伴随着提示响起，一股耀眼夺目的绿色光辉，猛然爆发出来，瞬间席卷了整个黄沙城内外。

    在那股充满生命气息的光辉照耀下。

    广场四周，乃至城内的所有大街小巷，都开始渐渐生长出一株株翠绿的枝芽。

    甚至连城外的树木跟庄稼，都在以肉眼可观的速度生长！

    同时。

    林佑的领地周边，也开始长出各种各样的植物花草，朝四周的戈壁荒漠蔓延出去。

    一直到半分钟过去，那股生命气息才渐渐消散。

    整个黄沙城内外，转眼就变成了一个生机盎然的翡翠之都！

    “这......”

    薛长贵张大嘴巴，满眼震撼的看着这一切。

    甚至连街上的行人，都纷纷停下脚步，惊骇连连。

    隐约间。

    只感觉一股生命气息流转城中，不断滋养他们的身心，就仿佛完全融入到大自然当中一样。

    有几个正在修炼的五阶修炼者，更是心生感悟，冲破桎梏，成功突破六阶！

    “好强的生命气息！这黄沙城是发生什么大事了吗？”

    “太神奇了！我停滞不前的修为，竟然又开始松动了！”

    “刚才我看到黄沙城领主朝广场那边过去了，难道是换了一个新的圣物？”

    “新圣物？这未免也太夸张了吧？我在那些中大型的城市里面都没见过有这么强效果的圣物！”

    “那岂不是说，它的祝福效果也会变得更强？”

    “那还等什么，先过去看看再说！”

    那些外来的修炼者，很快就收到林佑替换圣物的消息，纷纷从客栈酒楼或者修炼场里跑出来，赶往广场方向。

    当他们来到广场上面的时候。

    却发现那个领主雕像后面，不知什么时候已经长出一颗大树，枝叶扩散出去，将整个广场中心笼罩在内，与城外那颗更为巨大的生命之树遥相呼应。

    这犹如自然奇观一般的景象，让他们忍不住惊叹起来。

    然而更让他们震惊的，还是新圣物的祝福效果，直接让他们的实力提升了将近一成！

    这一消息一经证实，顿时就犹如一阵飓风，瞬间传遍黄沙城内外，引起一片轰动。

    甚至连那些刚刚离开的人，也都纷纷折返回来。

    整个广场人满为患，亲眼目睹着这一盛况。

    而此时。

    林佑也早已来到会议大厅里面，听薛长贵汇报情况。

    “领主大人，这次因为事出紧急，所以我不得不用这么直接的办法招募帮手，还请领主大人见谅。”

    薛长贵充满愧疚的说道。

    “没事，你这次做得很对。”林佑朝他摆摆手，“这次如果不是你反应及时，那些魔物恐怕连我都没办法挡住，你算是间接救了黄沙城，大功一件。”

    “领主大人言重了。”

    薛长贵暗暗松了一口气。

    接着想到什么，又有些忧心忡忡的说道：“还有一件事，这次发布任务召集修炼者，花了不少魔晶，我有点担心会影响黄沙城的运作。”

    “一共花了多少？”林佑问道。

    “差不多有十万。”

    “十万吗......”

    林佑微微颔首。

    算上他之前说过的奖励翻倍，就一共是二十万

    还好，还在可接受的范围内。

    能用这点魔能解决一个巨大危机，还获得一个这么强大的圣物，他已经非常满意了。

    而他作为黄沙城的领主，自然也要信守承诺，不然落人话柄，反倒会失了民心，得不偿失。

    看了一下刚刚通过击杀魔物涨到34万的魔能，便说道：“这笔魔晶我来出就行，黄沙城资金不用动。”

    “还有，现在黄沙城的人口变多，可以开始着手城区扩建的事情了，我等下会再拨一笔资金过来，你负责安排一下。”

    “好，我这就去办！”薛长贵精神振奋道。

    扩张黄沙城，一直是领民们的梦想，没想到祖祖辈辈流传下来，竟然会在他手底下实现。

    心底有多激动可想而知。

    告退一声之后，他便急忙带着其他几个管事离开会议大厅，去置办林佑交代的事情。

    而林佑则是赶回领地，把25万魔能转成魔晶，存进黄沙城的流动资金里面。

    这些魔晶，加上黄沙城的十几万流动资金，应该暂时足够用来扩建黄沙城了。

    而剩下9万魔能，也足够他用来招募兵种。

    这次空间裂缝一战，他可谓是损失惨重。

    不仅增殖兵种全部死光，更还死了七个七阶兵种，一下让他空出七个招募位置来。

    没有多想，直接花费2000魔能，招募出七个拥有增殖技能的银边草，然后开始进行突变。

    【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】

    “继续。”

    声音落下，银边草被一股光芒包裹，身体迅速变化起来。

    等到光芒散尽，银边草就变异成了一株六阶的霸王食人花。

    而且还继承了无限增殖技能，运气不错。

    自兵种变多以后，林佑突变出食人花的概率变低了不少，现在领地里面也只有两株而已，所以他就把这株也留了下来，然后继续突变其他银边草。

    唰！

    又是一片光芒闪过。

    这次银边草竟然变异成了汲血蒲公英的进阶形态，一株浑身被红色蒲公英包裹的高大植物。

    【名称：嗜血蒲公英】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：335】

    【体质：388】

    【敏捷：335】

    【精神：400】

    【技能：无限增殖、寄生、追踪】

    【介绍：非常少见的植物，其种子具有极强的寄生能力，切勿吸入体内。】

    正好。

    他现在就缺一个偷袭追踪的兵种，这株植物的出现，刚好解决了他的需求，也省了他花时间研究这个兵种。

    毕竟他这段时间都是用兵种之塔分散研究低阶兵种，并没有集中研究其中一个。

    想罢。

    他又看向剩下的银边草，继续进行突变。

    而后面的几次突变，不知道是不是运气花光的原因，竟然没出现一个新兵种或者继承增殖技能的战斗兵种。

    无奈之下，林佑只得又招募一批银边草。

    一直到突变了十多次，才终于把增殖兵种突变满员。

    让林佑非常欣喜的是，最后一株银边草竟然突变出了另一个装甲苔藓兵种。

    分裂过后，直接变成了八个，刚好可以给妖王龙还有妖妃龙都装备上。

    甚至连青藤，他都让一个装甲苔藓共生上去。

    因为装甲苔藓的共生技能，是可以给被共生兵种增加的敏捷的。

    现在虽然只有60点，但升到七阶后，肯定会加得更多。

    到时候带青藤这个大杀器出门不就是轻而易举了吗？

    林佑可还指望着它在战场里面大杀四方呢。

