    这天上午，杨琛来到外滩的四季酒店。

    他之所以会出现在这里，是因为接到了江浩坤的电话。

    “江莱出什么事了，这么着急把我叫过来？”

    杨琛在酒店房间门口见到了焦躁不安的江浩坤，向他问道。

    其实对于江莱身上发生的事情，他已经有了一些猜测，这个作天作地的大作精八成是知道了陈放之死的真相，开始绝食了。

    “江莱把自己关在房间里, 已经两天了，不吃不喝……我希望你能帮忙劝劝她，我实在没有其他办法了，不然也不会来麻烦你。”江浩坤一脸烦躁地在房间门口走来走去，见到杨琛后, 连忙对他说道。

    “两天了？！你怎么不把她弄出来，给她输点葡萄糖什么的？”杨琛道。

    “江莱的脾气你也知道, 她自己想不开，我再怎么做都没用……”江浩坤紧皱眉头。

    “这倒也是。”

    杨琛微微点头，江莱从小被人惯坏了，她想做什么，谁都拦不住，“她怎么又想不开了……因为陈放的事情？”

    “嗯。”

    江浩坤点了点头，对于杨琛知道陈放的事情也不觉意外，同时从兜里掏出手机，打开了一段视频。

    这是江浩坤和陈放聊天的视频。

    视频里，陈放说出了自己接近江莱的目的。

    “江莱知道了陈放自杀的真相，受不了打击……我希望你能帮忙劝一劝她，就当我欠你一个人情。只要你能劝她吃饭，不管什么事情我都答应你。”江浩坤十分迫切地看着杨琛，他现在是走投无路，别无法办了。

    “你别着急，江莱也是我的朋友，帮忙是应该的。”杨琛拍了拍江浩坤的肩膀, “你先让人送一碗粥上来, 我进去看一看她。”

    “谢谢。”

    江浩坤打了一个电话，不到两分钟，一碗粥就送了上来。

    杨琛端着粥进了房间。

    此时江莱正像是一个活死人一样，一动不动地躺在地毯上，整个人蓬头垢面，脸色苍白，双目无神，似乎灵魂已经不在，只剩下一具躯壳。

    看上去十分憔悴。

    “哟，江大小姐，怎么在地上躺着呢？”

    杨琛走到江莱面前，席地而坐，“快起来，我来给你送吃的来了。”

    江莱好像没有听到他的话一样，一动不动，没有任何反应。

    杨琛拍了拍她的臀儿，道：“来，喝点粥。”

    江莱扭了一下身体，把他的手扒拉开，却没有说话。

    “咦，还能动呀，我以为你死了呢。是不是要我喂你，来，张嘴……”

    杨琛用勺子舀起一勺小米粥，送到了江莱干裂的嘴唇边。

    江莱像个木偶一样，沉默着，无声地进行反抗。

    “行，你不喝，我喝！”

    杨琛把粥送进自己嘴里，然后俯身，低头，堵住江莱的嘴巴，直接把粥渡了过去。

    “咳咳……你混蛋！”

    江莱顿时反抗起来，用力地把杨琛推开，灌进嘴里的粥让她不停的咳嗽。

    “我是混蛋，你现在才知道啊？”杨琛呵呵一笑，一脸嫌弃地道，“你以为我想亲你呀，你也不看看你现在的样子，跟个女鬼似的……这也就是我胆子大，换成别人，早就被你吓跑了！”

    “嫌我难看你别来呀，我又没让你过来！”江莱像是一只炸毛的公鸡，恶狠狠地瞪着他。

    “没办法，谁叫我心眼这么好呢。一日夫妻百日恩，要是别人，我才懒得管呢。”

    杨琛心里一松，能说话就好，怕就怕她什么都不说。

    “行了，赶紧起来自己喝。别装的跟贞洁烈女似的，这种痴情千金大小姐的人设早就过时了。再说你又不是那种人，装的不累吗……”

    “你胡说！”

    江莱的眼睛里仿佛要喷出火来，怒视着杨琛。

    “我可没胡说，你要真是那么痴情，为什么还跟我滚了床单。我记得咱们第一次滚床单的时候，好像是你主动的吧……”

    “……那是我喝醉了！”江莱又羞又恼。

    “行，第一次就当是你喝醉了。那第二次呢，第二次是你主动约我的吧！”杨琛道。“其实你压根就没有那么喜欢陈放，你只是享受喜欢一个人的感觉而已，说白了就是自我陶醉，自我感动。”

    江莱顿时不说话了。

    “行了，在我面前你就别装了。我知道你现在很想吃东西，只是抹不开面子。放心，我不会笑话你的，反正你是什么人我早就一清二楚……”

    杨琛把碗放到她面前，“快起来吃吧！”

    “我不要你管，你走！”江莱把脸埋到地毯里，闷声说道。

    “不吃是吗？行，我数三个数，你要是不吃，我就硬喂了！你知道我什么事都干的出来。”杨琛警告一声，然后开始数数，“一、二、三……”

    三个数还没数完，江莱就转回头，用手抓住了碗。

    这个大小姐从小被人惯坏了，吃硬不吃软，好好说话她不听，必须来硬的。

    “这就对了！”

    说完，杨琛拍拍屁股站了起来，往阳台方向走去，不再看她。

    站在落地窗前向外望去，可以看到滚滚流淌的黄浦江、江上来来往往的邮轮，以及矗立在江对面的东方明珠塔。

    江莱默默端起碗，小口小口地喝了起来。

    ……

    中午。

    钟晓芹在商场里例行检查，忽然听到一家店里传来了争吵声。

    “这鞋都烂成这样了，你看看，你看看……”

    “您先别激动……”

    “怎么不激动，我都在这儿待一天了，赔钱！赔钱知道吗？”

    “赔钱，必须赔钱！”

    这是一家鞋品专卖店，来闹事的顾客是一对夫妻，似乎是因为鞋子的问题要找店家赔钱！

    “发生什么事了？”钟晓芹急忙赶过去，向店里的服务员问道。

    “晓芹姐，这两位客人说我们店里的鞋子质量有问题，要求退款。可是您看，这鞋都穿成这样了……”服务员道。

    “哟，叫人了是吧？我告诉你们，今天谁来都没用，拿不到赔偿，谁都别想走！”男顾客见到钟晓芹过来，当即粗鲁地大叫起来。

    “您好，我们这儿是正规的商场，所有店铺都是经过严格的资质审查，绝对不会卖假鞋，而且您这个鞋穿成这样……”

    “你谁呀？”

    “我是这儿物业部的。”

    钟晓芹开始给他们讲道理，话还没说完，就被男顾客打断。

    “物业的？物业的管这事？我告诉你们，今天我就找你们，你们不帮我解决，我就没完没了。我打电话找315……”女顾客蛮不讲理地叫嚷道。

    “女士，您不要着急……”

    “咱们有话好好说。”

    “我们不是不赔偿你，但是我们也需要一个流程……”

    钟晓芹和鞋店的服务员好言好语地劝说。

    谷嫘

    “流程？我让你们看看我的流程！”

    女顾客大喊一声，开始撒泼闹事，抓起架子上的鞋往地上摔去。

    “小姐，您不能这样……”

    “你叫谁小姐呢！”

    服务员连忙过去阻拦，却被女顾客一把推开，差点摔到地上。

    “有话好好说，你怎么能打人啊！”

    “谁打人了，谁看见打人了？”

    “保安部，保安部，现在派几个人来BBG这边，有人来闹事。”

    钟晓芹见事情闹大，立刻拿起对讲机呼叫保安。

    “叫保安是吧？来啊，大家都来看啊，这家店卖的是假鞋。我手中的鉴定报告，鉴定这家店卖的是假鞋，现在不赔偿，还说我们闹事……”男顾客拿起一张鉴定报告，冲着围观的群众叫嚷起来。

    “让我看一看……”

    钟晓芹想去看鉴定报告，却被女顾客一把推开。

    服务员过来帮忙。

    推搡间，顾客和钟晓芹不小心摔倒。

    店里顿时乱作一团。

    很快，这件事情被围观的群众拍下来，发到了网上。

    事件开始发酵。

    一些自媒体和网红纷纷过来赠流量，视频在传播过程中被一些人恶意剪辑，后来演变成商场售卖假货，服务员还打人。

    事情闹大了，对商场的影响很不利。

    因此钟晓芹也被暂时停职，回家反省。

    回家的路上，坐公交车时钟晓芹被人认出来，成了过街老鼠，人人喊打。

    还有人故意把口香糖粘在了她的头发上。

    ……

    叮铃铃铃铃……

    杨琛的手机响了起来，打电话的是顾佳。

    “喂，顾佳。”

    “杨琛，晓芹出事了你知道吗？”

    “出什么事了？”

    “今天有人在商场里闹事，晓芹过去劝架，跟顾客推搡了几下，结果被人传上网上，说是商场卖假货服务员还打人，现在都上热搜了。你上网看一下吧……”

    “晓芹呢？”

    “晓芹在我这儿呢。”

    “行，我过去看一下。”

    挂了电话，杨琛来到顾佳家。

    一进门就看到了坐在沙发上，一脸委屈巴巴的钟晓芹。

    “怎么了？”杨琛揉了揉她的脑袋，柔声问道。

    “我没有打人……”钟晓芹心里一酸，眼泪都快掉下来了。

    “我知道，我们家晓芹这么乖，怎么可能打人呢？你别听网上那些人瞎说，他们啥都不知道，就知道瞎BB……”杨琛把钟晓芹抱进怀里，轻轻拍了拍她的后背。

    “可是，我们经理说我捅了大搂子，把一件本来很小的事给闹大了，对商场造成了恶劣的影响，让我回家反省。”钟晓芹委屈地道。

    “这件事不怪你，都是他们不对。你们经理也只是想让你暂时回去避避风头，又没有开除你。等过几天热度散了，就没事了。再说了，不就是一份破工作嘛，你要是干的不开心，咱们就辞职，不干了！”杨琛安慰道。

    “可是，辞职了我干什么？我什么都不会……”钟晓芹道。

    “我养你呀。”杨琛笑道。

    钟晓芹心里一甜，娇羞地白了他一眼，撅着嘴小声嘀咕道：“我才不要你养呢，我自己能养活自己……”

    “是，我们家晓芹最能干了。”杨琛捏了捏她的脸蛋，笑吟吟地说道。

    “哎呀！”钟晓芹发现顾佳正看着自己，小脸顿时一红，连忙把杨琛推开。

    “晓芹，要不你过来帮我吧。我的公司刚刚组建好，这两天忙的脚都不沾地，你过来帮我吧。”顾佳眼神里的复杂之色一闪而逝，坐到钟晓芹另一边，拉着她的手，对她说道。

    “啊，可是我什么都不会。”钟晓芹道。

    “没关系，不会可以慢慢学。”顾佳道。

    “没错，这个主意不错。你要是不想上班的话，还可以自己搞创作。我看过你在网上写的心情日志，写的挺好的……”杨琛道。

    “你偷看我的日记！”钟晓芹惊呼一声。

    “那可不是偷看，你直接发在网上的，谁都能看。”杨琛笑道。

    “晓芹，你还会写作？”顾佳惊讶道。

    “那当然，我们家晓芹可是一个文艺女青年，不仅会写作，还会画画，多才多艺，简直就是一个宝藏女孩！”杨琛夸道。

    “哎呀，你别说了，我那就是随便写写画画……”钟晓芹被他夸得都有些不好意思起来。

    “反正我觉得你写的挺好的，说不定哪天就有人找上门来，帮你出书了。”杨琛笑道。

    事实上，她随便写的这些东西确实已经被人看中，不久后就被某个影视公司买走了版权。

    一阵笑闹过后，钟晓芹的心情也开朗起来。

    “好了，说回正事。晓芹，今天顾客拿过来的那双鞋真的有问题吗？”杨琛道。

    “嗯，我们经理已经找人鉴定过了，那双鞋确实是高仿的。”钟晓芹道。

    “高仿鞋……我记得前一阵，陈旭不就因为贩售高仿鞋进过局子吗？这两件事说不定有什么关系。”杨琛道。

    “听你这么一说，这两件事还真有可能是一伙人干的。”顾佳神色一动。

    “如果真的这样，那就必须报警了！”杨琛道。

    “报警？有必要吗……”钟晓芹有些迟疑。

    “当然有必要！这帮卖假鞋的害的我们晓芹被领导批评，必须把他们抓，严加惩治！”杨琛大义凛然地道。

    如果是在平时，这种事情他肯定不会管。

    但是，他记得陈屿在知道这件事后，就开始了暗中跟踪调查，因此让钟晓芹大受感动，有了回心转意的迹向。

    这种事情必须防患于未然，彻底杜绝。

    绝对不能给他任何机会！

    “我怀疑这是一宗大型的售假贩假案件，正好我认识魔都刑侦支队的副队长，我带你过去找他，把情况跟他说一下，尽快把犯罪分子绳之以法，免得再有人上当受骗。”杨琛道。

    “那……好吧。”钟晓芹点了点头。

    她是一个很没主见的人，别人说什么，她就听什么。

    杨琛当即给张成打了个电话，然后带钟晓芹过去报了案。

    张成立刻对这件案子重视起来。

    以他的实力，调查案件自然比陈屿快的多，估计还没等陈屿开始行动，就已经结案了。

    晚上，杨琛又带钟晓芹回家，好好疼爱了一番。

