    [卧槽！我没看错吧！这……这里面居然都是情、qu用品，还有避、孕、tao。]

    [还有那个瓶子包装上写的，那不是助、xing的药吗？]

    [还有两条男士内裤！]

    [还有各种形状的小玩具。]

    [妈呀！！！现在的女明星都这么开放的吗？上个综艺节目而已，居然准备这些？]

    [靠！她是想跟谁约、pao啊！不会是想勾引我男神吧！]

    [这女人也太不要脸了吧！她到底是来拍节目，还是找男人的？]

    [私生活好脏好乱。]

    [这不是综艺挑战节目吗？有很多未成年小孩也会看的，这会影响到小孩的身心健康。]

    [这女的真够骚、够贱的！]

    网上将郁蔷喷了个狗血淋头，节目现场更是陷入了一种微妙的氛围。

    “郁小姐，你上个节目，还特意带这些东西？”纪明薇意味深长地看着她。

    郁蔷还没看到抽屉里的东西，满脸傲慢地反击：“我喜欢什么就带什么，你有什么意见？”

    话落，在场众人皆是一副一言难尽的表情。

    段主持无奈道：“可是郁老师，咱们这是正经的节目，这画面播出去，直播间很有可能被举报的！”

    “我又没带什么见不得人的东西，凭什么要禁封……”郁蔷边说着边走到了抽屉前，在看清里头的物品时，瞳孔地震，发出了一声震天的惨叫。

    “啊啊啊——”她的脸颊涨得通红，呼吸急促，疯狂摇头，“不、这不是我的，我没有带这些东西过来——”

    “啊对对对。”纪明薇立刻接下她的话茬，“郁小姐不必多说，我们懂的都懂。”

    “是啊，这肯定不是你带来的，一定是这里的原住居民遗落下来的。”叶少曜忍笑忍得很辛苦。

    “这么落魄的村庄，村民恐怕连这些东西都没见识过，怎么可能是他们留下的。”陆瑾格外耿直，加毒舌：“自己做得出这种丑事却不肯承认，真够丢人现眼的。”

    “不是我！”郁蔷感觉到了社死的滋味。

    这些东西的确是她买来的，可她明明买通了工作人员，让对方把东西塞在了纪明薇的抽屉里。

    怎么现在，却变成这样了！

    被上亿的观众看到，她的形象全毁。

    从此在网友的口中，她就是yin荡下贱，出个门都要随身携带情qu用品的骚货。

    一想到这里，她羞愤欲绝，恨不得找一堵墙直接撞死。

    “是你，是你陷害我对不对，你想损害我的形象，所以故意往我房间里放这些东西！”这一刻郁蔷也顾不上直播不直播的，直接将苗头指向纪明薇，眼神中写满了悲愤之情。

    [哇哦！终于到了我期待已久的撕逼环节了吗！]

    [哈哈哈，快撕起来，扯头发，扇耳光，真人秀就是要展现最真实的自我。]

    [不过看郁蔷这副悲愤的样子，她不会真的是被陷害的吧！这是有多大仇多大怨啊！]

    “郁小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”叶少曜立刻站出来维护道：“我看薇薇姐从头到尾都没靠近过你房间半步，你这是诬陷、造谣，是可以起诉的！”

    郁蔷却胡搅蛮缠道：“就算她不用亲自出马，也可以买通别人栽赃陷害我，因为曾经我跟她争过这个综艺的名额，所以她对我怀恨在心，现场也只有她跟我有仇，所以我的推测合情合理！”

    反正她的形象已经损毁了，就算是社死，也要拉纪明薇当垫背。

    让观众质疑她、让她名声也跟着一起臭掉。

    “姐姐，真的是这样吗？”纪清甜一脸惊讶地捂住了嘴，仿佛不敢相信她会做出这样的事情。

    她这一举动一表现出来，她的粉丝们也跟着起哄：[心疼甜甜，居然有这么一个恶毒的姐姐！]

    [甜甜好善良，还不愿意相信纪婊会做出这种事情。]

    [我看以纪明薇的为人，确实什么都做得出来。]

    纪明薇一个冷眼扫射过去，鄙夷道：“你没有脑子不会判断就算了，但也该明白凡是都要讲求证据，郁蔷说两句你就信，我的话就不信？还是你想坐实我的罪名？”

    “我、我不是这个意思……”纪清甜满脸受伤地后退了两步。

    “甜甜学妹也不过问了你一句而已，你何必这么针对她。”霍北辰立刻将心上人护在身后，“你说不是你干的，有什么证据吗？”

    纪明薇嗤笑一声，“那我还说你跟郁蔷有一腿，她带着这些情qu用品，就是打算半夜跟你偷、qing呢！”

    这就像是一口惊天大瓜，炸得网友们都沸腾了。

    [？？？真的假的！原来霍顶流喜欢年纪大的女人？虽然这郁蔷确实风骚，想不到他好这口。]

    [这绝不可能！纪花瓶是在造谣！贱不贱啊！居然诋毁我家哥哥的名誉。]

    [纪明薇去死、去死、去死！！！]

    “你胡说八道什么！”没想到她会这么编排自己，霍北辰一下子急得涨红了脸，他下意识地看了眼纪清甜的神色，急忙辩解道：“我跟郁小姐之间清清白白，这是第一次见面，绝对没有任何奸、情！”

    纪明薇反唇相讥：“你有什么证据，能证明自己的清白？”

    霍北辰觉得她这问话有些耳熟，又觉得荒唐至极，“我一个被污蔑的人，居然还要拿出证据来证明自己的清白？”

    “原来你也知道这个道理啊！”纪明薇看着他的神情别提有多讽刺，“那你又凭什么要求我拿出证据，证明不是我陷害郁蔷呢？”

    观众们这才反应过来：[是哦，刚才郁蔷说，那些情、qu用品都是纪明薇塞到她抽屉里的，她这话明明没有任何证据，霍北辰和纪清甜不还是都相信了？]

    [霍北辰更离谱，还要纪明薇拿出证据证明不是自己干的，他脑子有病吧！]

    [只能说事情不发生在自己头上，永远不知道被冤枉是什么滋味！这下子霍北辰算是感同身受了吧！]

    [哈哈哈，活该啊他！]

    当然也有粉丝替霍北辰狡辩，但都被更多指责的弹幕给掩盖了下去。

    霍北辰显然也反应过来，顿时面露难堪，找不到台阶下。

    “行了，都别再争辩了。”就在这时，陆瑾拿着一张薄纸走了过来，“你们看看这张情、qu用品的收据上，购买人的名字是谁？”

