    

    听到尾兽们这样说凉宫其实还挺感动的，他做这一切不就是为了让尾兽跟人类和睦相处吗？在这个世界能有一个地方容纳尾兽，接受尾兽。

    而现在为什么显然已经有了改变，不把人类当作敌人，现在要做的就是如何让人类消除对尾兽的恐惧。

    当然这件事情需要慢慢来，不过凡事都有个开头，这第4次忍界大战看似是一场恶战，但也是很多事情的转机点，把握住这次机会，说不定会改未来的人们带来不小的改变。

    “我知道你们的意思，我也没有说过不让你们参加吧，你们几个可是我们人类最强的王牌了，如果你们几个不上啊，我们拿什么跟人家斗啊？最后当然由你们来收场了。”

    本来以为凉宫是站在反对方的，没想到却这样说。

    这次简直给足了尾兽们面子啊。

    “那我们就出发，干他娘的！”

    看着阿狸举着小拳头，对着凉宫喊道，凉宫扶额无奈。

    那是自己有时候会冒出来的话，没想到被这个小丫头给学过去了，真是好的不学学坏的。

    “先别急，你们肯定是要上的，但不是现在，你见谁家王牌一开始就露出来，你们既然是我们的王牌，自然是最后压轴出场了，你们想想，在我们濒临绝望，在我们人类不知道如何是好的时候，你们几只尾兽隆重登场，力挽狂澜，解决了这场危险的战争，到时候你们觉得人类会怎么感谢你们呢？”

    听到凉宫这样说，所有人的眼睛都亮了起来，甚至大家的脑海里已经开始脑补那样的画面。

    在忍者联军被虐的没有任何斗志的时候，在敌人猖狂的时候，它们这几只尾兽隆重登场，分分钟解决敌人的嚣张，把敌人虐得体无完肤，最后屁滚尿流的离开。

    然后它们站在C位，所有的忍者联军围在它们的周围，大声呼喊着它们的名字。

    光是想想就已经让所有尾兽热血沸腾了。

    凉宫在旁边很满意的看着他们yy的表情，已经能想象让他们自觉带入了这场猪脚最后出场的戏码中。

    在场的所有尾兽，包括凉宫自己的尾兽，都被凉宫的这个说法所打动，唯独除了朽木白哉。

    他看了眼这个男人，倒是有点能耐，三言两语就把尾兽们刚才的争论全部解决了。

    “你说的对，我们可是最厉害的尾兽！怎么可以这么快就出场，必须压场才可以！”

    “没错，到时候让他们尝尝本大爷的神龙摆尾！”

    “怎么安利一出现，他们一定会倾倒在我的魅力下的。”

    “你快得了吧，要倒下也是被我的扇子全部击败才是！”

    凉宫在旁边很是满意，看了一眼旁边的小木白哉，突然意识到，这个家伙，既然已经出现了，那说明自己的尾兽只剩下一个就凑齐了！

    凉宫开始掰着手指头算到。

    一尾是皮卡丘。

    二尾是比克。

    三尾是地狱三头犬。

    四尾是大乔。

    六尾是朽木白哉。

    七尾是小乔。

    八尾是天使兽。

    九尾是阿狸。

    那就只剩下一个五尾没有出现了，等这个家伙出来后，自己的尾兽就算凑齐了！

    想到这里凉宫突然又期待又伤感。

    期待的是，自己总算要凑齐九只尾兽了！

    伤感的是，凑齐之后就没有可以期待的了………

    只是这马上就要打仗了，不知道最后剩下的这个小家伙要什么时候出现，不会又像大乔小乔一样三年才蹦出来吧，那这样…………

    其实按照现在的实力，如果对面不出差错的话，完全可以胜利，但是凉宫总感觉因为他的出现已经改变了很多未知的东西。

    不说这第四次忍界大战提前了整整八年，光是带土被杀了就已经改变了最后的事情了。

    对面的九只尾兽可以变成十尾，不知道他这系统出品的尾兽，有没有可能变成一体呢？

    如果合在一起又是什么样子的呢？

    这些都让凉宫很是期待，这几年他在系统里面已经挣下了不少积分，现在他的等级已经是最高的一百级，身下的积分也完全可以买下万花筒血轮眼！

    所以凉宫干脆问询系统。

    “系统，想要把最后一只尾兽蛋买下来，需要花费多少积分呢？”

    这个时候系统机械的声音也传入到了凉宫的脑子里。

    【最后一枚尾兽蛋系统无法出售，只有触发终极任务，才会出现。】

    什么玩意?

    还要触发什么终极任务。

    凉宫继续问道。

    “那终极任务是什么？”

    【需要宿主自己触发】

    凉宫翻了一个大大的白眼。

    什么也不是！

    这终极任务还需要自己触发，但是却没有给任何提示，他到底要如何触发呢？

    在这个问题上，凉宫只纠结了一会儿就不再去想了，管它是什么终极任务呢？既来之则安之吧，总会在一个时间点上碰到的，当前的任务是要解决这次大战。

    他甚至有点期待这次大战了，一定很精彩吧。

    就在凉宫有所期待的同时，大蛇丸这边也迎来了几位客人。

    不得不说黑绝的忽悠之术非常到位，他很明确的抓住了比克的想法，让比克同意使用他的方法。

    虽然这个比克要比带土难控制一点，但是问题不大，只要能把辉夜召唤出来，那都只是炮灰！

    而现在他们来到大蛇丸的地方，需要让大蛇丸配合一下。

    大蛇丸本来想要通过这次五大国的会议，把几个影都请来喝喝茶，探讨一下未来的发展，却没想到被直接破坏了。

    果然是比克啊，还是这么厉害。

    看到他们出现，大蛇丸也明白他们出现的含义，开口说道。

    “我可以帮助你们，但之后我需要五大国的掌控权。”

    大蛇丸也有自己的想法，与其让自己的人去冒险，不如让比克先去卖一波。

    这样等到后来，不就是自己坐收渔利了吗？

    而比克看似被这个突然冒出来的黑绝说服了，其实他也是有着自己的想法的，既然已经要开始第四次忍界大战了，那不如就来场大的。

    而他虽然厉害，但他只有一个人，充其量再算上一个小黑。        

