    江晓峰的话让郭老回过神来，他听见江晓峰这么说，竟然有些紧张了，身体有些颤抖。

    他觉得自己不是江晓峰的对手。

    郭老很知趣，知道自己就算出手，最后也是惨败给江晓峰，反正怎样都会丢脸，还不如一开始就认输，这样最起码不会像前面两个人那样，被打的太惨。

    “年轻人果然厉害，我已见识到你的厉害，也知道自己打不过你，我认输了，先走了。”

    说完这话，郭老竟然直接转身离开了。

    所有人都没想到郭老竟然直接认输了，都有些傻眼了。

    贺丹萍也是没想到这郭老竟然就这么灰溜溜的走了。

    江晓峰无奈的笑了一下，他也是第一次见认输认的这么干脆的。

    李老和熊老这时候还在地上没爬起来，见郭老竟然不顾颜面直接认输，两人都骂骂咧咧起来。

    江晓峰看向了贺丹萍，说道：“怎么样？你还有多少帮手，都叫出来吧。”

    贺丹萍知道江晓峰是在故意挑衅，但是也没什么话说。

    江晓峰这时候一个健步冲上前，狠狠的掐住了贺丹萍的脖子。

    旁边围观的贺家人赶紧大声呵斥江晓峰：“你竟然敢对贺家大小姐动手，赶紧放开她。”

    “不要动大小姐，赶紧放手。”

    ……

    江晓峰此时脸上的表情变得异常冰冷，他盯着贺丹萍说：“叫你爷爷和你爸爸赶紧出来见我，不然我对你不客气。”

    贺丹萍不愧的贺家的大小姐，面对江晓峰的威胁，她一点也不害怕，还冲着江晓峰吐了一口口水，说道：“我爷爷和我爸爸是你相见就能见的吗？有本事就杀了我吧。”

    江晓峰没想到贺丹萍竟然敢挑衅自己，他手越来越用力，嘴里狠狠的说道：“好，我就让你看看我到底敢不敢杀你。”

    贺丹萍此时被江晓峰掐的喘不上气来。

    “那你就杀了我吧。”贺丹萍艰难的说道。

    就算到了这时候，贺丹萍还是不服软。

    “好，既然你这么说，那我不客气了。”说完，江晓峰手上又用了几分力。

    这时旁边的人看贺丹萍已经被江晓峰掐的有些要晕过去了，都冲出来想救她。

    但是他们哪里是江晓峰的对手，还没等靠近江晓峰，就都被江晓峰踢开了。

    就在贺丹萍快要不行了的时候，远处传来了一声怒吼：“江晓峰，放开她。”

    江晓峰手不在用力，转头往声音的方向看过去，眼神冰冷。

    贺平岳终于出现了。

    他盯着江晓峰，大步的走了过来。

    一边走一边大声吼道：“你快把我女儿放开，你若是再不松手，我就不客气了。”

    江晓峰看到贺平岳，脸上表情很是奇怪，他竟然笑了起来。

    江晓峰已经不顾上贺丹萍了，一松手，贺丹萍重重的摔在了地上。

    贺丹萍赶紧大口的呼吸了几下，才缓了过来，这时候围观的人都赶忙过去关心贺丹萍的情况。

    “江晓峰，你想怎么样？”贺平岳问道。

    江晓峰盯着贺平岳，冷冷的说：“想要取你性命。”

    话音刚落，江晓峰已经朝着贺平岳冲了过去。

    贺平岳见状本想转身躲开，但是还没等他转身，江晓峰的拳头已经冲着他打了过来。

    就在江晓峰快要打到贺平岳的时候，突然不知道从哪里冒出了一个人影，一把就把贺平岳给推开了，想要自己接江晓峰的拳头。

    江晓峰见贺平岳被推走了，赶紧收回拳头，这时候他才看清挡在自己面前那女人。

    这时，那女人眼里泛着泪花，她见江晓峰停手了，便用乞求的语气说道：“堂哥，我知道你恨我父亲，但是我还是想要让你饶他一命，若是你今天非要取他性命的话，那就让我代替他吧。”

    说话的女人是贺丹媛。

    江晓峰没想到贺丹媛竟然会这么说。

    这时贺平岳反应过来，他大声的训斥道：“丹媛，你在说什么？我们根本不欠他的，不用求他。”

    贺丹媛没有理会贺平岳，她一直盯着江晓峰看，见江晓峰一直没有回答，又说：“堂哥，就算我求求你了，你杀了我吧，请你放过我父亲。”

    见贺丹媛说的如此真诚，江晓峰竟然有点感动。

    江晓峰眼里含着泪，怔怔的看着贺丹媛，突然大笑了起来。

    江晓峰一边笑一边说：“贺丹媛，你知道吗？我现在父母双亡都是你父亲害的，你现在竟然求我放过他，要是你，你会放过你的仇人吗？”

    贺丹媛听见江晓峰的话，有些不敢相信，她问道：“你是说，二叔他，也死了？”

    江晓峰冷笑道：“你父亲没告诉你吗？我爸出来之后，有人在他的车上动了手脚，车在半路爆炸了，我父亲死了。”

    说完，江晓峰的眼泪顺着眼角滑落。

    贺丹媛不敢相信，二叔刚刚被放出来就被害死了。

    她回头看向贺平岳说：“爸，是你干的吗？”

    贺平岳没有直接回答贺丹媛的问题，而是盯着江晓峰问道：“你有什么证据证明是我干的？”

    “贺平岳，你自己做的事情都不敢承认吗？”江晓峰质问道。

    贺平岳见江晓峰问自己，不紧不慢的说道：“江晓峰，我贺平岳做过的事情我就会认，虽然我一直巴不得你父亲死，但是这次的事情真的与我无关。”

    “我看你是不敢承认吧。”江晓峰不相信这件事情与贺平岳无关。

    贺丹媛在旁边也赶紧问道：“爸，真的不是你干的吗？”

    贺平岳见江晓峰还是不信，只好说道：“你我本来就有仇，看来我今天怎么说你也不会相信，算了，反正我们之间的事情早晚也要解决，既然你今天来了，那就做个了断吧。”

    贺丹媛听到贺平岳的话，担心的问道：“爸，你要做什么？”

    贺平岳笑了一下说：“我知道这小子早晚都会来我贺家找我报仇，所以我早就有所防备，今天江晓峰别想活着走出贺家的大门了。”

    贺平岳刚说完，就见门外有一群人突然冲进来，手里拿着盾牌和枪，把江晓峰团团围住。

    江晓峰四下看了一圈，四周的枪口都对着他。

    贺丹媛看到这场面也很震惊，她问道：“爸，他们是你叫来的？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>