    在追杀陈枫的过程之中，一定更愿意用游绍钧的法子，而是不会使用自己的方法，而是会将自己的方法留下来，以备不时之需。

    所以，他如若早早的就投靠天狼，那么这个法子肯定是已经用掉了。

    这也是陈枫之前所担心的，他担心的倒不是游绍钧投靠天狼这件事，而是随之衍生来的，会导致他寻找到替身傀儡的计划完全破灭。

    但现在看来，至少目前一切进展顺利。

    “当然，那游绍钧，其实也并不可靠，这一点，我早就心知肚明！”“

    甚至，此去黑市，可能也很凶险，毕竟那里乃是游绍钧的地头！”

    “但！”

    陈枫攥紧拳头，脸上露出一抹从容笑意：“只要让我进了黑市，见到了替身傀儡，就算是游绍钧有异心，又能怎样？”“

    我陈枫，有何惧哉？”

    事不宜迟，陈枫也不再有任何的犹豫，立刻便是起身准备赶往死寂之谷。越

    早一天拿到替身傀儡，他也就越能早点回到轩辕家族内宗。想

    到可能正在受苦的青幕雾灵等人，陈枫一颗心便是无比的焦灼。此

    时，正是夕阳西下之时。荒

    古废墟，这仿若亘古荒凉的世界，方圆万里，没有一丝生气。

    这里是一片荒芜的黑色山脉，或许过去也曾经青翠欲滴，也曾经有着无数的生灵，但现在只有黑色的扭曲的山体，以及已经化作无数焦黑朽木的过往的森林。一

    道绿色光芒从山脉上方急速掠过，转眼间就将这条山脉远远地甩在了后面。这

    道绿色光芒，正是陈枫。

    而他周围包裹着的自然是生命宝石形成的那气泡。

    陈枫看向远处，目光之中带着一丝悠然。此

    时，他的心态极其平和。

    只是，心态虽然平和，整个人却是充满了戒备，眼睛一眨不眨，四处看着，预防着随时可能出现的危险。这

    并不是杞人忧天，事实上，在过往的三天之中，他光是遭遇的偷袭就已经有五次之多。这

    偷袭既包括古冥兽的，也包括人类武者的。不

    过还好，都被陈枫给从容应对了。

    但他却不敢大意。不

    过今天运气倒还不错，一直向前飞行了差不多两个时辰，都没有遭受到任何的东西。此

    时，已是日落西沉，月上中天。

    陈枫缓缓点头，轻声自语道：“现在该休息一下了。”

    接着，他便是缓缓落下身形。

    这里，乃是一片曾经的大湖沼泽，不过此时已经干涸，变成了一片半圆形的巨大缺陷。而

    在旁边，则是连绵的高耸山脉。

    陈枫在其中找了一座悬崖缝隙，很快便是将其内部扩展成一个大洞。然

    后盘膝而坐，调息片刻，轻轻吁了口气。

    这已经是陈枫出来的三天了。

    这三天时间，陈枫都是白天赶路，晚上休息。倒

    不是陈枫不能昼夜兼程，只是，如果白天黑夜都赶路的话，对他重伤还没痊愈的身体来说，是一个极大的负担。只

    怕赶到那里，人也就差不多了。

    而陈枫还不知道，在死寂之谷等待自己的是什么。但

    他可以确定的是，这一路多半不会多么太平。

    所以还是留几分实力更好。

    力量运转一圈，感受到一些停滞和语塞，陈枫嘴角露出一抹苦笑。“

    这就是没有修炼新的身法类武技的坏处啊！”“

    如果我现在修炼了新的身法类武技，那么我白天赶路的时候，实则是对这种武技的一种锻炼。”

    “这一天赶路下来，不但不会出现这种感觉，而且还能提升武技的熟练程度和境界。”“

    但现在，却只能徒然消耗了。”“

    当然，还有一个很重要的原因……”

    陈枫右手一翻，天极白龙枪骤然出现。

    他拍了拍这天极白龙枪，苦笑一声：“你这家伙，竟然不能带我御空飞行。”“

    如果你能御空飞行的话，我还何须这么苦？只怕此时已经到了死寂之谷了。”

    陈枫苦笑摇头，将天极白龙枪收了起来。他

    现在，对于天极白龙枪这位大爷的控制，极其有限。只

    能够将其变大缩小，放置于身上而已。除

    此之外，应该是只能驾驭天极白龙枪发动一次攻击。而

    驾驭天极白龙枪发动攻击这件事，陈枫还没试过，毕竟试一次，可能这命就要丢了。“

    终归是四品神兵啊！根本不是现在我这个实力可以拥有的！”

    “我勉强拥有之后，想要探索其内里的真正强悍，想要探索他的那些能力，就变得非常困难。”“

    不过不着急，慢慢来，起码现在，我可以用它一击斩杀五星武帝，这便是一个天大的利好消息！”陈

    枫心无杂念，继续盘膝，开始修炼，修补着那体内的损耗。

    片刻之后，拿出一枚半月青金琉璃，双手合十，将这宝石握于手中。而

    后，下一刻，啪的一声，这半月青金琉璃便是直接震碎，浑厚强大的古铜色力量在陈枫体内游走着。第

    二日，大日初升，阳光洒遍整个荒古废墟之时，陈枫也是骤然睁开眼睛。他

    站起身来，一声长啸，直接从那洞穴之中飞了出去，来到半空之中。

    而后，吐气开声！

    于是，顿时，从他口中，一道充满了凌厉金属之气的白金色神罡，便是吞吐而出，在空中炸成无数锋锐的半月形利刃！

    撕裂空气，声势浩大！

    这，是吸收半月青金琉璃所排出来的杂质。

    接着，陈枫缓缓呼吸三百六十次，方才将那澎湃的心血给缓缓的压制了下来。

    他低声喃喃自语道：“这半月青金琉璃，用来修炼大金刚罗汉不灭体，固然效果绝伦，独一无二，但是里面的金属之气未免太雄浑了一些。”“

    而且，凌厉的实在是过分了。”“

    我现在，一晚上吸收两枚，就感觉身体已经有些无法承受。”

    陈枫感知了一下，他发现自己身体，每一条经脉，每一寸血肉，每一根骨头，似乎都隐隐作痛。显

    然，已经是被那凌厉的金属之力给伤到了。不

    过，这付出终归是有丰厚的回报。 

