    树欲静而风不止。

    虽然不知道究竟是怎么一回事儿，可陈牧却意识到这一次肯定有人在背后搞事情。

    奥赛？

    还是其他什么人？

    牧雅现在越做越大，在市场上抢了很多人的生意，得罪人不少，他觉得这可能是对手在找机会黑牧雅。

    所以——

    第二天一大早——

    他第一时间就把林场所有干部都召集起来，开一个紧急大会。

    其实遇到这种事情，之前他都是一个人处理的，顶多和女医生商量一下。

    可陈牧觉得这样不好，公司越来越大，遇到的事情也会越来越多，他不可能什么的欧一手抓。

    应该让更多的人参与到决策中来，锻炼大家的能力，让更多的人能独当一面。

    因为他有这样的想法，这一次紧急大会把包括那几个村的村长都召集过来了，人数不少。

    而且，为了迁就腿脚不便的维族老人，陈牧把开会的地址放在了加油站里，就在小卖部用两章大圆桌拼在一起，临时凑成了会议桌。

    人到齐了以后，大家围着两张大圆桌坐下，这还是牧雅第一次开全体干部大会的意思，他们都听表现得有点拘束。

    陈牧不管，直接站起来，就把事情说了一遍。

    他说话很大声，尽量用比较容易理解的词语描述整件事情，重点陈述其中厉害关键，说明这事儿对牧雅有什么损害……这一说就说了半个小时，比向领导汇报都要说得更详细。

    他刚说完，伊利亚一拍桌子，有点怒气冲冲的说：“怎么还有这样的事情哩，这么不是故意造谣要害我们么？小牧，你说要怎么办哩？你拿个主意，我们都听你的。”

    其他人连忙附和：“对啊，小牧，你拿主意就行了，这种事情怎么处理你不用和我们商量的。”

    “小牧，我们都不懂，你是我们的主心骨，你说什么就是什么。”

    “我们都听你的，不管你想怎么做，只要说一声，我们就照你说的做……”

    大家对陈牧都很支持，话里话外都表达了绝对的忠诚。

    最后就连维族老人也说了一句：“小牧，你来拿主意。”

    听见这话儿，陈牧都有点想笑了，别看几位村长大哥们一副五大三粗的样子，可他们还是很懂zheng治的。

    简简单单几句话儿，既表明了他们坚定的立场，又把拿主意的权力放回到陈牧的手里，没有比这些话儿说得更有水平的了。

    可陈牧要的不是这个啊……

    他索性把话儿说白了：“其实吧，开这次的会议，我就是想让你们多知道一点公司的事情，发表一下自己的看法，以后要是再遇到类似的事情，你们也能知道该怎么应对。”

    库尔班江摇摇头：“那个互联网上的事情我们不懂，你说了我们也不明白哩。”

    陈牧也想过这事儿，他主要是希望从一开始就跟着他的这些老人，能多接触这些事情。

    不懂没关系，但是要有一个概念，通过接触就能知道事情的大小和性质，能帮助他们以后对事情做出判断。

    这世上没有人是什么都懂的，重要的是要对事情有概念。

    陈牧其实已经考虑过，以后牧雅会招进来越来越多的人，这些老人跟不上，恐怕很快就没办法在管理层混了。

    这不是陈牧想看到的。

    他这人念旧情，不希望到了以后，这些一直拥护他的老人在牧雅找不到自己的位置。

    他准备成立个预备董事会，以后给这些老人和村子分一点奖励性质的股份。

    即使股份不多，也可以让他们继续呆在牧雅，与国同休。

    之前市里的大领导就和他提过，国家现在对新兴科技企业有扶持，一般情况下都是先在政策和税务优惠上扶持企业孵化，然后在企业需要融资的时候，会投入进来，所以等到了一定的规模，像牧雅林业这样的公司，上市并不会有什么问题。

    陈牧只是在提前做准备而已，所以想了想后，他直接下硬性的命令：“事情我已经说了，不管你们懂不懂，每个人都必须说自己的看法。”

    听见陈牧这种赶鸭子上架的做法，村长们都有点面面相觑。

    维族老人也不知道陈牧想干什么，不过他对陈牧算是无条件支持的，所以就先开口了：“我觉得吧，这事情就像以前我们抓盗猎者一样，虽然看不见盗猎的人，可是能看见他们干的事情，我们大概要先把盗猎的人找出来哩。”

    陈牧点点头：“没错，先查一下是谁想搞我们，我正准备联系人帮忙呢。”

    有维族老人先开了口，而且还得到了陈牧的赞许，库尔班江也主动响应说：“人家能在网上弄我们，我们是不是也能在网上辩解一下？”

    伊利亚跟着说：“对呀，我们可不可以像平时乡里发通知一样呢，到网上也发个通知，告诉大家这事儿是假的？”

    这就很有想法了……

    虽然操作起来不是发个公告这么简单，可思路是对头的。

    陈牧继续点头鼓励：“没错，这个公告可能没有用，可我们还是要发的，所以我今天早上已经顺手帮我们公司申请了一个官方微博账号，等开完会我们就发公告。”

    得到陈牧的认同，村长们的热情一下子就起来了。

    他们开始七嘴八舌的讨论着应该怎么做，有人甚至说了如果查明是什么人在背后捣鬼，要打上门去。

    打上门肯定是不行的，反黑则很有必要。

    主要是思路对头了。

    其实这种事情，和平时很多生活小事都是一样的，只不过处理起来要考虑一下时代背景而已，变通一下就行了。

    正当村长们的热情被点燃的时候，加油站外突然驶进来一辆车子。

    这个时间，加油站平常是没什么人的。

    所以他们开了大半个小时的会，也没人进来。

    没想到突然来人了……

    陈牧连忙站起来，准备出去把生意做完，然后继续回来开会。

    没想到——

    从车上走下来一名大熊美女，没要加油，反倒直接进了加油站。

