    “第二点！”

    凌天啃了两口鸡腿。

    这鸡腿是五级妖兽怒晴鸡的鸡腿，不仅味道鲜美，而且富含浓郁的太阳神能。

    对凌天这种低等级异能者来说，无异于灵丹妙药。

    他为什么能在短短半年里修炼到二级异能者，现在还有突破三级异能者的征兆？

    两个原因：

    一，天天在聚光器下修炼；二，吃得太好了。

    正是因为这两点原因，凌天就是比出生普通家庭的异能者，修炼速度更快。

    “至于这第二点，就是我本尊几乎没有战斗力，感觉很废！”凌天无奈说道。

    他拥有孕育分身异能，可以想象，将来能孕育出很多分身，操控分身进行战斗。

    但无论多少个分身，都掩盖不了一个尴尬的事实：他的本尊没有多少战斗力！

    除了身体由于长期吸收太阳神能，比普通人强得多外，战斗力几乎没有。

    这是一件很尴尬的事情，因此每次战斗时，凌天都不得不把人身收入孕育空间，避免遭到敌人的攻击。

    “这世上没有绝对完美的异能，任何异能都有一定的瑕疵和弱点！”

    老爸淡淡道：“比如我的钨钢合金化异能，被控制金属类异能克制的死死的！”

    “你妈妈的控制五行异能，破坏力非常强大，但肉身相对较弱！”

    “其他的异能也差不多，或多或少都有一定的短板，这是无法避免的事情！”

    “说到完美，其实你的孕育分身异能，从某种意义来说，算是一种完美异能！”

    “你可以孕育各种各样的分身，来弥补自身的短板，最终做到完美无缺！”

    “要说唯一的短板，就是你本尊了，抛开孕育分身异能不谈，你本尊确实没有战斗力，这是唯一的不足！”

    凌天微微皱眉：“难道就没有办法弥补吗？”

    老爸看了他一眼，道：“办法当然是有的！”

    凌天双眼一亮，期待看着老爸：“什么办法？”

    老爸不答反问：“你听说过双异能吗？”

    “当然听过！”

    凌天点头，回答道：“这世上99.999%的人，一生只能觉醒一个异能！”

    “但凡事总有例外！”

    “有那么一小撮人，会在觉醒的基础上觉醒第二种异能，从而拥有两种异能，这样的人，便是双异能者！”

    说到这里，凌天疑惑道：“老爸，双异能者应该很罕见吧，和我有什么关系？”

    “双异能者当然罕见，自然情况下，一百万个异能者中，未必能诞生一个双异能者，简直稀罕的一塌糊涂！”

    老爸缓缓道：“但是非自然情况下，这种几率就要大大提升了！”

    “非自然情况？”凌天微微一怔：“这话怎么说？”

    “前段时间，我们公司的一个荒野猎人小队，在婆罗洲发现了一种草木之灵！”

    老爸道：“这种草木之灵效果惊人，使用之后能刺激人的身体，有很大几率让人二次觉醒，拥有第二种异能！”

    凌天大吃一惊，嘴巴大张：“还有这种东西？”

    草木之灵！

    凌天当然听说过，草木之灵其实还有一个更通俗的名字，那便是植物类妖兽！

    蓝星妖兽分为两种：动物类妖兽、植物类妖兽。

    动物类妖兽不需多说，荒野区常见的妖兽，几乎全是动物类妖兽。

    和植物类妖兽相比，植物类妖兽要罕见得多！

    一方面是因为，植物进化的难度比动物大得多，因而植物类妖兽极为罕见。

    另一方面，植物类妖兽往往拥有各种各样神奇的药效，如强化肉身，增强免疫力，强热解毒，活血化瘀，生死人肉白骨等等。

    一旦被发现，就会遭到人类的砍伐和猎杀，这导致植物类妖兽几乎绝迹。

    现存的植物类妖兽，无一不存在于深山老林，孤岛大泽深处，一般很难发现。

    婆罗洲孤悬海外，上面又是茂密的热带原始雨林，发现草木之灵并不稀奇。

    凌天惊讶的是，这次发现的草木之灵，居然能让人二次觉醒，这太罕见了！

    “这个荒野猎人小队，把草木之灵卖给公司了！”

    老爸继续道：“我拜托你王叔，买了1株回来！老婆，把东西拿过来！”

    “嗯！”

    老妈起身，从抽屉里拿出一个合金打造的密码箱。

    老爸打开箱子，只见里面静静躺着一株……植物。

    这植物长得有点像车前草，但通体血红，就像鲜血浇筑而成的一样。

    “这就是可以让人二次觉醒，拥有第二种异能的草木之灵？”凌天喃喃。

    老爸微微点头：“你想不想服用？”

    “给我服用？”凌天一愣：“你和老妈不用吗？”

    老爸是八级异能者，老妈是六级异能者，他们如果觉醒第二异能，价值无疑更大。

    尤其如果老爸服用，觉醒第二种异能，在公司的地位肯定更高，作用无疑更大。

    老爸和老妈相互对视一眼，不禁笑了。

    老妈道：“算你小子有良心，不过我和你爸基本定型，未来很难有所突破！”

    “所以，还是给你用吧，你如果能修炼到九级，甚至十级，作用明显更大！”

    “这……”

    凌天有些感动。

    “别磨磨叽叽的！”

    老爸摆摆手：“吃完饭你就服用吧，一个晚上的时间应该够你觉醒了！”

    “谢谢老爸！”

    吃过晚饭，凌天在老爸老妈的催促下，吃下了这株名草木之灵。

    味道有些苦，还带点腥味，相当难吃，但为了觉醒新的异能，凌天忍了。

    吃完后，凌天靠在沙发上，一边看电视，一边和爸妈聊天。

    “这草木之灵的副作用很大，待会儿可能有些煎熬，你忍忍！”老爸叮嘱道。

    “知道了，老爸！”

    半个小时左右，凌天就感觉身上开始发热，浑身开始冒虚汗，像发高烧了一样，不一会儿浑身就被冷汗打湿。

    然而没多久，身上又开始发冷，就像置身寒冷的冰窖，浑身冰冷。

    “好冷！”

    凌天打了个哆嗦。

    “小天，把这毯子披上！”

    凌天披上毯子，把自己裹的严严实实，可没过一会儿，身上又开始发热。

    就这样忽冷忽热，完全是冰火两重天，无比煎熬。

    然而没过多久，眼前又出现了幻觉，到处都是高不过尺、形象离奇的小人，还有牛鬼蛇神，龙飞凤舞的画面。

    时间就在这种煎熬中缓缓流逝，转眼几个小时过去，副作用终于减轻。

    一切症状也随之消失，凌天擦了擦额头的冷汗。

    “小天，感觉怎么样？”

