    嗡！

    笼罩着夏国地域的神芒屏障，翁然颤鸣，光芒扭曲逐渐淡散。

    境内，境外，无数生灵精神猛然大震。

    蓝星各国关注着夏国这场战役的人们，全都止不住深吸着气。

    这场旷世大战，终于来临了。

    这一战，被蓝星全球各国关注着。

    夏国，是如今蓝星的最强国。

    更是那些已沦为异族手中鱼肉的国家们，在黑暗中所能看到的唯一曙光。

    夏国如果能够打赢这一仗，击溃境外各方来犯的所有异族大军。

    他们国家也会得以解救，所属国民将不再遭受异族的摧残折磨。

    这一战，不仅关系着夏国的命运。

    更，关系着蓝星十多个小国的未来。

    夏国如若败了，不仅夏国会被灭亡。

    这十多个小国，也将彻底陷入黑暗中，永无天日。

    蓝星，夏国所有的民众，也在这一刻，紧张无比！

    通过各个夏国战士的直播画面，看到万族战场中夏国领土边境外，那恐怖浩荡的一支支异族军队。

    让蓝星夏国所有民众，都感受到了一股欲要窒息的压抑感。

    战败国的结局，何等凄凉，连人畜都不如。

    这段时日来，夏国许多人都进入过战场中那些战败国战士的直播间。

    目睹了战败国，遭受异族欺辱的一幕幕凄惨画面。

    “我相信洛神和秦龙首长，一定能带领夏国打赢这场仗！”

    “我夏国在洛神的带领下，在万族战场中打了许多场胜仗，已从微末中崛起，成为了被主神所认可的霸主势力，可依旧经历不起一败，一旦败了，就什么都没了！”

    “如果败了，我宁愿自杀，也绝不沦为异族之奴！”

    每一位夏国战士的直播间里，如此类似的弹幕飘动不停。

    有为这一战感到紧张恐慌的，也有情绪异常激愤的。

    然而，大多数的夏国民众，心底深处都存有着民族的最后倔强。

    一旦有一天，夏国战败，沦为了异族之怒。

    蓝星夏国里，应当会有无数人选择自尽，以死明志，绝不遭受异族的任何欺压凌辱。

    这，是夏国人骨子里所流淌着的气节与名族精神！

    他们，绝不向任何异族低头。

    哪怕整个国沦入了异族之手，所有国民都沦为了异族之奴。

    也，压弯不了夏国人的脊梁！

    他们活的堂堂正正，死也要死得顶天立地！

    ……

    此刻，夏国边境外。

    “吼！”

    “准备开战，踏平夏国领土，洗涤我狐族耻辱！”

    “掠夺夏国的一切，区区人族一国度分支，也配称尊？东方这片地域，应由我族统治！”

    所有的异族生灵，也皆都在这一刻发出了狂吼怒啸。

    声势浩荡而又恐怖，震得每一处天地都在摇晃。

    那恐怖的气势滚滚而起，蔓延开来，冲入到那已经开始淡散的主神保护屏障内。

    让主神屏障保护内，所有严正以待的夏国战士，都感受到了巨大压迫感。

    夏国边境，所集结凝聚的异族大军何等恐怖。

    每一处境外都黑压压一片，密密麻麻，根本看不到尽头。

    这些异族生灵，同时震声狂吼，如惊雷滚滚般，场面何等可怕。

    再加上先前，有主神的保护屏障在，隔绝了外面大部分异族身上的凶气。

    此刻，保护屏障已紊乱，即将彻底淡散，那一股股恐怖的凶威戾气滚滚冲涌扑压而来。

    让每一位站在城墙上的夏国战士，清晰感受到了其恐怖。

    就连立在各处边境城墙上的苏历、陆剑一、秦龙等夏国中，除洛无尘外具有着最强战力的超凡战士，都感受到了呼吸困难之感，神经紧绷了起来。

    其余那些实力较弱，胆气稍微小些的战士，直觉心脏咚咚直跳，胸口无比压抑慌闷。

    这一刻，唯有洛无尘还能保持着镇定。

    “这一战，不能败！夏国也败不起！”

    洛无尘神态凝重，眼中泛着决然之意。

    他，将会在这一战中，顷尽一切来杀敌，用命来守住身后的国！

    “苏历听令！”

    当即，洛无尘大声喝道。

    苏历听得这声大喝，猛地一惊，从压抑恐慌中回过了身来，立刻回道：“任凭首长吩咐！”

    他习惯了对洛无尘的首长称呼，即使洛无尘已为人族夏皇，依旧如此。

    “即刻起，你为我镇南大军统帅！”

    “这场战役所有的一切，都交由你来指挥！无论我在，或不在！”

    洛无尘厉声道：“对于这一战，我只有一个要求，宁死不退，即使战到最后一兵一卒为止！”

    “宁死不退！血战到底！”

    苏历大声吼道。

    同时，右手握拳，重垂向胸膛位置，那处位置，是蓝星镇魔军军服的国徽佩戴之处。

    那是，蓝星所有夏国镇魔军战士的信仰！

    苏历的这番动作，是在以国之名向洛无尘起誓。

    洛无尘本就是镇魔军出身，自是看得懂这个动作所代表的深意。

    “宁死不退！血战到底！”

    而，身旁另外十多位将领闻声，也全都如此大吼声来。

    他们的声音扩散开，传递到城墙上亦城墙下所有夏国战士的耳中。

    瞬间，所有战士们身上的热血都瞬间燃了起来，将心中的胆怯与惧意皆都驱散一空。

    “宁死不退！血战到底！”

    “宁死不退！血战到底！”

    所有夏国战士，在这股热血的翻涌下，都高高举起了手中战兵，发出齐声怒喊。

    士气，在这一刻，瞬间攀升。

    他们每一人，都愿为夏国抛头颅，洒热血。

    即使化为了异乡的一抔黄土，用血肉之躯堆砌，也要护身后的国！

    “好！”

    洛无尘听得四方所发出的震吼声，重重道了声好。

    看着一名名夏国战士眼中带有的决然战意，他感到非常欣慰。

    国难当头，夏国万众一心，为国血战！

    正所谓，有志者事尽成，三千越甲都可吞吴！

    更何况，他夏国如此一心，众志成城，还有何敌可惧，还有何敌不可破！

    “全军将士，准备迎敌！”

    洛无尘立在城墙上，洛无尘转身面向境外的这七支异族大军，发出了震声怒吼。

    也，正是这一刻。

    主神保护屏障，彻底崩散了。

    境外所有的异族生灵，在这同一时刻，全都躁动了起来。

