    对于七原的这一劝告，绪方脸上的表情、神色没有半点波动，仍旧一副平静的模样。

    “我的未来，不关你事。”

    说罢，绪方默默地进一步加重手上的力道。

    七原已经快要撑不住了。

    绪方的刀已经彻彻底底地压制住了七原的刀。

    抵不住绪方的力量的七原被迫单膝跪地。

    锋利的刀刃已经切进七原脖颈的肉里面，滴滴血珠开始顺着伤口向外流出。

    “绪方逸势！”七原脸上的焦急之色变得更加浓郁了，“你可真的要想清楚了！”

    “江户幕府执掌天下二百年！其能耐无远弗届！”

    “抹杀掉你这小小武士，对他们来说易如反掌！”

    “你能一个人对抗一百人，难道你还能一个人对抗一千人、对抗一万人！对抗拥有整个天下的江户幕府吗？！”

    “你有想过在杀掉主公后，你还能去哪吗？！这偌大的天下，将不再有你的立锥之地！”

    绪方脸上的表情、神色仍旧没有半分波动。

    “就算是去碧落、黄泉，也不关你事。”

    “如果江户幕府要倾举国之力来围剿我……那就来吧。”

    “就算是要与江户幕府爆发全面战争，我也在所不惜！”

    “刚好就用松平源内的人头，来充作我对江户幕府的宣战公告吧！”

    “绪方逸势……”七原用惊恐的目光看着绪方，“你疯了吗……”

    “也许吧。”

    绪方的刀刃已经深深地切进了七原的脖颈之中。

    顺着伤口流出的鲜血已越来越多。

    七原已经感受到了。

    感受到——绪方的刀刃再往下切深一点，他就没命了。

    “等、等等！”

    七原的语气，已变得近乎于哀求。

    “绪方逸势！我我、我明白了！”

    “你先稍微冷静一下！”

    “我觉得我们还有机会慢慢谈！我们还有机会慢慢谈！”

    “你先把刀放下如何？！”

    “绪方逸势！我我我我我认输了！我认输了！我已经认输了！我已经不会再对你刀剑相向了！你冷静一些！你稍微冷静一下！等等等等等一下啊啊啊啊啊啊啊————！”

    绪方的刀刃自七原脖颈的左侧切入。

    然后一口去砍入七原的体内，自七原的右腋下切出。

    直到最后，绪方都没有理会七原的求饶。

    望着七原他那死不瞑目的模样，绪方轻声道：

    “……真是难看啊，武士大人。”

    在说出“武士大人”这个词汇时，绪方特地加重了语气。

    “原来……不可一世的广濑藩第一剑术高手，在面对死亡时，也害怕得求饶起来吗？”

    将七原斩毙，绪方仍没有放松下来。

    因为……还有一人还活着。

    绪方现在的模样，就像刚从血池中爬出来一样。

    身上沾满了鲜血、泥巴、草叶以及各种各样的东西。

    绪方偏转过头，看向……不远处的松平源内。

    ……

    ……

    绪方扔掉了手中的胁差。

    将他那刚刚将七原的左臂斩成两半的打刀重新捡了起来。

    随后面无表情地走向松平源内。

    在缓步朝松平源内走去的同时，用左臂内肘夹住右手打刀的刀刃，用左臂内肘的衣服擦干净刀刃上的血液、脂肪等物。

    松平源内的身边，仅剩下3名小姓。

    这3名小姓的年纪都很轻，看上去应该都只有15岁左右。

    望着缓步朝他们这边走来的绪方，这3名小姓的脸上无不遍布恐惧、惊慌之色。

    其中一人咬了咬牙，高呼道：

    “保护主公！”

    然后，这名小姓率先朝绪方发动了冲锋。

    而在这名小姓发动冲锋后，另外的2名小姓在犹豫了一会后，也紧随其后。

    没有怜惜的理由，绪方挥动手中的打刀，挥出3道剑光，结果了这3名小姓的性命。

    这3名为了保护他而挺身而出的小姓统统都被绪方斩毙——即使如此，松平源内脸上的表情与神色也仍旧没有半分变化。

    松平源内的脸上，仍旧挂着像是看到了什么极其中意的艺术品般的陶醉之色。

    “这是我这辈子所见过的……最刺激的战斗……实在是太精彩了……”松平源内仍沉浸在绪方刚才给他带来的“精彩表演”中。

    “……这些人。”

    绪方用手中的刀指了指刚才被他所斩的那几名小姓。

    “以及那些人。”

    绪方指了指那遍地的以七原为首的侍卫们的尸体。

    “他们都为你而死。”

    “这些人为了保护你而付出了自己的生命，你连一点惋惜和悲痛都没有吗？”

    “惋惜？悲痛？”松平源内大笑了几声，仿佛听到了什么好笑的笑话似的，“我为什么要感到惋惜和悲痛？”

    “他们为我而死，不是应该的吗？”

    “他们可是武士啊。”

    “武士的代名词，不就是‘狗’与‘奴才’吗？”

    “他们自出生起，唯一的使命就是一心一意地誓死效忠于我。”

    “完成我下达的每一项任务。”

    “即便是死也要保护我。”

    “在我不开心时做我的玩具。”

    “这些不都是你们这帮武士该做的事情吗？”

    “既然本来就是你们该做的事情，我为什么要感到惋惜和悲痛。”

    绪方面无表情、静静地听着松平源内的这每一句话。

    待松平源内的话音落下后，绪方才用不咸也不淡的平静语气说道：

    “我越来越觉得你这家伙的的确确是一个不配活在世上的渣滓了。”

    “喂，注意你的言辞。奴才。”松平源内皱起了眉头，“你以为你是在和谁说话呢？我可是广濑藩的大名！是你们的主……”

    松平源内的这句“主人”的最后一个音节还没来得及发出，一道自上而下的剑光便划过了他的鼻梁，削走了他的鼻尖。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    捂着自己那少了一小截的鼻子，松平源内发出连被杀的猪也汗颜的凄厉惨叫声。

    这是松平院内自出生以来，第一次品尝到这种撕心裂肺的剧痛。

    因为忍受不了这一剧痛，松平院内直接倒在地上，像条蛆虫般在地上打着滚。

    “……从某种角度上来说，你这家伙还挺可怜的。”

    绪方一边说着，一边将刀尖上残留的血液重重甩去。

    “自出生以来便过着养尊处优的生活，在成为广濑藩得大名后，更是过惯了暴虐无道的生活，让你连基本的判断能力、基本的危机感都丧失了。”

    “你如果趁着我正和你的侍卫们厮杀时，早早逃离此地的话，说不定还能捡回一条命。”

    “结果你却在那傻乎乎地观战。自以为安全，自以为没有人有能力以及那个胆量伤害你。”

    “现在你的侍卫们统统死光了，还毫不自知地在这嚣张。”

    “像你这种连危机感都丧失、碰到危机连逃跑不知道的畜牲，真是可怜。”

    说罢，绪方将手中的刀倒转，重重地扎进松平源内的左脚掌，将松平源内的左脚掌钉在了地上。

