    休晟对于他自己伤势的估计，还是不太准确。

    所以，他刚才只服用了一颗疗伤的丹药，尝试着恢复他的伤势。

    但实际上，他的伤势恢复缓慢，一颗丹药下去，无济于事，此刻，他又只好拿出了口袋之中剩下的几颗疗伤丹药，一同服了下去。

    多重丹药刺激魔血，使得他身上的魔血沸腾着。

    如此，他的伤势，才算是恢复了快了一些。

    但是。

    他想要立即痊愈，似乎并不易。

    休晟还是低估了我的实力。

    至于休严，问题则严重许多，他的丹田已经碎了。

    丹田破碎的另外一层意思就是，废了。

    他掐诀尝试过。

    他感觉不到他自己的魔气。

    丹田之内的魔海，乃是他的力量之源，而现在，体内魔海的气息无法凝聚，四处流窜，他已经无法战斗，若非休晟以黑水将他擎起，他甚至无法御空而立。

    此刻。

    休严咬了咬牙，他似乎下了决心。

    一些诡异的气息，在他身上流转，只是片刻，那休严的手指甲就变得极为锋利，如同鹰爪一把，同时，他的身上也出现了一些血红色的鳞片。

    突然间。

    嗖地一声，他出手。

    一手探入了他自己的胸膛。

    我愣了一下。

    他居然要自杀？

    除了我意外之外，他旁边的休晟更加意外。

    “休严，你干什么？”

    休严抬起另外一手，示意休晟不要多说话。

    他的时间不多。

    休晟皱眉，盯着休严。

    而休严竟一出手，将那魔爪探入了他自己的胸膛，硬生生的，将一颗魔心给挖了出来。

    这一幕触目惊心。

    就算是休晟这个魔族之人，也瞪大了眼睛。

    我也在意外，这休严到底要干什么？

    其实。

    魔心就是魔种。

    丹田魔海是力量之源，而魔族高手的魔心，是他们的力量和生命的核心，这代表着一个魔族高手的全部修为，有一些魔族的高手，为了提升自己的力量，就杀掉其他的魔修，夺对方的魔心，将其炼化，而提升自身魔气，以提升境界。

    而此时，休严似乎已经知道他废了。

    他拿出魔心，朝着休晟递了过去。

    “休晟……”

    休晟很是意外。

    “休严，你这是……”

    虽然话语之中犹豫不定，但那休晟，还是伸手下意识的抓住了魔心。

    这东西对他的诱惑力，实在太大了。

    一颗同等级的魔心，恐怕能够让他的实力，在短时间之内，就直接提升到元魔神境界的巅峰。

    如此机会，在平日里根本不多见。

    这时。

    那休严满口污血，道。

    “休晟，你听我说……我……我已经废了，没脸去见师尊！”

    “就算见了师尊，我也只不过是个废人，这辈子都不可能好了。如此，我的魔心……就交给你……你速速将其炼化，就当你我合而为一……我到死都没想到，自己堂堂一个元魔神境界的高手，居然会这么轻易的死在一个仙帝的手中，这……这就是我休严的耻辱，我休严，给魔族抹黑了……”

    “休晟，你炼化我的魔心之后，我相信，你的实力一定能够提升许多，短时间之内，直接提升到元魔神境界巅峰，不成问题……我没什么心愿，你……你就替我杀了那昆仑仙帝，以后你我同在，再为师尊效力，为魔族效力……”

    休严把他的恶心，给掏了出来，送给了休晟。

    去意已决。

    说实话，我甚至有有些佩服他的勇气。

    不管在任何一个地方，任何一种情况之下，把自己的心掏出来，把自己的毕生修为全部送给另外一个人，都不是那么容易的，哪怕垂死之人，也没那么容易。

    而休严并非垂死，他只是被废掉了。

    留着魔心，或许还有机会。

    但他选择了这种方法。

    至于休晟。

    他似乎对于那颗魔心，早有垂涎之心。

    他拿到休严的魔心之后，显得十分激动。

    不等休严把那些话说完，他都想要将那颗魔心给吞下去，他只感觉，这休严的话实在太多了。

    等休严那话说完，他立即开口道。

    “休严我师弟放心，我定会为你报仇！”

    简短的一句话之后。

    休晟没有犹豫，他抬手，张口，就准备一口将那颗魔心给吞下去。

    这二人之间发生的一幕。

    我看得清清楚楚。

    这魔心若真的被休晟吃了，倒是辜负了休严的那颗心。

    虽然他们是我对手。

    但我不会让那种事情发生。

    休严送出去的，是对自己师兄足够信任的情，而休晟拿到魔心，那脸上却没有任何的师兄弟之情可言，他那张脸上，尽然都是贪婪。

    我不会让贪婪换师兄弟情这种事情发生。

    此刻。

    我看过去。

    魔心之上布满鳞片，缠绕着血色的气息。

    不愧是元魔神境界的魔心，与我以前见过，那些魔族高手的魔心上蕴含的力量，是不一样的。

    休晟要张口吃掉魔心的时候。

    他那一口落下。

    却吃了空气。

    与此同时。

    我的身影一动。

    嗖地一声，从那休晟的面前掠过。

    十几米之外。

    魔心，已在我手中。

    对于此物，我还是有些好奇的。

    之前，我就能够使用弑神枪，以一种奇怪的状态融合弑神枪之力，我有种预感，虽然我不修魔道，但我或许能够炼化这魔心的力量。

    这对于我使用弑神枪是有利的。

    我将这种情况，理解为万法同源。

    此时。

    我就准备尝试一下，炼化魔心之法。

    所以，就把那颗魔心给抢了过来。

    拿着魔心，我仔细的观察。

    那边的休晟上下牙打的一声响，他太想要这颗魔心了，但他没想到，我居然还出手抢走魔心，前门牙的碰撞，几乎把他的牙给砰碎了，看到我手上那魔心，休晟愣住了。

    他脸上的表情，取而代之的是愤怒。

    我的速度，超乎他们的想象。

    与他们战斗，我自然还没有用出自己的全力，毕竟，我真正要面对的高手，应该不是他们，而是他们口中所言的师尊，元魔神境界高手的师尊，一定不是一般的人物。

    我得有所保留。

    休严还没有开口。

    那吃了空的休晟，就冲我大吼。

    “小子，把魔心还我！”

    他这一声怒吼，四周的水浪翻滚，附近那魔海之下的一道道毒刺藤蔓再次冲着我这边席卷而来，他看起来比那丢了魔心的休严要愤怒的多。

