    “一朵鲜花插在‘牛粪’上！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    闻言，牛奋也会心一笑道：“好像真是这样嘞！不过，鲜花需要牛粪的滋养啊！哈哈哈！勇哥！咱们改回去了！”

    “走吧！你开车！”

    沈勇摆手道。

    就在沈勇摆手的时候，牛奋这才注意到，沈勇的双手还被手铐铐着呢！

    于是，牛奋连忙掏出手铐的钥匙道：

    “勇哥！真是不好意思啊！我刚才一时冲动，用手铐把你的双手铐住了！我现在用钥匙帮你打开！”

    “诶！打开这玩意哪还需要钥匙啊！看着啊！让你见识一下，我是如何不用钥匙将手铐打开的！”

    说完，沈勇双手往两边轻轻一拉。

    “咔嚓！”

    手铐中间的链子应声断开。

    紧接着，沈勇用右手捏住左手腕上的手铐的钢环，轻轻一拽。

    “咔嚓！”

    左手腕上的钢环也应声断开。

    同样的动作，沈勇把右手腕上钢环也拽断了。

    见状，牛奋满脸的惊讶，两只眼睛瞪得跟牛眼睛一样。

    “勇哥！你才是真的牛啊！我头一次见到能徒手将手铐拽断的人！手铐可是精钢打造的啊！这也太不可思议了！那我用手铐把你铐上也没用啊！”

    牛奋吃惊地道。

    “少见多怪！你没见过的厉害人物多着呢！你若一直跟着我，我会让你见识到比绿巨人实力更可怕的人！”

    沈勇道，“你以为就这一个铁圈手铐就能困住我啊？就算你把我关进监狱里，我只要想逃，随时都可以逃走！”

    “真的吗？世界上真的有比绿巨人更厉害的人吗？”

    牛奋问道。

    “当然有了！”

    沈勇道。

    “可是，勇哥，你把我的手铐给拽断了！我回去可怎么解释啊？这算是损坏公共财物啊！”

    牛奋道。

    “还解释个屁呀！不就是一个手铐嘛！你回去之后，即将与治安大队决裂了！还管它毛线规定啊！你脑子在想什么呢！？在体制里被关傻了？”

    沈勇拍了拍牛奋的肩膀道，“走吧！过了今晚，你就自由了！不再受体制规定的约束了！”

    “哦！对啊！我特么的要跟治安大队决裂了！我还在乎什么手铐啊！”

    牛奋一边走，一边摇头叹息道，“唉——！真是这样的！被约束习惯了，突然要自由了，还有点不适应嘞！”

    “别想那么多了！走吧！苗准一定在中药阁等你等着急了！”

    沈勇道。

    牛奋开着往中药阁的路上，沈勇给林子打去电话，向她介绍了牛奋，并且告诉她要做好里应外合的准备。

    林子一一记下。

    “对了！林子！还有一件事你必须要留意！”

    沈勇道。

    “什么事啊，勇哥？”

    林子问道。

    “你一定要找到淑女坊藏‘暗钱’的地方！到时候，淑女坊被端掉之后，能带走多少钱就带走多少钱！别让其他人发现了！知道吗？”

    沈勇叮嘱道。

    “好嘞！勇哥！你就放心吧！我早就已经搞到了淑女坊钱库的钥匙了，就等着你进攻的号角了！这一次我要干一票大的！绝对比沙子在脱单会弄的钱多！我也要在阳山市买房买车！”

    林子道，“暗卫三子里面就我现在最穷了！你要是再不来干掉淑女坊的话，我穷得连裤衩都买不起了！”

    “难道沙子和蚊子两人就没有给你点钱花吗？”

    沈勇问道。

    “没有！她们俩个抠门的很！整天在我面前炫耀，但就是一分钱都不给我！我向她们俩借钱，她们都不同意！”

    林子哭诉道，“勇哥，你快来救救宝宝吧！你要是不来的话，我都快沦落到卖身养活自己的囧地了！”

    “你可真行啊！没钱了怎么不给我说啊？还卖身？至于吗？回头我好好教训一下沙子和蚊子！”

    沈勇道。

    “不用了！其实，我也不是真的缺钱，我就是不想在这淑女坊里待下去了！我看着一个个如花似玉的女生沉沦，我都有点不忍心！

    你是不知道，我在收银台这里，每天都非常的煎熬！特别是一到晚上，整个酒店里都充斥着荷尔蒙的叫声！

    就跟那春天里的野猫似的！嗷嗷嗷的叫个不停！

    你知道吗，在这收银台这，每天光杜蕾斯的销售量，就高达一百多盒，每盒里有十只，加起来总共都有一千多只！

    我以前都不知道，在这收银我才知道的！原来这个世界的男男女女竟然都这么的好色！

    而且还有啊！还有伟哥的销售量也是非常惊人，一天能卖出去七八十盒呢！还有各种酒的销售，每天都高达五百多万啊！另外还有床单、被罩、洗漱用品、卫生纸，湿纸巾等等，光是一天的流水就有五千万啊！

    我的天呐！光看看这惊人数字，我都感觉头脑发胀！真是一个纸醉金迷地方啊！拿钱都不当钱啊！

    这还只是一家醉香艳酒店啊！如果再多几家醉香艳酒店，那每天都能实现几个小目标啊！

    这真的是颠覆了我的认知！”

    林子说着说着，突然发现自己说得太多，沈勇一句话都没说，连嗯一声都没有，感觉有些不太对劲，连忙问道，“勇哥，你在听我讲吗？”

    “额！在听啊！”

    沈勇回道。

    “勇哥，我不想在这个肮脏的地方在待下去了，你快来拯救我吧！”

    林子道。

    “牛奋今晚就会带人过去的！你在稍微忍耐几个小时啊！做好你的偷财计划，并且要保护好自己！

    钱再多，你也得有命花，那才行啊！钱再多，没命花，一切等于白搭！”

    沈勇道。

    “哦！知道了勇哥！

    但是，你为什么不亲自来呢？我都没见过牛奋，长得啥样啊？是不是很难看啊？光听他的名字，我都有点恶心想吐！”

    林子道，“另外，叫牛奋这人到底靠不靠谱啊？我咋心里没底呢？女人的第六感是很准的！他别把咱们的事情搞砸了啊！那样的话，我在这里就白受罪了！”

    原来，林子刚才说了那么多，就是想要引起沈勇的兴趣，然后让沈勇去干掉淑女坊。

    而且林子还有点信不过牛奋！

    “放心吧！牛奋长得可帅气了！而是是老手了，对淑女坊的了解，比你透彻的多，你看到的那些，充其量就是所有人都能知道的表面现象而已！”

    沈勇道，“今晚的行动准成功！别动不动就用女人的第六感来吓唬人！太晦气！”

