    “火儿？”

    炎真闻言，仅仅思索一二秒，便摇了摇头，“没有。”

    “没有？”萧逸凝实着炎真，“你确定？”

    炎真语气略带几分不耐烦，脸色也变得有几分莫名，直视萧逸，沉声道，“我火族中人，从不喜虚情假意，有便是有，没有便是没有。”

    “我火族族人，炎殿总殿主亦是知晓的。”

    “萧逸殿主若是不信，可以自问总殿主。”

    炎殿总殿主看向萧逸，点了点头，“据老夫所知，火族里，确实没有叫火儿的族人。”

    “总殿主，小老儿告辞。”炎真再不理会萧逸，只对着炎殿总殿主行了一礼，转而而离。

    临走前，竟是小声嘟囔一句‘装模作样，哼’。

    萧逸眉头紧皱，未理会这炎真阴阳怪气的话语，只暗暗疑惑。

    “没有？”

    天机总殿主看向萧逸，“你一路从风刹总殿奔袭赶来至大陆中心，后又耗费元力以大地一道抵消地底压力，消耗不轻，亦定疲惫不堪。”

    “先入住所好生歇息半天吧。”

    萧逸轻笑，“倒没有疲惫不堪。”

    萧逸看向炎殿总殿主，“盛事还有半天方开始，我在这火族族地内闲逛一遭可行？”

    “当然。”炎殿总殿主傲然道，“八宗中人，以及其它两族的人都可以随意行走在火族族地，寻相熟的火族好友一叙。”

    “你堂堂炎殿总殿主，自是更加可以。”

    “除却火族深处的禁地，这偌大火族内，上至族长所居之火君殿，下至各处火族殿院，以火族四方熔河为界，以族地入口为始，九成之地随你行走。”

    “你腰间那枚炎殿总令，代表的便是你的身份，火族之内，谁敢与你放肆，视同违逆族规。”

    萧逸脸色一惊。

    看来炎殿与火族间的交情不止是深厚那般简单了。

    炎殿在火族内的地位，竟高到这般地步。

    ……

    承风殿主，已然在带领八殿队伍进入住所。

    圣月宗队伍，也已然在月尊武圣的带领下进入住所。

    唯萧逸与依依就此离去。

    二人，相伴而行，看着这火族内的别样风光。

    四方熔河，是火族四方尽头的四条巨大奔腾熔浆河流，里头熔浆滚滚，流淌间，似千里浪潮。

    千里浪潮，奔腾间乃是银光飞溅。

    滚滚熔河，流淌间则是赤色飞流，更加壮阔，更加激颤人心。

    “啧啧。”萧逸看了眼远方，“四条熔河，奔腾不息，接连火族之外的地底熔浆。”

    “一如地面上的正常地域中，江河流转，最红汇入大海。”

    依依也面露惊色，“整个火族之地，比我们圣月宗宗门之地大了十倍不止。”

    “四方熔河包围内，怕是有百地域范围之宽广。”

    “这般族地，可比八宗任何一个族地都要庞大得多。”

    萧逸点了点头，轻笑道，“火族族地，在地底两万里之下，这里除却它们火族外，别无生灵。”

    “它们自然可以将自己的族地开辟得极其庞大。”

    世人，怎知这地底之下，还会有着这样一个奇异而壮阔的熔浆世界。

    二人行走着，所见，近乎多是地面上罕见、乃至从未见过之物。

    不远处。

    一棵巨大的熔浆巨树，吸引了二人目光。

    整棵熔浆巨树，百丈高，树干粗壮，枝叶繁密。

    但，整棵巨树，却又晶莹剔透。

    赤红色光芒下，可见树干之内熔浆奔腾，枝叶之中循着纹络熔浆流淌。

    整棵熔浆巨树，看起来就像熔浆而成，但这又确实是生机之物，生机勃勃。

    “好美。”依依不禁赞叹一声。

    萧逸点了点头，“恐怕，也只有天地之妙，才能生出这等美妙之物。”

    “嗯？”

    这时，熔浆巨树之下，一群孩童正在嬉闹玩耍。

    观其气息，显然是火族的孩童。

    再看真切些，却是一群孩童，正唯着一个小女孩团团打转，嘴中哼唱不停。

    “小不点，笨小五，脑袋瓜，全是土。”

    “小不点，笨小五，脑袋瓜，全是土。”

    “……”

    周遭打转的孩童，嬉笑不停。

    被围着打转的小女孩，脸庞通红，那显然是又羞又气之色，“你们笨，你们笨，你们全家都笨。”

    小女孩愤愤地对着周遭孩童吼叫，但在诸多孩童的整齐声音下，却又显得声音低弱无力。

    “嘿嘿。”一个身材壮硕些的男童叉着腰，大笑道，“族长的血脉后代，个个天赋非凡，实力强悍。”

    “只有你，笨小五。”

    “你们全家都聪明，就只有你比猪还蠢。”

    “笨小五，你不会不是族长亲生，是在外面捡回来的吧…”

    “哈哈哈哈。”周遭孩童哄笑不已。

    不远处。

    萧逸的目光，霎时定格在小女孩身上。

    一旁依依，则看着小女孩，皱了皱眉。

    “火儿。”萧逸率先从惊愣中反应过来，脸色一喜，而后又脸色一怒。

    “这炎真果然在骗我。”

    “等下再找这家伙算账。”

    说罢，萧逸快步走去。

    依依亦快步跟上。

    “火儿。”

    “小五。”

    两声不同的称谓，从萧逸与依依口中分别道出。

    世间生灵，无论什么族系，似乎孩童们永远都对‘大人们’有着一样的畏惧。

    周遭孩童，一哄而散。

    好像孩童快步跑开后，仍旧边跑边对着小女孩作‘鬼脸’状。

    原地，只余那小女孩，委屈巴巴，嘟着嘴。

    但转瞬间，小女孩见着快步走来的萧逸二人，又脸色一喜。

    小女孩，脸上委屈之色一扫而空，反快步跑来。

    不，准确来说，是仅仅看向依依，脸色一喜，也仅仅快步跑向依依。

    噗…

    小女孩，一把抱过依依的腿，喜悦道，“依依姐姐怎么来了，是特来看小五的吗？”

    依依蹲下身，盈盈笑道，“我来参加盛事，顺便在你们族地走走。”

    “你们族地可好看了。”

    小女孩扬起脑袋，认真道，“我们火族可没有依依姐姐好看。”

    “依依姐姐是天底下最好看的女子。”

    一旁，萧逸笑道，“火儿，许久不见。”

    此时，小女孩方脑袋再抬得高些，看向萧逸。

    小女孩的脸色，先是一惊，不自觉地小脚步退后些许，又往依依怀中靠了靠，警惕地看着萧逸。

    “人类？”

    而后，眼中又含着疑惑。

    在她眼中，她并不认识这个人类。

    但，那陌生而又熟悉的称呼和声音，却又让她疑惑。

    萧逸皱了皱眉，思索好几分方才霎时恍然。

    手中，幽魂面具凭空而现，而后就此戴上。

    “火儿，可还认得我？”

    火儿看着那同样陌生而熟悉的面具，思索了一二分，而后瞪大了眼睛。

    “易霄哥哥。”火儿竟是从依依怀中挣脱出，一把跑向萧逸，抱住了萧逸的大腿。

    ......

    第一更。