    “当然我是。”江晚晚收敛笑容，干巴巴地说道，认命地拿着量尺上前，“霍总，请您站起来。”

    霍铮从办公椅起身，迈开一双大长腿走了出来，对着江晚晚张开了双臂，下巴轻扬，周身都散发着矜贵冷傲的气息。

    江晚晚走到了霍铮面前，展开量尺，先是量了男人的肩膀和手臂，再往下是胸围，以及腰围。

    由于姿势的原因，江晚晚在量胸围的时候，不可避免地要将量尺围绕一圈，双手也紧跟着环住霍铮，两个人的姿势就好像是在紧紧地拥抱一样。

    因为距离过近，她甚至能闻到霍铮身上独有的清洌气息，像是雪松的味道，干净又冰冷。

    霍铮同样也能闻到江晚晚身上的淡香味，很淡很淡，但闻着却很舒服，莫名有点上瘾。

    甚至让人有一种想要把江晚晚紧紧抱在怀里，然后还在她颈窝里狠狠吸一口气的冲动。

    但霍铮向来自制力过人，喉珠不着痕迹地滚动，很快就甩开了这个匪夷所思的念头。

    他冷言冷语，“还没好吗？”

    江晚晚本来就绷紧了心神，被他这么一催，顿时就量错了数据，无语了片刻，“本来快好了，谁让霍总打扰我。”

    而且他什么语气？

    好像她占了他什么便宜似的。

    霍铮闻言冷睨她一眼，“你这是在怪我？”

    江晚晚不自觉地瞥了瞥嘴，“不敢。”

    她说的是“不敢”，而不是“没有”，霍铮哪里看不出他的小心思，懒得计较，只沉声道：“速度。”

    “是。”江晚晚认真起来，很快就量好了数据，腰弯得有点发酸，正要直起身体的时候，办公室的门突然被人从外面推开。

    “霍总！大事不好了！”

    江晚晚被这个超级大嗓门吓了一跳，身体猛地弹起，而这个时候因为她和霍铮距离太过贴近，她这么一弹，正巧就撞到了男人的下颌骨！

    “砰！”一声巨响。

    江晚晚只感觉到脑袋一阵剧痛，瞬间头晕眼花，眼睛里都快要冒出星星了。

    好不容易缓过劲来，她就看到霍铮微微弯腰单手撑在办公桌上，俊脸微微扭曲，深邃如宇宙的眼眸中竟然含着泪花！

    江晚晚顿时就傻了。

    不是吧？霍铮哭了？

    来人也傻了，不过由于角度的原因，江晚晚正好挡住了霍铮的脸，他并没有看到霍铮是什么表情，只是莫名觉得这个时候的霍铮特别可怕。

    像是暴风雨来临前的预兆。

    他结结巴巴，不知道要不要继续汇报，“霍、霍总……”

    话还没有说完，霍铮就厉声打断道：“滚！”

    短短一个字，凌厉至极，比冬日狂风还要冷冽可怕，几乎要吓得他肝胆俱裂！

    他生怕自己下一秒就会被霍铮掐死，立刻就连滚带爬地跑了，不敢耽搁半秒，仿佛把霍铮当成了什么可怕的洪水猛兽。

    办公室里重新恢复了安静。

    霍铮单手按在下颌骨处，对江晚晚冷冷地说道：“你也滚。”

    江晚晚这才回过神来，她哪敢这个时候滚，厚着脸皮留了下来，先是把办公室的门关上反锁，这才凑到霍铮跟前。

    她难得有些愧疚，语气也软了下来，“霍总，对不起，我不是故意的……你没事吧？别哭啊！”

    霍铮黑着脸说道：“闭嘴，我没哭。”

    不过是剧痛产生的生理性泪水！他怎么可能会哭！这个女人还有脸问！

    “嗯嗯嗯，没哭。”江晚晚的语气就像哄江宝宝一样，“要不要拿点冰来敷一下？”

    没想到啊没想到，霍铮也会有痛哭的一天！

    霍铮感觉自己好像被当成了三岁小孩，深深地吸了一口气，却还是难以压制住怒火，“你出去。”

    “好吧。”江晚晚自知理亏，见霍铮实在不想看见她，只得退出去，让他一个人静静。

    江晚晚一走，霍铮揉了揉自己的下颌骨，忍不住嘶了一声。

    这个女人哪里来的这么大的劲！他怀疑他的下巴都要脱臼了！她真的不是故意的吗？

    这个时候办公室的门又被敲响，霍铮刚放松两秒又被打扰，有些咬牙切齿地问道：“又有什么事？”

    江晚晚的声音传进来，“霍总，秦氏集团的秦总来了！”

    刚才那个擅闯办公室的员工要说的就是这件事，可惜还没说就被霍铮吓跑了。

    霍铮现在谁的面子都不想给，冷声道：“不见！”

    “好的，霍总。”

    江晚晚得到他的回答后，正想离开，又听到霍铮叫住了她，一字一顿的说道，“刚才那个擅闯办公室的人，直接让他卷包袱滚蛋，至于你……”

    他的话还没有说完，江晚晚就急声回答道：“我知道了霍总，我马上去办！”

    说完她就溜了，根本不听霍铮接下来要说什么。

    霍铮：“……”

    很好，他竟然被这个女人生生气笑了。

    江晚晚一路走得飞快，像是后面有鬼在追似的，脑子里飞速地运转，该怎么应对霍铮的怒火。

    扣工资什么的都没关系，她就怕霍铮要把她开除，她再想要接近霍铮，就难了。

    她一定要想办法留在霍铮身边才行。

    江晚晚先是去通知人事部把刚才那个员工开除，这才去会客室见那位传说中的秦总——也就是秦可薇的爸爸。

    秦总是一个板正严肃的中年人，正坐在会客室里喝茶，只看到了江晚晚却没有看到霍铮过来，顿时就皱起了眉毛。

    “霍总呢？”他不悦地问道。

    江晚晚当然不能直接说霍铮不想见他，扯出一抹笑，换了一个好听的说法，“不好意思秦总，霍总正在忙碌，一时半会抽不开时间。”

    秦总哪里听不出来这是托词，顿时大为光火，“岂有此理，我是和他来谈合作的，他竟然把我晾到一边。”

    江晚晚只静静地保持微笑。

    这位秦总突然就打量了江晚晚一眼，把矛头对准了她，“你就是霍总身边那位女助理？”

    江晚晚假笑道：“是的，秦总。不知有何指教？”

    秦总顿时冷声笑道：“原来就是你撺掇霍总欺负我女儿，真是不知天高地厚。”

    江晚晚：“？？？”

    难不成她做的手脚被发现了？不应该吧！

    她装作不解的样子，“不好意思秦总，我不知道你在说什么，要说欺负的话，难道不是令千金欺负我吗？”

