    “娘娘已薨逝，只怕王后还会派人来抢走小世子。”

    宓蓉满脸愁容，担忧地叹息道。

    凌珑不禁对楚宫里的状况产生了好奇，问：“那王后究竟是什么样的神奇人物？小世子的母妃刚咽气，她派人来强行带走小世子，简直黑心黑肺黑肝肠，难道她没有儿女吗？”

    提起王后，宓蓉就满眼紧张恐惧之色，忙不迭摆手，低声提醒道：“珑儿姑娘小点儿声，小心隔墙有耳。”

    然后，宓蓉就跟凌珑讲述了关于王后的种种事情。

    王后果然没有子女的，她曾经生过一位公子，可惜在三岁的时候不幸夭折了，从那以后再没怀孕。

    不止王后，就是整个后宫能怀孕诞下子嗣的妃嫔都不是很多。

    虽然宓蓉说话很小心，但凌珑还是她闪烁含糊的言语里了解到，楚王极为好色，纳进后宫的嫔妃不计其数

    可是由于长年被酒色掏空了身子，御医又连番开一些大补的药方，竟然毁了根本。

    最近五年来，楚宫里再无嫔妃怀孕，先前妃嫔诞下公子和公主身体多数病弱，夭折了不少。

    唯一健康的小公子就是珞儿了。

    珞儿的母妃景妃乃医学世家之后，从小深谙养生之道。受孕之后她又懂得固元之本，保养得很不错。

    珞儿出生之后，果然比其他的公子公主们更健康活泼，而且非常聪明可爱。

    楚王虽然并不宠爱景妃，但对景妃生下这个可爱健康的小公子非常满意，兼之他年迈体弱，最近几年再也没有能力让后宫里的嫔妃怀孕，因此就册封了珞儿为世子，成为楚国的储君。

    珞儿被册封为世子，景妃原可以母凭子贵，但不知为何，最近半年突然患上了重病，吃什么药都不见好，眼看是不行了。

    而楚王根本就不关心景妃，虽然也请了御医为她诊治，可是御医们都诊不出景妃得的什么病，因此就任由她衰弱下去。

    甚至在景妃重病的这半年里，楚王都很少过来探视她。

    而且就算是册封了珞儿为小世子，楚王对他也没有多少关心和疼心，充其星就是放在储君的位置上面的一颗不能缺少的棋子罢了。

    今晚，景妃终于咽下了最后一口气。王后听说景妃咽了气，就借口刚死的人那里不干净，派了亲信陈嬷嬷带人把小世子送到她的寝宫里养着。

    显然，王后想收养小世子，将来可让她的地位更加稳固。

    可是王后完全不顾及孩子刚刚丧母的心情，没有半分的怜悯和疼惜，这样的态度和行为，就算是珞儿被送到她那里也得不到很好的照看。

    凌珑听宓蓉说完这些，心里顿时就明白了个大概。

    “既然景妃是医学世家之后，又懂得保养之道。她生的珞儿也比其他嫔妃格外健康聪明，可是为什么就突然得了怪病，而且还吃什么药都不管用呢！”

    提起此事，宓蓉的眼里闪过一抹深刻的恨意。

    凌珑没有忽略宓蓉眼里一闪而过的恨意，这更加证实了她的猜测。

    “娘娘的病根本就不打紧，只是患了时令风寒而已。后来……”宓蓉咬了咬牙，压低声音恨恨地道：“后来王后派人送来了一碗药，说是对风寒极有效的神药。娘娘喝下了那碗药之后就一病不起了。”

    凌珑一怔，她知道景妃突然重病有些奇怪，却没想到王后竟然如此明目张胆，半点儿都不担心被人发现或者生疑。

    这充分说明，楚王根本就不宠爱景妃，另一方面也说明王后不但歹毒而且跋扈，为非作歹得惯了，都敢明目张胆杀人了。

    “景妃懂医理，难道看不出来那药有问题？”凌珑惊讶地问道。

    “事后也查了那药碗里的残汁，可是却查不出什么来。后来娘娘又吃了御医开的药，越发病重不起了。”宓蓉握紧的手在微微颤抖。“为了能活命，娘娘只好把所有的药都倒掉，忍着病煎熬着。如此熬了半年，终于还是……”

    凌珑听得震惊不已。不敢想象一个后宫的女子竟然孤立无援到了如此地步。

    哪怕明知道王后赐的药有问题，哪怕是明知道御医给开的药也有问题，可是她却毫无办法。

    为了活命，只能默默地将所有药倒掉，任由病情逐渐加重。

    因为吃药死得更快一些，不吃药反倒能多活两日。

    那个好色的楚王对此是否完全不知情，还是任由王后为非作歹，那就不得而知了。

    “这么大的事情，楚王难道一点儿都不知情？”凌珑对此表示怀疑。“还是他对景妃一点儿都不在乎，或者说他嫌弃景妃出身不高，不配做小世子的母妃。”

    如果不是楚王实在没有子嗣，恐怕也轮不到不受宠的景妃生的儿子做小世子。

    但是楚王又不喜景妃，这种情况下，也许他会默许王后害死景妃，或者说，根本就是他授意王后那么做的。

    否则，一位御医被王后买通了也就罢了，难道所有御医都被她控制住了？

    在这楚宫里，能够做到一手遮天的，恐怕只有楚王一个人吧！

