
　　“什么话？”

　　徐栋连忙凑过来问道。

　　陈江海好整以暇地说出了后世那句经典的名言：“能用钱解决的事，那都不是事。”

　　“对对对，那都不是事儿！”

　　徐栋是竖起大拇指，连连附和。

　　随后，陈江海跟徐栋讲解了一番，这种事该怎么操作。

　　其实前期只要把品牌给打出来了，后面完全可以采取加盟的形式。

　　这样一来的话，那就真的是坐在家里数钱就可以了。

　　不过现在，还是把这些东西牢牢抓在自己手里，才是最靠谱的。

　　两个人正聊着，陈江海的BP机突然响了起来。

　　陈江海拿起来看了一眼，是严华严校长发来的。

　　内容也很简单：想跟陈江海见一面。

　　陈江海微微一皱眉头，难道是产学研计划出了什么问题？

　　“栋哥，我有点事，先走了。”

　　想到这里，陈江海直接起身说道。

　　“江海，要不吃个午饭再走吧？”徐栋出言挽留道。

　　陈江海摇了摇头：“急事儿，下次吧！”

　　离开汤泉，他开车一路呼啸，直奔陵海技校而去。

　　刚开到学校，只见严华已经在门口等着他了。

　　看到陈江海的车子来了，严华快步迎了上去。

　　“陈总，你可算是来了。”

　　“严校长，是出什么事了吗？”陈江海下车问道。

　　严华笑着说道：“陈总，是有好事找上你了。”

　　“哦，什么好事？”陈江海现在是一头的雾水。

　　“还记得你上次捐款仪式上说的那个产学研思路吗？”严华跟着说道。

　　陈江海点了点头：“记得，怎么了？”

　　严华跟着回道：“是省里面来人了，想跟你探讨一下这个思路，同时还要出一个专题，要上省报呢。”

　　听到这个消息，陈江海也十分意外。

　　要是真能上省报的话，那等于又免费替秋海打了一次广告呢！

　　而且还是高规格的。

　　虽然效果未必如央视，但影响绝对深远。

　　“真的？”陈江海也是颇为欣喜。

　　严华乐呵呵地说道：“这个还能有假？不然你以为，我会这么急着找你过来？”

　　“他们人在哪里？”陈江海跟着问道。

　　严华扬手一指：“在我办公室，等你有一阵了。”

　　“行，那我们赶紧过去吧！总不好让人家久等。”

　　陈江海倒是反过来催促严华了。

　　“走走走！”

　　严华立马快步走在了前面。

　　整整一个下午，陈江海都待在了陵海技校。

　　不得不说，这次省里来的人还是挺多的。

　　有报社的人，有学校的人，还有政府的人。

　　看来这一次，上面对于陈江海提出的这个模式，十分有想法，因此非常重视。

　　经过一个下午的时间，陈江海也是把他知道的东西，都讲了出来。

　　“陈先生，你说的这个思路太好了，我们会及时进行报道。”这是报社的人说的。

　　“陈总，希望我们能有合作的机会！”这是省里几个大学的副校长说的。

　　“陈总，省里真心希望你能做出个榜样，把这个模式给整起来，好让后面的人能有所借鉴。”这是省政府的人说的。

　　陈江海自然是一一答应下来，的确都是好事。

　　当然，人家帮你宣传了，打响了名气，自然也需要有所回报。

　　最好能做出一些让人满意的成绩，这样对上上下下都能有所交代。

　　送走了热情高涨，无心吃饭的众人，陈江海这才松了一口气。

　　身边的严华充满羡慕地说道：“陈总，恭喜你啊。”

　　“严校长，何来之喜呢？”陈江海笑着说道。

　　严华笑着说道：“相信经过这一次的宣传，你的厂子又能上一个台阶。”

　　陈江海赶紧抱了抱拳：“那我就先谢过你的吉言了。”

　　严华哈哈一笑：“哪里的话，这都是陈总你自己的功劳，就不必如此谦虚了。”

　　陈江海没接这话，跟着问道：“严校长，我们的合作什么时候能开始？”

　　“我准备等过完年，就让第一批学生过去，你看怎么样？”严华直接回道。

　　现在刚好是年底，下个学期毕业的学生，肯定是要把学业完成的。

　　他们现在的身份是学生，自然是以学业为重。

　　陈江海当然没有意见。

　　这点时间他还是能等的起的。

　　“可以可以，我那边没问题。”

　　“多谢陈总理解。”严华感激地说道。

　　陈江海笑了笑：“大家既然是合作关系，就不必这么客套了。”

　　谢绝了严华晚饭的邀请，陈江海先告辞离开了。

　　回家路上，陈江海刚好经过坡子街，看到了那家电动车店。

　　看着门口摆放的小木兰，陈江海立即想起一件事，要给林婉秋买辆小木兰。

　　于是乎他立即停下了车。

　　现在这个年头，能开得起汽车的人，还真的没有几个。

　　陈江海这车一停，顿时就围上来一群人。

　　这里可是商业街区，人来人往，从来不缺看热闹的人。

　　“这是桑塔纳吧？听说要几十万呢！”

　　“咱们陵海能开得起这车的人，好像没几个吧？”

　　“是啊，县领导的车子好像也没这么好呢！”

　　“这是谁啊？看着好年轻啊！”

　　……

　　陈江海平时很低调，在厂里也不怎么露面。

　　说实话，陵海知道他的人很多，可真正见过他的，还真的没有几个。

　　店铺的经理看到有辆车停在门前，立马迎了过来。

　　“咦，是你啊！”

　　“呵呵，老板，我说了要买小木兰，肯定在你这儿买呢。”

　　陈江海笑着说道。

　　“嚯，老板，你都买汽车了，还要买小木兰啊？”

　　经理指了指外面的桑塔纳，满脸羡慕地说道。

　　“嗯，老婆还不会开车，先给她买个小木兰代步。”

　　陈江海点了点头说道。

　　“老板，你真是疼老婆啊！”

　　经理立马夸赞道。

　　“就给我来那辆红色的吧。”

　　陈江海也不废话，目光扫了扫，直接说道。

　　“好嘞，没问题，给你打个九五折！”

　　经理显然也会做人，主动提出优惠道。

　　交了钱，陈江海跟着问道：“能不能帮我送到家里？”

　　“行啊，我等会安排人送去。”

　　对于这种要求，经理自然是欣然答应。

　　没看到人家开着汽车嘛，小木兰肯定是没法自己开的。

　　陈江海随后便把地址告诉了店里的负责人，带着发票开车潇洒地离开了。

　　他倒也不担心对方坑他。

　　毕竟开着门做生意的，这点信誉还是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十章 有好事找上你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 