    银河之力怎么样？天使彦没有想过关于雄兵连她都观察了从基因的角度来说是不错的，但是彦不知道凯莎女王什么意思。

    “嗯……还不错。”

    “你觉得银河之力怎么样？”

    “啊？”

    凯莎看着彦懵懵的样子轻笑说道，“都七千岁了赵一个不会烂成土壤的男神。”

    “银河之力他有喜欢的人了……”

    “好的男神是要争取的，你看看炙心她虽然年纪小但是对于爱情出手是很干脆的，还有冷一开始她可说着为正义而死，可是现在回来改变很大。

    这样看来这周围只剩下你一人了，银河之力并且不傻而且还很善良，这在现在的世界是很难的的，纯真永不过时。”

    看着沉默不语的彦凯莎好像想起了曾经的事情，“我说的也只是一个建议，并不会逼迫你至于未来如何选择全看你一人，只要你不后悔。”

    看着并没有像原著一样带着命令的口吻去说天使彦，而是像一个母亲一样，就在刚才她想起了妹妹曾经说过的话，如果女天使要考连联姻来保持自己的地位，那么这个王不要也罢。

    银河之力和雷鸣战神的确不错可是若是强制是否太过独裁？因为就在刚才的一瞬间，凯莎看到了天使彦眼里藏不住的死寂。

    再想想炙心和冷说是观察其实都是自己的选择，那么身为女王又如何能去强迫彦那？

    “沈越……有时间让他来天使星云一趟吧，毕竟是天城的女婿不见见总归不好。”

    “女王，我们不是见过了吗？”天使彦问道。

    “这不一样，这次是私下见面。”

    “好的！”

    地球……

    恶魔一号上的阿托看着下面的小恶魔有些无语。

    “你们要干什么？”阿托问道。

    “阿托大人你可得为我们做主啊，小的们忠心耿耿的为女王，为恶魔如今兄弟们惨死您可得为我们做主啊！”低级恶魔的将领说道。

    其实这些人早就找过自己只不过当时以女王的命令打发了没想到又来了，本来可以不管可是恶魔一家亲，只要入了恶魔就都是自己的兄弟，身为老大哥不管以后还怎么带小弟？

    况且恶魔的中坚力量都来自低级恶魔的选拔这不有好几个恶魔在偷偷的看着自己，“我去会会那个什么大侠你们等着。”

    雄兵连目前的状态很是积极向上，一切都向着好的方向发展，而沈越更是如此这不没事出来看看风景溜溜弯。

    【宿主哟，需之居安思危，你的身份现在还没有公开如果公开了地球是不会接受你的】

    “卓雅你考虑的不无道理，不过那一天不还没有到来吗？我知道，我和他们的不同是我无法被掌控，当他们有能制裁修罗铠甲的办法那么我就可有可无了。

    不过想那么多干什么？超神学院是我成神路上的美好回忆，在这之前为什么不好好享受？”

    如果说超神学院一直针对自己感觉受不了？这是因为他们不了解自己所以才会频繁伸手，至于雄兵连其他人早就摸了个底掉了。

    对于沈越来说这就是暴风雨前的安宁罢了，这算不上什么先知先觉而是当自己说不的时候就已经预定了，就如同黑色长城会议上那个人说的沈越是一个不老实的孩子。

    坐在烧烤摊位前吃着烤串，蕾娜曾经说过地球为已知宇宙做出的最大贡献就是发明了可乐，而成为神之后就可以放开喝了什么超标不超标的。

    正在大快朵颐的沈越忽然听到了成熟御姐的声音，“帅哥我可以坐在这里吗？”

    沈越先是四处看看发现周围空座很多有目的！在抬头一看下身丰满的圆润的双腿，一双黑色蕾丝丝袜，网上看上身黄色的呢子大衣胸前呼之欲出。

    “这不是凉冰吗？卓雅她有几成能砍死我？”

    【经过检测九成】

    对于莫甘娜的突然出现沈越并不奇怪只要她想找谁也躲不掉，当然凉冰的身份全宇宙没几个知道，就算知道了又怎么样？还不是得哄着，万一人家心情不好把脚下的星球给炸了你都没处说理去！

    “看来是天使回去了她活跃起来了啊，不过为什么找我？直接找蔷薇去啊！”

    【母鸡啊】

    凉冰看着沈越只看自己不说话然后又问道，“帅哥！我可以……”

    “当然可以美丽的女士。”沈越说道。

    的到同意后凉冰大大方方的坐在随着空气的流动一股香气直钻沈越的鼻子。

    神活多对少都会有一些香味，向天使彦和炙心就像茉莉花香一样淡雅，而凉冰则是玫瑰她身上的香气让人陶醉，如果在深入一下就是罂粟了。

    至于雄兵连的你男神们只会清理汗臭味，至于香气那是苏玛丽那样的阴阳人才会有的。

    “帅哥刚才我看你的眼神你好像认识我？可是我不记得咱们见过面啊？”

    “果然！”沈越前后不过两三秒就被凉冰察觉出来了，不过自己也不怕她，打是打不过了那还不能跑吗？就自己超越光的速度想跑谁能追上？

    “谁知道那或许咱们前世没准是夫妻今世又相遇了那！”沈越说道。

    “嗯~！也许是吧，前世五百次回眸才换来今世的相遇。”凉冰说道。

    “？剧本不对啊？凉冰除了女人能调戏她还有谁可以？”

    “既然都这么有缘了那么不请我吃一些吗？”凉冰指了指桌子上的烧烤。

    “当然可以，能请美丽的女士吃饭是我的荣幸。”

    “别老女士女士的了，我叫凉冰。”

    “沈越。”

    烧烤端上来后凉冰拿起一串没有吃反而说道，“小的时候家里什么都有可是就没有吃过烧烤，把羊肉放在炭火上炙烤撒上些孜然辣椒，配着炭火的味道见简直是唇齿留香，尤其是滋滋冒油的时候那时候吃的是最香的。”

    “凉冰这是在说什么啊？”沈越听不懂，她说的是美食吗？

    不过凉冰又说道，“不过自从离开家以后我就再也没有吃过，而现在我又想吃了，你知道为什么嘛？”

    “不知道？”沈越摇摇头。

    “因为我遇到了你。”

