    （水房出反骨仔，这是在香江出了名的，只要钱够，坐馆都卖。）

    （我个人研究认为，这跟水房的发展模式有关，因为在白面书生温贵的改革下，更像一家公司。）

    （加上鬼佬也一直想搞死水房，因为他们在日占时期当过二鬼子。）

    反骨仔！

    神仙锦是个老江湖，知道这样的害群之马不除，字头早晚会被带坏。

    “回去，把轮胎这个扑街给我抓起来。”

    “我要知道这个痴线，到底黑了公司多少钱。”

    当坐馆，就需要恶毒心肠，霹雳手段。

    不够恶，不够狠，那个会服你。

    葵青点点头，见老顶没有其他吩咐，就转身出去办事。

    ...

    林怀乐带着万羽彦和他的女朋友，走出神仙锦的办公室，门外等候的长毛和德华见状，立刻迎了上去。

    “乐哥。”

    “章律到了吗？”

    “一早就给他律师事务所去了电话，这个时候应该到了。”

    林怀乐点头，对身后的万羽彦说道：“万少，我们出去见章律。”

    “我在福临门订了桌，给你去晦气。”

    “水房的事，我来解决，保证不会有小瘪三拿过来找您麻烦。”

    “这边请！”。

    听到老朋友在下面等候，万羽彦一脸后怕地点头，同林怀乐客气地说道：“我听里面那位老先生叫您阿乐，我也就斗胆叫您一声乐哥。”

    “什么鬼万少，您叫我羽彦就好！”。

    够识相！

    林怀乐原以为万羽彦是个气焰嚣张的纨绔子弟。

    没想到，怎么好说话。

    识时务就好，以后沟通起来，也不会有太大的阻碍。

    “这里不是说话的地方，出去聊。”

    林怀乐伸出手，示意万羽彦同自己一道离开。

    这时，阿鬼也从办公室内走出来，送他们一行人出了瑞兴公司。

    章闻天开着自己新买的捷豹轿车，等在街对面，见到林怀乐等人出来，赶紧打招呼，走了过去。

    “好兄弟，好兄弟。”

    “我看你以后是不会去公海赌船了。”

    章闻天上下打量了一下万羽彦，发现他除了变成猪头三之外，没有太大的问题。

    “什么也不说了。”

    “说多了，都是矫情。”

    “一句话，刀山火海，都跟你走！”

    一听到赌船，万羽彦就摆摆手，表示自己不敢了。

    章闻天没有继续说什么，拉开车门让万羽彦和他的女伴上车。

    “林生，这次感谢你。”

    “我先送羽彦回去，过几天，我在摆酒谢您。”章闻天感激地说道。

    林怀乐对此到是无所谓，笑着说道：“本来在福临门准备了一桌，给万少接风洗尘。”

    “福临门，福气临门，好寓意。”

    “但万少没有时间，那就下次吧。”

    聪明人之间说话，不用点太明。

    可话里话外只有一个含义，欠我的情，是需要还的。

    章闻天本身同林怀乐走的很近，每个月都会从对方的名下的公司，拿走几万块的咨询费。

    这可不是小数目。

    自然要把雇主的利益，放到最前面。

    “先走，晚上电话聊。”

    章闻天没有多说什么，打完招呼，便开车离开。

    林怀乐望着逐渐消失汽车，看了好一会儿，才坐上自己的富豪上。

    “乐哥，回陀地？”

    长毛发动汽车，问林怀乐去哪里。

    “去杂志社，今天是兰姐第一次坐班，当然要买糖水去慰问了。”

    林怀乐解开衬衫领口的扣子，让长毛回西九龙。

    谢兰并不知道林怀乐会怎么快赶回来，还贴心地买了糖水，她正在看着杂志社的账目。

    林国生就坐在办公桌的后面，等待着老板娘的询问。

    “不错，轻轻松松营业额就到一百万，是个好生意。”

    “成本有点高，但《男人装》的品质不能下降。”

    “印刷公司那边还得去谈，销量怎么大，还不给点折扣。”

    “我看广告收入没有，是没人投广告咩？”

    谢兰放下手上的账目，略显奇怪的问道。

    林国生从来没想到过，现在的年轻人，都怎么厉害，如此复杂的账目，都能看的动。

    这是林国生没有不知道谢兰的底细，在尖沙咀，兴和的马仔，私下都叫她算盘兰。

    对数字敏感，十岁的时候，就帮她老妈荔枝算账收数。

    到后来，金牙豹的账目，都是她来处理的。

    这些年来，地盘的账单，从来没有出过错。

    “广告商还没有动静，毕竟是咸湿杂志，他们需要内部讨论一下。”

    “大企业，毕竟都注意影响。”

    林国生稍微坐直了一点，认真地回答。

    “痴线，销量就是王道，《男人装》一个月卖十万本，他们的广告就会被十万人看到。”

    “就算是打广告卖肠粉，也会变成香江最出名的肠粉。”

    “一点传播学常识都没有。”

    谢兰无奈地摇摇头，而后继续说道：“成立广告部，不要在报业内找，去广告公司去挖。”

    “我不知道你和乐哥是怎么约定的，但一定是杂志社越红火，你钱搵的越多。”

    “找个专门替我们挣钱的，生意才会兴旺！”。

    一番苦口婆心，林国生记在心里，同时也在感叹，江山代有人才出，各领风骚数百年啊！

    “生哥，我这里没事了，你先下去忙。”

    谢兰将账本合上，递给了林国生。

    “那我先回去了，谢小姐。”

    林国生接过账本，客气地打招呼离开。

    郑风见林国生离开，就关上门，将客车公司和保险公司的账本放到了桌面上。

    谢兰没有想到，鼻涕虫居然有怎么多的正道生意。

    她疲惫地甩甩手，漫不经心地翻开，头都不抬地说道：“你是慈云山人？”

    郑风点点头，干脆地说道：“屋村的，家里实在吃不起饭了，才拜到乐哥门下。”

    “我外公就是屋村仔，用闽南话讲，爱拼才会赢。”

    谢兰问了郑风两句，就开始看账本。

    “有没有搞错，就四台小巴，成立什么公司，是喜欢给鬼佬交税咩？”

    “不过，中环到荃湾的小巴线路，一天三百块，也是蛮夸张。”

    “二十几个站，跑十几个小时，就算是用红油，也得赔的底裤都没有。”

