
　　众人看到这广告的第一反应就是，这蓝霸学院应该是有强大的背景。

　　而弗兰德看着这告示，直接来了一句：“这蓝霸学院的招聘广告怎么贴到了城门口的告示栏这里来了？这得花多少钱啊！”

　　弗兰德这话一出口，屈千等人就感受到了一股贫穷的气息扑面而来，弗兰德吝啬的性格暴露无遗。

　　随后弗兰德看向自己学院的其他老师，然后问道：“这下我是真的下定决心了，我要加入蓝霸学院，然后带着孩子们参加全大陆高级学院精英魂师大赛，你们怎么看？”

　　史莱克学院的几位老师相互对视一眼，而后赵无极开口说道：“你是老大，全凭你做主了。”

　　弗兰德微微一笑，然后说道：“好，那我们先去看看，若是还不行，那我们就回去重办学院，走吧，我们出发。”

　　随后众人走进天斗城城门，按照广告上的地址，也不需要问路，由秦明带路，径直朝着蓝霸学院走去。

　　有着秦明带路，屈千一行人穿过繁华的天斗城街道，没有多久就来到了蓝霸学院的门口。

　　众人来到蓝霸学院门口，发现，蓝霸学院确实霸气，它的校门居然也有十米高的样子，它的整个校门都是由一种玉质的白色石头雕刻而成，大门的上方有着八个烫金大字：蓝霸高级魂师学院。

　　随后一行人又找到了，蓝霸学院门口不远处的招聘报名室，直接走了进去。

　　而招聘报名室里面有着一位四十岁左右的中年魂师。

　　中年魂师对着弗兰德等人问道：“请问各位，来我蓝霸高级魂师学院有什么事情吗？”

　　这中年魂师很有礼貌，一下就获得了弗兰德等人的好感，毕竟他们一来到天斗皇家学院的门口之时就遭到了雪崩那件事，而在蓝霸高级魂师学院却得到了人家的礼貌对待，对比十分明显。

　　弗兰德立马回答道：“我们在城门告示栏上看到了贵院的招聘广告，所以我们是来报名做老师的。”

　　“你们都是来我们学院报名做老师的？”这个负责接待的四十岁左右的中年魂师疑惑的问道。

　　这位中年魂师的疑问主要是针对除开史莱克学院六位老师和秦明的其他人，毕竟屈千等人看起来只有十多岁，就连年龄最大的胡列娜也只有二十岁不到。

　　弗兰德等人对视一眼，然后上前。

　　弗兰德说道：“不，来报名的只有我们七人，这些孩子是我们的弟子，如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到贵学院中来就读。”

　　中年魂师对着弗兰德说道：“学员的入学需要经过一些测试、考核。这样吧，你们先接受我们学院的测试，如果你们能够通过，我想学院这边肯定也是能够通融一下，让你们的弟子到学院上课的。毕竟现在已经过了学员报名的时间了，而且你们的弟子之中，有一些年龄又太小了。”

　　在这位老师的印象之中，在高级魂师学院，那怕是一些出色的学员也有十六到十八岁的样子，而史莱克七怪怎么看都不像到了这个年龄，所以他才会这么说。

　　弗兰德听到这位魂师的话，也没有什么意见，于是回答道：“好，测试没有什么问题，那我们到哪里测试？”

　　蓝霸学院的广告已经贴出去好几天了，但是却没有什么让来，就算是有几个人来了，可是却不符合学院的要求，而这个学院的院长，却是一个宁缺毋滥的人。

　　所以这位中年魂师已经在这里等了好几天了，都没有完成教师的招收，这一下子来了七个人要成为学院教师，他怎么可能不重视呢？

　　于是这位中年魂师连慢对着弗兰德等人说道：“各位请跟我来，我带你们去参加测试。”

　　随后这位中年魂师一马当先，带着众人进入了蓝霸高级魂师学院。

　　屈千一进入蓝霸学院就感觉到了，这里很不错，虽然没有天斗皇家学院那座山的景色优美，可是也差不了多少，这里给人一种大气的感觉。

　　蓝霸学院就像是建在一座森林的中央一样，除了建筑之外，就是各种树木，这并不是形容和夸张，这里本身就是天斗城内最大的一片植物群。

　　屈千等人一路跟着这位中年魂师，而这位中年魂师也没有沉默不语，而是为屈千等人介绍着蓝霸学院的各种建筑，教学楼、学生宿舍、教师宿舍、拟态修炼场所等。天籁小说网

　　很快，这中年魂师就带着屈千一行人来到了一个建筑之内，这是一个尖顶建筑，看起来很坚固的样子，作为测试场所，并没有毛病。

　　进入建筑以后，这位中年魂师对着弗兰德等人说道：“各位请在这里稍等片刻，我去将测试官叫来。”

　　弗兰德等人点了点头。

　　随后这位中年魂师离开了建筑。

　　不多时，从这建筑的外面，走进来三位魂师，这三位魂师也是四十岁左右的样子，样貌不出众，不过脸上都带着严谨。

　　三人来到弗兰德等人面前，其中站在中间的那个中年魂师说道：“各位参加考核的魂师，请一个个来进行测试，那位先来？”

　　随后众人的目光看向弗兰德，而弗兰德笑了笑，然后说道：“小明，你先来吧。”

　　秦明没有拒绝，点了点头，直接上前，对着这三位测试的中年魂师说道：“我先来，请问如何进行测试。”

　　刚刚说话的那位中年魂师说道：“测试很简单，你先召唤出自己的武魂和魂环，如果达到四十级以上，那么只要选择我们之中的任意一位，与之交手，坚持十分钟就算合格。”

　　蓝霸学院的测试很简单明了，一看硬实力，二看实战水平。

　　“好。”秦明回了一句。

　　随后秦明也没有隐藏的想法，直接全力释放自己的气势，同时将自己的武魂和魂环一起释放出来。

　　而这三位测试的中年魂师，感受到秦明的气势，脸色皆是一变，不禁流露出骇然的神色。

　　紧接着，从秦明的身上冒出一团黄色的火焰，随后秦明脚下冒出六个魂环，黄、黄、紫、紫、紫、黑。

　　秦明的魂环虽然不是标准魂环配比，但是，三位测试的中年魂师也只是五十多级的魂王而已，所以也带给了他们极大的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十六章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 