    因为领导说了，晚上要带我去一个好地方，所以看到他下班我就不住的兴奋起来。能让黎堂峰觉得是个好地方，那肯定是个好地方，不会错的！

    黎堂峰不慌不忙的带着我先去吃了一顿美味的大餐，吃饭的时候我还在不停的问黎堂峰关于好地方的事情。

    谁知，领导笑得一脸神秘：“等吃完了咱们就去。”

    事实证明了我还是太嫩了啊，面对在商场混迹多年的老手，我简直就跟得了老年痴呆的兔子似的，傻乎乎的一点招架的能力都没有。

    等吃完了饭，黎堂峰把我带到了一家夜校！

    没错，你没看错，就是一家夜校！

    黎堂峰牵着我的爪子，笑眯眯的说：“走吧，咱们去报个学经营管理的班，这样你就不会觉得一筹莫展了。”

    我还没反应过来，黎堂峰就已经在报名的地方给我买了一套书和一套课程。

    “好好学习，天天向上。”黎堂峰把书塞进了我的怀里，然后一把将我推入了旁边的教室里。

    作为一来就付钱买课程的插班生，我受到了老师的热情接待，在安排好的位置上坐下来，我还一阵茫然。

    翻翻手里的新课本，那一片墨香飘进了我的鼻子里，我瞬间清醒了不少。

    敢情黎堂峰是觉得我太蠢了，所以带我到这里来充电再教育？！所以，这就是他口里说的好地方？

    明白这一点，我顿时怅然若失，人与人之间的思想差异竟然这么大吗？

    坐在课堂里我硬生生的发呆了十分钟，不行！可不能再发呆下去了，这可是领导用钱给我买来的课程，我别的学不会，但是看书还是可以的！不然当初怎么能以第一名的成绩考进原先的工作单位呢！

    柳溶月，你可以的！

    在课堂里足足听了一小时的课后，我才昏头涨脑的出来，黎堂峰居然一身挺拔的站在门口等我。

    “这个混蛋！”我自言自语的咒骂了一声，朝着他跑了过去。

    黎堂峰还问我：“感觉怎么样？我觉得你现在适合这样的课程，好好听一听对你没坏处，如果你还想自己创业的话。”

    我原本有满腔的不满，在听到黎堂峰这番话后，这些不满瞬间消失殆尽。算了吧，就当是意识差距好了，人家领导对我这么好，还亲自掏钱给我上课充电。

    人生如逆水行舟啊，不进则退！

    黎堂峰见我兴致不高，还问：“怎么了？不开心？”

    当然不开心啦，把你一下子打回学生时代，还得玩命的看书，这跟期望的差距太远了好不好？

    但当着领导的关怀，我怎么能说不开心呢？我摇摇头：“我有点饿了。”我这是没话找话说了。

    黎堂峰还是带着我找到了旁边的一家奶茶小铺，给我买了满满一杯的鲜奶茶和一份刚出炉的蛋仔。

    拿着这两样东西吃着喝着，我顿时觉得心情好了很多，不由得在内心鄙视我自己！柳溶月啊柳溶月，你可真好糊弄，一杯奶茶和一份蛋仔就把你给收买了，还能再好说话一点吗？

    看着黎堂峰清俊的侧脸，我不由得心动起来，拿起一颗蛋仔塞进他的嘴里：“你也吃一个。”

    黎堂峰有些哭笑不得看着我，还是一口一口的吃完了。

    去拿车的路上，黎堂峰还在研究我的课表和时间，鉴于我比较空闲，所以黎堂峰还给我报了一个英语班！何等的丧心病狂！

    根据课表显示，现在得每天早起去上课，下午可以浪半天，然后晚上继续一小时。

    领导对这样的课程安排还算满意，他不住的点头：“这样就可以督促你早起去吃早餐，不错。”

    我不住的在心里给自己做着心理建设，从一个富贵闲人立马变身成为莘莘学子，我还有点接受无能。

    在停车的地方，我意外的看见一个柔弱的女人！那是……舒晓云！

    我不由得停住了脚步，手心也紧紧的收了起来，刚刚还在雀跃的好心情这会又瞬间降到了谷底！

    舒晓云的眼睛里带着泪光，在荧荧灯光下看起来格外的憔悴美丽，带着天生的一种柔弱，足以引起任何男人的保护欲。况且，舒晓云本来就长得不错，这面对的男人还是自己的旧人，这一下估计得给我方造成不小的伤害。

    我默默的把手从黎堂峰的臂弯里撤回，继续吃着剩下的蛋仔，目不转睛的看着眼前的舒晓云。

    “堂峰……”舒晓云的声音带着恰到好处的声调，甜美的很，偏偏在语调的最后面还带上了一抹淡淡的哀怨。

    我要是她的旧人，估计这会连心肝脾肺肾都给她喊碎了。

    我看了一眼黎堂峰，他果然顿住了步伐，眼底隐隐的有复杂的情愫在流动。

    我暗自叹了口气，说：“你去吧。”

    黎堂峰吃惊的看着我：“你说什么？”

    我故作轻松的笑了笑：“你……不是放不下她吗？”

    我的妈呀！舒晓云是怎么做到眼泪聚集在眼睛里不流出来的？我觉得我要控制住不让眼泪涌出就很困难了！难不成真的是术业有专攻？

    黎堂峰迟疑了……他垂下眼睑，他的眉宇间轻轻蹙起，似乎在犹豫着什么。

    我多希望黎堂峰能果断的拒绝舒晓云啊，但是我也知道，他办不到。我和舒晓云有冲突也不是一两次了，如果黎堂峰真的像他自己说的那样，舒晓云根本不会一次次的上门。

    原因只有一个，那就是黎堂峰在不断的给她希望！

    在我看不到的地方，亦或是那天晚上在医院那样……

    这个男人的温柔从来不是只为我一个人！

    意识到这一点的时候心好痛啊，明明我的眼里心里只有这一个人，他却偏偏还会眷恋已经过去的风景。然而，我连正大光明的吃醋都做不到，我没这个资格。

    哪怕我和黎堂峰已经发生了亲密关系，我还是没有这个资格！想想，我怎么这么可悲？

    舒晓云还在不远处，她的眼泪摇摇欲坠，她的身子在一阵阵的风中显得那么娇弱。

    “堂峰……”舒晓云又喊了一声。

