    “什么玩意儿，竟然在本座手下逃跑了……”

    ‘索命夜叉’见到‘九天雷神’不见了踪影，此时也不由冷哼了一声，而后落地看向了其他人。

    “你们要庆幸本座近来修身养性，加之你们亦是被本座牵连，所以也就放你们一马了。”

    听到‘索命夜叉’的话，几乎是所有人都松了口气。

    之前九天雷神的那一击就已经瓦解了他们的一切抵抗，这里有个更强的还是更狠辣的，自是让他们叫苦不已。

    现在听到对方会放一马，却也都有庆幸。

    以对方的实力压制，没必要骗人。

    “加之本座所统渔海与你们渔阳只有一字之差，亦是一种缘分，所以，就这么算了吧。

    “本想结芦静居，大隐于市，可没想到终究还是被人惦记，就此别过，勿送。”

    话毕，‘索命夜叉’便直接冲天而起，消失在了众人的眼中。

    直到他离开后，才算是让所有人真正松了口气。

    “呼，还好这位算是性情大变，帮我们挡住了这一波，不然就真的麻烦了。”

    “之前那人，放眼外景之中亦不算弱者。”

    在场有大江帮和江东王家的人，眼力还是有的。

    “哼，的确不是弱者！”

    流罗此时也是面色发冷，那药渣看来是活腻了。

    不过这件事暴露之后，恐怕他也不敢再回素女道，算得上是素女道历史上少有叛逃的男弟子了。

    “之前对方采取独特手段逃脱，为了避免对方卷土重来，我们召集其他两大家族，汇聚传家宝兵，而后再利用护城与家族双重大阵汇聚一起，倒也有几分抵抗的可能，等待茂陵强缘抵达……”

    虽然那带九天雷神面具之人被打成了满头包，但实力毕竟摆在那里，依然还需要全力提防。

    对此，其他所有人也都没有反对，直接前往了作为地头蛇经营时间最久的黄家。

    靠三大本土家族的传家宝兵，家族大阵与护城大阵共同进行协防。

    而求援信息也已发往茂陵，是由六扇门那特殊的同步传送手段发出，现在茂陵那边的外景支援，应已开始赶路而来。

    渔阳顺流而下需要三天抵达茂陵，但以外景强者的速度来说，半天时间内即可抵达。

    所以他们只要熬过半天即可。

    现在孟奇也尚未在主世界使用过轮回符，倒也并不清楚轮回符使用和完成任务不同，只是多了几个时辰的延迟，但回归的地点还是不变。

    徐越是知道这一点，但却也没说……

    ……

    “可恶！那群废物，就这，还想成为正式成员？白日做梦！”

    药渣雷神用完轮回符后，还利用回归六道的机会兑换了诸多隐藏手段，等到轮回符时间一到，便是隐身一般的出现在了原地。

    而且还是漂浮在了半空中，空气中没有半分踪影与波动，甚至没有半分气息。

    这也算是这药渣雷神谨慎了，生怕被蹲守。

    见到那不讲道理的法外狂徒不在，也算是松了口气。

    可心底对于老钟头和蒋横川等人也更加愤怒。

    ‘大自在天子’老钟头，‘火德星君’以及‘文曲星君’横川，都属于‘神话’的外围成员，虽有代号了，但距离正式成员还差一次考核。

    他们三人，再加上茂陵北街一个老迈半步外景，还有一位英雄楼七窍的‘极光电剑’便是类似于孟奇他们这样一个轮回小队的成员。

    按照原本的剧情进度，孟奇是大半年后渡过死亡任务，才和他们撞上的，当时他们正好完成考核任务，考核任务的内容就是探索‘东阳别府’。

    不过现在，却并不是如此，现在他们才刚刚发现‘东阳别府’的线索，连进入的三块钥匙都还没得到。

    也正因如此，发现柯碧君浑天宝鉴功法的特殊，才误认为是另外的线索过来试探。

    为此，还不惜舍弃了大头的好处，将情报上交，并邀来了最近的外景强者‘九天雷神’协助。

    可本是万无一失的举措，却是横空杀出个‘索命夜叉’，直接让人抓瞎。

    作为正式成员的‘九天雷神’，本来还说看他们队伍里有几人潜力不错，提前卖个人情的。

    结果现在当真是赔了夫人又折兵。

    被莫名其妙抓住暴打了一顿，浪费了珍贵的轮回符，花了不少轮回点兑换这隐匿手段，以及失去了素女道这现实中资源获取的顶级宗门与庇护场所。

    可谓是损失惨重，让他恨不得想杀人。

    “可恶，不知道现在再去除掉玄女传人还来不来得及，她恐怕已经将信息传回去了，真真该死。”

    无能狂怒的‘九天雷神’随后便是调转方向，借助着这隐匿手段，犹如阿飘一般的朝着之前几人定下的碰头地点飘去，没有引起半分波澜。

    只是就在他才飘到一半路程的时候，却是在空空如也的空中，好似撞到了什么一般。

    “咦~”

    “哎呀？”

    随后，本来已经扬长而去的‘索命夜叉’似乎是被撞破了隐身一般的露了出来，满脸吃惊之余，反手便一把抓住了‘九天雷神’的手腕

    “何方鼠辈！竟敢跟踪爷爷！”

    被‘索命夜叉’那阴气森森的真气震散了隐形，露出了本体的药渣雷神，哪怕之前早已利用轮回符回复了实力，可此时整个人也都感到不好了。

    不是吧，还来……

    “原来是你！你竟然还不死心？

    “如此处心积虑的跟踪本座，还说你不是垂涎本座的机缘！

    “阿达~”

    随后，正在黄家严正以待，提防着奇袭的一行人，便是满脸懵逼的看着城市上空那风云突变的交锋场景，而后便见到两人一追一逃，越打越远，一路打出了城外……

    “咦？‘索命夜叉’竟然也没走？”

    “他之前恐怕是故意对我们说这么多，而后继续偷偷的潜伏在渔阳静修吧，或许他修行到了关键时期需要闭关也说不定。”

    “只是不知道为啥他们两人又撞见了……”

    “好吧，现在连我都怀疑那带着雷神面具的外景强者，是真的在跟踪‘索命夜叉’了……”

    此时，城内另外一边的一处院子里。

    老钟头、文曲星君、火德星君三人，见到那一路追逃，跑出了城外的战斗波动，也都不由自主的咽了口口水。

    啊这……

    好像有点玩脱了……

    因为神话本身也算是一个互助组织，理论上里面的同道们阶级也不森严，所以他们之前就算是对外景级的‘九天雷神’也敢用些激将法，来刺激对方出手。

    从而得到最大的好处，分一杯羹。

    可现在，‘九天雷神’是真的损失惨重啊！

    这一次逃命又不知道要浪费什么。

    天晓得对方会不会把这锅扣自己等人头上……

    ————

    两更……

