    在几位外地专家的强烈要求下，胡建生让一位主管的医生，拿出了那五位病人的病例报告。

    有位专家还把那个主管手里的病例报告拿过来，自己宣读起来。

    “病人王大志，肺癌晚期，已经没有手术治疗的必要……”

    “病人田成斌，胃癌晚期，现在正在进行保守治疗……”

    “病人农大海，血液细胞癌，乃世界未攻克之绝症，寿命不超过半年……”

    “病人……”

    “……”

    五个病人的病例资料全部宣读完毕后，在场的人都惊呆了。

    刚才，那位专家读出来的病例资料，竟然跟陈平说的病情一模一样。

    这怎么可能呢？

    几个外地专家，又开始议论起来。

    “不对啊，怎么资料上写的，跟那个乡村医生说的一模一样啊？”

    “是啊，那乡村医生，根本就没有替病人检查嘛，他怎么可能未卜先知呢？”

    “肯定是，他事先偷看了病人的资料，所以才知道的。”

    “对，一定是这样。”

    “……”

    那些人又开始议论起来，根本就不相信陈平有这么大的本事。

    不过，在场的人中间。

    只有三个人，知道陈平确实不简单。

    一个是胡建生。

    他很清楚，这些病例资料，都是很保密的。

    一般人根本就看不到。

    再说，陈平昨晚上离开医院后，就没有回来。

    今天早上，还去给吕四娘治病了。

    刚才匆匆赶过来后，直接开始了跟邬腾的治疗比试。

    根本就不可能事先知道，病人的情况。

    但是，陈平就看了病人几眼，为什么会对病人的情况了解的这么清楚呢。

    这点，胡建生很不解。

    另一个相信陈平有真本事的人，是江北省名医曹济世。

    曹济世一直混在人群中，没有出现。

    他刚才从两人开始挑选病人，给病人治病，陈平说明病人的病情，全部的过程都在场。

    邬腾是让陈平先挑选病人，但是陈平挑选的五位病人，是这十人中病情最严重的。

    如果是凑巧挑选了这五位病情最严重的患者，这个可能性很低。

    看来，他是故意的。

    这么一想，曹济世对陈平能赢邬腾，倒是很有期待。

    最后一个人，当然是邬腾了。

    现在，邬腾还刚刚看完第一个病人的资料。

    等看完资料后，他的额头上冒出了一股股的汗珠。

    因为，这个病人的病情很严重。

    除了浑身的骨头退化外，内脏也出现了很大问题，还有严重的三高症。

    他从来都没有遇到过，这么严重的病患。

    让他用邬家十三针，治疗这位病人，根本就治不好的。

    但是，现在这么多人在场，他还是要试一下的。

    “各位，这位病人的情况，我已经初步了解了，病情确实很严重。不仅有严重的三高，全身的骨头也退化了，内脏也出现了很大的问题。”

    “我邬家十三针虽然厉害，但是也就在伤痛方面，能不能让这位患者好转，我心里也没有十足的把握，只能先试试了。”

    邬腾说完，那些看不起陈平的专家又说话了。

    “你们看看，人家邬腾教授多谦虚啊。”

    “是啊，不像那个乡下医生，说什么一个月之内，就能把这些患者都治疗好。”

    “对，这家伙绝对是吹牛逼的。能治疗好患者的，只有邬腾先生。”

    “……”

    接着，还有人建议，治疗前，给患者量血压和血糖、血脂。

    治疗完成后，再给患者量一遍。

    这样就能对比出，患者治疗前后的变化了。

    为了满足这些专家，胡建生找来了化验科的医护人员，给第一位患者量了血压，快速的血糖、血脂化验。

    量血压，抽完血后，邬腾就给病人开始行针治疗。

    血液报告要等十分钟后，才能出来。

    但，血压是马上就能测出来的。

    病人治疗前的血压是‘上压172,下压102’，这个数据是重度高血压了。

    接着，邬腾开始给病人，行针治疗。

    同时，陈平刚好治疗过的五个病人，医务人员也开始给他们每个人，测量和化验三高的指标。

    一刻钟后，结果都出来了。

    那五个患者的三高都正常了。

    这让大家大吃一惊，这怎么可能呢？

    推拿和针灸了几分钟，就能治好顽固的三高绝症，绝对不可能的事。

    大家都惊讶的不行。

    其实，陈平知道，那些患者只是暂时稳定了。

    要彻底治愈，他还得去找草药，配置三高药丸。

    吃三高药丸一个月，才能治愈。

    但是，那几个病人最重要的不是控制三高，而是治疗原发病。

    这才是重点。

    半个小时后，邬腾给第一位病人，也进行了初步针灸的治疗。

    治疗完毕后，几个医生就上前，给病人做血液化验，量血压。

    血液拿去化验了，血压的指标当场就出来。

    一个医务人员当场宣布。

    “病人血压，上压170，下压100”，跟刚才相比，下去了一点，但还是重度高血压。

    这下，邬腾额头上的汗珠，密密麻麻的掉下来。

    经过他治疗半个小时后，病人的病情一点都没有改善。

    这时候，在场的人，都没有发声了。

    全场安静了几秒钟后，有人突然喊道：“针灸治疗三高病症，根本是不可能的。”

    “刚才那个乡下医生，挑选的五个病人，肯定没有三高症。”

    “对啊，不然不会这么快就能让病人的三高正常的。”

    “没错，要是那个陈平真有本事，就当场给这位病人治疗。如果能让他的三高症状稳定的话，咱们就服了。”

    其中一人指了指，邬腾治疗过的那个患者。

    这时候，化验报告都出来了。

    经过比对后，那个病人的高血糖和高血脂，也没有实质性的改善。

    血脂的指标，还比原来又高了点。

    结果出来后，邬腾的后背都湿透了。

    没想到，今天来这边给病人针灸治疗，竟然一点效果都没有。

    真是丢脸丢大了。

    这时候，胡建生走到陈平身边，问道：“陈平兄弟，你有没有办法稳定那位病人的三高症状？”

    陈平点了点头，“没问题。”

    接着，胡建生对大家喊道：“大家安静一下，陈医生答应给这位病人进行治疗了，如果能让这位病人的三高恢复正常或者明显下降，那么说明陈医生是有真本事的人，大家说对不对？”

    有几个人民医院的职工，听到胡建生的喊话后，就开始应和起来。

    “对，胡少说得对。”

    “只要陈医生能让病人的三高稳定，咱们就服陈医生。”

    “是的，有真本事的人，咱们必须服。”

    人群中，曹济世玩味地笑了笑。

    今天的比试，真是太出人意料了。

    大家本以为，邬腾的邬家十三针，牛逼的不行，能治愈严重的疑难杂症。

    没见到，邬腾看个资料，都花了半个多小时。

    最后又给病人治疗了半个多小时，竟然一点效果都没有。

    反而，被大家看不起的陈平，平均五分钟治疗一个病人，还能让病人的病情稳定。

    如果一会儿，陈平真能让那个病人的三高症稳定下来，那就说明这个乡村医生，还真有大本事。

    所以，他也很期待。

    其实，曹济世所在的省城中医院的药物研究所，正在研究一些治疗三高的有效中药，可惜研究了快三年，都没有研究出来。

    如果今天，那个叫陈平的小医生，能够轻松让三高症稳定，那么此人以后，必定是国之栋梁，天降之材。

    这样的人，就算他是江北排名第一的名医，也会去巴结的。

    这时候，陈平走到那位病人身边。

    让病人的家属，扶着病人的头部，不要让病人乱动。

    接下来，他开始替病人治疗。

    首先，通过按摩筋脉，吸收病气的方法，把病人体内的病气吸走。

    接着，金针刺激病人的穴位，让病人体内产生一些特殊的激素。

    整个治疗过程，还是五分钟。

    五分钟后，陈平收回金针，对大家抱了抱拳。

    “各位前辈，各位专家，各位朋友。”

    “我已经帮这位大爷治疗完了，他的三高现在已经稳定。”

    陈平说完，有几个人不敢相信地喊了起来。

    “真的假的？”

    “这可是要当场检验的，说大话，马上会被揭穿。”

    “是啊，刚才那些化验的医生呢，快点帮病人检查。”

    “对，咱们等着看检查结果，别的都是假的。”

    “……”

    见那些人，你一句我一句的。

    胡建生马上指示化验人员，给病人进行三高检查。

    血压是当场能出来报告的，血液报道要都十来分钟。

    经过几次测量血压后，检测人员宣布结果。

    “病人血压，上压135，下压86，血压完全正常。”

    听到宣布的报告后，大家都惊呆了。

    过了一会儿，这才回过神来。

    有几个本院的医生，首先说话了。

    “陈医生果然厉害啊，五分钟治疗，病人的血压竟然正常了。”

    “对啊，真是让咱们大开眼界啊。”

    “陈医生的医术，真是神乎其乎啊，厉害，厉害。”

    “……”

    大家一个个地夸奖陈平。

    而刚才那些外地专家，这时候一个个都闭上了嘴。

    很快，两份血样的检测报告也出来了。

    病人的血脂和血糖也正常了。

    “啊！竟然三高全部正常了，厉害啊。”

    “没想到，一个乡下不起眼的医生，竟然有这么神奇的医术。”

    “对，人不可貌相。”

    “……”

    很多人都开始夸奖陈平起来。

    现在最尴尬的要数邬腾了。

    今天的医术比试，他本来以为能轻松胜出的。

    没想到输的这么惨。

    现在，他都没脸见人了。

    此时，时间已经过了中午十二点钟。

    胡建生看时间不早了，马上对大家喊道：“各位专家，各位朋友，时间不早了。大家都先去吃午饭。现在还剩下四位患者没有轮到治疗。”

    “我看等下午两点钟，再让陈医生帮忙治疗，大家看怎么样？”

    周围的医生们，都说好。

    人很快就散去，去吃午饭了。

    胡建生找陈平，两人去了院长办公室吃午饭。

    毕竟大家都肚子饿了。

    一进办公室，两人拿起办公桌上的客饭大吃起来。

    吃好客饭，陈平想到了，下午还要去一趟县农业部门和县招商局，了解租赁百花山山谷的事。

    于是，他就对胡建生说道：“胡哥，我们村里有个山谷，我想租下来种植草药。这不，那个山谷比较大，村里做不了主，还得县里面批准。”

    “所以，我想现在去县里面找负责的部门，了解下情况。”

    这边县里的一些政府部门，胡建生也是比较熟的。

    他毕竟是省城卫生系统一把手的未来女婿，县里的领导他也认识几个。

    “陈兄弟，你租山谷的事情，跟我说还真说对人了。咱们先喝杯茶，一会儿我开车送你过去，我去找负责人。”

    陈平没想到，胡建生会这么牛逼。

    “胡哥，你认识县里管农业和招商的负责人啊？”

    “当然了，我们省药物研究所，跟这边也有业务接触的。一会儿，你跟着我就行。”

    “嗯，那就谢谢胡哥了。”

    陈平对于县城这边人生地不熟的，现在有胡建生带着，再好不过了。

    胡建生给陈平倒了一杯茶，问道：“陈兄弟，我有两个问题想问问你。”

    “胡哥，你问吧。”

    “第一个问题，你怎么这么快判断出，这些病人的病情的？”

    “其实，不瞒您说，我是通过观看病人的体征，闻病人身上的气味，再通过感应病人内脏的情况，综合判断出来的。”

    “啊，这样也能行啊？还能感应病人内脏的情况啊？”

    陈平笑了笑，“这些都是祖传下来的，要静下心来，才能完全感应出。”

    “嗯。”胡建生似懂非懂地点了点头，又问道，“还有第二个问题，你才花了五分钟就让病人的三高症状消失，指标都正常了，这是怎么做到的？”

    陈平还没回答，这时候从门外走进来一个人。

    进门后，对着陈平直接跪下了。

    “陈医生，您的医术我是真心地佩服，比我们邬家的针术，厉害多了。”

    “也多谢陈医生刚才不追究咱们比试的事，给我们邬家保留了面子。”

    陈平一看，邬腾竟然下跪了。

    他马上上前，扶起了他。

    “邬腾先生，您这是何必呢。咱们比试本来就是友谊第一，比赛第二嘛。”

    “再说，今天我迟到了一个半小时，你等我这么久。换做别人的话，可能就一走了之了。”

    这时候，邬腾的老脸都红了。

    “哎，说来真是惭愧。今天，真的让我输的一败涂地了。”

    “不过，我说的话还是算数的，刚才我已经打电话回去辞掉了在医院的所有职务。以后潜心专研我们邬家的邬家十三针。”

    “不瞒您说，我们邬家十三针，我才学了一点皮毛，可能连百分之一都没有。真是汗颜啊，竟然拿出来班门弄斧了。”

    这时候，胡建生马上解围道：“邬腾兄，你可别这么说，你们邬家的针术还是很厉害的，当年我爹的骨质疏松，就是你爸邬峰治好的。”

    “胡少，我们邬家后人在陈医生面前，真是啥也不是。”说完，邬腾对陈平抱拳道：“陈医生，我有个不情之请，还希望您能答应。”

    陈平也是爽快之人，马上回道：“邬腾兄，但说无妨。”

    邬腾有点不好意思地说道：“其实，我爸邬峰，现在病重，看了很多医院都治不好。”

    “我想请陈医生，去我们邬家帮我爸治病。”

    陈平马上答应下来，“这个没问题，不过我最近的事情比较忙，等我忙完了手头上的事情，就去北宁找你。”

    “成。我还有一个事情，就是咱们邬家的邬家十三针，这本书很是深奥，我们邬家的后辈只能看懂个皮毛。我看陈医生在医术方面，天资过人，还请陈医生帮忙指教指教。”

    “没问题。”

    陈平也答应了下来。

    邬腾此时很开心，随后他朝门外喊道：“倩倩，快进来，见过你陈大哥。”

    话音刚落，从门口走进来一位样貌绝色的美女。

    这美女，长着混血的脸蛋，身材特别的棒。

    细腰，肥臀，大长腿。

    特别是上围，大的可以用超级来形容。

    陈平盯着她身上看，差点就要流鼻血了。

    【作者有话说】

    各位书友，后面内容会越来越精彩，大家别忘了追读，本人是写书超两千万字的老作者，绝对保证精彩。

