    “这张牌可不能给你们看的！”

    王宁安面无表情的说道。

    阿田皱了皱眉，开始思考。

    那是什么牌？

    他到底摸了一张什么牌？！

    如果摸到了六条的话，就是听牌的四万。

    我淦！

    舍牌里他有反应的一个都没有。

    什么信息都没有啊！

    打一张八筒看一下他的反应如何？

    不，如果被他碰了再打出三万，就可能变成了五八万的听牌。

    现在他可能只是四万的单听，给他碰了就变成了双面听了。

    不能这样打，划不来。

    这时候轮到了阿田摸牌。

    摸进手里一看。

    竟然是一张四万！

    这种时候竟然来了一张这种超危险的牌张！

    阿田再次端详起了王宁安的手牌。

    他有可能还没有听牌也说不准。

    这张四万可能也不会点炮。

    不行！

    还是太危险了。

    那还是打八筒呢？

    还是说出其他的牌。

    犹豫了好一会，阿田竟然放弃了听牌，拆了一张一筒打了出去。

    王宁安依然面无表情，没有任何动作。

    不知不觉，牌山已经见底了。

    小黑摸到了最后一张海底牌，随后打出。

    四家人都没有什么反应。

    小黑缓缓倒下了手牌。

    “我没有听牌。”

    阿田也倒下手牌说道：

    “我也是，没有听牌。”

    女服务员也倒下了手牌。

    “私もそうです！”

    三家都没有听牌！

    “我没听牌。”王宁安面无表情的说道。

    啊？！！

    三人都惊讶的看着王宁安。

    “喂，你在开什么玩笑啊。”

    女服务员不可置信的说道：

    “快翻出来给我们看看啊。”

    王宁安不为所动，只是坚定的说道：

    “我没有听牌！！”

    并没有掀开那张扣着的牌。

    而是按下了洗牌箱的按钮。

    洗牌箱打开后，王宁安将牌推了进去。

    女服务员还想说什么，但是想到自己只是一个牌搭子，这帮人爱怎么玩就怎么玩吧。

    就是打起牌来怪郁闷的。

    阿田也是紧皱着眉头，没有说话。

    没有听牌？

    怎么可能啊？！

    那张牌应该就是六条，他肯定是不想暴露，才有意掩盖听牌的。

    想以此来扰乱我的猜牌。

    真觉得这种伎俩能骗过我的眼睛？

    小聪明真是耍得溜到没边了！

    哼！！！

    小方在王宁安身后看着他的身影想道。

    王先生，不愧是我的偶像。

    那张盖住的牌就是一把剑啊！

    虽然并不锋利，也不会展现自身。

    然而，它会比一切都要锐利地直击对手的内心！

    这一局牌，竟然四家人都打成了没有听牌。

    就是因为王先生的明牌牵制，然后用一张盖住的牌扼住了其他人的咽喉！

    实在太厉害了！

    只有王宁安自己知道。

    他的的确确没有听牌。

    因为那张盖住的牌是一张跟他手牌组建完全不相关的牌。

    是一张三元牌。

    发财！

    ......

    麻将牌升了起来。

    新的一局又开始了。

    王宁安依然是摸完起手牌后直接就倒下手牌。

    依然选择了明牌。

    三人看向王宁安的起手牌后都很惊讶。

    女服务员甚至在心中吐槽道。

    配牌什么鬼啊！

    已经是七对子的一进听了啊。

    也就是我们常说的三摸一了，只要摸进一张有用的牌就可以小七对下叫听牌了。

    而且字牌都有两副对子。

    一对东字牌。

    一对红中。

    被王宁安碰到后，甚至也能做混一色或者对对胡。

    女服务员手里正捏了一张红中，动弹不得。

    众人开始摸牌出牌。

    阿田摸牌，进了一张四条。

    她看着王宁安的牌暗自思索着。

    他是想做小七对，还是什么？

    先试探一下。

    阿田随即抽出一张五筒打出。

    王宁安的手牌里正有一对五筒。

    王宁安没有任何动作，依然面无表情的坐在那。

    没有碰？

    对五筒不做反应，那肯定不想做对对胡了。

    是想做混一色或者小七对吧。

    阿田看着王宁安手牌里还有的一对三筒想道。

    要是下家肯再打一个三筒的话，就知道他是做混一色还是小七对了。

    然而阿田的下家是小黑，小黑手牌里也没有三筒。

    随着一张一张的摸牌再出牌。

    牌山的牌在逐渐减少。

    但是大家的手牌成型速度都极慢。

    阿田这时候也明白了。

    因为大家的出牌都避着王宁安的手牌，所以才会组建的很慢。

    王宁安通过暴露出自己的手牌，来给周围的对手增加了压力。

    他们出的都是王宁安不要的牌，没有兴趣的牌，也导致了王宁安看到这些牌也不会有什么第一反应。

    他公开了自己的手牌，选择明牌来打，但也就是这样才迷惑住了大家。

    堵住他的哪条路好呢？

    把他引导向哪条路好呢？

    他究竟在思考什么呢？

    阿田不停的猜测着王宁安的想法。

    就在这时。

    王宁安摸进张了。

    他摸进张了也就等于说他听牌了！

    此时的王宁安小七对终于组建成型了。

    一对二筒，一对三筒，一对五筒，一对东字牌，一对西字牌，一对红中。

    还有一张盖住的牌。

    众人都不知道是什么花色的牌。

    王宁安横摆了一张牌打出，并缓缓地说道。

    “立直！”

    听牌后宣布了立直。

    阿田看着王宁安的手牌，心里不断的盘算。

    我淦！

    混一色小七对啊。

    也不一定。

    可能盖住的那张牌也不一定是字牌或者筒子牌。

    也有可能胡的只是小七对也说不定。

    无论怎样，肯定是单骑听牌。

    现张以外都有放炮的可能性。

    不，除非是绝张了，不然都是有单骑的可能性的。

    隐蔽性太强了！

    他到底听的是什么牌？！

    他的想法到底是什么？！！

    我竟然看不懂了！！

    阿田揉了揉太阳穴。

    竟然湿润润的，摸到了一些汗水。

    我也已经紧张到出汗了吗？

    阿田看着手中的汗水想道。

    从舍牌来看，什么信息都提取不出来。

    明明能看见他的手牌，却完全无法判断出来他到底胡什么牌！

    本小姐竟然被施加压力了，紧张成了这样！！

    阿田理不清思绪，随即抽出了一张现张打出，放弃了听牌，转成了防守牌。

    然而还在阿田继续思索的时候，摸牌的顺序轮到了王宁安。

    王宁安伸手摸牌。

    “一发自摸！”

    王宁安感受着麻将牌上的纹路，缓缓的喊道。

    翻开单骑的那张牌。

    竟然是一张三万！

    他不是混一色小七对！

    没有摸到筒子牌就立直了！

    王宁安翻开指示牌，又中了两张宝牌。

    “立直一发，门清自摸，小七对，两张宝牌！”

    这一局自摸，让王宁安的筹码量瞬间回暖。

    阿田看向王宁安，发现王宁安也正在直视着她。

    这大叔本意不在胡牌，而是在于如何迷惑我！

    扰乱着我的判断！

