    林海棠愣愣的看着孟浪。

    原来……那些东西是用来……

    “孟先生，方便的话，能告诉我你安装……这种设备的目的吗？”

    汪兆平犹豫了一下，用尽量委婉的语气问道。

    严格来说，这种装备属于打法律擦边球的违禁设备，不过出于一位刑警的职业操守，汪兆平并没有先入为主的下结论。

    “方便是方便，不过要是你们方便的话，希望也能回答我一个问题。”

    对于孟浪突然的反客为主，汪兆平显然愣了一下。

    “您请说。”

    “我刚刚偶然听到，你们似乎是认识这个歹徒，是吗？”

    “呃……这个，是的！”汪兆平脸色有些不自然起来。

    虽说袁厉早已经不是刑警队的成员，但毕竟是家丑。

    “袁厉他在三年前，还在我们刑警队担任要职，算是我们的同僚，只不过后来由于自身腐化，所以被关了三年，近期才刚刚出狱。”

    所有不知情的人听到这个消息，全都瞪大了眼睛。

    “我就说，这个歹徒貌似有两下子，原来真是受过训练的。”闫薇薇恍然。

    “实不相瞒，袁厉他曾经是省格斗大赛的亚军，所以对于他居然会被……两位击败，我也是十分惊奇的。”

    “嗯！懂了！”孟浪捏着下巴点了点头，旋即像是不经意道。

    “诶，对了，林律师，我记得法律上似乎有个什么什么家属回避的条款吧？”

    林海棠愣了一下，看到孟浪意味深长的眼神，心念电转，很快便反应过来。

    “不错！法律上是有这种‘回避制度’！”

    “所谓‘回避制度’，是指作为行政执法人员，在执法过程中必须遵循公正、公开的原则。

    如果在执法过程中发现与当事人有利害关系或亲属关系的，执法人员应主动提出回避申请，以免影响依法、公平、公正执法。

    另外，执法人员首次向当事人收集、调取证据的，应当告知其有申请执法人员回避的权利，避免当事人因法制观念淡薄而不懂得维护自身的权益。”

    林海棠说到这里，汪兆平要是再听不出话外之音，那真是在警务系统白混了这么久。

    很显然，袁厉既然是前刑警系统的人，那么在场的这些警官中，有没有可能会因为旧识的关系，产生包庇，或者有倾向性执法的可能呢？

    这可能性决不能说没有。

    “呃……对不起，这事的确是我的疏忽！”

    汪兆平脸上闪过一丝尴尬。

    他转头看向在场的一位男性警员。

    “林威！”

    “是！”林威起身，脸上浮现一丝不自然。

    从队长不像平时的样子叫他小威，而是直呼全名，他就知道接下来会发生什么了……

    果然，汪兆平脸色严肃道，“鉴于林威与犯罪嫌疑人是曾经的上下级关系，出于回避原则，现将林威调出本案刑侦组。

    调查期间，直至调查结束，任何人不得向他透露任何调查细节，都听明白了没有？”

    “是！”众人神情不一的应道。

    林威脸色似乎变得有些难看，他最后看了眼孟浪，旋即对汪兆平敬了个礼，便转身走出了会议室。

    “孟先生，林律师，我可以保证，现在在场的，都是和嫌疑人并无关系的工作人员。

    不怕几位笑话，当年袁厉事发，牵扯了很多人，刑事组几乎是被重组了一遍。

    除了刚刚的林威，包括我在内的大多数人，其实都是被从各处重新调过来的成员，和袁厉顶多也就是点头之交，各位绝对可以放心。”

    汪兆平向众人自曝其短，目光却是始终盯着孟浪。

    其实这种“回避制度”很是隐晦，除非真是显而易见的亲戚关系，否则大多数牵涉案子的普通人都不会想到，乃至使用这种权利。

    即便是汪兆平，都下意识的忽略了袁厉的身份带来的“内部隐患”。

    结果居然还要外人来提醒自己，这让汪兆平觉得有些脸上挂不住的同时，忍不住对这个叫做孟浪的青年有了些许钦佩。

    在刚刚死里逃生的惊吓之后，居然还能冷静的注意到这个常人都无法注意到的细节。

    另外，明明是他发现了这个隐患，但是却故意借林海棠的口将相关的法律条文说出。

    未必没有点破林海棠律师身份，以此警告自己别乱来的打算……

    论玩弄法律法规，这些律师可比他们警察熟练多了，向来是他们最头疼的存在。

    细细品味，汪兆平越发觉得孟浪此人不简单！

    这家伙……绝不像表现出来的那样是个普通人。

    在汪兆平眼中，孟浪已经被打上了“心思缜密”、“滴水不漏”、“低调”、“扮猪吃老虎”等高深莫测的标签！

    嗯！这样才合理，一个普通的保险推销员，怎么可能让袁厉那种角色折戟沉沙？

    孟浪自然不知道汪兆平的内心活动。

    他之所以提醒了众人一句，完全是因为林海棠花了十年帮他做的案件调查中，就隐晦的提及过对方内部的问题。

    结果这下好了，连林海棠都一脸佩服的看着自己……

    明明是场剽窃，原作者却还被自己秀了一脸，这感觉……

    受之有愧，受之有愧啊！

    “汪队长，你别介意，我这个人没啥缺点，就是太没安全感，见笑了见笑了。”

    出现了！又是这无处不在的安全感！

    汪兆平嘴角抽了抽，“孟先生，现在你可以回答我之前的问题了吧？”

    “嗯！当然可以！”孟浪脸色恢复严肃。

    “首先，大家千万不要误会，我绝对是个正经人。我之所以安装这个东西，完全是因为我感受到了危险。”

    “感到危险？什么危险？”汪兆平疑惑道。

    于是，孟浪开始了自己的表演。

    “事情要从那天我和小雨偶遇说起，机缘巧合之下，我发现小区里竟然有人在跟踪我们。

    我来苏市的时间不长，所以人际关系比较简单，招惹到仇家的概率不大，所以我当时就在想，会不会是冲着小雨来的。

    不过我当时还不太确定。

    但是在接下来的几天中，我总有被人盯上的奇怪感觉。

    大家知道，缺乏安全感的人，对于别人的恶意感觉是很敏锐的。

    于是就跑到商场，买了这些装备。

    当时的想法很简单，只是为了自保，毕竟男孩子出门在外……咳！

    可谁曾想，就是这么巧！

    我刚安完设备，没几天就发现了有人偷偷潜入了我的房间。

    汪队长，从刚刚的视频里，你看出来对方在我的房间内做了什么没有？”

    做了什么？汪兆平愣了一下。

    光顾着吃惊了，注意力倒是没有放在这上面。

    “小茹，把视频重新放一遍。”

    “好的汪队！”

    这回，众人开始重新看起这个视频来。

    虽然是针孔的，但是分辨率很高，显然孟浪购买的设备质量不错。

    画面中可以清晰的看到，袁厉进入房间之后，先是对四周一阵观察，旋即绕着孟浪的床走了一圈，像是在仔细地寻找着什么。

    然后很快，他弯下腰，似乎是从枕头上拿了点什么东西。

    随后对方又打开了孟浪的衣柜，从里面拿出了一件外套，然后是鞋柜，从中取出了一双鞋子，再然后又从一堆厨具中拿了某样东西。

    把东西都装进随身的背包之后，他又从背包里取出了一些瓶瓶罐罐一样的东西，对着一堆餐具鼓捣了半天。

    做完这一切，袁厉又仔细看了看房间，似乎是在确认不会被人发现异常，这才打开门离开。

    由于摄像角度固定的原因，袁厉一小部分的动作因为是背对，所以无法被捕捉，只能靠众人猜测。

    只不过仅仅只是对方当前的这些行为，就很是令人费解了。

    “汪队长，你们应该也能看的出来吧？对方不是冲着钱财来的！”孟浪看着汪兆平说道。

    没等对方回答，孟浪就继续道。

    “这家伙很小心，不仅将翻过的东西都尽量恢原状，而且偷得几样东西都是我不常用的。

    这些东西即便丢了，我短时间内也根本不会察觉到，甚至察觉到了，也不会去在意。

    如果没有这个视频，我甚至不会察觉有人曾经潜入进来拿走了几件东西，至少短时间内无法察觉。

    后来我找了找，发现少的东西是一件外套、一双鞋子，还有……一把水果刀。”

    “嗯？”

    水果刀？！

    众人的敏感神经立刻就被挑了起来。

    “没错！如果我没认错，今晚袁厉手上那把凶器……应该就是我的！

    更准确来说，是我用来削苹果的……”

