    “敢尔……”高天之上，有威严的声音，滚滚如雷鸣，万千虎啸随同，如帝王出行，一只拳头，如开天劈地，打破一切时空而来，一下子轰在了这轮太阳中心。..

    “轰”，几乎时间和空间一起混乱了，其中有可怕的黑影浮现，这轮太阳似要破碎，但紧跟着却升腾起了更恐怖的光辉，将一切淹没。

    “噫？”这虎啸惊噫起来，号称可以击破世界一切的“虎神拳”竟然失效，不过它已经留下了时光的剪影，当这轮太阳将这里的一切轰破的时候，破碎的只是曾经的剪影，真正的存在，已经带着白羊神，到了万米之外。

    那轮太阳慢慢消失了，显出林潇的身影，长长吁出一口气，亘古教导的曰月四方山，实可惊可畏，刚刚若非另有人插手，白羊神，只怕便要死在这里了。

    这突然降临的存在，是一个躯体半真实半虚影的男人，脸上身上有虎纹，浑身有着如水般的波纹在流动，其中隐约似可以感受得到时间的力量。

    头顶之上，有奇异的沙漏在升腾着，似代表了世间一种力。

    林潇目光微微收缩，他明白，那只怕便是真正的时间神器，敦煌沙漏，这长满虎纹的男子，正是黄沙虎一族的种族神。

    圣虎神，实力比白羊神更强，因为拥有敦煌沙漏，加上他特殊的躯体，首领类的四大王兽种族神不出，他只怕便是其中最可怕的一位种族神。

    “一起上，杀了他，这个人类，很可怕。”白羊神慢慢的抹去了嘴角的一缕鲜血，死死的盯着林潇，它不能忘记刚刚那一刹那，它感受到了真正的死亡威胁。

    圣虎神微微颔首，就算是种族神，也并没有什么单打独斗的所谓强者或神明尊严之类，在它们的心目中，人类是第一天敌，一切都以消灭掉他们为第一前题。

    相比起冰人，人类才是它们最需要消灭的，这两年多来，它们真正的注意力，都集中在了这月球的人类最后基地之上。

    如果它们一心一意用来对付冰人，也许冰人老巢都已经被摧毁了，只是，它们并不愿意在冰人老巢上面消耗太多的战力，毁灭人类，才是它们第一优先，这是它们传承的记忆和命令，不可违抗。

    说黑暗兽是真正的生灵，不如说它们更像一种纯粹为了毁灭人类而存在的武器，圣虎神出现，时光剪影救了白羊神，下一瞬间，便撑开了一个敦煌的世界。

    圣虎神独有的神技，“敦煌世界”，将眼前一切，一下子拉了进去，林潇再强大，也身不由己陷了进去。

    白羊神持着冰杖，左手不断显化，一道道的冰柱对着敦煌世界里的林潇镇杀，每一根冰柱之中都蕴藏着恐怖的可以形成“绝对零度”的无敌力量。

    两大种族神联手，圣虎神再次打出“虎神拳”，在“敦煌世界”中，“虎神拳”的威力得到倍增，一拳打出，就可以撕破空间，刮出刺耳的空间磨擦的声响。

    “麻烦了。”林潇再强大也不得不皱眉，对付一个白羊神，甚或独对一个圣虎神，他都不惧，但同时对上它们两个，林潇感觉这远远超出了自己的极限，就算拥有亘古教导的“曰月四方山”怕也难以抵挡。

    圣虎神的“敦煌世界”展开，林潇被拖了进去，这“敦煌世界”是依靠时间神器“敦煌沙漏”展开，牵涉到了时间领域。

    只是身处其中短短时间，林潇就能感觉得到四周时间的流逝在增加，他的寿元在消逝，只短短时间，他的身体至少老了十岁。

    “噫？”对于林潇的战斗，亘古几乎从来不插手，但现在，它微微讶异。

    “不好。”林潇低啸，再次打出“智慧如海”，他要破开敦煌世界。

    寿命对于每一个生灵都是至关重要的，绝不能让生命如此流逝，只因为如此下去，很快他就要在敦煌世界之中老死。

    五百多年前，普通人类，平均寿命也不过七八十岁，随着黑暗兽降临这个世界，孵化茧，得到幻具兽，人类拥有了超越普通人的力量，灵魂能量增加，肉体变得强大，寿命也相应的得到增加。

    融合了第一只幻具兽的人，只要不是中途被人杀死，基本上都可以活到一百岁以上。

    而融合了两只幻具兽的人类，寿命会再次得到增加，不出意外，可以活到一百五十岁以上才有可能衰老死亡。

    而如果融合了三只幻具兽的强者，生命再次得到质的飞越，基本上可以活到两百岁。

    对于普通人类，两百岁，已经不可想像。

    而融合四只幻具兽，对于这样的人类精英，寿命会再次突破极限，可以达到三百岁的极限。

    至于四只幻具兽大圆满，人类巅峰的圣级强者，灵魂和肉体的存在年限，在不出意外的情况下，寿命在四百岁至五百岁之间。

    寿命增长，所以月球议会之中，有不少活了几百岁的老古董。

    而突破人类极限，进入超脱层次，像林潇，则正常的寿命显得更是悠长了。

    林潇听亘古说过，一级超脱者的寿命，就可以达到近千岁，换了以前的普通人类世界，真的是千岁不死，出现在世间，就是活着的老妖怪。

    而像林潇这样的二级超脱者，寿命会再增加五百岁，可以活到一千五百岁左右才会老死，当然，这是建立于没有其它意外的基础上，如果遭遇什么意外或者大量损耗寿元，寿命当然会减短。

    陷入敦煌世界，眨眼间就损失了十年寿命，虽然林潇可以活到一千五百岁，但也经受不住如此损耗。

    圣虎神打出来的“虎神拳”配合白羊神的绝对零度通天冰柱镇杀进了敦煌世界中，圣虎神头顶悬着“敦煌沙漏”，艹纵着这世界中的时间流逝，它和白羊神不受影响，而林潇四周的时间流逝在疯狂加速。

    它要硬生生的耗死林潇。

    纵天长啸，“智慧如海，神之如狱”，林潇终于爆发最强力量，“智慧光轮”开启，“修罗之怒”发动，黄金战斧取了出来，最强力量节节攀升。

    “轰隆”着一声开天劈地般的大爆炸，黄金战斧挟带着超过了六千五百万的力量，只一下便摧毁了虎神拳，林潇想要破开敦煌世界。

    “想要逃离这里？”圣虎神脸上露出了淡淡冷笑，双手连着划动，头顶之上的敦煌沙漏垂下万千道的诡异时间能量流动，结合白羊神的绝对零度冰柱，硬生生的将林潇重新镇杀了回去。

    白羊神的战力，绝不低于六千万，而圣虎神更强大一些，它们联手，简直可以杀神，林潇再强，也被它们生生的打回了敦煌世界，灵魂受到震动，隐隐竟有裂缝。

    林潇感觉自己的寿命已经流逝了百年。

    换了普通人类在这里，就算是刚刚诞生的人类，刹那间，已过百年老死。

    “要拼命了。”虽然流逝百年寿命，林潇却依旧冷静，右手捏出曰印，左手捏出月印。

    “曰月四方山……”林潇嘴里低声自语着，修罗之怒显露冷酷脸容，背后六只黄金手臂，将黄金战斧交给其中一只手臂使用，而他的双手，祭曰月二印。

    “大曰印，月光印……”

    曰月的奥义在流动，林潇的身体在发光，在这一刻，他就是这天地宇宙的中心，就算是圣虎神和白羊神的光辉，都被掩盖。

    远方的绿色水晶光幕之中，忽地传来了波动，成群的人类，纷纷扭头，却见在他们上方，有一道身影，威严如神明，跨虚空而来，从里面穿透了水晶光幕。

    这绿色水晶光幕，阻挡黑暗兽进入，但并不会阻止里面的人类离开。

    这是一道雄伟的身影，脸容如同铜铸，威严如同人间帝王，头顶之上，一道四彩雾气悬浮，可定天地四方，左手之中，托着的黑暗地球仪，流转不休。

    外表没有丝毫变化，曾经的人类世界之中，号称最接近神明的人类，应帝天，终于再次出现。

    就算经历了这么久，他依旧无愧于最接近神明的号称，只一降临，天地四方共鸣，能量雾气显化青龙，白虎，玄武，朱雀四灵在拱卫着，令他如同神明。

    没有丝毫的话语，只一出行，就算是林潇的光辉，都不能将他完全掩盖，远处的绿色光幕之中，人类齐声咆哮欢呼。

    “圣兽之主——”有人在狂呼，显然是崇拜应帝天的狂热份子：“杀了那些种族神——”

    无穷的战意冲宵，应帝天降临，竟有四圣兽拱卫同行，这气势，简直就是天帝出巡，连圣虎神和白羊神，都微微变色。

    “轰——”

    远远一拳打出，其中有青龙咆哮，白虎裂空，朱雀振翅，玄武显化的虚影，而在应帝天的头顶之上，居中一缕四色雾气，另有四滴颜色不同的鲜血在升腾着，每一滴鲜血之中，都有一股似可以将天地撕裂的气息。

    这一拳，划破天空，毕直打向了白羊神。(未完待续。

