    有着轩辕天澈和轩辕天凌在，四个人直接刷脸就进了公司。

    其实他们四人只比关飒晚一步过来，刚要进门的时候，轩辕天澈就认出了自己大哥身边的那个助理，然后跟激动得什么似的，一把拉住了柳青青和二哥，最后看着助理带着关飒乘坐专用电梯上了楼。

    一行人站在电梯前，轩辕天澈一脸唏嘘地道：“我就说吧，肯定有情况。但我实在没有想到，大哥的这个‘情况’居然会是关室长啊。”

    纪恒璟同样认识六道的这位关室长，他迟疑地道：“会不会是我们想错了？大哥或许是真有事儿同关室长商谈，而不是我们以为的那样。”

    “那你可就说错了。”轩辕天澈却欠欠地一笑：“关室长那个人，什么时候会出来跟人商谈事情的？她的眼里心里只有实验和实验数据，比起出来商谈什么事情，关室长只怕更愿意把自己关在实验室里。”

    纪恒璟仔细一想觉得好像也是这样。

    轩辕天澈哼笑了一声，按下了电梯，继续道：“再加上大哥那一系列的骚操作，我敢肯定这事儿有猫腻。不过这猫腻应该不是在关室长的身上，而是在大哥的身上。”

    柳青青闻言眼睛一亮，“你的意思是老大他假公济私？”

    轩辕天澈嘿嘿一笑，“是不是假公济私，咱们待会儿上去看看不就知道了。”

    “其实也不用上去看看吧。”纪恒璟还是觉得他们四个人齐刷刷地跑上去有些不妥，“大哥若真是想追关室长，这事儿小六肯定知道，不然关室长今天怎么会没去六道而是来了这里。我们直接问小六不就行了？”

    关飒一个工作狂会突然出现在轩辕集团的大楼里，肯定跟轩辕小六脱不开关系，纪恒璟想着不如就直接找小六问问是怎么回事儿，他们四个就没必要再上去打扰了。

    万一是他们猜错了呢？

    到时候轩辕天寰和关飒知道了，那肯定会非常的尴尬。

    可轩辕天澈哪里会同意，这会儿电梯门也叮地一声打开，他一把将纪恒璟推了进去，哼道：“反正已经来了，上去看看也没什么，而且有青姨在的，不会被大哥发现的。”

    柳青青风情万种地一笑，“老四说的不错，反正都来了，就上去看看好了。”说完又眯眼露出了玩味的神色，“你们青姨我啊，其实还挺想看看老大是怎么追媳妇儿的。”

    纪恒璟无奈地在心里一叹，说白了他们就是看热闹不嫌事儿大！

    至于轩辕天寰会怎么追媳妇？

    轩辕天寰还端着呢！

    从助理领着关飒进来后，轩辕天寰就一直端着了。

    但比起假装高冷的轩辕天寰来说，关飒是真高冷，而且还是高冷得连人情世故都不会的那种。

    不过想想也是，像关飒这种整日整夜都恨不得泡在实验室里，满脑子全是实验和数据的科学狂人来说，人情世故恐怕还比不上一串小数据重要，她的所有点数全点在了智商上面，至于其他的属性基本为零，所以若换着别的人或许会同轩辕天寰这么一个愿意花钱赞助研发室的大金主奉承几句，但她却一开口就直奔主题，连客气话都没有说一句。

    轩辕天寰被关飒的一句‘要谈什么’给噎得不轻，连带着他那句‘你好，关小姐’都被生生地给噎了回去。

    大概是见这位大金主半晌没开口，关飒疑惑地皱了皱眉，但被噎住的轩辕天寰还是从关飒的眼中看出了一点儿不耐烦的情绪。

    “关小姐很赶时间？”轩辕天寰放弃了跟她客气，但还是没忍住问了一句。

    哪知关飒闻言后更不客气地点头承认，直言道：“是很赶，我实验室里还有着一大堆的事儿等着我回去，所以我们就长话短说了吧。”

    轩辕天寰：“......”

    这跟他预想的见面有点不一样！！！

    关飒长话短说地道：“您能说说赞助我们研发室的条件吗？只要不违反六道的规矩，我应该都能答应下来。”

    关飒的快人快语让得轩辕天寰嘴角抽了抽，虽然这跟他预想中的见面不大一样，但好歹他也是见过大风大浪的人，所以在沉默了一下后立刻调整了自己的状态，将桌上的一份文件抽了出来。

    “我的条件都在这里。”轩辕天寰起身，将文件递给了关飒，解释道：“这是昨晚我整理出来的，我想条件里面应该不会有让关小姐还有六道为难的东西。”

    关飒迟疑了一瞬，接过文件翻看，当瞧见这份文件里所谓的条件只有短短的三个后，她忍不住露出了诧异的神色。

    “您......”关飒狐疑地看着轩辕天寰，“其实是想对我们六道扶贫吗？”

    若不是有心扶贫的话，这份文件里的条件怎么会这样简单？？

    饶是轩辕天寰再端得住，一听这话后也忍不住笑了。

    他意味深长地看了关飒一眼，点头顺着她的话接了下去，“关小姐要这么说也可以，你也知道我一向疼小六，如今小六也正式接手了六道，但我却时常听小六念叨你们六道的财务情况。”

    关飒脸上的狐疑神色消失了，转而露出了微妙的神色，是一种感觉有点丢人的微妙。

    六道的财务情况，只怕她是比夙离和财务室以外知道得最清楚的人了，毕竟为了研发室的经费问题，她没少去堵夙离或者去堵财务室的门。

    轩辕天寰指了指她手中的文件，意有所指地道：“小六一向好强，就算真遇到了困难也不会向家里人开口，我作为大哥又不忍心看妹妹为难，但又知道她不会接受我的帮助，所以只能折中想个别的什么办法。”

    关飒露出了恍然大悟的神色。

    原来如此！

    原来是哥哥想要帮妹妹，又怕妹妹不接受他的帮助，所以才有了今天的赞助。

    关飒想明白后笑了笑，看着轩辕天寰很是诚恳地道：“您是一位好兄长。”

    “关小姐谬赞了。”轩辕天寰闻言也是一笑，然后问道：“那关小姐接受我的赞助吗？”

    关飒将手中的文件轻轻放在了一旁，笑着起身，“自然接受，您的赞助帮了我们的大忙，我没有理由拒绝。”说着她想了想，又接着道：“至于您提的那三个条件，给我几天时间，我会尽快为您做出来。”

    轩辕天寰提的三个条件其实很简单，只是需要研发室为轩辕集团特地制作一个安全系统和防御系统，并要求由研发室室长亲自出手制作，且每年的系统检测和升级都由研发室室长亲自来处理。

    这三个条件并不苛刻，甚至说十分的简单，关飒没有理由拒绝。

    她绝对想不到，这三个条件原本就是轩辕天寰胡扯出来的，其目的自然是为了能够有一个顺利联系她的理由。

    毕竟......

    系统是做好了，可新系统出了故障，又或遇到不懂的地方，作为一个喜欢亲力亲为的总裁来说，他就完全有理由去找关飒咨询了。

    关飒不知道这里面的弯弯绕绕，所以还朝轩辕天寰友好而礼貌地伸出了手，“感谢您的赞助，合作愉快。”

    轩辕天寰看着关飒的手，眯眼笑了笑，慢慢地伸出了自己的手，然后轻轻握住，“合作愉快。”

    在松开手之后，他又不着痕迹地问道：“关小姐能多等片刻吗？正式的合约我让助理尽快弄出来，若您觉得没问题的话，今天就可以把合约签了。”

    关飒也不想再来回地跑第二趟，所以没有迟疑地点头道：“好。”

    “那关小姐稍等片刻。”轩辕天寰转身朝办公桌走去，按下了桌子上的通讯器，又回头问道：“方才忘问了，关小姐要喝点什么？我让助理一起送过来。”

    “咖啡吧。”关飒笑道：“多糖。”

    “好。”轩辕天寰暗暗记下了这个，心想原来她嗜糖啊，又对通讯器的那边吩咐道：“过来那份文件重新打印，再煮一杯咖啡过来，记得多放糖。”

    通讯器里先是发出了几下沙沙声，而助理的声音却断断续续地传出来，“好...的，先生......”

    听着里面发出的沙沙声，轩辕天寰不自觉地皱了皱眉，而向来对这些仪器敏感的关飒也诧异地抬头看了过来。

    像这种通讯器一般都是用的无线网络，而且像轩辕集团这种的大公司，网络这一块都不太容易出现故障，自然也就更不会出现通讯器发出这种信号不好的情况。

    一般发生这种情况就只有一种，那就是网络信号受到了什么干扰。

    关飒不自觉地绕过茶几走了过来，神色迟疑地看着已经断开的通讯器，问道：“您的办公室里应该有防干扰的设备吧？”

    轩辕天寰的办公室自然会有这种设备，他正要点头，却见办公室上的光脑突然熄灭。

    与此同时————

    整栋大楼里的供电系统全部断开，大楼里同时运转的十架电梯也全部停了下来。

    轩辕天寰神色微变，然后猛地回头朝办公室门口看去，连同一直缠在他袖中的柳九九这会儿也钻了出来，然后唰地一下恢复了人形。

    别看柳九九看上去还是个十多岁的小姑娘模样，可一现身后就露出了警惕而凌厉的神色，她反手一把抓住轩辕天寰护在自己的身后，而轩辕天寰也反应极快，直接出手将关飒也一把拉了过来。

    “大公子小心！”柳九九一双阴冷的蛇瞳中满是煞气，嘴上却在请罪道：“是我疏忽了，居然让别的什么东西混了进来。”

    柳九九虽然说是自己疏忽了，可她的心中却十分疑惑，要知道她可是一直都在轩辕天寰的身边，若真有别的什么东西混了进来，别说是混进这间办公室里，就算是刚进这层楼里，她也会立刻发现。

    然而她却什么都没有感知到！

    比起警惕的柳九九，轩辕天寰还很淡定，虽然轩辕家的男子不能传承灵力，可终究比普通人要见识更多不少，这会儿明显出现了意外，哪怕还不清楚是出了什么意外，他却气笑了：“这还是第一次有别的东西混进了我的公司来。”

    说完又偏头看向被他拉到身边来的关飒，轩辕天寰安抚道：“关小姐别怕......”

    关飒奇怪地看了他一眼，“我没怕啊。”

    关飒是真的没怕，在六道这么多年，她什么奇奇怪怪的东西没见过，何况她也不是手无缚鸡的女人，待会儿真要发生了什么，只怕这里还没谁比她更有杀伤力。

    轩辕天寰见她一脸平静，倒是对她的胆量多了一份了解。

    不过三人在办公室里防备了半天，外面却始终没有别的动静，更没有什么奇怪的东西进来。

    柳九九奇怪地皱了皱眉，又偏头仔细地听了听，然后诧异地道：“大公子，好像走了？”

    “什么走了？”

    轩辕天寰和关飒同时问道。

    柳九九纠结地道：“就先前啊，我明明感觉到了一股异常能量出现的，可现在什么都感觉不到了......”

    但她话还没说完，柳九九的脸色又忽然一变，急促道：“不对！不是走了，是消失了，所有的声音都消失了。”

    柳九九一手抓住一个，拉着轩辕天寰和关飒就快速朝办公室外跑去，直到三人一起跑出办公室后，轩辕天寰和关飒才明白过来她话中的都消失了是什么意思。

    轩辕天寰的办公室在顶楼，这一楼除了他的总裁办公室外，就只有秘书室和助理办。

    然而此时的顶层，除了他们三个人，别的人都不见了！

    整个顶层空荡荡的，除了他们三人的呼吸声，就再也听不见任何的声音。

