    听到唐洛的话，贾母骇然的脸色变化，嘴巴顿时闭合。

    却无法忍住，又张开，当场吐出一大口老血来。

    唐洛侧移一步，避开贾母的“暗器”。

    旁边王熙凤倒是胆色十足，在这个时候还敢强行动手，一掌拍向唐洛。

    掌风戾啸，掌影闪烁，倒也威势十足。

    只不过比起刚才唐洛轻描淡写却倒转天地的一抓一放，就是天渊之别了。

    唐洛随意避开王熙凤的一掌，屈指一弹。

    王熙凤如遭雷击，身子急退坐回到椅子上，连站都无法重新站起。

    “花架子，没什么经验。”唐洛看了王熙凤一眼点评道。

    刚才那一掌，完全可以更好，更狠，角度再刁钻一点，比如从身后偷袭。

    王熙凤虽是四品武者，但也不善战。

    这很正常，善战者可不是练出来的，而是打出来，杀出来的。

    王熙凤成亲后，也就偶尔出门，哪里有机会跟人生死战？

    好在荣国府够大，能够练武的僻静之地着实不少，否则的话，她连练武的地方都未必有。

    “都闭嘴站好！”

    贾母一声怒喝，将房间众人的尖叫声全部压下。

    也让几个机灵的丫鬟、婆子脚步硬生生停下。

    她们不知道唐洛的可怕。

    贾母却是一清二楚，别说她们这些不懂武功丫鬟、婆子去报信求援，就算王熙凤一心要逃。

    眼前之人要杀，也不过是一息的事情。

    只要他愿意，动动手就能把整个厅堂变得“满堂红”，而且是毫不费力，无人生还的那种。

    自己就算拼了一条老命不要，倾尽全力也无法阻止此事发生。

    更何况，就算能跑去报信？

    能找谁？

    等皇城中另外几个宗师赶至，怕是黄花菜都凉了。

    妄动，就是死！

    贾母拎得清，她凌厉的目光扫过厅堂内的人，在贾宝玉和贾环（敖玉烈）身上停留了一下。

    倒不是两个男丁的缘故。

    而是这两人表现比较特殊。

    厅堂众人，胆小者瑟瑟发抖，胆大者惊怒地看着“贾蓉”。

    唯有这两个例外。

    贾环双眼眯起，虽有惊怒却颇为镇定，完全没有以前那狗嫌猫厌的做派。

    出乎贾母预料。

    另一个，贾宝玉，作为厅堂内唯三能打的武者，此时此刻跌坐在地上，嘴巴微张，口水都快要流出来，跟犯了癔症似的。

    表现连婆子丫鬟都远远不如，让贾母又心疼又有些失望。

    其实贾宝玉倒不至于不堪到了这种地步，他也是倒霉。

    唐洛出手的时候，他就腻在贾母身边。

    别人只是旁观唐洛那一抓，贾宝玉和贾母却是首当其冲。

    贾母是宗师，自然不碍事，贾宝玉却是只是一个八品武者，又是喂上来的那种。

    哪能经受得起？便成了这副模样。

    好在并不受伤，唤醒也就没事了。

    这个时候，贾母也无暇去顾忌自己的宝贝孙子。

    她先是看向王熙凤说道：“凤丫头不要再妄动。”

    王熙凤闻言，终于停止挣扎。

    她为何能在贾母这个宗师眼皮子底下隐藏四品武者身份？

    那是因为根本就没有隐藏，她其实算得上是贾母的弟子。

    又是老祖宗，又是师父，贾母的话，王熙凤自然不会不从。

    贾母把目光转回到唐洛身上，一字一顿道：“你是何人？”

    尽管受伤，气势却丝毫不减，如同护着幼崽的母虎，令人心惊。

    唐洛自然不受任何影响，笑着说道：“我自然是贾蓉。”

    贾母只是冷笑。

    “老祖宗莫非不信，不如看看有没有伪装痕迹？”唐洛走近两步，把脑袋凑过去。

    贾母眯起双眼，仔细端详一番，甚至还直接伸手在唐洛脖子上一试。

    果然没有任何人皮面具和伪装的痕迹。

    眼前之人，的的确确是贾蓉——无论是样貌还是身形都没有差别。

    说实话，贾母和贾蓉见面不多。

    宁国府和荣国府分为两府，平时往来有之，却也不会时时在一起。

    但贾母身为宗师，眼力惊人，别说是宁国府的嫡子贾蓉，就算是府上的丫鬟婆子，只要多看过几眼的，心里有了印象，都可以分辨身份。

    绝对不会犯下被极为相似之人掉了包却没有发现的错误。

    眼前之人，的确是贾蓉。

    这让贾母犯了难，不是伪装，不是冒名顶替，到底是怎么回事？

    “蓉哥儿隐藏这么深，就连我这老婆子都看花了眼啊。”贾母确认唐洛身份后说道。

    唐洛随意走到旁边的椅子上坐下说道：“老祖宗有疑惑也很正常，我就这为老祖宗解惑。”

    “哦，我倒要听听你怎么解惑？”

    “其实我三岁之时便练了一门无上神功——好吧，其实是一门无上魔功，《六欲分魔章》残篇。”唐洛张口就来。

    “六欲分魔章？”贾母思索，表示从未听过这种武功。

    唐洛侃侃而谈：“对，六欲分魔章乃是通过分裂精神的方法来增强自己功力的无上功法。可以复制分裂自己的人格，然后将这些人格培养起来，待到关键时刻，将培养出来的人格重新吞噬，以此增强自己的实力。”

    贾母听得眉头直皱，贾蓉这孙儿口中的一些词她是第一次听说。

    但不妨碍她理解。

    短短几句话，那分魔章的魔性便扑面而来。

    分裂自己，又吞噬自己。

    不是魔功是什么？

    “你的意思是，你吃掉了原本的蓉哥儿？”贾母说道。

    “可以这么说。”唐洛一笑，带着一股森然之意，“我所修炼分魔章不过是残篇而已，故而只能分裂出一人。当时年幼，得到又是残篇，自己瞎练，竟然不小心让分裂出来的虚假之物占据主动，取而代之，日渐成了废物贾蓉。”

    “……”

    听到唐洛说废物贾蓉。

    众人都心生荒谬之感，这算自己骂自己吗？

    而且三岁，那不是年幼吧？

    “这些年来都是虚假之物在外，我在内，直到昨夜……”停顿一下，唐洛冷笑，“贾珍夜踹房门，那虚假废物羞愤无比却又不敢反抗，却终于被我找到机会，一举吞没，残篇大成，成就宗师之境。”

    说着，唐洛张开手，手掌之上空无一物，周围的空气却被完全扭曲。

    仿若捏着一团无形的烈焰，令人望而生畏。

    “这孽障竟然敢！”贾母露出怒色，生气的是贾珍的行径。

    这事情要传出去，他宁国府还能好？

    丢的是整个贾家的脸。

    “老祖宗不必动怒。”唐洛倒是轻笑起来，“贾珍喝醉了走路不长眼走错地方，结果摔得狠了，如今已经昏迷过去，短时间内恐怕醒不来了。”

    贾母脸色变幻。

    以宗师之能，要让一个人陷入昏迷，不生不死，并非是办不到的事情。

    更何况是练就了一身一听就令人遍体生寒魔功的贾蓉。

    唐洛的话，贾母信了。

    就算不信六欲分魔章一事，她也确认眼前之人是贾蓉。

    更知晓，世上有一些特殊武功，练就之后会性情大变。

    “这倒也好。”贾母挤出一个笑容，“那孽障这些年逆行倒施，竟然还差点干出这等丧尽天良之事。就算没有蓉哥儿出手，我这老婆子知道了，也定然要他不好。”

    唐洛微微一笑，并不接话。

    “那如今蓉哥儿是把那边都管起来了？”贾母第二次故意提起“蓉哥儿”这一称呼。

    唐洛点点头：“自然，老祖宗放心。这些年虽是那虚假之物在外，很多事情我只是有些模糊印象，但无论如何，我乃是贾家人，不会有什么其它心思。”

    闻言贾母立刻露出一个笑容：“是极是极，但凡蓉哥儿有什么心思，也不会今日来此了。”

    她到也把话说开了。

    一个宗师要隐藏，她是万万没法发现的。

    如今贾蓉光明正大挑明身份，倒是一件好事，至少对方不会阴着将她这个贾家一宝处理掉。

    至于宁国府那边，大权本就该是贾蓉的。

    不管是以前那个懦弱性子又有些扭曲的贾蓉，还是如今的宗师贾蓉，都一样。

    后者的话——贾母闭上眼睛，又重新睁开，已有决断。

    “蓉哥儿突然来此，应该不是为了试探我这个老婆子吧？”贾母笑道，气氛已经松懈下来。

    “老祖宗担心我不是贾蓉，我自然也担心老祖宗不是老祖宗。”唐洛说道，“故而出手，还请老祖宗见谅。”

    大家一块隐瞒，大哥别说二哥。

    相比之下，唐洛的理由还更站得住脚，他是被动的。

    “哪的话。我们贾家看似烈火亨油，实则如履薄冰，小心一点是应该的。”贾母道，“如今误会解开，自然是最好的。”

    唐洛点点头：“只是我没想到，如今贾家竟然凋敝至此。”

    凌厉目光扫过贾宝玉，让犯了癔症的他硬生生给吓醒了，接着大叫一声昏迷过去。

    贾母脸色一沉又收敛去：“只怪我过于宠溺，才让这些孩子……”却是把责任揽到自己身上。

    生怕唐洛出手惩戒，作为宗师，又是宁国府的承爵之人，族长之位是必然的。

    就算伸手教训长辈贾宝玉，旁人也说不出什么话来。

    宗师，就是可以为所欲为。

    “老祖宗哪的话。身为贾家子弟，自己不争气，却让老祖宗受累。”唐洛轻飘飘一推，又看向敖玉烈，“你倒是不错，嗯——你是贾环？”

    “是。”敖玉烈踏前一步，昂首道。

    贾母又是脸色一变，随即收敛。

    平常她可不会如此变幻。

    可面对宗师，又受了伤，对贾宝玉真的是爱到了骨子里，实在难掩异色。

    好在唐洛点到为止，摆摆手让敖玉烈退下，没有进一步刺激贾母。

    万一把这个真·老祖宗刺激狠了发了狂，那贾家说不定也要散了。

    说到底，唐洛是来帮贾家的，只是方式激烈了一点。

    