    很快，晴陌嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“小弟弟，你可是我的挡箭牌了。”

    “我在你在。”

    “我死……你也死。”

    “所以，你可要乖乖的哦，听到了没？”

    额……

    顾昀闻言身体情不自禁的颤抖了一下。

    不知为何，莫名恐惧……

    最终，顾昀也没能多说什么。

    虽然没有见识过，但他非常确定这个晴陌肯定是杀人不眨眼那一类的。

    唉。

    真特么倒霉……

    顾昀默默叹息一声，继续前行。

    晴陌嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，格外邪魅。

    很快，迈步跟上。

    顾昀已经完全懵了。

    周围一片漆黑，他连现在往什么方向走都分不清。

    时不时的脚下还会绊到……

    这特么难受啊！

    顾昀深吸一口气，浑身不舒服！

    侧耳倾听……

    周围已经没有了任何动静，仿佛从来没有人一般。

    人呢？

    顾昀心中忍不住升起了一种失望感觉。

    晴陌那玩味的声音响起：“怎么？等你师姐来救你？”

    顾昀撇了撇嘴，说道：“是啊，你以为我愿意跟你走啊？”

    闲来无事，聊聊也不错。

    晴陌冷笑一声，呢喃道：“你倒是诚实。”

    顾昀无奈的说道：“不诚实不行啊，会挨打的。”

    一边说，一边侧耳倾听。

    可周围陷入了寂静之中，完全没有任何动静。

    唉。

    顾昀心中默默叹息。

    真的找不到？

    晴陌玩味一笑，呢喃道：“知道就好，不想屁股开花……那就好好配合我吧。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    天色完全黑了。

    树林比之刚才也更加茂密了，顾昀什么都看不到。

    速度缓缓下降。

    晴陌眉头一挑，问道：“又想挨打了？”

    额……

    顾昀身体一紧，下意识捂住了自己后面！

    沉吟片刻，这才说道：“大姐，你能看得见，我什么都看不见啊。”

    额……

    晴陌沉吟片刻。

    也对。

    良久，这才呢喃道：“我带着你走。”

    说完，伸手抓住了顾昀的手臂。

    快步前行。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    最后拖延时间的借口也没有了。

    六姐，到底是不是你啊？

    快来啊！

    一会儿都走丢了……

    别说一会儿，现在顾昀已经完全不知道自己在什么位置了。

    时间缓缓流逝。

    周围始终安静异常，完全没有任何的动静。

    顾昀扫视一圈。

    漆黑一片，什么都看不到……

    莫名恐惧。

    良久，顾昀缓缓问道：“大姐，你不怕黑么？”

    晴陌黛眉微蹙，问道；“一个大男人还怕黑？”

    额……

    此话一出，顾昀瞬间无语！

    很快，二人继续前行。

    顾昀心中多少有些发毛，可还根本没有办法。

    姐姐啊，你怎么还不来啊！

    转眼之间，便再次走出去了几公里的距离。

    可……

    依旧是树林！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这么大的树林？

    这特么……会不会有野兽啊？

    想到这里，顾昀身体忍不住轻轻颤抖了一下。

    很是担忧！

    晴陌也不再开口。

    良久，顾昀实在是承受不住了，问道：“大姐，咱们现在要去哪里啊？”

    晴陌黛眉微蹙，呢喃道：“你管谁叫大姐呢？”

    额……

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    都叫了半天了……

    良久，顾昀试探着问道：“小姐？”

    晴陌毫不犹豫的呵斥道：“你才是小姐！”

    额……

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    什么毛病……

    最终，顾昀无奈的说道：“美女，咱们……”

    然而还没等说完，便被晴陌冷声打断：“我这辈子最讨厌小流氓了！”

    声音很是冰冷！

    顾昀身体忍不住颤抖了一下。

    叫美女就是流氓？

    顾昀无奈的问道：“那我怎么称呼你？”

    一个称呼……

    晴陌眉头一挑，淡淡的说道：“我叫晴陌。”

    顾昀无奈了。

    我知道……

    可……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“那个……陌陌啊，咱们要去哪里啊？”

    那语气，如同哄孩子一般。

    晴陌闻言脚下一滑差点没直接摔个跟头！

    陌陌？

    很快，晴陌嘴角露出一抹玩味的笑容。

    沉吟片刻，问道：“我也不知道要去哪里啊，昀昀。”

    昀昀？

    顾昀呆愣了片刻这才反应过来是叫自己呢……

    真特么……

    虽然声音甜美，可顾昀根本无心享受。

    他隐隐的感觉晴陌似乎有什么阴谋一般……

    这女人……

    好可怕。

    顾昀张了张嘴，最终还是没能说出什么。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，二人便已经继续走出去一公里的距离。

    周围依旧一片漆黑！

    顾昀谨慎前行，迷茫的问道：“你……到底认不认识路啊？”

    走了这么久，还是树林？

    这特么……不会要穿越这片树林吧？

    晴陌淡淡的说道：“不认识啊，怕什么？”

    额……

    真特么……

    顾昀深吸一口气，说道：“倒了血霉了。”

    晴陌眉头一挑，笑道：“大半夜孤男寡女在树林里面走，你是走了大运了。”

    顾昀撇了撇嘴，呢喃道；“狗屎运。”

    晴陌玩味的说道：“能跟我同行的男人……可没几个哦。”

    额……

    这句话好熟悉……

    良久，顾昀这才不屑的嘟囔道；“刚才还带着一帮呢。”

    晴陌眉头皱起，娇喝道：“我说的是单独！”

    “闭上你的嘴吧，再墨迹我给你一刀！”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    就会这个……

    顾昀不再多言。

    可……

    面前实在是黑啊，撞树都是常事……

    很快，晴陌嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“你去前面走去。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    什么意思？

    可沉吟片刻，也只能摸索着向前。

    微弱的月光根本起不到作用，什么都看不到。

    晴陌见状玩味的笑容更甚！

    顾昀心中也缓缓升起了一种不好的预感。

    可……

    这娘们到底想干嘛啊？

    最终，顾昀无奈摇头。

    默默前行。

    晴陌嘴角玩味的笑容却愈发浓郁！

    可顾昀……却丝毫没有发觉任何的危险靠近。

    忽然……

    顾昀脚下一滑！

    这……

    顾昀心中一紧！

    然而还没等多想呢，身体便已经完全失控了！

    向后倒去……

