    紫微星芦洲，太阴教原本的领地之一，落阴城。

    这是人口百万的大城池，人口熙熙攘攘。

    城中心，太阴教原本的的驻地，已经被天庭所占领，成为天庭弟子管理落阴城一带的驻所。

    厉天看着已经改换门庭的驻地，神色变幻不定。

    “师弟，不是已经决定好了吗？我们前往北斗。”旁边的一个翩翩公子，摇着手中折扇，道。

    厉天斜睨了对方一眼，道：“和天庭这种些大势力打交道，当然要谨慎。虽然这天庭大肆招收人手，混进去不难，但也不知道前往北斗，需要付出什么代价。”

    燕一夕道：“我们人欲道在紫微星人人喊打，也只有去其他星域才能够改头换面从头再来。先混入天庭，到了北斗之后再说吧。听闻恒宇大帝的姜家，就在北斗那边，说不得我们还能拉拉关系。”

    “都多少年没有联系了，他们才不认识我们呢！而且，我们人欲道什么名声，恒宇大帝和我们祖师交好，但是姜家的其他人却未必。”厉天明显觉得前景不乐观。

    燕一夕皱眉，道：“那到底加不加入天庭？！”

    “当然加入！不然来这里干嘛！”厉天道。

    燕一夕心态都炸了！

    尼玛啊！

    既然如此，说那么多废话干嘛！徒惹人心烦意乱！

    但他还是忍住没有发飙，他怕厉天会再搞些破事出来，先稳住对方，然后取出祖传的圣兵神女炉，那样前往北斗才有保障。

    对于北斗那边的信息，他也是探知到不少，那边太古族出世，圣人级别，乃至以上的祖王可不少，对他们来说，过于危险，没有传世圣兵在手，太没有安全感。

    两人对视点头，然后向着天庭驻地走去。

    就在这个时候，他们看到一对年轻男女从中走出。

    男子气质非凡，犹如谪仙降世。

    女子肌肤赛雪，双眸神光湛湛。

    高手！

    两人顿时停下了步伐。

    在紫微星中，年轻一辈中有这样修为实力的之人，并不多的，他们几乎都认识。

    不过，看对方的情况，应该是天庭中人，北斗天骄？他们还真无所闻。

    对面的男女也发现他们，四人对视，并没有多言，那对男女就驾驭长虹离去了。

    “可惜，那女子很不错，就不知道北斗是否有更之上的美女呢？”燕一夕目露奇光道。

    厉天叹息道：“可惜，是天庭的人，现在不好动手。”

    “你的意思，是以后可以动手了？”

    “当然，加入天庭之后，我们不就是自己人了吗？上个女人，有什么稀奇。”

    “师弟，你已经迷失在欲望之中了，我觉得谈谈心就好。”

    燕一夕没有再言语，道不同不相为谋。

    等对方尝过肉滋味，恐怕就难以忘怀了。

    ……

    华云飞看着旁边的李小曼，道：“刚才那两位，应该是紫薇的年轻俊杰。”

    “人欲道燕一夕、厉天，紫微星臭名昭著之辈。”李小曼道。

    华云飞笑道：“原来是他们，还是李师妹见识多广。”

    “紫薇分部有紫薇众多高手的资料，你大可以去一观，宗门情报部门可是花了大力气，才搜集到这些情报的，可不要辜负他们的贡献。”李小曼道。

    华云飞沉默了，这天无法聊啊！

    “我会的。”良久，他才蹦出了这么一句话。

    很快，他们就落地。

    这里是一座神殿，刚刚完工，他们此次来是验收，并正式开启神殿为秦长生收集信仰。

    神殿的工程，他们一直都认真的督促，所以验收工作很顺利就完成，然后就是正式的开启。

    准备工作早就做好了，这里是城池的核心地区，人流旺盛。

    在他们的瞩目下，神殿开启，只是大多人都是好奇的观望，但却没有多少人选择进入。

    “这可不行！”李小曼挑眉，道：“你有什么好法子吗？”

    华云飞笑道：“这个简单！”

    说完，他口中开始吟唱起来。

    度神诀！

    李小曼看着华云飞将四周观看之人度化，然后让他们进入神殿参拜。

    这也行？

    “但这样会不会让峰主不满？”李小曼道。

    华云飞道：“峰主又没有说不可以这样，反正我看佛门也是经常度化他人皈依，应该没什么问题的。”

    李小曼闻言，也不再多言。

    然后，她也加入了度化的行列。

    她很快就真心投入了进去。

    真香！

    相比起等神殿慢慢的为人所接受，用度神诀要快多了。

    ……

    一间密室之中。

    秦长生盘坐于地，身前是一面镜子。

    镜子中的影像，正是华云飞和李小曼两人用度神诀度化信徒的画面。

    这算什么？

    我堂堂秦天帝，需要这样招揽信徒吗？

    还说佛门也是如此？

    我秦天帝，岂是区区佛门可比？

    果然，我对他们教导还不足够，整天都只会想些歪门邪道。

    等下次见面，要好好训斥他们一番才行。

    现在嘛！

    他们如此辛苦的为我招揽信徒，我如何忍心训斥他们。

    我太心善了！

    将镜子收起，任由信徒快速增长。

    这都是他心善的回报，好人有好报，没毛病！

    感受着一丝丝的信仰之力，流向自身，然后汇聚于右手食指上的信仰之戒。

    在这个世界也开始搜集信仰之力了，感受了一番，发现两个世界的信仰之力，并没有什么区别。

    这让他感到惊讶，哪怕他有系统在身，也能感知到不同世界修炼体系力量的差异，而信仰之力，却是不受影响。

    这是什么原理呢？

    想了想，他就放弃思考了，反正能用就是了。

    不过，很快，他就发现了另外一个问题。

    有信仰之力流失了！

    离火金瞳施展，他双眸之中仙道符文闪烁，发现他的部分信仰之力没入虚空，不见了踪影。

    怎么回事？在都市修仙世界，可没有这种状况反生。

    似乎心有所感，他向着一个方向看去，似乎那里有人正在窥视他，但是他却什么都看不到。

    太诡异了！

    心中有所猜测，但却无法证实。

    ……

    而在遥远的彼岸。

    一座浩大的神殿之中，一道身影盘坐于首位。

    他遥望着远处，看着秦长生，露出一丝笑容。

