    凌宇趁着对方发发懵的时间，迅速用自己的精神力将身体内的欲望之火扑灭。

    嘴里长出一口气的看着对方，他的眼神有些发亮，遮这样强力的魂技，用的好比自己的第一魂技还要带劲。

    很强悍，他很喜欢！

    “就拿你试试我如今的实力吧！”

    凌宇伸手在手上快速的结印，胸口高高的鼓起。

    “火遁·暴风乱舞！”

    一团螺旋状的巨大火焰朝着巨猿快速的冲去, 在火焰冲去的瞬间，他的手上朝着戒指一抹，两百把手里剑顷刻间浮现在空中。

    手臂上亮起储存好雷电光芒，宛如一阵剑雨，两百把手里剑迅速的朝着对方切割而去。

    巨猿感受到前方的热量，瞳孔猛地一缩，下一刻，他的双手对着地面猛地一锤, 巨大的石块顿时从地面上被抬起, 挡在他的面前。

    轰！

    巨响过后，石块轰然破碎，火焰也随之被抵消掉。

    凌厉的空气切割声从头顶传来，巨猿的嘴角露出一丝嘲讽。

    紧接着，金铁碰撞的声音不断的在森林中响起。

    凌宇盯着对方身上不断冒出的火花，轻声说道：“果然，磁力的威力还是太弱，如果雷电的威力能够在提高一些就好了！如今也只能起到一些骚扰的作用了！”

    凌宇双手一挥，空中的无数黑影不断的朝着对方的头部刺去，防止对方使用他的精神魂技，让凌宇的行动受到限制。

    吼！

    对方明显也感受到了凌宇的意图，对这些到处乱飞的手里剑也感动十分的烦躁。

    他的双拳在胸口猛地敲打了几下，下一刻，一股浓烈的精神波动从他的眼睛中迸射而出。

    嗡！

    一阵无形的波动响起，空中的所有手里剑全部被对方的精神力墙壁阻挡在前方, 丝毫不得寸进。

    凌宇见此，也不再前冲, 左眼紧紧的盯着对方，紧接着，瞳孔猛地一瞪。

    “天照！”

    黑色的火焰顷刻间将巨猿的身体完全包裹住，凄厉的吼叫声从对方的口中不断的发出，在森林中回荡！

    感受着自己的精神力突然少了一截，凌宇吐出一口浊气，

    “果然，这个瞳术的威力固然很大，但是对自己的精神力消耗也来的不小！”

    这是他开启万花筒写轮眼觉醒的一个能力，天照，和佐助还有宇智波鼬相同的能力！

    最强的火遁，天照——不会熄灭的火焰！

    除非同样拥有万花筒写轮眼，或者使用封印术，否则这种火焰永远不会熄灭，即使是在水中依然可以燃烧！

    堪称是无解的招式！

    就是速度有些慢，想要命中高等级的魂师，不太容易！

    凌宇看着前方不断在地上打滚，想要扑灭火焰的巨猿, 眼神无喜无悲。

    随着对方的不断挣扎，黑色的火焰逐渐的在地面上燃烧起来，只是不一会的功夫, 就将方圆百米的范围完全笼罩住。

    眼见再这样下去，很可能就会引起火灾，造成不必要的伤亡。

    他的右眼看向身前的火焰，下一刻。随着他的意念一动，火焰快速的消失，唯独留下巨猿身上的火焰依旧在不断燃烧。

    不到一分钟的时间，在天照的巨大热量和毁灭程度下，金睛魔猿的动静开始变得微弱，身上的生命气息开始逐渐消失。

    凌宇站在原地再次等待了半分钟，直到对方身上已经冒出一圈漆黑的魂环之后，凌宇才用右眼控制者火焰快速的消失。

    这就是他的第二个能力——加具土命！

    能够随意的改变黑炎的形态！

    以后这个能力配合他即将学习的无锋剑术，简直就是绝配！

    凡是被他的剑气伤到或者触碰到的敌人，都会瞬间被天照笼罩燃烧，基本上被这个瞳术命中，除非敌人有一些特殊的手段，否则只有等死的命！

    其实他也没想到，写轮眼觉醒的两个能力竟然跟二柱子一样，不过这样也好，虽然神威依然是他最想要的能力，但是加具土命搭配无锋剑确实很配！

    瞳孔再次恢复成三勾玉写轮眼，凌宇朝着前方巨猿已经被烧的焦黑的尸体走去。

    看着上方的黑色魂环，凌宇立刻盘膝坐下，将魂环吸引到身上。

    属于金睛巨猿的魂环能量刹那间朝着他的身体冲去，不过在能量进入身体的瞬间，立刻就被他的肉身细胞和胸口的鳞片碾压粉碎，精粹压缩。

    清凉感不断的从眼睛的部位传来，精神之海中的精神力也在不断的壮大。

    丹田内的太极魂核开始快速的旋转，一滴滴液态能量开始从上面滴落在下方已经变成大江的能量聚集体之中。

    肉身在能量刚刚进入身体的那一刻，随着一声微不可闻的轻响，煅骨境到达洗髓境的屏障顿时被冲破。

    他的血液开始变得灼热，沸腾，身体表面的肌肉在不断的蠕动，漆黑的发臭的液体开始从他身上的毛孔中溢出，肉身的力量也在这种动荡下开始快速的提升！

    第一次洗髓开始了！

    伴随着口鼻中的呼吸吐纳，凌宇身上金色的光芒逐渐的闪亮起来。

    吼！

    突然他的脑海中响起巨猿的吼叫声，凌宇心中暗道，来了！

    灵魂震荡！

    这是万年以上魂兽魂环吸收时都有的能力，魂环中残余的魂兽意念会对魂师的精神力造成极大的震荡，阻碍魂师的吸收！

    不过这点残念在凌宇庞大的精神力面前，简直飞蛾扑火！

    大河般的精神力瞬间涌起，形成一道海啸般的巨浪，直接将这道巨猿的残念拍散。

    一个时辰后，当魂环中的能量全部被吸收成功，凌宇看着身体表面已经凝固成一层厚厚膜层的杂志，嫌弃的从戒指中拿出几大桶水，开始对身体清洗起来。

    直到清洗了三四遍后，感觉自己身上没有丝毫异味之后，凌宇开始感受着身体的变化。

    先是魂力，五万年的魂环虽然经过压缩和精纯，但是庞大的能量仍然让他提升到了43级！

    要知道五万年的魂环可是一般魂圣和魂斗罗才能吸收的魂环，如今他才魂宗就已经吸收了。

    这其中蕴含的能量甚至能够直接让一个魂宗吸收之后，直接突破到魂王，甚至还有富余！

    当然前提是这个魂宗有他这样的精神力和身体素质！

    其次就是他的精神力，吸收了对方的残念之后，再加上魂环中蕴含的精神力，让他识海中大河般的精神力再次得到提升，又扩大了两分。

    如果说之前只能和一般的魂斗罗精神力相媲美的话，这一刻，他已经能够和一般85级以上的高级魂斗罗相媲美了！

    虽然精神力很强，不过想要和封号斗罗相媲美，还有些差距！

    还有他的第四魂技，欲望之瞳，之前金睛魔猿对他一开始施展的技能，给他造成了很大的困扰。

    这个魂技的效果十分强力，并且还是由内而外的焚烧，直解根据魂师的欲望来判定火焰的大小和强度。

    第四魂技——欲望之瞳：单体攻击，被自己从眼中散发的精神力照射到的敌人，将会在心中生出欲望之火，由内而外的燃烧精神和肉体。

    最后就是肉身，在吸收了这个魂环之后，他的身体也已经进行了第一次洗髓。

    不仅让自己的经脉变得更加的坚韧，也让其变得更加的宽阔，能够容纳更多的魂力，这不仅让他以后的魂技威力会逐渐的变强，还能让他的修炼速度变得更快。

    在体会到洗髓的感受之后，凌宇才知道原来这个境界达到极致说的初步形成灵体并不是像现在他这样，所有的毛孔都在无时无刻的吸收着天地能量，而是让他的身体无暇无垢，达到无暇之体。

    让自己的身体极为的贴近天地能量，任何能量在遇到自己的肉身时都会被自己的肉身所吸收，所同化，所亲近。

    这和他现在的身体是两种含义，现在的他使身体主动的吸收天地能量，速度不快，但是胜在持久，而后一种则是天地能量主动的朝着他的身体内钻，一举一动之间都能引动能量风暴，这是两种不同的概念。

    而且经过这次洗髓力量再次提高了两成，也就是说现在他的肉身力量已经来到三万公斤！

