    唐风怎么也没有想到，捡到红宝石的，竟然是上次他从劫匪手中救下的那个柳姓娘们儿！

    听到女子的话，唐风就看见秋怡的目光正来回在他和女子身上晃！

    心头当即就是一虚！

    咽了一口唾沫，脑子里飞速运转，找寻解释之道！

    结果，女子大步走进来，带进来一股香风。

    直接亮出了那一枚三叶红宝石。

    直接递给唐风，眼眸明亮，且有些兴奋：“少侠，还你！”

    秋怡没说话，瞪着眼眸，看着递给唐风的红宝石。

    唐风眼角一阵抽搐，接了红宝石，咳嗽一下：“这美女，你看错了，那天我和我师妹一起，你以为是我掉下来的，其实是我师妹掉下来的。”

    女子微微一愣，有些不解：“那天……”

    唐风当即打断了女子的话：“这位美女，你的热心值得回报，这是我师妹答应给你的悬赏，您收好！”

    说着，唐风已经将那二十万现金，马上推到了女子手里。

    女子双手抱在胸前，有些激动：“我不是……”

    “什么不是？那什么我们要关门了，也太晚了，你回去的时候路上小心点，嗯，我替我师妹谢谢你，慢走！”

    说着，唐风就火急火燎的将女子给半推半赶的赶出了医馆。

    当即把门关上。

    然后转头，咧嘴一笑：“师妹，我就说这绝对能找回来，你看，我说的准吧，来，师兄亲自给你戴上！”

    结果，就看见秋怡已经红红的眼眶中，泪水一下子就流了下来。

    突然！

    秋怡抢一般的将红宝石抢在手里，然后手指颤抖的指着大门。

    似乎因为宝石的失而复得，此刻激动的心情让她说不出话来。

    唐风颇为好心道：“师妹，别太激动。”

    眼看秋怡的一张脸涨红，瞪着他。

    指着大门，语气激动无比：

    “唐风，你个大骗子，你个小偷，我再也不想见到你，出去！”

    秋怡十分伤心，十分气愤！

    眼看唐风还盯着她手里的宝石，当即双手齐动，将唐风直接赶出了青林医馆。

    砰！

    门彻底关上了。

    秋怡气的一张脸通红，捏着拳头，那一副想打人的样子。

    “我刚才竟然想和这小子……”

    想到某些之前羞人的想法，秋怡眼泪更是流的凶了。

    “死小子，不要让我再看见你，不然……不然本小姐打死你！”

    外面的唐风听到秋怡的怒吼。

    心里为自己默哀一分钟。

    计划，永远赶不上变化啊！

    这一下子，他真的是羊肉没吃着，还惹了一身骚！

    以后，这妞铁定防贼一样防着他，再想弄到三叶红宝石，更加困难了。

    关键是，原本这妞对自己的态度都大有改观，现在……一朝回到解放前！

    呸！

    回国之后，怎么那么背呢！

    唐风一脸郁闷。

    结果，之前被赶出的女人，此刻还没走，看见唐风也被赶了出来，顿时笑嘻嘻的跑过来。

    “少侠，我叫柳依依，你现在可以告诉我你叫什么吗？”

    看见这嬉皮笑脸的女人，唐风瞬间气的眼睛有些发黑。

    打人的心思都有了！

    都是这祸水啊！

    他也登了寻物启事，这妞怎么就没打电话给他，怎么就联系上秋怡了！

    “少侠，你怎么脸色不好看，是生病了吗，我带你去医院！”

    听到这话！

    唐风一脑门黑线，瞪着柳依依：“哪里来的，赶紧回去，哥怕压不住！”

    “压不住什么？”柳依依有些不解。

    “走！”

    唐风吐出一个字。

    眼看这妞还不走，还想打破砂锅问到底。

    当即咬牙切齿：“你不走我走！”

    转身就走，一点不停留。

    结果！

    发现那妞没有跟上来，唐风长长叹了口气。

    想自己堂堂龙殿殿主！

    竟然搞不定一个娘们儿！

    越想越是唐风越是心里不爽。

    眼睛眯了起来：“妈的，喝酒去！”

    “好啊，少侠，我请你！”

    唐风忽然转头，就看见一辆法拉利，正乌龟走路一般，慢悠悠的跟在旁边，柳依依坐在驾驶室上，脸上充满着阳光的笑容。

    看到这么阳光的大美女，本来很治愈的。

    但是不知道怎么的！

    唐风很气：“赶紧滚！”

    柳依依蹙眉：“少侠，你是我的救命恩人，不管你怎么骂我，我今天都不会走的，走啦，我真请你喝酒！”

    唐风却看向法拉利的后方，有一辆黑色轿车缓缓跟随。

    想到这妞之前被人掳劫，没好气道：“那后面那辆车跟着你，赶紧回家，危险！”

    “后面那辆车，是我的保镖，少侠，走嘛，你让我报答你好不好嘛！”

    柳依依都开始撒娇了。

    心里很烦躁的唐风，毫不犹豫赏了这女人两个大白眼。

    然后指着远处：“赶紧消失在我的视线里，不然老子要发飙了！”

    柳依依却瞪大那双大眼睛：“好啊，我就喜欢看你发飙，那天你发飙，好男人，好厉害！”

    “……”

    唐风已经无语了。

    越走越快。

    但是这娘们儿的车就一直跟着。

    边走还边说：“你知道吗，那天我以为，我这辈子都完了，但是你就像是我的白马王子一样，在我危险的时候，就突然降临了，给了我温暖，给了我希望。”

    “我柳依依有恩必报，你救了我，我一定报答你。”

    “少侠！”

    “你就上我车吗，让我表达一下心意！”

    “少侠！”

    “烦不烦啊！”唐风彻底怒了。

    柳依依一愣，然后两只眼睛充满了光芒：“少侠，你今天凶了我三次了！”

    “那你还个跟着，老子一样凶你！”

    “从来没有人凶过我，当然匪徒除外啦，你再凶我，我也不会走的，我爷爷就告诉我，做人要知恩图报，不然就是忘恩负义！”

    “……”

    柳依依喋喋不休，唐风简直要崩溃了！

    都想打女人了！

    “对了，看你们对那红宝石好像很看重，我都有一枚红宝石，要不我送给你！”

    一下子！

    唐风停住了脚步，看向柳依依：“什么样子的？”

    “和那枚不太一样呐，我那枚是七叶红宝石，不过造型很像，就是叶子多了些。”

    柳依依刚说完，却惊愕的发现，唐风竟然坐上了车。

    “走，喝酒去！”

