    周元打电话的时候，伊凡娜正在给女儿伊绾卡辅导作业，看见周元的电话，顿时激动道：“亲爱的，你给我打电话啦？”

    现在的伊凡娜，是真的对周元充满了眷恋。

    本来，在她看来，自己离婚之后，生活应该陷入非常困难的境地的才对。

    但是她却有幸遇到了周元，还被周元改变了人生。

    所以，自从周元回国之后，伊凡娜可是一直都非常想念周元的。

    这会，看见他的电话，可想而知！

    周元点点头，有些意外的道：“恩，我也刚忙完，怎么样，最近？”

    伊凡娜笑着道：“挺好的，有你留下来的事情，我现在每天都过的非常充实，就是有些想你！”

    周元笑笑，随后才开口问道：‘我听琳达说，你最近在搞短线炒股？”

    “是的，本来这只是我的一个尝试，但是试了几次之后，发现炒股其实挺简单的，而且，也确实能从里面赚不少钱，亲爱的你不会反对吧？”

    伊凡娜其实有些担心。

    因为这个事，她没有给周元说！

    而周元则是一笑道：“这有什么好反对的，你还赚了钱了，不是嘛？”

    这话说完，才继续道：“既然你觉得自己在这方面有天赋，那就试试吧，不过要注意，千万不要陷入太深！”

    对于炒股，周元还算是比较懂的！

    毕竟前世的他，就是干投资的。

    这玩意，可以发财，也可以毁掉一个人！

    所以，周元不得不提醒！

    伊凡娜点头道：“恩，放心吧，我一直都很小心的！”

    周元嗯了一声，这才开口道：“伊绾卡呢，她最近怎么样啊？”

    “挺好的，就是不怎么喜欢学习，前两天我还让老师叫到学校去了一趟！”

    “不怎么喜欢学习？”

    周元愣了一下！

    但很快就释然了！

    这个丫头，本来就不怎么喜欢学习好吧！

    但这话很显然是不能这样说的，所以，想到这里，周元笑着道：“不学习可不行，他这个年纪，还是应该好好学习的，这样，你把电话给她，我跟她说！”

    伊凡娜嗯了一声，就赶紧把电话给了伊绾卡！

    伊绾卡一听说是自己干爹的电话，顿时激动的道：“干爹！”

    周元笑笑道：“恩，咱们的小公主，有没有想干爹啊？”

    伊绾卡点头道：“想了，当然想了呢！”

    周元古怪的笑笑道：“那哪里想了呢？”

    顿时，伊绾卡的脸就红了起来，似乎是想到了什么！

    但就算这，却还是开口道：“哪里都想了呢，干爹你什么时候来看我啊！”

    周元笑笑道：“干爹最近忙，不过再过两三个月，干爹肯定会过去看你的！”

    再过两三个月，可就是索罗斯跟英国那边的交锋时间了，周元既然打算参与，就肯定是要过去的。

    而伊绾卡，却是嘟着嘴巴，有些不太满意的道：“可是干爹，我现在就想见你呢！”

    “额，那怎么办？”

    周元一听这个，顿时愣了一下！

    不过也就一会的功夫，很快，便笑着道：“要不然这样，我让你妈妈，把你送到香江这边来，干爹最近一直都在这边，你过来玩一阵子，怎么样啊？”

    伊绾卡顿时笑着道：“好啊，我早就想去香江了，只是妈妈不同意而已！”

    周元笑笑，随后才开口道：“那你学习上的事情怎么办？”

    伊绾卡不乐意的道：“学些那些，最无聊了，干爹，要不你跟妈妈说说，我以后就不上学了，行不行？”

    周元虽然没怎么在乎过这一对母女！

    但一听这丫头说不上学，还是有些不高兴的道：“那怎么可能呢，这样，你来我这玩一段时间吧，玩过了之后，回去就一定要好好上学，明白了吗？”

    伊绾卡点点头道：“那行吧，不过干爹你可一定要跟妈妈说啊！”

    周元恩了一声，这才让她把电话给了伊凡娜！

    随后，便把想让伊绾卡过来玩一阵子的事情说了出来！

    当然了，还有伊绾卡答应自己的，在这玩一阵子之后，回去就好好上学的事情！

    而伊凡娜，一听这个，却是忽然开口道：“亲爱的，要不，让伊绾卡跟着你，在香江那边上学吧？”

    “在香江上学？”

    周元愣了一下！

    有些不明白伊凡娜的意思！

    而伊凡娜却是笑着道：“对啊，我总是觉得，那丫头很听你的话，既然她想见你，那就让她在那边上学把！”

    其实，伊凡娜没有说实话！

    她虽然人在美国，但关于周元的新闻，却也是知道的！

    这其中，就包括了周元在俄国那边，收购那数百家企业的事情！

    如果说，之前，周元在她心里，还只是一个比较有钱的亿万富豪的话！

    那么现在，周元在她这里，就跟那些巨头财团的掌舵人，没有什么区别了！

    毕竟他们美国那边的一些巨头财团，所掌握的企业，也就这么个数了！

    要说真有差别，估计也就是那些巨头财团的企业，都已经及经过了很多年的发展，而周元收购的那些企业，才只是起步！

    但这，随着时间的过去，肯定是能够追上来的！

    而要是这样的话，伊凡娜就在想，如果能够利用女儿，拉近自己跟周元的关系，那该有多好！

    甚至，她还在想着，要是周元，能够给她们母女一份保障，就更好了！

    当然，这些，都只是她心里的想法，却从来没有跟周元说过！

    毕竟她也不知道周元到底是什么想法！

    而且也没有机会！

    但是现在，听着周元这么一说！

    她却忽然觉得，这是一个机会！

    让自己的女儿到香江那边上学！

    虽然说周元也不一定一直都在香江！

    但至少，周元出现在那边的次数，要比美国多的多！

    这样的话，时间长了，就算自己的女儿，不是周元的亲生女儿，只要周元喜欢，以后，也能给女儿一份保障！

    所以这会，伊凡娜，才说出了这样的话！

    而周元，一听这个，再想想自己对伊绾卡本来的规划，顿时也是点头道：“那行吧，那就让她过来在这边上学，我让人给她安排，你帮她办一下美国的手续，然后送她过来吧？”

    “好的亲爱的！”

    伊凡娜笑着说！

    这才高兴的挂了电话！

    周元却是古怪的笑着道：“来这里上学？这到底是故意的，还是无意的？”

    此时，周元有些失神。

