    大片的砖石很快就被挖开，被当做工程机甲的战斗机甲开了过来，近距离用炮弹轰击目标。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    几十颗炮弹轰下去，砖石大面积坍塌，露出了黑漆漆的地下通道。
    通道的长宽高都大约是是五米，正方形。
    手电筒照进去，一道道光束打在弥漫的尘埃上，看不清里面的状况。
    而这时，铁拳佣兵团已经迫不及待地要赶人下去探索。
    很快一支由十二人组成的探险小队就在铁拳佣兵枪口的威逼下，极度不情愿地走进通道中，战战兢兢地朝前摸索。
    “快点儿！”
    “找到好东西，有赏钱！”
    这时候就算再傻的人也不会相信铁拳佣兵的谎言。手无寸铁、毫无防护和药品补给地进入机关重重的地下迷宫探险，就是准备拿他们来开路，触发机关。
    “哒哒哒！”
    后面几个拖拖拉拉，不愿意进去的，当场被子弹扫死。
    没办法，剩下的人只好硬着头皮朝内走去。
    可没隔多少秒，就听见利器划破空气的声音，密集无比，紧接着是惨叫和哀嚎。
    “哇，啊啊啊！”
    一个浑身扎满箭矢的佣兵冲了出来，整个人就像刺猬一样，伤口溢出黑色的血液，形状极为凄惨。可等待他的却是一阵无情的扫射，瞪大着眼睛倒下去，死不瞑目。
    “下一批！”
    冷漠的声音响起，第二批探险者被挑选出来。
    “妈的，跟他们拼了！”
    其中几人情绪失控，忽然暴起，扑倒最近的铁拳佣兵，手中没有武器，就要牙齿拼命地咬。几人扭打在一起，周围的铁拳佣兵怕误伤到同伴，不敢开枪。其中一名被扑倒铁拳佣兵被咬破了喉咙，鲜血喷溅而出，发出巨大的嚎叫。
    就在这时，一个巨大的阴影从天而降。轰隆的一声，沉重无比的身体砸在地面上，扬起大片土灰。
    “噗！”
    一道寒芒扎下，直接贯穿了反抗者的身体，然后举了起来。紧接着是第二第三道，几名反抗者瞬间被击杀。尖锐的铁器贯穿了他们的身体，高举在半空，鲜血泼洒。
    那是一只巨大的钢铁蜘蛛，八根节足尖长锐利，贯穿反抗者身体的正是它们。
    “呜！”
    仿佛示威一般，钢铁蜘蛛将几具尸体举过头顶，星罗棋布的复眼绽放红光，背后喷出四道蒸汽柱，气势惊人。
    陈兴朝上望去，看到一名高瘦的中年人。面容严肃，戴着一副黑框眼镜，头上是一顶高筒帽子，帽檐上插着一朵鲜红的玫瑰。
    灵能视觉中，中年人的身体延伸出大量丝线。丝线十分细小，如同披散的头发，丝线的一端连接身体，另一端深入土层，微弱的光点正沿着丝线向上逆流，融入中年人的身体。
    连接地脉！
    圣域强者的标志。
    而对方的额头上，飞出一条乳白色的丝线，轻飘飘的，若有若无。丝线的另一端连接着巨大的钢铁蜘蛛。那是宿主和御灵之间的精神通道，由纯粹的灵能构成。
    为了不引起对方的注意，陈兴只观察了几秒就挪开视线。
    看到钢铁蜘蛛的凶残，试图反抗的人纷纷缩了回去。下去还有一线生机，反抗就只有死路一条。
    众目睽睽之下，第二批探险者被驱赶下去，颤颤巍巍的身影逐渐消失在黑暗通道的尽头。
    隔了十分钟，第三批探险者进入地下迷宫。
    “大人，怎么办？”吴二熊看得胆战心惊，朝陈兴小声问道。旁边的曾大明也是吓得不轻，眼巴巴地看着陈兴。
    这时候，只有真正的强者才是他们的主心骨。
    “静观其变。”陈兴淡淡地说道。平静淡漠的态度顿时让两位小团长安心了不少。强者果然是强者，神山崩于前而面不改色。
    大约一个小时后，轮到第七批人下去，故意站在前排的陈兴被挑中了。
    “你，还有你！”铁拳佣兵的小队长连续点了几个人，让他们组成一队下去。
    “我，还有我！”“他是我大哥，我要跟他一起下去。”
    吴二熊和曾大明争先恐后地冲上去，要求跟陈兴一组，这让安排的小队长愣了好几秒，大概是没想到还有人抢着下去送死。
    “我也去，我要跟着大哥走！”
    “我要跟大哥同生共死。”
    小队长一脸疑惑的看着争相请愿的人，有点儿二丈摸不着头脑。别人都巴不得离远点儿，这群人却积极得不行，难道这年头还真有天生热血的冒险家？
    由于和之前的状况大相庭径，小队长破例同意让他们一起下去。
    一共五十多人，浩浩荡荡地冲进通道，这份热情让外面的人以为自己在做梦。
    这五十人中，大部分都是熊抱团和那群见过陈兴的乌合之众，只有少数几个是凑热闹一起跟下来的。
    朝前走了一段，就看见满地的尸体。尸体上插满箭矢，伤口流出黑色的血液。
    手电筒往通道两侧的墙壁照射，密密麻麻细小空洞出现在视线中，令人头皮发麻。
    这些毒箭正是由这些孔洞射出来的。
    “我有灵能护甲，让我先去探探。”
    吴二熊自告奋勇，身上泛起蓝芒，走在最前面。
    “我也去！”
    曾大明也不甘落后，激活灵能护甲跟在前者后面。
    但其实两个都是人精，前面已经有人通过了，机关已经触发过，一般不会触发第二次。
    通道笔直，朝前走了几分钟，沿途都是尸体，有的中箭毒发身亡，有的被地上刺出来的长矛贯穿身体，钉在了地上，死状凄惨。
    陈兴默数着步数，距离入口超过一千米后，叫住了前面两人。
    “你们退后，管理好后面的人。”
    “大人，这不太好吧……”“是啊是啊，怎么能让大人以身涉险。”
    吴二熊、曾大明心里大松一口气，越往前面越危险，但嘴巴上却大义凛然，一副我不入地狱谁入地狱的样子。
    若不是陈兴还需要他们两个维持秩序，真想同意他们的提议，让他们在前面当炮灰。
    陈兴心念一动，空间裂缝在身后开启，两队举着火把的哥布林跑出来，朝前方开进。
    漆黑的通道立即被火光照得通亮，众人纷纷赞叹不已。
    “大人果然厉害！”“前面有再多的陷阱都不怕了。”
    而正当众人沉浸喜悦之中，落在队伍最后的两人默默用眼神交流，行走的速度越来越慢，渐渐和队伍拉开距离，然后转身拔足狂奔。
    却在这时，一头巨狼从黑暗中扑出，血盆大口迎面而来，一口咬下其中一人的脑袋。剩下的那个吓得魂飞魄散，转身想跑，立即被一拥而上的佣兵活生生打死。
    这两个人看到陈兴召唤哥布林，立即明白他就是铁拳佣兵要找的人，想跑回去告密领功。
    却不知陈兴早有预料，所以走这么远才动用哥布林，并且暗中召唤白狼王，跟在队伍后面防止有人偷跑。
    看到白狼王跟在后面，即便有想法的人也打消了念头，老老实实地跟着队伍前进。
    前方的哥布林不断触发机关，毒箭、尖刺、落石、断头镰刀，五花八门。可这些都没用，在专业炮灰面前，不过是一条命而已。
    陈兴每次都会派出两队哥布林，消耗完了又补上。探索了二十多分钟，损失的哥布林至少有两百只。
    见陈兴如此消耗御灵，旁边的吴二熊和曾大明都有些担心。
    “大哥，你的御灵怎么这么多啊？”
    “实在不行，就让弟兄们上，别把你的御灵都耗光了。”
    虽然两人的话半真半假，但这份心意是实打实的。
    陈兴笑了笑，说道，“我这可不是普通御灵。”
    “那是什么？”
    “军团。”
    听到这两个字，吴二熊和曾大明心情已经不能用“崇拜”去形容了，简直就是五体投地，恨不得当场跪下来叫大哥。
    “大哥，你该不是，传奇……”
    “你们想多了，如果我是传奇，现在下来干活的就应该是上面那几个。”陈兴打消了两人不切实际的幻想。
    尽管和预期的答案有些差距，但两人还是信心倍增。
    军团是什么概念？就算不是传奇，那也是准传奇。
    因为有哥布林大军的存在，机关重重的地下迷宫变得如履平地。虽然前方的惨叫不断地提醒着他们，此刻的安全是因为有人替他们负重前行。
    这个地底迷宫非常大，而且错综复杂。每走一段路就会出现分岔路口，有时候一个分岔，有时候两个分岔，走着走着就忘记了方向。
    不过没到分岔路口都有在墙上记录方向，找到进来的路应该不难。
    “哈拉！”
    前面的哥布林忽然发出兴奋的叫声。陈兴加快脚步，通道的尽头是一个拱形门，进去后豁然开朗。
    哥布林举着火把跑动，火光照亮了圆形的地下空间。
    似乎是一个中转大厅，连接着数条通道。
    “我们就守在这里。”陈兴说道。这里地方宽敞，正好可以作为防守地点。
    如果有新的人下来，就说服他们加入，如果是铁拳佣兵，就利用地形优势将他们干掉。
    “可是，我们没有武器啊！”吴二熊苦着脸说道。他们手无寸铁，遇到同样情况的人还好说，碰上铁拳佣兵就麻烦大了。
    “这个容易。”陈兴手上凝出光团，两头梭状拉伸，变成一把突击步枪。
    “灵能具现！”曾大明失声叫道，随即面露狂喜，“有救了，大伙有救了！”
    众人也是一脸狂喜，但凡看过佣兵杂志的，都明白凭空造物意味着什么。
    这是真正领主级的标志，不是三脚猫的准领主能相比的。
    陈兴创造出三十多支突击步枪，熊抱团和曾大明的核心成员都拿到了枪。
    灵能是宇宙之源，能够转化为任何一种物质。灵能具现，就是通过自身的精神控制，将灵能转化为物质。
    但这只是暂时的，永久性造物只有传说中的帝王级才能做到。如果切断与陈兴的精神联系，这些枪支和弹药都会重新化为灵能，逸散到空气中。
    而绝大部分进化者都只能创造出自己最熟悉的东西，比如陈兴就只能创造出各种常规枪械、弹药，冷兵器方面只有战术匕首和瀛人刀。
    接着，陈兴分批派出哥布林探险队，深入各处通道，查探环境，寻找线索。
    地宫虽然庞大，且机关重重，但相比近乎无限的哥布林，翻个底朝天也只是时间问题。
    PS：
    后天要回去祭祖了。
    提前跟大伙请个假，可能要停更两到三天。
    据说今年不给上山，只能在老房子里拜祭。
    不过无论在哪里，只要有心就好。
    又到了清明节的这一天，忽然想起创作的开始，也是在2014年清明节的时候。
    其实我开始写书的原因，是因为不满烟雨江南在罪恶之城中关于“先祖崇拜”的设定。
    我是烟男的忠实读者，他是我最喜欢和最崇拜的作者。在此之前是罗森，但是看了罪恶之城，被里面的流砂感动至深，因此把烟雨江南列为了心目中的第一。
    而我选择在纵横发书，也是希望能追随大神的脚步。
    选择废土科幻结合西方奇幻，并加入中国元素的题材和定位，一方面是源于自身的知识结构和喜好，另一方面也是追随大神的脚步。
    铳梦、辐射系列、星际争霸、战锤40k、黑暗精灵、龙枪编年史、星球大战，以及狩魔手记、永夜君王都对我有非常大的影响。
    但是罪恶之城中，烟男对于先祖崇拜的设定让我非常不爽。
    在书本的设定中，神明崇拜是比先祖崇拜更高级的存在。
    先祖通过后代的祭祀活动获得信仰之力，逐渐点燃神火，登上神坛，可由于信仰的人数稀少，先祖即便成神也是三流小神，然后被各路高级神明碾压。
    或许这就是世界的现状和事实。
    但是以我从小到大的见闻，华夏这片土地上绝不缺少信仰。虽然各家都有各家的先祖，但实际上我们崇拜和相信的都是同一个信念。
    供奉先祖的香火绝不比西方供奉神明的蜡烛和油灯少。
    因此就有了末世图腾，有了圣殿与辉煌神庙的信仰之争。
    那就是西方信仰与东方信仰的碰撞。
    我只想告诉大伙，咱们也有信仰，咱们的也不比别人的差。
    别人有别人的先祖，我们有我们的先祖，同样的荣光，同样的骄傲。
    埋葬先祖骸骨之地，就是我们坚守之土。
    我们如此，我们的后代才会如此。属于我们的信仰才能延续，骨髓里的骄傲才能恒久不衰。
    而图腾的最后，也是清明祭祖和杜牧的古诗。
    五年过去了，虽然没能写出很好的成绩，但我也成长了不少。至少笔力已经成熟，心中所思所想，能够清晰明确地表达出来。
    在这里，我要再次感谢大家，一路相伴相随，才能走到现在。希望大伙以后能继续陪船长扬帆破浪，开船开得更远。
    加油，奥利给！
