    皇后区。

    菲斯克大厦的正前方。

    那条以威尔逊命名的慈善捐赠街道上。

    一辆辆遍布弹坑的汽车或是侧翻在地，或是撞树燃烧。

    翻滚升腾起阵阵刺鼻浓烟，直入云霄。

    越是接近大厦正门以及停车场的入口。

    肢体残缺的尸体就越多，地面上血流成河。

    与此同时，整个大厦五层以下的建筑外墙上。

    完全被一层厚重的金属装甲覆盖。

    让人无法窥视内部的任何情况。

    只有偶尔传出的爆炸声响能够证明。

    一场惨烈的帮派战争尚在进行当中……

    大厦内部。

    二楼与三楼楼梯的交界地带。

    哒哒哒——

    紧身黑衣打扮的高夫人面无表情的扣动扳机。

    反复扫射楼上源源不断涌现的敌人。

    枪口迸发的火焰映亮了她脸上挂着的丝丝血迹。

    一头束起的白发也早已凌乱不堪。

    由于战况不佳，手下人员伤亡惨重。

    原本负责指挥的高夫人不得不亲自出手。

    即便如此，三百人的队伍也仅剩五十余人。

    一鼓作气的攻势完全被压制住了。

    导致整个队伍寸步难行，动弹不得。

    嗖——

    刹那间，一枚闪烁冰冷寒光的手里剑从队伍的后方射出！

    锋利的刃口掠过了几个倒霉手下的咽喉。

    速度竟然分毫不减。

    带着温热血液奔向了高夫人的后脑！

    然而，高夫人似乎早已察觉。

    她手中的枪械瞬间脱手，整个人缩回掩体，向着一侧闪躲。

    紧接着，高夫人的一只手掌猛然间抬起。

    两根纤细的手指牢牢夹住了那枚手里剑！

    嘭——

    就在此时，一个身披血色羽织，穿着一套暗红忍者服饰的瘦长身影缠绕着灰白烟雾。

    竟然从高夫人的脚下阴影里悄然浮现，一跃而起！

    刹那间，一把锋利的武士刀划开空气。

    横扫向了高夫人的脖颈！

    “哼！”

    眼神冰冷的高夫人仿佛超脱了生死。

    对于近在咫尺的刀刃视而不见。

    她的另一只手掌，五指微微虚抓。

    犹如握住了一把空气。

    虚无的气流似乎发生了转动。

    向着瘦长身影的胸腹位置陡然间轰出！

    咚——

    仅仅一击，强大的冲击力量就把刺杀的忍者打出了五米之外！

    让他整个人的后背都镶嵌在了走廊的墙体内部！

    “呼——”

    缓缓收回手掌的高夫人吐出了一口气。

    她扔下了指缝之间的手里剑，冷冷说道：

    “忍首村上，你想要来暗杀我的话，技艺还太嫩了一点！”

    话语刚落，周围的手下们纷纷脸色大变，反应过来调转了枪口。

    “他是不死之身，还是节约子弹吧！”

    表情冰冷的高夫人挥手制止了手下开枪的打算。

    “高夫人……相识百年，想不到你我最终还是兵戎相见。”

    忍首村上手抚胸口，暗红口罩微微起伏。

    他拔出了嵌入墙体的脊背，脚尖无声落地。

    随后，忍首村上用沙哑的声音继续说道：

    “投降吧，我以手合会‘食指’的名义，保证你的性命无忧！”

    “绝不！”

    表情冷漠的高夫人。

    伸手接过了手下递出的枪械，转动了枪口。

    然而，就在高夫人将要扣动扳机之时。

    嘭——

    忍首村上摇头叹息。

    整个人竟然眨眼间化成了一缕缕灰色烟雾。

    彻底从众人的眼前消失了！

    面对如此怪异的景象。

    高夫人的手下们沉默的对视了几眼。

    随即，他们纷纷聚拢了过来。

    其中一个头缠绷带的头目望着高夫人劝道：

    “夫人，进攻已经失败，手合会也背叛了我们……请您暂时离开吧！兄弟们会誓死送您逃出去的！”

    面对手下的忠告，高夫人的眼眸深处点点绿光浮动。

    她刚想开口，却忽然低头看了一眼绑在手臂上的屏幕。

    随后，高夫人再一次发出了命令。

    “援军到了！尽量拖住敌人，这场战争的胜利……就在眼前！”

    --------------------

    嘭——

    伴随着一缕缕灰白烟雾升腾。

    忍首村上的瘦长身影悄然浮现在了大厦一楼的角落里。

    他缓缓吐出了一口气。

    身上的血色羽织随风而动。

    “嗯？”

    此时此刻，仿佛察觉到了异样的忍首村上忽然扭头。

    一双冰冷的目光看向了背后。

    而就在距离忍首村上五米之外的地方。

    一个头戴黑色头盔，脸上覆盖着防毒面具。

    身穿棕色军用大衣的高大身影正背着一套模样古怪的未知枪械站在原地。

    与此同时，他的一只手里拎着一把布满锯齿的重型武器。

    另外一只手里……

    竟然捏着一个黑衣忍者的上半身残骸！

    霎时间，警惕心大增的忍首村上。

    胸口忍不住起伏了一下。

    因为他忽然发现。

    这个神秘人的四周已经布满了尸体残缺的黑衣忍者。

    数量恐怕不下二十多人！

    顷刻间，心底发毛的忍首村上举起了武士刀，厉声喝问：

    “你是谁！”

    然而，那个神秘的高大身影一言不发。

    咚！

    对方仅仅抛下了手中的残尸。

    随后整个人伏低了脊背。

    脚下发力犹如一只发狂的犀牛般向前猛冲！

    与此同时，对方手中的那把重型武器也全力挥动了起来，拦腰横扫！

    由于双方之间的距离太近。

    忍首村上来不及施展遁术。

    他只能尝试向后跃去。

    手上射出了一枚枚手里剑的同时。

    也利用武士刀向外挥舞的力量，来抵挡对方的这次凶猛进攻！

    轰轰轰——

    然而，就在双方的武器即将发生碰撞的一瞬间。

    神秘身影的重型武器竟然发出了恐怖的轰鸣。

    无数沾满血肉的锯齿开始急速转动！

    并且一枚枚触碰到对方的手里剑。

    仿佛碰到了一层无形的屏障，纷纷跌落在地！

    忍首村上一瞬间陷入了惊骇。

    他再也来不及调整战斗策略了。

    嘣——

    刹那间，不仅武士刀轻易断裂。

    连带着那把恐怖的重型武器也顺利嵌入了他的腰腹之间！

    嗤——

    没等对面那个身披羽织的忍者反应过来。

    轰鸣的链锯剑已经从对方的肉体里横扫而过！

    罗夏快速伸手，一把抓住了忍者的脖颈用力一拔！

    对方原本完整的躯体彻底一分为二！

    此刻，他棕色的手套上浸满了对方从暗红口罩里面流出的滚烫血液。

    “嗬嗬……”

    忍者的喉咙蠕动。

    发出些许抽气声响，仿佛是要说些什么。

    然而对此毫无兴趣的罗夏随手一抛。

    就把忍者的上半身直接扔出。

    与对方的下半身撞在了一起！

    紧接着，一言不发的罗夏再度掏出了电浆手枪。

    对着地上的两截尸体扣动了扳机！

    电浆沸腾之际。

    沉默的罗夏忽然吐出了一口气，轻声骂道：

    “这些该死的忍者……神出鬼没的，吓我一跳！”

