    

    距离他们最近的队友，还没反应过来就被斩于马下，两人又纵身向张麒麟扑来……

    好嘛，见过作死的，还没见过送上门作死的……

    绝代风姿张麒麟，如水般的眼眸中荡起一阵涟漪，

    只听到仓朗朗……大宝刀出鞘的声音响起，黑漆入墨，寒光似链，场内扬起几道血光……

    在众人还没反应过来怎么个情况，两个人就变成八段儿，

    心地善良的张麒麟，岂能放过到嘴边的肉肉？

    他手起刀落之间，还特意给两个变态凑了个吉利数。

    全场都傻眼了，他们根本就不知发生了什么事情，大家也不知道这两个家伙为什么发疯要杀死自己的同伴！

    最让众人感到胆寒的是张麒麟，他挥刀之间快如闪电，很多人还没看清他出刀，两个人就挂了……

    死的可是巅峰武馆的人，而且还是巅峰武馆最杰出的两名王级高手！

    一刀，只用了用了一刀！

    场内都是识货的人，他们惊恐地看向张麒麟，不由倒吸一口凉气……这家伙还是人吗？

    冯仑虽然实力强大，但他也没想到两名手下会突然出手，至于两个人为什么要杀自己人，到现在他还是一头雾水……

    他在看了张麒麟刀法之后，同样感到心惊胆寒，可作为极限武馆的领队人，他不得不说两句场面话，

    “该死！你们竟然敢杀我巅峰武馆的人……你们给我受……”

    “冯仑小队的成员，袭击自己的队友，继续行凶时遭到张麒麟选手的截杀……其行为，死有余辜。

    犯罪动机虽然不是很明朗，可犯罪事实摆在眼前，不容置疑！

    因此S级王城智脑宣判如下，莫问小队没有过错。

    冯仑小队剩下两名成员，将扣除比赛一半分数……”

    实际上，

    智脑也不认识莫问的技能，压根就不知道是他在搞鬼。

    做出这种判罚，还真不是智脑在故意偏袒，

    按智脑的逻辑分析，事情就是众人看到的那样，冯仑小队的成员发疯袭击他人……

    所以，

    智脑严格遵循人类大联盟的法律，按照比赛的规定，宣判这两位成员死有余辜。

    不要说智脑没见过这种情况，现场中所有人也都没见过，虽然场内好多人都怀疑事情来的蹊跷，可他们没有证据……

    一场风波就此平息！

    一架呈三角形的飞船，蓦地出现在王城上空……

    飞船底部一阵白光闪烁，无数道白色光芒照射下来，将所有参赛者笼罩其中。

    每个参赛者脚下的地面，都神奇地分离出了一个金属块，

    金属块在白光中肉眼可见的改变形态……最终，变成了一个透明的镜面数字屏。

    这时候，智脑的电子音再度响起，

    “今年是百年一次的军武大赛，所以今年的大赛规矩已经做出了修改！不同于往届的比赛，今年我们只评定武技。”

    智脑的话，顿时引起场下参赛者们的不满。

    尤其是克隆人更加不满，因为只有参加星际战舰比赛，他们还有取胜的希望。

    不少人开始提出异议，因为大多数克隆人，就是奔着星际战舰指挥来的，

    “这不公平！历年来都有的项目，为什么说取消就取消……”

    “是啊！是啊！这不公平……”

    智脑那没有任何感情的电子音再次响起：“封成默，吕成华……郭登一下三十四人的参赛资格被取消！”

    智脑话音一落，这些人脚下的金属牌就消失了……几名宪兵进场将这些人带离会场。

    “你们每人脚下都有一面数字屏幕，上面有你们每个人的信息和编号，这是你们进入虚拟战场的凭证。

    当你们的意念被传送到比赛地点之后，你们有三天的时间展开战斗，每击杀一人就奖励一分，平均分数最高的十队选手入选。

    现在讲解比赛的规则：每一支小队都会被传送到同一区域……小队在各自队长的带领下，展开搏杀……”

    智脑的讲解详细而又规范，在场每一个人都在仔细倾听。

    比赛时，

    可以使用任何手段杀敌，包括允许的的军用武器……

    可以说，这是一场无规则杀人比赛。

    五十万人疯狂杀戮，五十万人展开无规则的疯狂厮杀，杀的越多分数就越多。

    这里就有一个问题出现，若是有人取得了一万分，当他死亡时个人分数会收走五千分给杀死他的人，

    如此以来，到比赛结束后，他会大大拉低队伍的分数。

    最好能保证己方没有伤亡，因为最后评选的是平均分数……

    十分钟之后，比赛内容讲解结束，比赛正式开始！

    飞船再次亮起一道亮光，场内的人身体一软便瘫倒在地。

    等到众人醒过来时，发现自己出现在一个古老的城区内，每个人的胸口都有一个金属电子牌。

    莫问低头看了看，牌子上标注：参赛者卡卡西，当前分数：0分。

    这里有高大的建筑，还有许多飞车和摩托飞车，整个城市越有三万平方公里的样子，被一条大河从城市中心穿过……

    最令人难以置信的是，他们在这片古城区内看到了久违的泥土，城区附近则是一片片山林。

    这是一座具有现在化气息的超级都市，从这座城区的某些建筑上看出，这大概就是蒙祖星王城昔日的样子。

    “好美啊！”刘成敏惊讶地看着眼前的一切，不由由衷地称赞道。

    “再美也是虚拟景象，将注意力放在比赛上！”

    封成标皱了皱眉头对刘成敏说道，他转过头对着莫问鞠了一躬，恭声问道，

    “主人，接下来我们应该怎么做？”

    还没等莫问说话，远处就传来几声巨响，

    枪械和手雷的爆炸中，依稀能听到有人的惨叫声。

    这阵枪声和爆炸声，似乎是一个信号，周围很快就热闹了起来……

    战斗开始了！

    莫问摸了摸后脑勺，面色变得非常严肃，

    “接下来非常关键，我们希望各位能仔细听我说，我必须在最短的时间内，找一个安全的地方，

    然后，

    好好地睡个美容觉，毕竟，完美的容颜需要精心呵护……”        

