    升级完技能，洛奇目光移向‘储存间’，停在‘米娅的发夹’上。

    【米娅的发夹】

    【品质：普通】

    【类型：杂物】

    【属性：使用后可开启‘末日丧尸’的后续副本——‘末日之花’】

    【备注：‘末日之花’副本难度同等第五次副本，请玩家谨慎开启】

    ······

    看完发夹属性，洛奇退出‘储物间’选项。

    【图纸·E级生物毒素制作台】有使用要求，‘炼金通识（初级）和药材通识（初级）’，他连这两个技能的‘基础’等级都没有，看了也是白看。

    将目光移到‘新副本’的选项上，光屏上字眼跳动：

    【初始副本结束时间不足三十分钟，无法开启第二次副本】

    洛奇看着光屏上的字眼咂咂嘴，暗念一声‘退出’，失重感猛地袭来。

    一秒不到，失重感消失，他躺在自己床上看着发黄的天花板。

    拉开衣领看了眼胸口，原本盘踞在胸口的暗红确实已经消失，发闷疼痛的感觉也不复存在。

    起身拿了瓶劣质营养剂，洛奇走到窗口看向屋外狂风呼啸的灰暗世界。

    灰蒙蒙的天空下，或新或旧的金属垃圾堆积成山，几个穿着隔离服的身影在山上翻捡，寻找还有回收价值的物资。

    此时，灰蒙蒙的云层上飞过一艘星际移民飞船，耀眼的超能高炽灯光穿透厚重的云层，给这个灰暗的世界带来了点光亮。

    “你是否厌倦了这灰暗的世界，是否厌倦了每天出行要穿上隔离服？拾荒乐移民公司，送你前往碧水蓝天，空气清新，绿山盛景的新世界！”

    巨大的广告音穿透云层，听得洛奇撇撇嘴：“有钱谁不想走。”

    他也想离开这颗能源被开发殆尽，辐射满天，环境恶劣无比的星球。

    只是当初星际移民的热潮刚掀起时，他还不足十五岁。

    没法报名新星球开发所需的劳动力移民，后续更无力支付高额的星际移民费用。

    毕竟，很小就没了父母的他，一直在靠拾荒维持生计。

    而在前两个星期，外出拾荒的途中，他遭遇了一场大型流星雨。

    陨石砸落的巨大冲击将五公里外的他掀飞，并撕裂了他的隔离服。

    奇异辐射侵入体内，胸口出现暗红斑印，疼痛与难以呼吸的症状逐渐出现。

    去检查后，被告知治疗费用高达350万。

    这让每天喝劣质营养剂，想攒钱买星际移民船票的洛奇很无奈，只能选择进入这个半年前突然出现的游戏。

    这个游戏来得很突然，出现在每个人脑海里，号称能获得一切想要的东西。

    据介绍游戏的老沙雕说，这游戏是‘种族整体实力可星际移民时触发’，人类只是这场游戏中的新族群。

    游戏刚出现时，联盟上下震惊，推测是哪里来的外星人在恶搞。

    但在经过多次试验后，有人从游戏里带回稀奇古怪的物品，获得奇特的能力，也有的人再也没回来。

    自此，研究不出游戏来历的联盟，似乎默认了这个游戏存在，只是不推行也不禁止。

    而洛奇在这游戏出现时，刚好发现一个被埋在地底，没被拾荒人探索过的地下遗迹。

    他想着等探索拾荒结束，再回来试试进入游戏。

    只是等他回来，周围几个和他同龄的朋友已经消失了，再也没从游戏里出来，这让他打消了进入游戏的想法。

    直到前两个星期，得知治疗所需的高额治疗费后，他才打算进入游戏放手一搏。

    眼看着星际移民飞船飞离，高炽灯光消失，外面的世界再次变得灰暗，洛奇也喝完手里的劣质营养剂。

    看了眼挂在墙上的破损隔离服，转身打开冰箱数了数。

    营养剂还剩6支，3天的量，到时新买的隔离服应该也送到了。

    关上冰箱，处理完个人卫生问题，时间上已经超过半个小时，洛奇再次躺到床上。

    闭上眼，脑海暗念“进入游戏”。

    失重感袭来，1秒后，再次睁开眼时，他已经回到副本结束后的小房间里。

    目光看向光屏上的‘储物间’选项，将【X27-尖牙】匕首取出别在腰上。

    再看了眼剩余的1点‘属性点’，5点‘技能点’和‘2800’兑换点，以及不知道有什么用的2点‘任意技能点’后，洛奇咬着牙选择‘兑换平台’。

    点开‘药品’选项，翻到最底下，看到最便宜的【基础治疗药剂】。

    【基础治疗药剂】

    【品质：普通】

    【类型：药剂】

    【属性：服用后，恢复10%生命值】

    【价格：200/支，每次10支起】

    “最少10支起卖这破规矩，小心哪天亏成宇宙首富！”

    吐槽着花掉2000兑换点，洛奇手里多了盒10支装的【基础治疗药剂】。

    虽然喝了【S级基因药剂】后，他身体的恢复能力大幅度提升。

    但属性面板的评价上，写明了他体内有股辐射能量，可能会要了他的小命。

    所以，他还是要买点治疗用的药剂，以备不时之需。

    将【基础治疗药剂】贴身放好，洛奇将目光看向‘新副本’的选项。

    【是否开启第二次副本？】

    【是】

    【正在寻找符合玩家的世界、时间线······】

    光屏上字眼不断跳动，虚幻的光芒浮现，如同穿过水幕的感觉袭来。

    背景：【女巫与教会斗争的年代，疫病蔓延，你是市里最好的医生，无数病人被送到诊所。工作到深夜，正想关门的你看到一位倒在你门前的女性，把她救醒后，她说要报答你】

    主线任务：【二十天内找到疫情产生的原因】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了3分钟，洛奇看完后立即检查自身。

    身上穿着大白褂，【X27-尖牙】匕首别在腰间，【基础治疗药剂】在胸口左侧的内袋。

    目光移向周围，问诊台、罗列的药柜、病床，以及一个躺在病床上的女人。

    “唔······”

    病床上的女人发出一声无意识的低吟。

    理了理身上的大白褂，洛奇起身倒了杯水走过去。

    ······

    PS：求推荐

