    第434章

    “洛月盈！你鬼鬼祟祟的做什么！”洛清渊冷声呵斥。

    洛月盈神色慌张，立刻把手里抱着的盒子藏到了身后。

    洛清渊却一眼捕捉到，那是放药材的盒子。

    她立刻上前抓住洛月盈的手臂，“拿来！”

    洛月盈拼命的躲，抱着那盒子摔坐在地，急忙说：“洛清渊，你根本不在院子里，早就跑出去了！你让我走，我不告诉别人。”

    “不然我就去告诉王爷，你根本就不在府里！”

    洛清渊眼眸一冷，直接一把夺过盒子。

    打开一看，竟然是百年灵参。

    这是之前宋千楚留给她治伤没有用完的。

    洛月盈竟然直接来偷药材了，这更加证明傅尘寰早上求药也是为了给洛海平治病！

    “给我！给我！”洛月盈跟疯了一样扑上来抢。

    洛清渊直接一脚踹在洛月盈心口。

    洛月盈被踹飞出去，重摔在地，猛地吐出一口血。

    洛清渊眼神凌厉的看着她，“偷药材都偷到我这儿来了，洛月盈，可真有你的。”

    “芝草呢？你把芝草怎么样了？”

    洛清渊正要进房间找芝草。

    外头却传来急.促的脚步声。

    那一抹冷冽的身影，出现在了院门口，让洛清渊心中一紧。

    “王爷......”洛月盈倒在地上吐着血，伸着手朝傅尘寰求救。

    那惨状，看的人揪心。

    傅尘寰心急如焚，立刻上前将她扶起来。

    看着洛月盈那模样，傅尘寰脸色难看，眉目浮上一抹怒意，凌厉看向洛清渊。

    “洛清渊！你做了什么！”

    他怒吼质问。

    洛清渊冷声辩驳：“你怎么不问洛月盈做了什么？”

    “到我院子里来偷药，倒成我的不是了？”

    闻言，傅尘寰眉头紧皱。

    洛月盈慌张不已，立刻朝傅尘寰跪了下来，声泪俱下的说：“王爷，我真的没有办法了。”

    “只有百年灵参才能救我爹！太医说之前王爷送的那支吃了效果很好，但还需要一支来救命！”

    “王爷，求王爷救救我爹吧！只要能救我爹，今后王爷让我做什么我都答应！”

    “我洛月盈对天起誓，愿意一生为王爷为奴为婢！”

    洛月盈当真指天发誓。

    那走投无路般的无助和慌张，啜泣的声音如何能不叫人心疼。

    谁看了不得说一句洛月盈好孝心。

    而同样是有同一个爹的洛清渊，便显得十分冷情刻薄。

    “先起来。”傅尘寰眉头紧锁，心里竟米明心疼的很，连忙把洛月盈扶了起来。

    “你爹，我一定会救的。”

    傅尘寰此话一出，洛月盈心里踏实了一半。

    而洛清渊却不可思议的看着傅尘寰。

    他答应的还真是爽快啊，他拿什么救？

    果然，下一刻，傅尘寰的视线落到了洛清渊身上。

    洛清渊还未开口，便看着傅尘寰眉头紧锁的对她说：“你的伤已经好的差不多了，这剩下的百年灵参，拿来给月盈吧。”

    他试图与洛清渊商量。

    可这话落在洛清渊耳中哪里有商量可言，只是命令罢了！

    “好的差不多了？王爷还关心我的伤吗？只想从我这里拿走灵参吧。”洛清渊轻蔑一笑。

