
　　看着眼前高大帅气的儿子，周月玲的心里不由的响起了和当年那个负心汉。

　　当年，十八岁的周月玲本应该按照家里人的安排，嫁给本地的一个大家族的子弟，成为父亲晋职的敲门砖和踏脚石。

　　结果临到结婚前，她却与一个外地人相爱了，并且还未婚先孕。

　　但是后来发生的事情却超出了她的预料，那个男人却在得知她怀孕之后竟然消失了，没了音讯。

　　周月玲为此还专程到派出所去查了关于这个男子的一切，最终的回信却是查无此人，那个时候她才知道，那个人无论是身份还是名字，都是假的！

　　周月玲知道自己遇到了骗子，不仅欺骗了自己的感情，还毁了自己的一生。

　　心灰意冷的她原打算了结自己的性命，但是想到肚子里的孩子，她最终没有踏出哪一步。

　　此后，她顶着巨大的压力之下，将孩子生了下来，并打算独自将其抚养成人。

　　可是一个年轻的未婚妈妈想要独自抚养孩子是何等的困难，再加上因为没有听从家里人安排，周月玲还和家里闹掰了，只能带着刚刚出生的孩子独自一人生活。

　　好在弟弟周四海心疼姐姐，在高考失利之后，专门从家里出来照顾姐姐和外甥。

　　不然的话，单凭周月玲自己，真的很难将孩子拉扯大。

　　可儿子自懂事以来，就从来没有体谅过自己的艰难。

　　虽然说在学习成绩上，儿子从来都没有让周月玲担心过，但对自己这个所谓的家，他却常常表现出不满的情绪。

　　周月玲知道，这是儿子在单亲家庭长大的缘故，所以让他的心理产生了些许扭曲，而她将这一切都归结于自己的错误。

　　出于对周凡的愧疚，周月玲尽一切满足儿子的需求，无论他有什么要求，自己都要拼尽全力去满足他！

　　几个月前，儿子看上了一双一千多块钱的鞋子，但是家里实在是没有那个钱，周月玲最后咬了咬牙，偷偷背着周四海去小诊所卖血，然后才给儿子买到喜欢的鞋。

　　但是让周月玲没有想到的是，几天前叶家的人找到了她，说当年医院抱错了孩子，她辛辛苦苦养大的孩子竟然是别人家的。

　　更让她崩溃的是，自己养了18年的儿子似乎对此一点都不惊讶，在看到叶家来接他的人之后，竟然什么都没说，拍拍屁股就跟着叶家人回去，一点都没有考虑过她含辛茹苦养育了他十几年的母亲的感受。

　　在此打击下，周月玲一病不起，几天之内身体暴瘦了十多斤，整个人看起来就像是纸片人一样。

　　周月玲也想去叶家将亲生儿子找回来，她也想看看自己的亲生儿子被叶家人养成了什么样子。

　　但是最终却忍住了！

　　她知道自己的家是个什么情况，连自己亲自抚养了十几年的儿子都待不下去，更何况从小锦衣玉食且没有多少感情的孩子呢？

　　即便是亲生的，也一定不会接受这样的家庭的。

　　更何况，她心里也有一个私心，尽管亲生儿子不是叶家的种，但毕竟是叶龙城夫妇拉扯大的，但凡他们念丁点旧情，也会让自己的亲生儿子衣食无忧的。

　　为了儿子的前途，她强忍着心里的思念，最终没有去叶家要人。

　　然而，谁也没有想到，这孩子竟然就这么突然的出现在了她的眼前，这让周月玲有些不知所措，只能一个劲儿的掉眼泪。

　　看着周月玲满眼含泪的样子，周深揉了揉自己发酸的鼻子。

　　说实话，他不太理解自己现在的情绪，他觉得自己的大脑很冷静，对于眼前的这个便宜母亲也没有太大的感觉。

　　但是，他的鼻子就是忍不住发酸，眼睛也微微有些发红，就好像身体和灵魂不是同步的。

　　突然，周深似乎想到了什么，心里顿时一惊！

　　现在这具身体并不是他自己的，他不过是鸠占鹊巢而已，这具身体虽然现在由他控制，但是并不等于说原主的灵魂已经消失了。

　　正在思索之际，周深突然感觉自己的脑仁一疼，身体直挺挺的倒在了地上，只吓得周月玲发出了一声惊恐的尖叫！

　　周深这边眼睛一黑，下一刻却发现自己出现在了一个陌生的空间里。

　　更令他没有想到的是，这片陌生的空间里除了他之外，竟然还有其他人，而这个人竟然和他长的一模一样。

　　不等周深开口，对面那个身体近乎透明的人影就对着他大声咆哮道：“你是谁，滚出我的身体！”

　　“你的身体？你是叶深？”

　　“知道老子是叶家大少，你还不赶紧滚蛋，不然的话...”

　　周深嘴角微微上扬，冷笑着说道：“不然的话你要咋样？”

　　“我要杀了你...”

　　说着，叶深便张牙舞爪的向着周深冲了过来！

　　周深并不慌张，伸手就是一巴掌拍了过去！M.23sk.com

　　没有什么惊天动地的动静，就看到叶深的身体...不...应该说是魂体，竟然向后飞去。

　　当他停下来之后，原本就近乎透明的魂体更加的透明了，而且还缩水了不止一圈。

　　与此同时，周深的脑海里再次响起了系统的提示音：

　　“叮！宿主以暴力重创原主灵魂，让对方产生恐惧感，反派值+9999！”

　　我靠！

　　这也行？

　　不过周深现在没时间搭理这个狗屁系统，而是将目光再次定格在了缩小了的叶深身上。

　　他明显能感觉到，这家伙的情况不大对劲儿，但是又说不出为什么。

　　当下，周深直接走向那家伙。

　　看到周深向他走来，叶深顿时面露恐惧，一边向后退一边惊恐的说道：“你...你不要过来...你走开...”

　　看到这情况，周深顿时皱起了眉头！

　　说实话，这情况他也是第一次遇到，真心不知道该咋办！

　　就在这时，脑海里再次响起了系统的提示音：“叮！原主幼时受外因影响，灵魂和心智受损，存在沟通障碍！”

　　“系统，我现在该怎么办？”

　　“叮！宿主可以通过吞噬对方的灵魂，彻底的掌控这具身体，也可以选择被对方吞噬，让原主掌控身体！”

　　“有区别吗？”

　　“有，吞噬对方，宿主的思维将成为主导！被对方吞噬，宿主的思维将消失，不复存在！”

　　周深犹豫了，死过一次的他真的很珍惜眼下的这个机会。

　　但吞噬别人的灵魂，又彻底的突破了他自己的底线，一时间，周深陷入了进退两难的境地。

　　良久，周深突然问道：“系统，能不能让他的灵魂恢复正常思维！”

　　“不能，原主思维受损严重，不能完全恢复，但是可以短暂的恢复一段时间！”

　　“也行！”

　　“叮！恢复原主正常思维，每分钟消耗一万反派值，是否确定！”

　　周深看了看个人面板可怜的反派值，但还是咬了咬牙选择了确定。

　　这时，一道柔和白光闪过，迅速将原主的灵魂包裹住了。

　　原主的灵魂先是不安的挣扎了几下，然后便闭上了眼睛。

　　几秒种后，白光消失了，而原主也睁开了眼睛。

　　再次看向周深，原主没有说话，只是深深叹了口气，眼里闪过一丝悲哀。

　　不等周深开口，原主便开口了：“我们做个交易如何？”

　　“什么交易？”

　　“我的身体作为交易筹码，你只要答应我两个条件，我便主动选择让你吞噬！”

　　“什么条件！”周深心动了。

　　“第一个条件就是好好照顾我妈...”

　　“等等，你说的是那个妈，周月玲还是叶家的那位？”

　　“当然是我的亲妈了，她是一个可怜的女人，也是一个无辜的受害者，我希望你能把她当成自己的亲妈来照顾！可以吗？”

　　“可以！”

　　“第二个条件，我希望叶凡一无所有！”

　　“为什么，难道就因为他剥夺了你叶大少的身份？”

　　“不，是因为他对我母亲所做的一切！”

　　“你为什么不自己来完成这些事情，毕竟你我之间，你不一定是最后的失败者？”周深皱眉道。

　　叶深苦笑着摇了摇头，然后说道：“我的灵魂受到了严重的损伤，就算是吞噬了你，我也只会是那个半痴半傻的二愣子，这样的人怎么可能照顾好母亲，又怎么可能是叶凡的对手？”

　　周深略作犹豫，然后说道：“好我答应你！”

　　“谢谢！”

　　说完，叶深的魂体突然燃起了白色火焰，然后在周深目瞪口呆的眼神中钻入了他的魂体当中，消失不见了。

　　“卧槽！”

　　“叮！宿主吞噬原主灵魂，身体和灵魂彻底的融合，天道补全，气运值+99！”

　　“叮！宿主选择吞噬原主，尽显枭雄本色，反派值+999999！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 