    侍女想了想说：“应该在膳堂了吧。”

    “膳堂？行，你们都退出去吧。”

    叶婉兮起身推开窗户，看了看还没亮的天空。

    这还是她来到这个世界头一回起这么早。

    府中下人一向是鸡鸣时分便起，早就起来忙碌了。

    尤其是厨房那边，早早的就得起来准备早饭。

    卯时三刻，换成现代的时候大概是快六点时，府里就开第一波的早饭了。

    李夜璟带着叶玺还有叶长青坐到了膳堂里。

    辰时一到国子监就要开始早课，学子们还得提前过去准备，也就是说，叶长青要赶在辰时前就到国子监报到。

    所以这个时间开早饭，才正正好。

    叶长青很快就吃完了早饭，由府里的下人送去国子监念书去了。

    叶玺很是羡慕，对李夜璟道：“爹爹，我也想跟小舅舅一起去上学。”

    李夜璟将一个剥好的鸡蛋放他碗里，“你可想清楚了，去了之后就得认真对待，每日都得去，万不可耍赖不去的。”

    正说着，叶婉兮也到了。

    屋里的主仆们齐齐向她看来。

    “哎，今儿你倒是早起了。”李夜璟好奇的说。

    叶婉兮笑着招招手，“早啊。”

    她在他们父子俩对面坐了下来，叶玺忙爬上凳子，将李夜璟刚给他的一个剥了壳的鸡蛋放进叶婉兮碗里，“娘，你吃。”

    李夜璟笑道：“你倒是知道心疼你娘，我伺候你半天也没见你给我吃的。”

    “那当然了，她是我娘。”

    “我还是你爹呢。”

    “爹又怎么了？娘是要跟着我过的，爹又不用。”

    李夜璟面色一僵，什么情况？

    他看向叶婉兮。

    叶婉兮险些被鸡蛋给掖着，忙喝了一口粥咽下去，笑着摆手道：“不用在意，小孩子胡说的。”

    “哼，我看他不像胡说。”李夜璟转头问叶玺，“我问你叶玺，这话你跟谁学的？”

    “我娘说的呀，她就我一个儿子，不跟我跟谁？是吧，娘。”

    “咳咳。”叶婉兮尴尬的咳了两声，夹起一个包子放进李夜璟碗里。

    “你也吃。”

    李夜璟愤怒的咬了一口包子，“说说你都教了些啥？”

    “教啥？以前咱娘俩相依为命的时候，我不指着他养我，我还能指着你养我啊？”

    李夜璟：“……”

    “你不是整天想将我一脚给踹了，再娶别人吗？你肯定会有三妻四妾啊，将来也不指着咱俩两，对不对？”

    明明他是来问罪的，一听她又念起了陈年旧词，他又觉得理亏，道：“以前就罢了，以后不准再说这种话，想都不能想。”

    叶婉兮点点头，又塞了一个包子进他嘴里，“行行，听你的，那么教儿子也有我的不是。”

    谁能料到世事无常啊，他俩还能和好。

    叶玺眨巴着眼睛，懵懂的问“为什么？我娘不跟我过吗？娘，你说将来我去哪儿你就去哪儿的，对不对啊？”

    李夜璟：“……”这小子还叫真上了。

    他认真的对他说道：“因为她是我的王妃，得跟我过，我上哪儿她就得上哪儿。”

    “啊？为什么？”叶玺越发糊涂了。

    “不是跟你说了，她是我的王妃。”

    “她还是我娘呢。”

    李夜璟：“……”

    “那又怎么样？你这臭小子才多大，就敢跟我抢媳妇。她是我的，明白吗？”

    叶玺噘着嘴，“我不跟你抢媳妇，可是你也不能跟我抢娘。”

    说罢，从凳子上爬下来，绕了一圈，绕到桌子对面叶婉兮所在的地方，直接就往她怀里钻。

    叶婉兮看了看李夜璟气呼呼的脸，笑着将叶玺搂在怀里。

    叶玺趴在叶婉兮怀里，搂着她的脖子，还故意伸出舌头来朝李夜璟做鬼脸，宣示着他的主权。

    李夜璟气炸了。

    以前他是怎么看他可爱的？为何现在越看越碍眼？

    “你给我下来。”

    叶玺越搂越紧，“不下来，娘亲是宝宝唯一的娘亲，宝宝是娘亲唯一的宝宝，我们是最亲的人。”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮：“……”

    曾经他们母子相依为命的时候，她便对叶玺这么说过。

    对那时的她来说，在这陌生的世界里，她唯一的亲人，可不就是这个意外而来的儿子嘛。

    现在情况不同，他再这么想，会伤了李夜璟的心。

    文档叶婉兮认真的对叶玺说道：“宝儿，咱们现在是一家三口，不是彼此唯一的亲人了哦，你爹爹也是宝宝唯一的爹爹哦。”

    正在叶玺听得懵懂，歪着脑袋想的时候，李夜璟邪恶的出声：“爹娘都是你唯一的爹娘，可你不会是我们唯一的孩子，回头我就让你娘给你生一堆的弟弟妹妹出来，看你小子怎么跟我狂。”

    叶婉兮僵住。

    叶玺愣了片刻，哇的一声就哭出来。

    “哇，不光爹爹要抢我的娘，还有一堆孩子抢我的娘，爹爹你是个大坏蛋啦！”

    叶婉兮无语了，眼看她要帮李夜璟将儿子的好感值拉回来，他一通无脑输出，彻底将好感值拉到负数。

    得嘞，他们父子关系的事儿她不管了，让他自己作去吧。

    叶玺气鼓鼓的盯着李夜璟一脸得意的脸，道：“回头我找一堆爹爹来，让他们都来跟你抢媳妇。”

    李夜璟得意的笑容僵在脸上。

    叶婉兮实在没忍住，噗嗤笑出声。

    “你还笑？”

    “我不想笑，我实在忍不住。”

    李夜璟一把将正得意的叶玺从叶婉兮怀里抓出来，夹在腋下直接往外走。

    “哎，上哪儿去？”叶婉兮收住了笑，忙出声问道。

    “如愿送他去国子监。”

    “什么？他还这么小哎。”

    “哼，我看他懂得这么多，不小了。”

    叶玺挣扎着反抗，却因力气悬殊只能徒劳的踢着腿。

    他是想去国子监念书，可不想这么去啊。

    一直哇哇的大哭。

    不一会儿，胡乱吃了几口的叶婉兮追了出来，见到李夜璟已经将叶玺塞进了马车里，随后他自己也上去了。

    叶婉兮提着裙子也跟着上去。

    叶玺立刻挣脱了李夜璟，就扑进了叶婉兮的怀里。

    “娘。”

    李夜璟不悦道：“你来做什么？”

    “他还这么小，你给他往国子监送做什么？”

    “小吗？”李夜璟看了看他说：“我当年三岁就进国子监，他都快四岁了。”

