    第2932章说情

    算起来，郭刺史手底下有七个县，只是除了益都县以外，其他县的民生都有些差；

    而且除了益都县外，其他县的县令都是去年和今年陆续派过来的。

    郭刺史才来不久，虽然明面上接手了刺史府，但因为路县令管理了刺史府半年时间，和刺史府的长史、司马等关系不差，更不要说和底下的小吏了。

    有时候郭刺史传下去的事情都需要两天左右的时间才能做好，但路县令那边有点什么事，说一声，这边当天就能做好。

    所以郭刺史急需抬起一个县来和益都县打擂台。

    他本来更倾向于千乘县，但因为有白善和周满的缘故在，他现在更倾向于北海县了。

    北海县距离青州城也不远，最主要的是，他们是亲戚！

    亲戚嘛，就要互帮互助嘛。

    白善也认为他们要互帮互助，他不仅可以帮助郭刺史更快的融入青州，为其做出政绩来，还会尽量缓和他和路县令的矛盾。

    路县令就坐在一旁看着他的盟友和郭刺史相谈甚欢，心中也复杂得很。

    吃过下午茶，郭刺史带着众人移步回到刺史府，他先让众县令去休息一会儿，却请了白善和周满去书房说话。

    让郭刺史很满意的一点是，北海县发生了山匪劫掠这样严重的事件后，白善第一时间告知他，并且和他求助。

    这让郭刺史可以参与到县治中去，让他很满意。

    这次郭刺史将他叫去要谈的就是这件事。

    被带下去休息的县令们互相对视了一眼，不约而同的凑在了院子里说话。

    见下人上了茶便退下去，他们便不由放松了一些，悄悄看了一眼路县令后道：“听说北海县出了一伙山匪，竟然打劫村庄，还死了不少人呢。”

    “我也听说了，事情闹得沸沸扬扬的，都已经传到我们县去了，因为白县令公开审案，最近我们县还有些文士特意跑到了北海县去看热闹……哦，不，是堂审去了。”

    又有县令去瞄路县令，“白县令这算有功还是有过？虽说剿灭了山匪，但治下出现如此严重的匪患……”

    他话没说完，意思却很明显。

    路县令终于放下了手中的茶杯，有些愧疚的道：“山匪是本官在任上时出现的，就连劫掠事件也是在本官在任的时候，要说失职，那也是本官，和白县令并无干系。”

    其他几位县令面面相觑，没想到路县令这么爽快就认了，话说郭刺史都这么看重白善了，您真的不再挣扎一下吗？

    直接就认输真的好吗？

    郭刺史此时也在和白善商讨路县令的失职之错。

    白善道：“路县令的确有失职之过，但此事也不能全怪他。”

    他道：“他们第一次抢劫小刘村是在去年的九月，当时只有几户人家受损，因为没伤人，只是损失了一些财物，所以村长只报给了里正。”

    “而当时恰逢三年一次的里正评选，他出于私心没有上报，”白善道：“第二次，也就是出了人命的那一次是在过年前，当时路县令已经调任益都县，北海县那边是方县丞和董县尉代理政务，贾里正发现是治下村民纠结人组成了匪帮劫掠村庄，又因为贾大郎等人都出自同族，所以就帮着隐瞒了。”

    案子现在已经很明朗了，贾大郎好吃懒做，又横行乡里，平时还喜欢赌钱。

    他去年输了不少钱，但又好面子，花销特别大，第一次抢劫小刘村算是意外，当时他缺钱花，就叫上了几个玩得好的人一起进山去狩猎，想要抓一些野味去县城卖。

    结果野味没打到，他们竟然顺着山到了另一头的小刘村。

    一直以来，小刘村只有一条通往外面的路，他们走出来的这条路杂乱无比，根本就称不上路。

    但见下面的村庄安静平和，空气中似乎还弥漫着晚食才过不久的麦香味儿。

    饿了快一天的贾大郎就恶从心起，带着人藏在山里半宿，等到天黑得透透的，所有人都熟睡之后就悄悄摸到了山边的几户人家里。

    动静惊动了人家，但他们蛮横，动作又快，手中还有要打猎特意带上的刀，直接就威胁人拿出了钱，然后又一人扛了一袋粮食跑了。

    他们原路返回，粮食都没带回家，直接拿到大集上出手卖了，和抢来的钱一汇合，发现还不老少，都快抵上他们一年的收入了。

    于是他们拿着那些钱又浪了一阵，将钱都花完之后还倒欠了不少赌债。

    但这一次，尝过甜头的贾大郎一点儿也不着急，他来回盯着小刘村好几次，发现这个村子虽然小，也穷，但因为它几乎与世隔绝，里面的田地又肥沃，所以其实是不缺吃的。

    他们的粮食很多，比他们大井村这个大村还要多。

    所以贾大郎决定干一票大的，所以召集了他能找到的所有兄弟，找了时机进去直接把整个村都抢了。

    那一次，他们几乎把小刘村的粮食全都搬空了，还有那些村民的积蓄。

    那可是一个村子几代人的积蓄，平时不显，放在一起还是不少的。

    虽然要分成很多份给兄弟们，但作为老大，贾大郎还是分了不少，和他关系比较亲近的几个也分了不少。

    这样的结果是很显然的，两个村子里突然富起来好多人，贾里正人品不怎么样，大眼光还是很敏锐的，当下觉得不对，就到各家走了走，然后就发现了一些不得了的事情。

    加上小刘村的村长也找了过来和他报案，说小刘村被劫掠。

    贾里正又不傻，一下就知道是谁干的了。

    治下出现这样严重的事，那些土匪还多是他们同族的人，贾里正都没犹豫就决定瞒下这件事。

    不然闹出来，贾家以后在这一片别想做人了。

    他就只能替贾大郎瞒着。

    贾大郎也知道贾里正知道了，见他出手，倒也大方，直接给贾里正家里拎去了两只鸡和两袋粮食。

    贾里正收了东西，那就只能更尽心的替他们遮掩了。

    白善道：“所以此事路县令虽失职，却也不能全怪他。”

    他转移掉话题，道：“如今贾里正和众匪都被押在了县衙中，下官想听一听大人的处理意见。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

