
　　虽然这小公子有怪病，看起来也过于瘦弱，可是聂家有权有势啊，这他可得罪不起，现如今聂家的势头几乎要盖过巴里家了。

　　他赶紧丢下衣服，朝着聂向晨鞠躬，“对不起，对不起聂少爷，打扰你休息了，我这就走，我这就走。”

　　他一边朝来路跑，一边回头又看了一眼聂向晨，没有注意脚下，被一块石头绊了一下，摔了一个狗啃泥，腿也被一块石头硌到出血。

　　可是他丝毫也没有感觉到疼，连滚带爬的跑走了。

　　只是心里有些好奇，这明天才月底呢，怎么这个月这么早就来了？

　　聂向晨又躺了下去，双手搁在脑后，眼睛盯着天空。

　　公上晴从水里露出头，仰起脑袋朝着高处的石头看去。

　　聂向晨冰魄般的眸子朝她扫了一眼，继续盯着天空发呆。

　　公上晴缓缓的游到岸边，快躲在一处角落，快速的穿衣服。

　　聂向晨躺着的那块石头在高处，其实无论公上晴怎么躺，只要他想看，依然能看到她的，只是一开始他并没有看她。

　　公上晴刚穿好裤子，上衣还没有穿，他突然朝她看过来，公上晴手一抖，上衣落到了水里。

　　她咽了一口唾沫，手忙脚乱的去水里够自己的衣服，可是衣服很快就被水流冲走了。天籁小说网

　　聂向晨依然盯着她看。

　　她用双手挡在胸前，缩着身子，有点不知所措。

　　她心里想着，这下可完蛋了，被他发现了，他知道了，那就等于是聂家知道了，那，那她还能活吗？

　　她的家人还能活吗？

　　她咬着下唇，心里想着，要不要去求他？

　　让他看在相识一场的份上，放过她和她的家人？

　　可是她还只是一个孩子，跟他也不过就是见过几次，并没有什么特别的交情，聂家与公上家是政敌，政权之下，他又怎会选择帮她呢？

　　想到这里，她整个人都乱了。

　　就在她心思乱转的时侯，他已经从那块大石头上下来，将自己的外套脱下来披在她身上，问：“你大半夜的跳到这里水里做什么？”

　　公上晴咽了一口唾沫，说：“洗澡。”

　　“在这里洗澡？”

　　聂向晨忍不住又打量了她一番，她把头垂的更低了。

　　“澡堂子不能洗？”

　　聂向晨又问。

　　“我，不想跟那些男孩子们一起洗。”

　　公上晴咽了一口唾沫。

　　“你不也是男孩子。”

　　聂向晨有些不解。

　　公上晴惊愕的抬头看他，他，他居然没有发现她是女生吗？

　　确实，聂向晨虽然看到了她的上半身，但是才不过将将九岁的她，还没有任何发育，跟男孩子也没有什么区别。

　　“我，我不喜欢跟别人一起洗澡。”

　　公上晴又重新说了一个理由。

　　这一次聂向晨倒是很理解，毕竟他也不喜欢同别人一起洗澡，他甚至不喜欢跟陌生人接触。

　　于是他点了点头，淡淡的‘哦’了一声。

　　然后，一屁股坐到一旁的草地上，朝公上晴招手，“过来。”

　　公上晴紧紧的拽着他的外套，慢吞吞的走过去。

　　“坐下来。”

　　公上晴只能听话的坐到他身边。

　　他就那样静静的坐着，继续抬头看着天空。

　　公上晴悄悄看他，发现他比大半年以前初见时更加瘦了，也更加苍白了，她忍不住开口问：“你在看什么？”

　　“日出。”

　　他淡淡的回道。

　　公上晴嘴角抽了抽，“在这里看日出吗？”

　　聂向晨指了指他刚才坐着的那块高处的石头说：“本来是在那里看的，现在上不去了。”

　　“呃……那你之前怎么上去的？”

　　公上晴忍不住问道。

　　“用梯子。”

　　“那，现在梯子呢？”

　　“拿走了。”

　　聂向晨不擅长跟人聊天，现在就是公上晴问一句，他答一句的模式。

　　话说到这里，公上晴也没有什么说的了，于是两人彼此沉默。

　　也不知道坐了多久，公上晴都快要坐麻木了，她又开口，“我听说……你睡不着觉？

　　到底是为什么？”

　　她也没有看他，可是等了许久，也没有等到他的回答，她扭头去看他，发现他闭着眼睛，呼吸均匀，明显的是睡着了。

　　公上晴：“……”外面的传言果然是假的，这个人怎么看也不像睡不着觉的人啊，第一次她见他的时侯，他站着就给睡着了，这一次又是，这简直就是秒睡好嘛。

　　她在他旁边守着他，想等着他醒来，然而，他这一睡居然睡了好几个小时。

　　日出都错过了。

　　她七点就要去训练了，于是轻轻的用手拍他，想把他叫醒，可是他居然一把握住了她的手腕，将她拽到自己怀里，像抱着一个大抱枕一般，紧紧的抱住她。

　　公上晴嘴角抽了抽，轻轻的拍了拍他的脸，“聂向晨，唉，聂向晨，你快醒醒啊，你放开我。”

　　然而，他睡的格外的沉，抱着她也是格外的紧，根本就没有醒来的迹象。

　　可是她马上就要迟到了，如果迟到了，她有定又要受罚了，这里的惩罚可都是很厉害的，她不想受罚。

　　她从小劲就比别人大上许多，这个她是清楚的，只要她用全力，他根本拦不住她的，于是她用力一挣，果然从他怀里挣脱出来了。

　　可是他却被她推的‘咚’的一声跌在地上，头好像撞到了地面。

　　她惊吓的刚想去看他，这时后面冲过来一群人。

　　“少爷。”

　　何管家率先冲过来，扶起聂向晨。

　　可是聂向晨好像因为刚才那么一撞，给撞晕过去了。

　　何管家立刻暴怒，“放肆，居然敢推倒我们少爷。”

　　何管家这一怒，跟着他一起找过来的教官吓的一哆嗦，立刻开口道：“何管家，您先不要生气，先把少爷送去休息室，找医生来看看吧，您放心，这里的事情我一定给处理好。”

　　何管家扭头看了公上晴一眼，公上晴垂着头没敢看他。

　　何管家也没有认出她是谁，只是冷声道：“严惩。”

　　说完，赶紧叫人把聂向晨抬去了休息室。

　　公上晴一直垂着头没有说话。

　　教官本来对公上晴印象还是不错的，他本来还想着好好教导着，以后或许能送到聂家或者巴里家做暗卫，那以后可就有前途了，可是她这一下得罪了聂家少爷，那可就是完全没有前途了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1350章 居然没发现她是女生免费阅读。https://xs.23sk.com 