    第7章 。来自涂山雅雅的热情。

    看到系统无言以对，我知道他也不想说多，一切都还是看我。

    享受着海风带来的宁静，或许有一天我会离开这里。

    自从早上以后，感觉涂山雅雅的眼神带着侵略性的感觉，似乎变得很热情。

    下午，我陪着涂山雅雅逛着街，享受着战争后的宁静，她似乎忘记了早上的失态，感觉这样挺好的。

    “苏玉，你是怎么修炼的？感觉你修炼很快的样子。”涂山雅雅俏皮的问道。

    “就配合功法，简简单单的修炼啊。”

    “可是我感觉我修炼很慢啊，现在的我都帮不上姐姐。”

    “你还小，没有必要扛那么多。”

    ……

    渐渐的我们的话语越来越多。

    侧眼看去，涂山雅雅穿着红蓝相间的衣服，背上绑着个葫芦，俏皮的脸蛋，满满的胶原蛋白，一眼望去胸前的白兔随着她的走动一跳一跳的，看得我是眼花缭乱。

    “苏玉，姐姐说过有一天你会离开涂山吧。”

    “嗯，确实，有一天我确实会离开涂山。”

    随着这个话题的问出，渐渐的我们便安静了起来。

    “为什么？涂山不好吗？为什么不愿意留在这里？看到涂山雅雅一脸生气的。

    “不为什么，我只是想去看看世界。”

    “这样吗？

    躺在后山的我们，涂山雅雅的情绪便开始低落了起来，也许是因为我要离开。

    其实我心里都明白，但有些局我真的不想入。

    涂山雅雅，见我没有说话，她也没有说话。

    铁岭彪爷：这是我见过最抑郁的主播。

    别喷我，我很脆弱：聊啊，有美女在这里不聊不尴尬吗？

    ……

    看着直播间水友，我也感觉气氛有些尴尬。

    “雅雅，我给你讲个故事吧。”

    “什么故事，我没听过。”

    一个你意想不到的故事。

    随后我给她讲了梁山伯与祝英台的故事，她一脸生气又感慨爱情的美好和伟大。

    感受到了她的妖力增长了，果然是狐妖之力。

    应该告诉他一些这个世界的故事了，我直接剧透，众所周知，狐妖小红娘是一个凄惨的爱情故事。

    “我现在给你讲的故事是西西域那边的。”

    “你还听过西西域那边的故事啊。”

    “额，听过听过。

    主人公是西西域沙狐的飞飞皇子和一位人类女将军。”

    炸天帮徐缺：听到主播说完这句话，我就知道他要说什么。

    雪岭熊：不用猜，不就是剧透吗？我也会。

    ……

    “沙狐皇子飞飞因为被敌人抓住，意外被一位人类女将军解救，发生了一次不太完美的邂逅...”

    “事后，为了感激救命之恩，飞飞皇子他继续做出了九十九次不能算是完美的求婚..

    随着我的话语，涂山雅雅道那这成功了吗？

    “最后算是成了吧。”

    听到我的话，涂山雅雅一脸笑容。

    “若是也有人这样向我求婚就好了，涂山雅雅心里想着。

    随后我又开始说了起来。

    再到第一百次告白，路途遭遇事变被妖怪阻拦，那女将军等了一天没有等到。

    “女将军后为了寻找飞飞，来到了飞飞的王国，却意外看到了变成飞飞模样的老沙皇和美女玩耍，因此发生了误会。”

    “感觉他爹好坑啊。”

    “我也是这么觉得，

    “但人家挺强的，最后女将军找到了飞飞两个人一起击败了妖怪，最后在一起了。

    “这样吗？好挫折啊，为什么不一开始就答应了？

    “容易得到的东西就不珍贵了。

    涂山雅雅点头的思考着，所以才有了转世续缘。“君生吾亦生，君未变，而吾已老。”

    “主播，我记得这是另一个动漫的话吧。”

    “主播又开始盗用了。”

    苏玉：你在教我做事啊。

    面对一些水友，苏玉也是毫不客气。

    随后的几天，涂山雅雅也是天天来找我，并且来找了我一次告诉我帮忙照顾一下雅雅，没法拒绝。

    看到涂山雅雅有些弱。

    “雅雅你现在什么实力了？”苏玉问道

    “我是小妖王实力，怎么样，强吧。”

    “你是不是偷懒了，才小妖王，”

    “额，我……

    看到涂山雅雅一脸委屈的样子，哦，苏玉想了想，MD，天天来找我，怎么可能修炼，能提升才奇怪吧。

    “系统，购买八九玄功三卷，

    “好的，宿主，”

    “宿主修为提升至真神境，己是此方世界的妖皇实力，再接再厉，哦宿主”

    随着身上的气势提升，涂山雅雅感觉到了，震惊道：你又提升了。

    “嗯，我给你修炼一个功法，好好修炼。

    “这，可以像你一样修炼那么快吗？

    “差不多吧。

    “系统把八九玄功传给她。”

    “好的，宿主，”

    一个亮光飞到涂山雅雅头上，涂山雅雅感觉自己脑海里多了一些字，仔细一看，“这是冰系的”

    “对，你有冰系天赋，好好修炼冰系，会很强。摸着涂山雅雅的头，真好揉，嘻嘻。

    看着我，眼神充满了感激。

    ……

    转眼间三年过去了，不过今天来了稀客。

    后山，一个浑身脏乱的小男孩冒冒失失的奔了进来，赌一把吧，进入了涂山境内。

    西门吹沙：小孩，你出来，我这有钱，我能保护你的。

    虎鹤双仙：涂山都是妖怪，小心他们把你吃了，看出来。

    随后小孩又经过一波细节敲诈，又多了2，000两银子，美滋滋。

    随后唰的一声虎鹤双仙就飞上了。在快要接触到小男孩的衣服时被震了出去。

    “涂山，我照的，懂”涂山红红一出来就是炸裂开场。

    虎鹤双仙西门吹沙：懂懂懂，我们这就离去。

    涂山红红：雁过拔毛，兽走牛皮。

    东方月初：好帅。

    随后又经过一场战斗，涂山容容便出现了，又来了一波商业敲诈，精髓，但这次我和雅雅都没有出现。

    问我们在哪里？一个在修炼。

    一个嘛？

    “你妹的，怎么那么坑啊？艹，MD打野上啊，你在野区采灵芝吗？”没错，我们的苏玉正在用他的无线网手机打王者。

    因为他已经知道这个时间段东方月初该出现了，所以他就没有出手，并且涂山红红比原著的更强了些。

    (本章完)

