    想要了解秽土转生，秦浩必须跟随黄泉、幽魔以及鬼谛修习冥界的其他三项道法，到那时，便能彻底摸透秽土的真谛，从而帮助妙璃的神魂与英刹公主的遗体完美契合在一起。

    接下来的日子里，秦浩又陷入了无休止的修炼，学习骨道、魂道、鬼灵咒法，期间劳逸结合，隔三差五借助轮回镜，进入轮回道场中衍化神纹。

    这种忙碌的日子非常充实，他丝毫不觉得疲倦，甚至越修炼越有精神头。

    以前修炼杀戮道意，秦浩属于被迫无奈，因为他想活下去。

    现在他渴望修炼，一切都为让师姐重生做准备。

    光阴飞逝，转眼便是数年。

    自君莫和玉流极败走以后，天诏神域和云泽神境没有继续来犯，古冥域四界显得异常平静。

    这一战，修罗峰折损神将数名，红衣精锐近百，天轮数千众，尤其戮伐者陨落，对杀戮界、对修罗都是沉重的伤害和打击。

    但是天诏神域和云泽神境也不好过，大小神卫和神将死得不比古冥域四界少，奋威被抛弃，天音主中了幽魔神的噬魂法则，被抽走了部分神魂，即使救回去，修为也大打折扣，神魂都不再完整。

    上极、天督、白神亦创伤不轻。

    面对四神界如此强悍的反击，除非天诏神域以及云泽神境下定决心，不计任何代价倾巢出动，誓灭四神界。

    否侧，很难攻克下来。

    修罗峰的生活重新归于平静，但杀戮界并没有掉以轻心，谁也不能保证遭此大败后，天诏神王会不会亲自降临。

    尤其是，君莫那种几乎不可逆转的伤势，倘若死掉了，天诏神王极有可能亲临古冥域。

    不过，修罗本人不是太担心，杀戮、黄泉四界被冥王下了重咒，即便是神王亲临，破掉诅咒也不容易。

    毕竟，君莫临危之际，也曾试图召唤神王意志，结果降临的那一瞬间，当场中咒消散。

    由此可见，冥王下的咒多么恐怖！修罗相信，只要他们不出古冥域范围，神王也拿他们没辙。

    除此之外，鬼谛的手里还有一副大牌可以依靠，由于鬼蜮时常流窜恶鬼行凶，太古界青华山神祖曾严厉警告，以恐吓的方式将鬼蜮震慑。

    当时鬼谛心里自然是不满意，不过现在局势来看，他非常希望接受青华山的管制，因为只要青华山庇护，天诏神王想动他，都得慎重考虑考虑，毕竟青华神祖也非普通人物，乃先天鸿蒙神王，与天诏一样，都镇守太古界一隅，平日里井水不犯河水。

    所以，秦浩很安心，以疯狂的状态舍身忘我的进行修炼，只求快点突破十万年道行大关，因为神脉十条以后，天轮会产生质变，只有那时，他才能在修罗等人的帮助下，为妙璃进行转生。

    一旦师姐完美掌控的英刹公主的遗体，得到对方的道行和神力，秦浩身边无疑再添一位强手，别的不敢说，修罗曾放话，上极的修为在英刹手上，也讨不到什么便宜。

    这阳想想，都让秦浩即激动、又期待！……浩瀚洪荒，每一团星域，都是一方神界。

    从星域散发的光芒强弱，亦能判断其天道下生灵的优劣和实力强度。

    而此时，洪荒深处，一团最为广阔和耀眼的星域当中，在这里，存在众多神王立宗传道，而这方神界极其的久远，可追溯至混沌初开，甚至万界传言，它就是鸿蒙核心之所在，亦是当今万界环绕的轴心。

    这里，便是神王最多的，太古神界！青华山、五亟神殿、战神族、天诏族，这便是四尊先天鸿蒙神王。

    以及，逐渐没落、渐渐被世人遗忘的丹尊族，曾经，丹尊族也有一位神王。

    五位神王同在一片天道下，何其壮观！放眼整个洪荒，没有任何一方神界，能够与太古界争辉。

    而此时，太古界割据一隅，这片大陆的外形，酷似一尊威严霸道的神印，正是天诏神王统辖的领域之地。

    位于天诏之地的绝对核心，矗立着一片恢宏大气的至高宫殿群。

    天诏宫！天诏神王向以霸道强势的作风盛名万界，无人不为之敬畏，其管制下，天诏神域纪律极其严格，上至列为神主，下到众多神卫，一言一行都十分谨慎，整座核心天诏宫，散发着一股无上的权威压力。

    而今日，这股压力更是激增，紧张到了令人窒息和发指的地步。

    因为一道惊天噩耗从云泽神境传来，君莫，亡故！天诏神王唯一的子嗣，不幸夭折于云泽神境的澡坑之中！ 

