    第1164章 首播签约仪式

    “方董要发专辑了？”

    磐石唱片总经理冯文耀脸色古怪地问道。

    工作人员收到了方既明发来的打包文件，一脸兴奋地说道：“对啊，冯总，你看看，都是好歌啊！这demo的完成度太高了，还有这词曲……我就没做过这么简单的编曲工作！”确实，哪一首歌的编曲，编曲老师不是绞尽脑汁，不断试验，才能烘托出歌手的音色？

    但方既明就不一样了，直接把编曲都规定好了，编曲老师还需要绞尽脑汁吗？

    不需要了。

    然而，工作量甚至还更大！

    没办法，方既明要求的编曲太过于丰富了，丰富到编曲老师目瞪口呆的程度。

    “就是这个编曲，工作量一样巨大……”在场的另一位编曲老师略带无语地说道，“冯总，你看看这些歌曲，简直了啊！很多歌曲的主歌旋律，都是用一遍的，有才华就能这么挥霍吗？！”

    冯文耀是懂音乐的，一看这些音程文件，头都大了。

    “这是方既明写的？”

    冯文耀有点风中凌乱，这里面很多乐器，他听都没听过啊！

    编曲老师们都点了点头，也是痛并快乐着的感觉。“冯总，要做这张专辑吗？”

    “做！”

    冯文耀一咬牙，说道：“怎么不做？一定要做！”开玩笑，方既明的上一张专辑一年就销了百万张，这绝对是顶级的歌手。这些年下来，那张专辑累积销量已经去到了400万张，这样的成绩，已经让海福唱片赚得盆满钵满了。

    要知道，之前海福唱片跟磐石唱片是相差无几的，甚至磐石唱片还要更好一点。

    偏生海福唱片有方既明这个同名专辑的加持，所以磐石唱片就显得逐渐没落了。再加上出的专辑不行，拖累了销量，导致债权方找上门来。要不是把唱片公司卖给了方既明，冯文耀真的得去当裤子还债才行。

    编曲老师们也是摩拳擦掌，他们迫不及待想做这一张专辑了。

    但是，这工作量巨大，要完成这所有的编曲，非得一个月左右才行。

    那时候，方既明还会来录音吗？别说编曲老师们了，连冯文耀都有点没底气。说实在的，方既明在电影上的名气，比在音乐上的名气大多了，方既明会怎么选择？冯文耀自己都觉得，方既明会以电影为重。

    然而，工作是要继续进行的。

    于是编曲老师们开始了电子音合成，开始了找各种乐器录音，就为了做好编曲。至于人声的和声，还得等方既明来了再录制……说白了，这张专辑里面，要方既明配合的地方太多了。即便是把编曲都做好了，都还是差方既明的人声和声。

    和声有多重要？

    这么说好了，要是没有和声烘托，一首歌的耐听程度起码下降一个档次。

    所以一首完整的歌，不仅要有基本的词曲，还得有好听的编曲，和声……这样，才是一首成熟的作品。

    为什么方既明“写”的歌让人惊艳？

    就是因为完成度太高了。懂乐理的人一看谱子，在脑海里播放一段，就知道这音乐错不了。当然了，前提是他们看了歌词。不然的话，什么rap，什么饶舌，什么嘻哈，都能把他们雷一个遍。

    不是中国人没接触类似的音乐，是国内乐坛还没人敢玩这么丰富的元素！

    R＆B也就算了，可说唱什么的，还真的太少。

    即便是方既明的第一张专辑，也被人诟病，说什么吐字不清，唱的什么玩意。咳咳，但这妨碍方既明的专辑大卖吗？并不妨碍。

    那就行了，既然是要做前卫的音乐，冯文耀也豁出去了，要做就用心做到最好！

    说起来，冯文耀要是知道方既明心血来潮写完一张专辑的歌丢出去之后，就把这事几乎忘记了，他能吐血三升。什么样的人，才能对自己的作品如此不上心啊！也就是方既明这种“才华横溢”到可以拿来挥霍的人，才能如此任性了吧？

    方既明在做什么呢？

    他在盯着《亮剑》的签约呢。

    首播是央视拿下来了，但那只是口头协议，还没有签合同，那就是还没尘埃落定。

    这时候，就需要一锤定音了。

    好家伙，为了宣传造势，这一次的首播签约仪式搞得那是异常的隆重，不仅主演到场，导演和工作团队也到场了。代表东方梦工厂的，自然是方既明。代表央视的，是副台长傅本沅。两家在各大媒体的“见证”下，签下了合作合同。

    这其实也就是奠定了明年电视剧的主旋律——就是播出主旋律的电视剧。

    三千万买一部电视剧，也就央视有这么大的手笔。也对，央视一年收入一百多两百亿的广告费，这点钱买电视剧是九牛一毛。但这一宣传，不得了，国人的目光都聚焦过来了。

    “你听说过《亮剑》吗？”

    “什么玩意？”

    “土包子，东方中文网上最火的军旅题材小说，你没看过？”

    “没看过，很好看吗？”

    “我跟你说，中国人必须要看，不看不是中国人！”

    ……

    你瞧瞧，这大帽子一扣下来，不得了，很多人都不得不去买，要么买实体书。这一看不打紧，一看就上隐了！李云龙这个角色实在是太接地气，太提振心气了，于是乎在新闻出街之后，《亮剑》趁机培养了一大波读者。

    “这《亮剑》写得太好了啊，这才是有血有肉的血性汉子！”

    “还别说，我挺期待电视剧版本的，这李云龙是谁演来着？”

    “吕鹏飞？是哪根葱啊，他能演好李云龙？！”

    “我一点都不期待电视剧，我怕那些不会拍的导演把这本小说拍得差了。”

    “秀芹居然死了！！！作者你给我出来，我保证不打死你！！！”

    “秀芹死了，我哭了；魏和尚死了，我也哭了；赵刚夫妇死了，我哭得更厉害了；李云龙和田雨死了，我都哭得没人样了！我是个七尺男儿啊，堂堂男子汉，要不要这么煽情啊！”

    “楼上注意，你已经剧透了！”

    “楼上的放心，后半部分没拍。”

    “为什么不拍啊，后半部才是精髓啊？”

    “你懂的，敏感因素！”

    ……

    (本章完)

