    当秦凌云回来的时候，一切都已经结束了，他呆呆的看着残破的大地，双肩剧烈的颤抖起来。

    虽然没有亲眼见证那一战，但他仿佛已经看到了剑主一往无前的身姿，如飞蛾扑火，冲向恐怖的天道之眼。

    一席白衣，胜却人间白雪，狭义豪情，可拔万岳山努。

    他有些失魂落魄的行走在虚空中，哪怕在无边血海的时候已经想通，但依然不能原谅自己。

    剑主，归根结底，因他而死。

    要不是他肆意吞噬那些凶兽精血本源，剑主根本就不用出手，未来，也将会和自己并肩作战。

    结果因为他，却提前暴露在天道监视下，致使身死道消！

    秦凌云十指捏出青筋，双眸充斥着血丝，像是一只快要发狂的洪荒猛兽，欲撕裂一切。

    他第一次生起后悔的情绪，极度的后悔。

    说到底，他还是太自大了！

    从酆都中扔出那一块泥巴，到深入无边血海，他只知道天道恐怖，但却没有遇到任何危险。

    久而久之，让他有些忘形起来，再加上众人的期望，让他一度以为自己是逆天之子，所做的一切，都会有冥冥的力量庇护着。

    可现在才发现，他根本就不是什么所谓的逆天之子，这些冥冥庇护，也都是众人冒着极大的风险，暗地里给他抹干一切痕迹！

    酆都中，应该是轮回大帝在暗中相助。

    无边血海，则是古岚为他遮蔽天机。

    而如今，因为他在天道眼皮子底下明目张胆的吞噬凶兽，这些人，不得不现身直面天道！

    为他的大意买单！

    “施主，看似宽阔的大道，走到尽头，说不准却是个死胡同。”

    “而往往看似崎岖的小道，却能另辟蹊径，道路尽头，未必没有辽阔的天空。”

    就在秦凌云后悔迷茫的时候，一道温和的声音在耳边响起。

    “妙法大师。”

    看着面前笑眯眯的老和尚，秦凌云微微拱了拱手。

    对方手握须弥芥子，和轮回大帝有渊源，此时又出现在这里，话语暗藏玄机，说不准和自己未来要走的路有关。

    “才时隔几年，施主就已威震八荒，群雄避让，当真丰采绝代啊！”

    妙法大师仍旧笑眯眯的，手中佛珠快速捏动。

    “大师别取笑我了，什么威震八荒，连身边的人都保护不了。”秦凌云苦笑一声。

    “那是自然，毕竟施主所要面对的，乃是众生的主宰，所走之路，岂能以常人衡量？”

    听到妙法大师的话，秦凌云神情一震！

    这老和尚果然知道很多事情！

    “随我来吧。”

    说着，妙法大师也不管秦凌云，率先向风雨集飞去。

    秦凌云挑了挑眉毛，这个老和尚好像藏掖着一些事情，想到这里，他也化成一道流光跟了上去。

    不出一会，二人便来到苦禅寺，出乎意料的是，当初梵音阵阵，香火缭绕非常热闹的寺庙，此时却鸦雀无声，像是一夜之间人去楼空。

    “我将人都遣走了。”

    看出秦凌云的疑惑，妙法大师解释道，继续向前走去。

    这一幕让秦凌云更加好奇了，苦禅寺到底发生了什么？

    “师父。”

    进了寺庙后，周韵迎了上来，他只是淡淡看了秦凌云一眼，便恭敬的站在妙法身旁。

    对于这个曾经敌手的态度，秦凌云并不在意，他现在的眼界，已经远远超越了无垠大陆众人，过往的一切，也不过是云烟而已。

    “为何不走？”妙法大师看着周韵，声音温和。

    “徒儿不想走。”

    不想走，简简单单的三个字，却让周韵说出了一种生死离别的味道。

    “既然不想走，那就留下吧，可能，轮回中也有你一位。”

    妙法大师并未强求，而是笑着点了点头。

    此时，偌大的苦禅寺，只有秦凌云，妙法，周韵三人，显得异常空寂。

    “须弥芥子中的事情，你应该都知道了吧。”

    三人来到一尊巨大的金光大佛前，大佛的掌心，须弥芥子正静静的悬浮在那里，散发着奇异的波动。

    “那天果然是你的安排。”

    秦凌云神色平静，妙法的话，印证了他心中的一些猜测。

    “是，也不是。”

    妙法轻轻摇了摇头：“这本就是因果，那日即便我阻拦，你终归都会通过其他方式，遇到我师尊的。”

    师尊！

    秦凌云一脸诧异的看着妙法，他怎么都想不到，妙法大师，竟然和轮回大帝是师徒关系！

    怪不得对方只是区区神皇，却知晓这么多事情，而且还能掌握轮回大帝的遗物！

    谜底，终于揭晓了！

