    少女梳着双马尾，挂着俏皮迷人的笑脸，宛如邻家小妹。

    “这么可爱清纯的妹子，可惜了啊。”

    “吗的，这年头什么情况，漂亮姑娘是不是都喜欢干这种没底线的缺德事情？”

    “震怒！真是给咱们女生丢脸啊！”

    “话说回来，如果真是个好姑娘，怎么可能这么大晚上的，一个人跑来男生家里？他们只是网恋而已啊！”

    “是滴，事出反常即为妖，同志们要小心，可不是人人都跟雷兄弟一样好运，刚好有萧大师给算命。”

    “男孩子一个人出门在外，要小心啊！”

    萧羽跟水友们一样，也是静静的看着事情的发展。

    “这女生的演技说实话，不怎么样啊。看眼神就是个老油条了，所谓清纯都是化妆和衣服配出来的！”

    “我也有这个感觉，一个人从外地，大半夜的来见情郎，应该很激动很胆怯，很复杂的吧？可她看起来倒是很平静啊。”

    “惯犯了这属于是，我赌一包辣条，这妞手里至少5个肾！”

    “5个？我觉得10个都不止！”

    雷青华跟女生闲聊了几句，接着女生提出口渴想喝饮料。

    水友们立马出言提醒。

    “来了，来了来了！”

    “前方即将高能！”

    “高能预警！请观众们做好防护措施！”

    “雷哥，别露出破绽啊，她要是不下手，就抓不成了！”

    “潘哥，准备就绪啊！”

    潘庆凯：“我已经报警了，一切尽在掌握！雷子，拿可乐给她，方便她下药啊。”

    雷青华：“MD，明知道有人要谋害我，还要配合人家迷晕自己，艹，我心里慌的厉害。”

    “哥们别慌，挺住！”

    “有萧大师在，你慌个锤子？”

    雷青华拿出了可乐和杯子。

    后面就是一些男女间无关痛痒的调侃。

    女生一口一个哥哥，叫的别提多亲热了。

    因为雷青华不能盯着拍，怕女人怀疑，所以直播间里的水友们也看不到具体画面。

    也就是五分钟左右，女生让雷青华一起喝，他也没推辞，喝完以后就没动静了。

    “晕过去了吧？”

    “应该是晕了。”

    “那女人在打电话了！”

    “她跑过去开门了！我听到开门声了！”

    现场，开始出现交流。

    “他昏过去了？”男声A问道。

    “是的。”女人轻轻的回答。

    “这小子家里这么大，像是个有钱人啊，要不把他家值钱的搜刮一下？”男声B问。

    “来都来了，动作利索点啊。”

    “嘿嘿。”

    然而，这些胆大妄为的家伙们并不知道，一举一动都被水友们盯着呢。

    “这群人还真是不知死活啊。”

    “我去，胆儿够肥的，要是我，我都特么紧张死了。”

    “果然是专业的啊，心狠手辣，一般人可没这胆子。”

    “从说话声音判断，一共就进来了两个男人，潘哥，警察到没到啊？你一个人可不是对手！”

    潘庆凯此时就在雷青华家门外守株待兔呢。

    闻言，他得意洋洋的晃动了一下手机镜头。

    在他旁边，赫然站着足足六位面色古怪，严阵以待的警察。

    “嘎嘎嘎，看到没有，六位武装齐全身高马大的大兄弟，屋子里几个白痴还有心思搜刮财务呢，完全不知道我们已经等在门外了。”

    “手动滑稽！”

    “明明是这么紧张的时候，天哪，为什么这么好笑！”

    “期待开门的一瞬间！”

    “高能君为您导航，前方即将再次高能！”

    此时。

    潘庆凯举着手机，正对房门口，警察们严阵以待！

    看得出，警察们一个个表情都有些不解，困惑。

    终于，在直播间水友们的万众期待下。

    房门，开了！

    下一秒，空气中一股死一般的寂静。

    两男一女，其中一个男人扛着昏迷不醒的雷青华。

    另外一男一女手里拎着大包小包的各种值钱的东西。

    当他们开门，却看到门外等待的‘惊喜’时，一个个瞬间呆若木鸡，表情如幻灯片连续变化，全身紧绷，寒毛直竖！

    “surprise！三位，你们在干什么？”潘庆凯笑嘻嘻的调侃道。

    三人不解，愤怒，懊恼，沮丧，最后化为不甘。

    他们不明白，发生了什么？

    “我，我男朋友晕倒了，正准备送他去医院呢。”

    “哦？那你们手里的是什么？”

    “这、这个是……”

    警察们自然不会给这些犯罪分子任何机会。

    二话不说，一拥而上，三两下就把人统统逮住，也把雷青华解救了。

    事情，就这么简简单单的解决了。

    人赃并获。

    水友看的大呼过瘾，不少人没忍住氪金送礼的冲动，好一波礼物！

    “绝绝子！”

    “这就叫开门有惊喜。”

    “你们看到那三个犯人刚才的表情了吗？好好笑啊！”

    “哈哈哈！堪称教科书级别的快速变脸！”

    “我愿称之为变脸绝活！”

    “还医院，救命，我笑yue了！”

    “太爽了！从此世界上又少了三个犯人，我看的好爽啊！送礼送礼！”

    “这哪是三个，根本就是一个完整的组织，很快就能顺藤摸瓜，统统抓掉！”

    “网骗需谨慎，小心萧天师！”

    “我的小手已经放在了火箭上，我的大脑在命令我点下去，而我的钱包却在抗拒！但他失败了！”

    “hhhhh，我要这礼物有何用？”

    “恭喜萧大师成功的又一次为民除害！”

    “可喜可贺，可喜可贺！”

    “萧天师破案集，高清画质！”

    “兄弟萌，记住这个时刻，干杯！”

    “这波太精彩了，幸亏我耐着性子等在直播间！”

    “还没送礼的兄弟们赶紧了啊，这不比博燃？”

    潘庆凯：“萧大师，十分感谢，不光帮我兄弟化解了一劫，还顺手灭了一个贩卖器官组织。”

    萧羽：“不客气，抓这几人，可算花了不少时间，有请下一位。”

    “下一位，下一位！”

    接下来的几位水友都算的很快，几分钟一位。

    有的算爱情，有的算事业。

    而赵颜一如既往的只送礼不算忙，她追求萧羽的决心可谓无人能比。

    “接下来有请今日第十位水友，林公子。”

    夏沫读到这个名字的时候，还稍微停顿了一下。

    林大少被绑架的事情，她也听说了。

    因为逃单500块，结果损失500万，粉丝群里一度议论纷纷。

    甚至有人在猜测是不是萧大师出手惩罚呢。

    再怎么说，这位本该是她下一任男朋友，更是她的榜一，打赏百万，心情有点复杂。

    她担心林大少今天是来捣乱的。

    视频连接成功。

    林豪表情平静，仿佛什么事都没发生过似的。

    “林先生，你想算什么？”

    “萧大师，我被人绑架了，损失了五百万。我想知道，怎么才能追回这笔钱？并抓到这些犯人？”

    萧羽：“林先生，我不建议你继续追究这件事，这事应该交给警方处理，你只需要等待结果即可。这笔钱你也不应该拿回来。”

    “为什么？老子被人绑架，敲诈了500万，这本来就是老子家里的钱，凭什么不允许我追究？不让我取回？”

    “因为，这是你的‘报应’，算命成功，打赏火箭，不打赏，后果自负。”

    “你是说，老子被人绑架，被敲诈500万，真的是因为没打赏火箭？？？”

    “没错，这500万是你支付的‘代价’，如果想要把‘代价’追回，你会承受更大的损失，遭遇更大的劫难。”

    林豪呼吸急促，恶狠狠的瞪着萧羽。

    良久，他好不容易咽下了‘放屁’两个字，强忍着喷人怒骂的冲动。

    咬牙切齿道：“如果我一定要追回这笔损失呢？你就直说吧，到底给算，还是不给算？”

    “既然你坚持，那就如你所愿。这500万已经被犯人藏起来了，想要找出具体的藏钱地址，还需要犯人的照片。”

    “哼，照片我已经提前准备好了。”

    “……算出来了，我把地址发你私信，至于犯人位置，我会直接通知警方。”

    林豪冷冷一笑，也不道谢，得到地址以后，直接离开了直播间。

