    百万年，不说摩诃无量世界，光是三界风云变幻，便已经经历了不知道多少的事。

    无数的青年才俊崛起，数不清的天才人物横空出世。

    萝萝的威名，依旧震慑整个摩诃无量界，所以没有人敢反对火天骄的三界之主的统治。

    不过火天娇因为也一直没有接收到萝萝下一步的指示，所以对于三界的统治管理，也很少，基本上是属于放纵自由的状态。

    人类，在这百万年，因为应帝天的原因，渐渐成长为了一个极大的种族，甚至渐渐有了形成一个明的气象。

    而随着林潇在这百万年完全恢复过来后，可以说，现在的人类，在整个摩诃无量界，也算是排得上字号的一个明了。

    又在三界待了不少年后，快要三百万岁的林潇，终于独自离开了三界，进入摩诃无量界流浪。

    应帝天也离开了，去寻找自己的道。

    光是待在三界，基本上已经很难突破，他们都需要寻找自己的机缘。

    当年一战后，萝萝几乎吞噬光了摩诃无量界的气运和明力量，所以之后的各个大世界的修炼变得困难起来，不过，这百万年来，众人发觉，摩诃无量世界的元气，在恢复着。

    林潇这一流浪，便是以百万年的时间为单位来计算。

    在离开之前，他前往了安置戴丝雅的空间，看了良久，现在的他，依旧没有寻到可以延长她寿命的方法，只能依旧将他安置在这样的时间流逝无尽缓慢的空间。

    离开三界后。他途行了很多的大世界，无数的摩诃无量世界的险地，也见识了一个个的大小不等的明。

    现在的他，达到了仙圣的第四层次，加上曼荼罗武器的威力。在当年时代之主一战后，只要准时代之主不出，他几乎是无敌的。

    摩诃无量的世界，几乎无边无量，广阔无边，强于林潇这样的层次。也无法抵达尽途。

    林潇也没有想过探寻这摩诃无量世界到底有没有极限和边境，他只是一路流浪，观察每一个明，于流浪修行，也在修行流浪。

    一个个的险地，林潇都进入探索一番。如摩诃无量世界的时空乱流，如混沌极地，如乱神迷宫，又如绝望死域等等。

    每一个险地，都万分可怕，甚至连仙对或帝王级的四维生物都可以困于甚至杀死。

    强于林潇这样的，都有几次险相环生。不过，探索这一个个的险地，他也收获巨大，经历一次次的生死，他的修炼精进，参悟更新的天地奥秘。

    到了仙圣的境界，每跨出一个新的层次，需要的时间都是无法估量了。

    这一路，林潇回过巨人明，也返回过自己以前建立的永恒神国。

    永恒神国。依旧存在，甚至他还返回过魔法大世界，只是，生命之母，却在那一战失踪了。生死不知。

    林潇在魔法大世界待了很久，回味着曾经在这里经历过的点点滴滴，最终才微微长叹离开。

    流浪了几十万年，林潇已经三百万岁，这一天，他抵达了一处新的大世界。

    这是一个科技大世界，科技明十分发达，比起以前的创世王国，还要发达很多。

    在这里，他看到了一些类似于人类般的明，连社会结构和人种，都很酷似。

    林潇暂时住了下来。

    他在这个大世界，冥冥感应，似乎有什么东西在召唤他。

    这些年来，他一直都有这种若有若无的感觉，其实这些年的流浪，他便也是顺着这种感应，今天，终于找到了这方大世界。

    这方大世界，有一尊弱小的四维生物，林潇抵达，他还赶来现身，想要阻止林潇进入它统治的大世界。

    不过，当猛地看到林潇后，却吓得一个哆嗦，立刻恭恭敬敬，将林潇迎了进去。

    当年的时代之主的角逐，这四维生物，也有幸远远观战，它可是见到过林潇的。

    百万年前，林潇就已经拥有了超越仙圣的力量，现在他活了过来，想要灭自己，那不是动动手指头的事。

    这四维生物如此恭卑，林潇倒也没有为难它，只是让它挥挥手离开，然后，林潇便独自在这方大世界寻找着召唤他来这里的东西。

    默默感应着冥冥的指引，林潇进入了一片这大世界里的原始森林，在森林的深处，他看到了一片密密麻麻的墓碑。

    看着这密密麻麻的墓碑，林潇愣住了，那莫名的感觉，强烈起来，他需要寻找的东西，便在这些墓碑之下。

    意念一动，微微弹指，便见迎面一座座的墓碑拔地而起，很快，林潇从挖出了一个奇异的方盒，方盒之上，刻着钟表的图案。

    当他看到的时候，心头一震。

    突然之间，他有些明白这冥冥召唤自己的是什么了，只是，他还是不能完全相信。

    因为这简直超出了他的想像。

    “怎么可能，难道是她……只是，她不是已经进入神葬之地，成为了时代之主了吗……只是，当年在地球上初见她，也是类似的模样……”

    林潇惊疑不定，轻轻的打开了这盒，里面安详的沉睡着一个胖乎乎的女婴，这模样，和当年在地球冰霜重镇发现到的萝萝，一模一样。

    林潇身一震，退后一步，看着这睡着的女婴，心头的震撼，到了无以复加。

    “到底怎么回事，难道萝萝进入神葬之地，遭遇到了什么？结果变成了这样？还是说，这是另一个类似萝萝的存在？只是，为什么召唤我……”

    林潇完全混乱了，盘膝而坐，进入冥想状态，半晌，才慢慢冷静下来。

    这对他的冲击，实在太大了。

    他也完全没有想过，萝萝进入神葬之地后，会遭遇到了什么，但现在，如果眼前这女婴真的是萝萝，只怕进入神葬之地的萝萝，定然遭遇到了绝大恐怖，就算逃走，也所有修为都全部废了，重新以婴儿的状态重生。

    这又让他想起以前初见萝萝的模样，也是如此。

    “难道……这是命运的不可违背……还是说轮回……”

    林潇默默的回想着当年遇到了萝萝之后的点点滴滴，想到了最后她得到天命曼荼罗神图，再到登顶成功，进入神葬之地。

    “当年在三维宇宙，那个宙主曾经嘲笑过萝萝超脱过，却又被打了回来……当然，他不可能认识萝萝真正的身份，也许，只是一点道听途说，加上自己的猜想，但结合现在的情况，却不得不说，有一点根据……”

    因为如果眼前这真的是萝萝，那么，她成功登顶，进入神葬之地，现在却显然，又被人打了回来，前功尽弃，完全落败了。

    回想之前的点点滴滴，林潇慢慢睁开眼睛，他想不明白的便是就算萝萝在神葬之地遭遇到了不测，重生为了现在的灵魂婴儿状态，为什么会召唤自己？

    “难道，她和我，有什么因果？又或者……曼荼罗神图？”

    林潇突然想到了什么，右手一翻，他的曼荼罗武器，慢慢的浮现了出来。

    “曼荼罗神图，曼荼罗武器……”林潇沉吟着，对着沉眠还是灵魂婴儿状态的萝萝，连着打进去了几道禁制。

    当年，他也碰到了萝萝，结下了因果，但最后，双方却是敌非友，现在，如同命运的轮回，他竟然再一次的碰到了重新变成了灵魂婴儿状态的萝萝。

    灵魂婴儿状态的萝萝，面对现在的林潇，是没有丝毫的抵抗能力的，甚至于，她还于沉眠之，根本都没有灵魂意识。

    林潇却在默默的分析着她的所有，甚至于包括灵魂最深处。

    很快，林潇便感应到了在这灵魂婴儿的核心，有时间的力量存在着。

    然后，他便捕捉到了曼荼罗神图的一点力量。

    林潇小心的将其剥离引导了出来，曼荼罗神图浮现，却是残破不堪的。

    注视着神图良久，林潇才开始动手将神图关于萝萝的一切都抹去了，然后，烙印上属于自己的印记，再将其打进曼荼罗武器。

    曼荼罗神图与武器合一的瞬间，整个曼荼罗都如同活了过来，虽然，林潇仔细一看，似乎没什么变化，但却总隐隐感觉现在的曼荼罗武器，就像多了一点神韵，如同不再是武器，而是更像一种生灵。

    “果然，神图与武器，竟然能够如此完美融合……如同先天便该是一体的一样……就像当年的摩诃无量和树之祖一样……”

    林潇惊叹，突然，他又皱眉，感觉到了不对劲。

    “不对，这神图，是萝萝拥有的……上一世拥有，现在就算失败了，这神图的根本，依旧在她的灵魂深处，将来她成长起来，这神图自然还是会恢复……而这武器，却是我一点一点筑起来的，在时间上对不上……为什么，我却觉得这神图与武器，根本就该是一体的呢？如同神图是曼荼罗的灵魂，武器是其躯壳一样……”

    隐隐的，林潇感觉到了一线莫名的诡异。

