    “光吃米饭不噎吗？来，给你块饼就着吃。”王柄权很贴心地给刘卢明碗里夹了一块大饼。

    刘卢明从坐下到现在已经干了两碗米饭了，对面的路小仙也忍不住提醒道：“刘公子你要不吃点菜吧。”

    本来还在奋力扒米饭的刘卢明，闻言竟突然停下了手中的动作，他缓慢地抬起头，眼中尽是难以置信，他张了张嘴, 愣是没说出话来。

    “刘公子这是怎么了？”路小仙不解地问道。

    “看把孩子噎的。”

    王柄权适时地递过一碗粘稠的芝麻糊，“来，卢明老弟，别客气，先把嘴里的东西顺下去。”

    刘卢明又转头看向王柄权，此时再看对方的笑容，分明就是一副看好戏的样子。

    他现在恨不得找个地缝钻进去, 自己千算万算，最后还是落入了对方的圈套，准确来说是他自己跳了进去。

    谁能想到一个长相如此美丽的人，竟是一个男子？

    刘卢明自知自己着了道，却又不能明说，若是说了出来，今天他这人可就丢大了，只得默默接过芝麻糊，仰起头一口干了，喝完还不忘怒目看向王柄权。

    “不知刘公子是做什么的？”路小仙开口打破了尴尬的气氛。

    刘卢明对路小仙没有什么恶意，回到：“哦，在下在朝廷军械厂任职。”

    “没想到刘公子年纪轻轻，竟有如此成就。”

    路小仙本来一句客套的话，在刘卢明听来却成了夸奖，只见他昂首挺胸道：“无他, 个人能力比较出众, 对了，路……先生, 敢问你是做什么的？”

    一旁的闻言喜顺插嘴道：“我师父可厉害了，京城最出名的角儿, 广寒楼知道不？我师父开的，牛气吧！”

    路小仙瞪了自己徒弟一眼，然后略有歉意道：“小徒鲁莽了，不过实际情况差不多。”

    “嗯，确实了不起。”刘卢明这句话也是客套一下，毕竟戏子作为下三流，哪怕是名角，依旧比不了刘卢明这种世家子。

    不成想一旁的喜顺更来劲了，撇撇嘴继续说道：“这都不算啥，我师父还是一等一的武林高手，前几天还被刑部抓进了大牢，幸亏皇帝陛下深明大义，亲自下旨放了我师父……”

    这次换路小仙尴尬了，正想训斥下这个嘴上没个把门的徒弟，却听一旁刘卢明赞叹道：

    “没想到路先生竟还是个江湖好汉，幸会，幸会！”语气态度比刚才真诚了许多。

    王柄权也是佩服这家伙的脑洞，以后有机会真想解刨一下他的脑袋，看看这货的脑子究竟是什么构造。

    在经过一波互相吹捧后, 众人之间也没了之前那样拘束, 开始畅聊起来。

    ……

    次日清晨，王柄权一早就梳洗打扮完毕，坐上了前往严府的马车。

    虽说太后丧期未过，不好谈论婚娶之事，但总归还要和严大小姐说一声的。

    王柄权迈着六亲不认的步伐，跨进严府大门，身后则是跟着一群手提大包小包的仆役，作为王朝的八王爷，排面自然要做足。

    他刚进门，便被一个二十不到的门房拦住了去路。

    虽然门房在府中的地位不高，却起着重要得作用。大户人家最讲究礼节，万一得罪了来访的客人，便既失面子又失了礼节，所以，门房通常由上了岁数且有些眼力见的人担任，而眼前的少年显然不是这种人。

    “你是何人，来严府作甚？”

    谷硠

    少年开口很不客气，严府虽然面积比不得其他大员的府邸，但若论起地位，手握三十万兵权的镇远将军严军，却比任何一个大员都要来的有威慑力。

    所以没有哪个人敢在严府轻易撒野。

    王柄权心情极好，也不计较少年的无礼，开口道：“本王是来求见严小姐的。”

    少年也不是浑人，听到王柄权以“本王”自居，自然知道深浅，毕竟天子脚下，还没有哪个人敢胆大到冒充王爷。

    于是少年的语气神态瞬间一百八十度大转变，作揖道：“王爷来的不凑巧，小姐今早便出去了。”

    “去哪里了？”

    “不知道，小的也不敢问。”少年态度依旧恭敬。

    “哦，那本王就先见一下严夫人吧，还请劳烦通告一声。”

    王柄权干脆一不做二不休，直接见丈母娘，省去中间商赚差价了。

    “不劳烦，不劳烦，王爷请稍等。”

    不多时，门房又自府内走了出来，恭敬道：“王爷，夫人有请。”

    ……

    进了严府，王柄权才知道自己的府邸究竟有多大。严府虽然贵为将军府邸，但面积也仅是寻常百姓所住四合院的两三倍大小。

    庭院正中种有一棵老松，四周设有几个花坛，种有梅兰竹菊各色植株，庭院不大，但打理地一尘不染，只见严母此时正站在庭院当中，眉宇含笑看着王柄权。

    二人互相行过礼，严母直奔主题：“不知今日王爷前来有何贵干？”

    王柄权自然不能直接说出“我是来泡您女儿的”这类混账话，只得胡诌道：“经常听父王提起严将军能征善战，严夫人亦巾帼不让须眉，今日得空，特来拜会。”

    严母闻言眼中的笑意更浓，但却不是因为王柄权的阿谀奉承，而是这些日子，她没少从自己女儿那里听闻有关王柄权的事迹。

    起先最早听严荣荣说起王柄权，还是在说他如何厚颜无耻，如何令人厌恶，再后来，渐渐变成了“没有什么坏心思，就是脸皮厚了些”。

    直到昨日严荣荣从外面回来后，竟破天荒地说了王柄权不少好话。

    作为过来人的严母，自然一下就看穿了自己女儿的小心思，所以便想着找个机会，进宫同杨贵妃商议一番，不成想这八王爷竟这般沉不住气，今天就提着东西上门了。

    王柄权看到对方略有深意的眼神，知道自己的马屁十有八九是被看穿了，他也不尴尬，依旧厚着脸皮说道：“我同严荣荣小姐有些交情，刚才听门房说她出去了，不知是去哪里了？”

    “她说要进宫，估摸着又是去见三公主了。”

    “哦，既然如此……”

    “嗨，别光站着了，进屋喝杯茶吧。”

    王柄权本想找个借口溜掉，去宫里找严荣荣，不成想直接被热情的严母留了下来，王柄权只得硬着头皮进了屋。

    待二人坐定，严母就开始了一个中年女人最擅长的事情——聊天：

    贵妃娘娘身体可还好？太上皇陛下身体可还好？王爷可有婚娶？是否有中意的女子？喜欢什么类型的女子?对未来的妻子有没有什么要求？对于好动且脾气不是很好、又不会女红烹饪的女子会不会讨厌……

    王柄权一开始还认真地回答，可后来越听越不对劲了，尤其是最后一个问题，这说的不就是严荣荣吗？

