    食堂里，苏千殷正踩着起落的步子躲避攻击。

    伊安故意为之，发出的每一道攻击扑了空后，都会拐弯去攻击门口。

    结果苏千殷避开攻击的同时，还要顾着挪人，为的就是不让他伤害到门口那些人。

    “这样不累吗？”

    伊安微笑着甩出攻击，“不管那些人的死活不就好了？”

    苏千殷没时间看他笑。

    她从地上用力抱住一个人，带着他飞起来的瞬间，几道攻击从她下方匆匆掠过，射向后面其他人。

    她眉头一皱，身体又晃过去将那些人拖开，攻击刚好落在她脚边，直接炸出一个窟窿。

    嘭！

    “呼......”

    苏千殷微喘着气，在炸裂声中升空，几个尖锐的石块穿过起伏的发丝，把她的耳背划出一道口子。

    她呼吸一紧，手却始终抱着怀里昏迷的人。

    “真傻。”

    伊安望着空中那道纤直的身影，不知是想起什么，突然垂下手杖，暂时没有发动攻击。

    “你以为你救的都是什么好人吗？”

    他高声道，“忘了告诉你，我们巫师有一种看到人类过去的能力。”

    苏千殷从他头顶飞过，稳稳落地：“那又如何？”

    “我看到你现在在救的这个人，小学的时候曾把同桌的钱包偷拿起来，放到后桌的书包里。”

    伊安转过身，眼神诡沉，“他后桌是个特别内向的女孩，老师追究起来时，女孩一句话都不敢讲，导致老师以为她是心虚，把她父亲叫了过来。”

    他故作停顿，继而又道：“女孩的父亲是个粗人，当时在教室外面直接打了女孩一个耳光，你猜后来怎么样了？”

    苏千殷托着那人的脑袋，让他重新躺下，然后面无表情地站起来。

    “女孩原本身体就不好，又被打了这么重的一个耳光，导致她后来走楼梯的时候突然晕乎乎的，整个人稍有不慎就摔了下去。”

    伊安微微蹙眉，“因为她不敢面对同学看她的眼神，所以是趴在桌子上等所有人都走光后，才起身离开教室，结果没有人听到她摔下去的声音，就算门口的保安大叔远远地听见了，也不会留意，导致她被发现的时候已经晚了。”

    说完，他仔细地盯着对面小姑娘的脸，想从上面看到不一样的表情。

    但他失望了。

    苏千殷平静地站在原地，眸子里根本没什么情绪。

    “我真的特别好奇。”

    他不死心地问，“如果你提前知道你救的人是个罪人，你还会救他吗？”

    苏千殷认真地看着他，突然一笑：“如果我跟你老师在失去意识的情况下，同时掉进水里，你会选择救谁？”

    伊安不禁一愣。

    “你不这是明知故问吗？”

    “是啊，我就是想帮你确认一下。”

    她温声道，“你会选择救你老师，是因为她对你而言是刻在骨子里的存在，你不会救我，只是因为我跟你毫不相干，所以答案不就有了吗？”

    伊安完全摸不清她的思路：“什么答案？”

    “你不救我只是因为心之所向不是我，无关对错，所以我选择救人也无关对错。”

    苏千殷勾起膝盖，重新蹲下来，帮地上那人把散开的衣扣系起来。

    “我不会在救人的时候去思考他是怎样的一个人，因为他的世界与我毫不相干，只是他恰好路过我的世界被我发现，而在我能看到的范围里，我选择对他伸出了援手。”

    她抿了下唇，笑容很亮。

    “仅此而已。”

