    第四百二十七章 蜂拥而至的媒体   

    “宋队，我明白你的意思，但我这人向来不想跟这些事情扯上任何的关系，我只想好好的开我的诊所。”

    陈浩这时候说道：“所以，你们警方该怎么调查就怎么调查，不要觉得我要如何如何，然后特意的安慰我之类的，根本就没有这个必要。”

    

    “我明白你的意思了，陈医生，我跟您保证，这一次的事情，我们警方一定会调查个水落石出，绝对不会放过一个坏人。”

    宋云涛，当下严肃的说道。

    

    “还有其他的事情吗？”

    陈浩依然没有继续这个话题，而是转而开口问道。

    

    “还有一件事情，就是我们局长托我告诉您，这一次的事情，上面会记在心里，不会忘记，以后您要是有什么事情需要帮助的话，上面一定会帮助你。”

    宋云涛认真的说道。

    

    陈浩在听了这话后，瞬间就明白了对方的意思，这是在告诉自己，这一次的事情，上面欠了他一个大人情，日后要是有什么事情需要帮忙的话，可以找上面，上面肯定会满足他，当然这个的前提是要在合法的范围内。

    

    “我知道了。”

    这一次陈浩没有多说什么废话，而是淡淡的说道。

    

    话音落下的他，也没有再多说什么，直接转身走了，走的同时，他将自己口袋里的手机给拿了出来，给叶倾城打了一个电话过去。

    

    本来，他是要去接叶倾城，参加今天晚上的拍卖会，但现在的话，他显然没有办法去接对方了，只能打电话告诉叶倾城，让她过来接自己一起过去。

    

    要是其他的事情，那在发生了今天的事情之后，他肯定会想都不想直接取消了，但现在的话，则不能，因为对于那个石头，他是势在必得的，不管发生多大的事情，都不能阻止他的这个步伐。

    

    叶倾城那边，也不是对今天发生的事情一无所知，因为这一次的事情实在是太大了，大到到处的网站都是这个新闻的头条，同时她也知道，陈浩在第一时间就对那些伤者进行治疗了，而且之后也一直都在治疗。

    

    因此，她也明白，陈浩是真的处于繁忙的状态，没有时间过来接她，所以她在接到陈浩的电话后，表示理解的说道：“我明白，我现在就过来接你。”

    

    “谢谢！”

    陈浩听了之后，说了声谢谢。

    

    “客气了。”

    叶倾城说完这话后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    挂断电话没有多久之后，有一行人出现在了他的面前。

    

    这些人有的手上拿着话筒，而有的人手上则拿着摄像机，看到这一幕后，他哪里还不明白，这些人都是媒体，出现在这里，恐怕是为了今天的事情采访他。

    

    之前的时候，也是有媒体想要采访他，但因为当时的他，正在抢救伤者，所以哪有什么时间接受他们的采访，自然想都没有想，直接拒绝了。

    

    而这些媒体，因为这一次的事情是大事，自然不想一无所获的就回去，谁都想要从陈浩的口中，得到第一手的资料，所以，他们就一直在旁边等着，等他结束了对这些人的治疗之后，然后再上来。

    

    “陈医生，对于今天发生在你诊所门口的事情，你怎么看？”

    这些围上来的人中，当下就有人主动的开口。

    

    “陈医生，网络上有传闻说，今天在诊所门口死的人数，不止是官方通报的三人，不知道这是不是真的呢？”

    有媒体这个时候也跟着开口问道。

    

    “陈医生，你对高亮这个人怎么看，今天他是不是故意这么做的，让他的粉丝聚集在了诊所门口，发生了这样的惨案。”

    

    “······”不少的媒体，争先恐后的开口追问道，他们手上的话筒，也不断的递向陈浩的嘴边，眼前的这些媒体，都希望陈浩第一时间回答他们刚才的问题。

    

    “抱歉大家，我暂时没有心情要回答你们刚才的这些问题，我也不想接受任何的采访。”

    陈浩看着面前的这些媒体，淡淡的说道，同时他也伸手将面前的这些话筒和摄像头给推到了一旁。

    

    “陈医生，你就回答我刚才的问题嘛。”

    这个话，不少媒体都纷纷的开口。

    

    “陈医生，发生了这么大的事情，你想要躲避，不接受采访时行不通的，而且大家都想要知道诊所的门口到底发生了什么事情，竟然会发生这样的惨案。”

    有媒体大声的说道。

    

    在这个媒体的话音落下后，旁边的媒体，也不断的跟着喊着是啊是啊之类的话，他们所有人都希望陈浩能够回答他们刚才的问题。

    

    不管是谁的问题，只要肯回答的话，那就是好事，他们也有东西可以写，可要是什么话都不说的话，那么他们这些媒体什么都没得写。

    

    而且，也因为这一次的事情，是一件大事，所以他们也不敢随意的胡编乱造，要不然的话，官方要追责的话，他们这些媒体没有一个能够逃得了，所以有关这件事的新闻，必须是要求真求实。

    

    “抱歉，我不会回答你们的问题，还请你们都离开。”

    陈浩看着他们淡淡的说道：“你们想要知道什么的，具体以官方为准，你们也可以去采访警方的人员。”

    

    话音落下，陈浩没有再跟他们多说话的意思，直接推开了面前的人。

    

    虽然面前的媒体很多，但他要想走的话，面前的这些人又怎么可能挡得住他？

    他只要在手上稍微的用上一些巧劲，就将挡在他面前的人，给推了开，最重要的是，他们都没有因此摔倒之类的。

    

    拨开了这些人后，陈浩就没有再搭理他们，直接回到自己的诊所里了。

    

    这些媒体自然也是想要跟着进去，不过被门口的陈彦桦等人给拦了下来，不论他们说什么，都不放他们进去。

    

    “大家都散了吧，等这个案子我们调查清楚之后，自然会有专门的通告。”

    这个时候，宋云涛准备开车走的时候，看到了这些媒体，自然明白他们的意思，于是开口问道。

    

    “宋队，你可不可以跟我们先透露一些消息呢，比如这一次的事情，高亮到底是不是故意那么做的呢？”

    有媒体在看到宋云涛后，连忙开口问道。

    

    “我刚才的话，已经说得很清楚了，在这个案子没有调查清楚前，我是不会透露任何的消息，所以也希望大家不要再追着不放，等调查有了结果之后，我们也会第一时间召开发布会，到了那个时候，欢迎各位媒体的到来，提出各种各样的问题。”

    

    宋云涛的话说到这里后，顿了一下，接着说道：“所以，在这之前的话，还希望你们能够给我们足够的空间，让我们好好的调查，而不是让我们被舆论给左右了，我想你们这些做媒体的，也不希望这样的事情发生吧？”

    

    说完这话后，他该说的都已经说出来了，也就没有再多说什么，直接转身走了。

    

    

