    第174章：冰释前嫌   

    宁念也好奇地看着苏俊彦，很想知道他现在是怎么想的？

    人家白辰析都主动跟他道歉求和了，他会接受白辰析的道歉吗？

    

    其实苏俊彦也不是什么不讲道理的人，在白辰析离开后，他就意识到了自己也有不对的地方。

    

    这会儿白辰析又主动给他道歉，他自然不会再拉长脸说难听的话了。

    

    “你知道就好！就算你真的背着我勾引念念，念念也不会喜欢你！她只喜欢我！”

    男人一脸傲娇地说。

    

    宁念一头黑线，这个男人要不要这么自恋。

    

    白辰析松了一口气，看样子，他是接受自己的道歉了？

    

    他举起手上的酒杯，激动地说，“恩，我们干一杯吧！为之前的不愉快痛痛快快干下这一杯？”

    

    苏俊彦举起酒杯和他碰了下，顺便再丢给他一枚炸弹，“是该好好干一杯，我后天就要订婚了，记得来参加我和念念的订婚！”

    

    这下换白辰析错愕了，他看着两人，惊讶地问，“你们后天就订婚了？”

    

    怎么会这么快啊？

    虽然早料到她们两个会走进婚姻的殿堂，但后天就举行订婚，会不会太快了点？

    

    但对于相爱的两个人来说，后天订婚一点也不快，她们恨不得今晚就直接入洞房。

    而且后天也只是订婚，并不是真正意义上的结婚。

    

    “订婚这件事，我和念念其实一直在筹备，后天订婚在我们看来，一点也不仓促。”

    苏俊彦淡淡地解释道。

    

    白辰析回过神，举起手上的酒杯，诚恳地说，“恩，祝你们订婚快乐，这杯我先干为敬。”

    

    “谢谢。”

    苏俊彦毫不客气地收下了他的祝福。

    

    宁念忽然插一脚进来，“你们两个喝得那么开心，是不是把我给忘了啊？

    算上我一个，我虽然不能喝酒，但是我可以陪你们喝饮料嘛。”

    

    看到宁念那张笑的极其灿烂的脸，苏俊彦心里溢满了满足，再过几天，这个女人就要完完整整地属于他一个人的了。

    

    而相比苏俊彦的满面春风，另一个人，白辰析则是心头泛着苦涩。

    

    他也该为他的初恋画上圆满的句号了，其实暗恋一个人挺痛苦的，好在这种单恋的日子很快就要结束了，今后她将以朋友的身份出现在他的面前，而不是初恋的身份。

    

    宁念只觉的开心，两个男人总算和好了，却并不知道两个男人各怀鬼胎。

    

    最后，苏俊彦和白辰析都喝醉了。

    

    宁念看着两个喝醉的大男人，头都大了。

    

    苏俊彦这边，她可以让手下的人送她们回去，可是白辰析这里怎么办？

    

    总不能将他一个人丢在酒吧里吧。

    

    “苏教授，你打冷警官的电话，让他来接辰析哥回去吧！他喝醉了，估计不能回家了！”

    宁念摇晃了下苏俊彦的手臂，担心地说。

    

    苏俊彦将手机给宁念，然后整个人栽倒进了沙发里，一动也不动。

    

    宁念看着手机，不自觉冷笑，他这是让她联系冷警官过来接人吗？

    

    没办法，现在也找不到其他合适的人过来帮忙。

    

    宁念在苏俊彦的通讯录里面找到了冷博庚的名字。

    

    好在苏俊彦没有将冷博庚的名字存成其他的，要不然她还真找不到冷博庚的手机号码。

    

    电话通了，很快那边传来男人磁性好听的声音，“俊彦，有事？”

    

    “冷警官，是我啦！”

    

    冷博庚一愣，随即笑了。

    

    “原来是念念丫头啊，你找我有什么事情吗？”

    

    宁念吐了吐舌头，“冷警官现在忙吗？

    我想找你帮个忙。”

    

    冷博庚挑眉？

    什么事情是苏俊彦解决不了的？

    竟然要找他帮忙。

    

    “你请说。”

    

    宁念看向沙发上，一左一右斜躺着的两个男人，眉心一跳，“苏教授和辰析哥喝醉了，没办法回家，所以想请冷警官过来送辰析哥回家。”

    

    “苏俊彦和白辰析喝醉了？

    这两个……”其实他是想说，喝酒都不叫上他，还是哥们吗？

    

    宁念听他这口气，是不愿意过来接人吗？

    

    紧接着又听到男人说，“你把地址发过来，我现在过来。”

    

    “谢谢冷警官，你真是个好人。”

    

    “为人民服务，是我的职责。”

    冷博庚清了清嗓音说。

    

    “……”没想到冷警官戏精上身了。

    

    大概半个小时之后，冷博庚赶到了酒吧。

    

    看到两个喝得醉醺醺的男人，冷博庚捏了捏鼻子，“你怎么没有将他们两个丢水池里清洗下啊？

    都醉成这样了，是掉进酒罐子里了吗？”

    

    宁念嘿嘿一笑，“哪敢丢水池里啊！”

    

    冷博庚将白辰析从沙发上扶了起来，拍了拍他的脸，“兄弟醒醒，再不醒，我将你扔海里了。”

    

    白辰析费力地睁开眼睛，看着冷博庚那张酷帅的脸，下意识将头往对方的怀里蹭了蹭，“你来了。”

    

    冷博庚全身僵住。

    

    宁念也是一阵恶寒。

    

    要不是因为知道白辰析喜欢她，她还真以为眼前的两个男人在搞基。

    

    冷博庚翻了翻白眼，然后看向宁念，“你怎么将苏教授弄回去？

    需要我帮忙吗？”

    

    宁念却摆手，“不用，我叫苏教授的手下进来帮忙就行了，你赶紧送辰析哥回去吧！他现在醉的有些厉害，需要好好休息！”

    

    “恩，那我们先走了。

    有事电话联系！”

    丢下这么一句，冷博庚一脸嫌弃地拽着白辰析离开了。

    

    当房间里只剩下她们两个时，宁念伸手拍了拍苏俊彦的脸颊，“苏俊彦，我们回家吧。”

    

    苏俊彦一个翻身将她压在了身下，开始变得毛毛躁躁起来。

    

    宁念一头黑线，他不会是精虫上脑了吧？

    

    在男人即将要在沙发上上演某一幕时，宁念赶紧朝门外的手下叫道，“门外的人进来，把你们家少爷扶到车上去。”

    

    门外进来一名手下，然后目瞪口呆地看着沙发上抱成一团的男女。

    

    宁念使劲推开他，然后整理了下衣服，没好气地说，“还愣着做什么？

    赶紧扶你家少爷回车上啊！”

    

    “是……”手下回过神，然后上前将醉醺醺的某人从沙发上扶了起来，再扶着往外面走。

    

    上车后，司机点了火，正准备带两人去苏俊彦的别墅，却听到后面传来宁念的声音，“今晚不去苏教授的别墅，去另一个地方吧。”

    

    手下愣了下，随即问道，“什么地方？”

    

    “学校附近的小区。”

    也就是朱瑛买给她的那套房子。

    

    既然朱瑛都已经将房子给她了，不去住，空着也挺浪费的，不如趁着今晚过去看看那房子如何吧。

    

    

