
　　勉强给自己开通了长期的炼金药剂购买渠道以后，多恩转换了话题。

　　他还准备就薇薇安的事情，尝试询问，看看能不能在法芙娜这里取得什么有效的信息。

　　于是，他开口：“法芙娜小姐，我还想再咨询一点问题。”

　　“哦？什么都不付出，就一味想着从我身上索取吗？”法芙娜的红唇嘴角上钩。

　　多恩：……

　　瞧您这话说的。

　　“我会从你这里买点什么的。”多恩这样讲道，目光又微不可见在柜台上的那双白色长筒袜上多提留了片刻。

　　“呵呵，你问吧。”

　　“就是，如果有一个女孩，其他人都看不见她，听不见她的声音，她的存在感是零。只有特定的人，才知晓她的存在……对于这样的假象情况，你有什么见解和看法吗？”M.23sk.com

　　多恩问出了自己要问的话。

　　“先容我问一个问题，你说的这个[特定的人]是指你自己吗？”

　　法芙娜没有直接回答多恩的问题，而是伸出细长的食指，于空中晃动画圈以后，开口反问道。

　　“呃……你可以这么理解。”

　　“那我知道了。我这边的建议是，对于脑内幻想的女友或者伙伴，要适可而止。还是要积极乐观活在现在现实中啊，先生。”法芙娜略带讥讽地勾起嘴角。

　　多恩：……

　　这话莫名的有既视感。

　　“不，不是幻想啊，是真的有这样的情况发生。”多恩语气加重，认真了几分。

　　法芙娜有点狐疑地上下打量面前的黑发男人。

　　感觉对方不像是在开玩笑，或者神志不清，胡言乱语。

　　女炼金术士又集中精神，环顾了自己的女装店，但什么异常的感觉都没有。

　　随后，思索了片刻，法芙娜才再次开口：“我之前没有听说过你讲的这种情况。我只能根据我自己掌握的神秘学知识，粗略的进行猜测。”

　　“你说。”多恩点点头，

　　边上的薇薇安也微微向前倾斜身子，靠得离柜台更近了点，专心致志等待下文。

　　“按照我的猜测，你所说的这种情况。有点像是个体的身上被施加了一个强效的赠予，或者诅咒。”法芙娜语气认真。

　　“那有什么办法消除掉这个赠予或者诅咒的效果吗？”多恩摸了摸下巴。

　　法芙娜只是摇头：“我不知道。或许……你可以尝试着，加强你的那位朋友在这个世界上的存在感，以此打破她身上原本效果的平衡状态。”

　　“加强存在感？”

　　“是的。就像现在这样，把她介绍给我知道，让我相信世界上真的有她那样的人存在之类的。总之，让更多人知晓相信她的存在。不过，这也只是我没有根据的猜测，有没有用尚未可知。”

　　法芙娜根据自己掌握的神秘学知识，提出了一个可以进行尝试的建议。

　　多恩听完以后，陷入思考。

　　妖精小姐将手按在柜台上，微微撑起了身子，并且用较快地频率眨动两下湖蓝的眼睛，同样在思索刚刚听见的话。

　　法芙娜：“如果你的那位朋友，后续有什么变化。有可能的话，希望能告知给我知晓，我对这件事情有些好奇。”

　　多恩点点头。

　　“好了，如果已经没有其他问题的话。先生，请问要买点什么？”法芙娜又说道，同时脸上带上了非常商业化的微笑。

　　多恩的视线在柜台上的白丝长筒袜和墙上的丝织品上游离，然后又有些尴尬地侧过脸看向妖精小姐：

　　“薇薇安，你可以先出去一下吗？”

　　“哦。”妖精小姐点头，抱着乌木法杖就乖巧地转身出门去了。

　　而法芙娜则是眯着眼，看向柜台前：“你的那位朋友，从刚才开始，就一直在这里？”

　　还没等多恩回答。

　　叮铃——

　　服装店的门自动打开，店门撞击到外边悬挂的铜风铃，发出清脆悦耳的响动来。

　　随后，门又被轻轻得关上。

　　看来是没有必要回答什么了，法芙娜相信了多恩有一个[看不见的朋友]这一事实。

　　“咳，那什么。”多恩轻轻的敲击了一下柜台，把老板的注意力吸引回来，“这一双白色长筒袜，怎么卖？”

　　“哦，眼光不错嘛。不贵，只要你十五枚银纳尔。”法芙娜一笑。

　　多恩：？

　　不贵？

　　一双丝袜卖十五枚银纳尔，还不贵？

　　你不如去抢好了，抢多省事啊！

　　还有，这黑心的女炼金术士，不会又把卖给自己的商品价格给超级加倍了吧！

　　“哼哼，先生，这种丝质长袜可是炼金术的副产物哦，本身价格就不菲，十五枚银纳尔的价格已经非常公道了。我买给城里的贵族小姐和夫人，也是这个价钱呢。”

　　法芙娜似乎从多恩震惊的表情里面，读出了什么，主动开口解释。

　　多恩皱眉，看着柜台上的白丝，摇了摇头，但还是保持着最后的理性。

　　今天就算是天王老子来了，你这价格也是太贵了！

　　……

　　法芙娜的女装店门口。

　　薇薇安正独自一人抱着乌木法杖站着，等待多恩出来。

　　“多恩似乎是想买丝袜呢，但又不好意思当着我的面买。”妖精小姐这样自言自语。

　　早前，多恩在伊顿第一次看见丝袜的时候。

　　薇薇安就有注意到，他对这种炼金副产物丝织品，似乎格外上心。

　　本来妖精小姐以为，多恩是喜欢看女性穿着丝袜的样子。

　　但今天和法芙娜小姐交流完之后，倒是提醒了薇薇安，还有第二个可能嘛！

　　“说不定是多恩自己想穿呢。”薇薇安这样想。

　　喜欢和追求漂亮的事物，是很正常的嘛！

　　叮铃——

　　铜风铃又一次被店门撞击，发出清脆的响声。

　　这次是多恩从里面出来了。

　　店内，还能听见法芙娜热情的道别声：“谢谢惠顾！欢迎下次再来！”

　　多恩离开女装店以后的道具状态是——

　　金钱，减十五枚银纳尔。

　　一双崭新的轻薄柔滑白丝，入手。

　　而且这一双白丝，多恩选择将它直接揣进怀里，不被他人看见。

　　在店门口，同薇薇安笑盈盈的眼神对视以后，多恩有点无所适从地移开了眼神。

　　说起来，他会购买这双白丝的目的，其实很单纯。

　　咳，就是有点想看妖精小姐穿起来是什么样子的。

　　但是吧，这种事情，好像又有点难以启齿。

　　[我承认你有几分姿色，希望你不要不识抬举，立刻马上穿白丝给我看！]

　　类似这种话，只有在地球时期的互联网匿名当lsp的时候，才有可能被讲出来吧？

　　面对面的话，怎么想都开不了口啊！

　　干站了一会，店门口的两人再一次对视，随后，又不知道为什么都傻笑起来。

　　多恩：嘿嘿，薇薇安穿上的话，会是什么样呢？一定会很可爱，真期待啊。

　　薇薇安：嘿嘿，多恩穿上的话，会是什么样呢？一定会很特别，真期待啊。

　　街道上的春日暖风吹过来，没头没脑撞在法芙娜门口悬挂的那串铜风铃上。

　　直发出“叮铃——叮铃——”的清脆声响，晃个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，025 真期待啊免费阅读。https://xs.23sk.com 