    ...

    柏妮丝是被外出游历的老托比捡回来的，老托比发现了她裙下的秘密，以某种手段威胁小黑，强迫她在五楼工作。

    而柏妮丝本身却是一名赏金猎人性质的刺客，恢复清醒后，她决定离开了。

    走之前，柏妮丝愿意报答一下眼前这位孩子。没有他，自己多半会被那只丑陋的怪物吞噬，沦为养料...想想那凄惨的后果，柏妮丝心中不寒而栗。

    “我希望你留在这里一段时间，保护我直到平安的被领养。”林恩提出请求。

    有柏妮丝这名5级的战力在，孤儿院能威胁到他的就很少了。

    “好。”

    柏妮丝微微点头，一副不苟言语的样子。

    似乎许愿后变得呆板，和她原本的性格就有很大关系，此时衣衫不整也没有半点异样。

    但这不代表，柏妮丝是个傻子。

    她看得出来，林恩隐藏了很多东西，只不过刺客的第一信条便是少问少说。报答完林恩，两人之间就再没有关系了，林恩如同一个雇主，柏妮丝把关系两清后离开，林恩是个什么样的人，要在孤儿院做什么，她没有任何兴趣。

    林恩自然也不会知道柏妮丝这种NPC有如此丰富的内心，他眼里，这就是一款游戏，触发了NPC的任务，完成，然后NPC给予报酬...

    是系统设定好的任务奖励，一切都十分合理。

    搞定了柏妮丝，他向大厅那边走去。

    距离艾琳娜许愿，惨剧发生还有一个多小时的时间，完全来得及。

    他来到门前，轻轻的推开。

    里边的光和声音，顺着缝隙涌了出来。

    他听到一大片孩子们的吵闹起哄声，似乎都很高兴的样子。

    眯着眼往前一看，约莫四十多名孩子，围在大厅一个墙角附近，形成一堵厚厚的人墙。

    完全看不到里边发生什么。

    这时有个孩子大喊：“白熊，让我来，我肯定能射中！”

    射什么？林恩微微疑惑，随即，想起那张椅子，和附近散落的麻绳。

    他心中有了一些猜测。

    悄悄走进去，那些孩子由于太过专注，没发现门外进来个人。

    林恩不动声色的靠近人群，垫着脚看到了里边的景象。

    有个孩子被麻绳绑在椅子上，身体因为恐惧轻轻发抖，这应该是就是157号了。

    她脑袋罩着纸箱，纸箱上画着很多红色的圆圈，当做靶心。

    离她三米外的地方，有一个身材高大的金发男孩，拿着飞镖正在闭着一只眼比划，然后猛地扔了出去。

    飞镖是木头做成的，削的很尖锐，那个金发男孩被孩子们称作白熊，他扔出飞镖，因为准头太差，擦着157号的手臂，撞在墙上。

    157号那里的皮肤划开一条小小的口子，殷红血珠冒了出来，这让一群孩子感到紧张又刺激，白熊懊恼的挥了下拳头，“又没上靶，晦气！”

    “你不怕她出事吗？孤儿院发现的话，肯定会有惩罚吧。”

    人群中，林恩皱着眉说。

    白熊没有回头，只当是某个同伴在担心，哼了一声，说：

    “我们人多，就算真出事了，希莱女仆能把我们怎么样？在场的各位都很优秀，我不信希莱女仆会为了157号，惩罚我们所有人。”

    “对啊，我可是和一位叔叔约好了，三天后就来领养我。让希莱女仆动我，她也不敢。”一名穿着裙子的短发小女孩，傲然说道。

    “但，这样会死人的吧？我觉得还是不好。”

    林恩面无表情的说，试图再给这群孩子一个机会。

    却没想回答他的，是众人暴躁的骂声，白熊愤怒的说：“你是几号，既然不想玩，那还过来干什么？”

    “就是啊，不玩就回去睡觉！”

    “敢告状你就等着吧！”

    林恩此举引起了众怒，这里的孩子都是冲着惩罚游戏来的，现在有人想阻止，他们怎能愿意。

    “玩，我玩！就是想加入你们，才过来的。”

    林恩无奈的举起双手，在孩子们质疑的眼神下，走到白熊面前。

    白熊看着他，不禁愣了一下。

    怎么没在五楼见过这人？

    其他的孩子也面面相觑。

    但由于五楼一百多人，随时会增添新的孩子，他们没有立刻判断出林恩来自楼下。

    林恩走到最前边，目光详细的打量着被绑在椅子上的157号。

    她头上戴着纸箱，看不到表情，但那具小小的身体紧绷的像弹簧一样，细微的呜咽声，被白熊等人的吵闹掩盖。

    很难令人想象，这种小女孩会变成艾琳娜那种恶女。

    果然是因为受了太多欺负，所以心理扭曲，把我当成泄怒品吗...林恩心里摇了摇头，这可不行，自己有必要把艾琳娜培养成一个听话乖巧，眼里只有未婚夫的好女孩。

    首先就拿白熊开刀吧。

    林恩要让157号明白，自己是个很坏，却又很好的人。一个能够拯救157号，把她从地狱带出去的善良坏人。

    在他打量白熊的时候，注意力却被旁边一个女孩吸引了。

    对方长得很漂亮，至少在这座孤儿院中，是林恩见过最漂亮的小女孩了。柔软的金色长发，傲然展露出的白皙长腿，虽然年龄不大却已经微微鼓起的小熊。

    女孩穿着夏天样式的无袖上衣，侧面能看到俏皮的腋窝和一点点白白小熊的高度，林恩用脚想都知道，女孩未来一定胸怀广阔。

    对方抱着胸用不屑的眼神看着他，小手捏住鼻子，似乎嫌弃他身上有着一些异味...这也是难免的，四楼的孩子们并不能每天洗澡。

    让林恩惊讶的是，周围的孩子们隐隐以她为首，而且这个女孩，他见过一次！

    上次的游戏中，157号自始至终抓着她的头发没有放开，就像英雄联盟游戏中的安妮，永远抱着自己的小熊。这种感情无论是好是坏，但一定是炙热而强烈的。

    “你看什么？！”白熊发觉林恩的眼睛往艾琳娜胸膛上飘，脸色一沉，大步挡了过去。

    “让开，白熊，也许这个小弟弟还没见过漂亮姐姐呢。”

    艾琳娜不满的把白熊推开，骄傲的叉着小腰站在林恩面前：“看够了吗？现在告诉我你是多少号，为什么我没有在你手背上看到数字？你该不会...是楼下来的吧？”

