    第30章去供销社

    最后，林棠带着一本书，离开了秦家。

    觉得拿着书不方便，她找了个偏僻角落，把书收进了系统空间。

    整个县里有两所不错的中学。

    林棠上的是升学率较高的‘德清中学’，跟县里的供销社是两个方向。

    去了学校，再去供销社，时间就有点儿赶了。

    林棠没多考虑，就先去了学校。

    二十来分钟后，她停在了学校门口。

    门口竖挂着‘德清中学’的校匾。

    走进去，入目的是一处操场，右侧是一排排教室。

    校内建设带着年代特有的朴素，路两旁是长得茂盛的树。

    校领导和老师们的办公室在最里面的建筑。

    教学楼传来一阵阵悦耳的读书声，偶尔有几个老师在外面走动着。

    林棠刚到办公楼，碰到了一个男人。

    “郭老师……”

    郭建设一扭头，看见了曾经引以为傲的学生。

    好似一瞬间。

    那件事出现在他的脑海，男人瞳孔骤然微缩，竟觉得有阵响雷打在耳边。

    让他有些头晕目眩。

    “……是林棠同学啊，你怎么来了？”郭建设勉强笑道。

    脸上表情带着不自知的僵硬。

    “我早该来这一趟的。”林棠见班主任神情不对，眉头轻拧。

    那是……愧疚？又或是慌乱？

    郭建设扯了扯嘴角，努力面不改色地邀请林棠去自己办公室。

    “……呵呵，咱们师生也有段时间没见过了，要不去我办公室坐坐？”

    林棠没说话。

    她那双如水晶般清透的眼睛，对上男人那游弋的目光，寸寸结冰。

    她原本没想过事情会跟自己尊重有加的班主任有牵扯的。

    说实话，心里很失望。

    “不用了，我想找校长。”林棠说道。

    郭建设脸上扯出一抹笑，“校长去外省学习了，没在学校。”

    心里绷紧的弦微微松了松。

    他这么一说，林棠意识到今天怕是见不到校长了。

    “噢，那算了。”

    说着，她朝郭建设鞠了一躬。

    “……多谢郭老师曾经的教导和照顾。”

    相较于其他同学，这份感谢晚了很长时间。

    原本说好的，等通知书下来，和同学们一起答谢恩师的。

    可惜错过了。

    此时林棠心里想的是，不管她要找出的真相，跟眼前这人有多大关系。

    眼下的这句感谢，谢的是曾经那个兢兢业业教学，在人生道路上为他们答疑解惑的那个恩师。

    郭建设看着对自己很是尊敬的林棠，心里很复杂。

    好像有一个透明的网罩在了身上。

    越勒越紧。

    让他有种快溺水的窒息。

    一时间，手里的教案本仿佛化成了吃人的嘴，朝他张着血盆大口，叫嚣着‘你不配’……

    郭建设手指一抖，额上不禁凝出一滴汗。

    “……你是想问……”话刚开口，又止住了。

    林棠静静看着他，等待一个答案。

    郭建设迟疑了。

    张了张嘴，到底没说出来。

    甚至移开了目光，不再看她。

    林棠神色未变，也没问，说道：“既然校长不在，那我就先回去了，您忙吧。”

    之所以没问，是因为她知道，即使问了，他也不会说的。

    说着，头也不回地出了学校。

    郭建设目光幽幽地看着她的背影，手指几乎要把教案本抠出一个洞来。

    他心虚又愧疚……

    万千情绪集于此刻。

    他对不起一个孩子的真心感谢。

    他不配啊！

    即使那件事跟他没有多大关系，但他……睁一只眼闭一只眼了。

    林棠从学校出来，看着校门口那‘德清中学’四个字，嘴角的笑微冷。

    德！清！

    她向来知道水至清则无鱼，却不曾想连这教书育人的地方都被染上了黑。

    也不知道是谁有这等只手遮天的本事，竟然能悄无声息的抢走她的成绩。

    但是不管怎么样，她一定会把真相扒出来。

    拐角处——

    一个中年男人看着林棠消失，眼底闪过一道光。

    是那个聪明的孩子啊。

    事情要变得好玩儿起来了。

    或许他们可以合作一把呢……

    -

    离开学校后，林棠整理好情绪，又去了供销社。

    红砖砌垒的门面。

    两扇钢管大门，厚重结实，是县里难得一见的门面房。

    供销社大院占地面积很大，有三栋大楼，看着很是气派。

    这会儿，供销社人并不多。

    林棠一眼便看见了柜台前，那个手上正快速织着毛衣的女生。

    瞧见有人进来，三个售货员眼皮子都没抬一下。

    端的是高傲冷淡。

    倒也不难理解，这年代物资紧紧掌控在国营单位手里。

    供销社售货员的工作，那可是光荣到家了。

    当然是谁有谁骄傲。

    “小云！”林棠笑道。

    方小云听到熟悉的声音，手里的动作顿住。

    抬眼一看，是好朋友来了。

    “……棠棠？”

    说着，放下毛衣，朝林棠招手。

    “棠棠，你回来了，我好久没见你了，你怎么样？

    也不知道写封信，我还以为你忘掉我这个朋友了呢！”

    心里还狠狠难过了好几天呢。

    “怎么可能忘了你，出了点儿事，一直没来得及联系你。”林棠笑着回道。

    方小云很在乎林棠这个朋友。

    听她解释了，心里的生疏和失落倏地散了。

    方小云眼里都是担心，关心道：“那现在呢？事情解决了吗？”

    林棠点点头，“差不多了，你不用担心。”

    “你呢？工作怎么样？我看你现在可跟以前上学那会儿不一样了啊，有工人的气势了。”

    方小云脸一红。

    轻轻拍了下好友的胳膊，眼睛蒙上了一层不好意思。

    她叹了一口气，说道：“你别这么羞我，我有今天有你大半的功劳。

    要不是你帮我补课，我初中都毕不了业呢，哪还有今天呀……”

    想到当年在宿舍，棠棠每晚给自己补课的场景，方小云心里暖暖的。

    那盏灯，那个剪影，还有那温柔的声音，在很长一段时间里一直温暖着她的心。

    林棠不知道自己的好意帮了方小云多少。

    方小云确实是城里户口，可也只是表面光鲜亮丽。

    她妈是个重男轻女的，根本不重视她这个女孩子。

    要不是她爸坚决支持自己上学，她怕是早就被嫁出去了。

    (本章完)

