    “猴儿们，在这儿玩啥呢？”猴子蹦了过来了询问道。

    随着其他妖猴一番解释，悟空这才明白过来，原来是瀑布之后有一处上古秘境，但是危险重重，在场妖猴全部不敢进去。

    甚至扬言，谁能够带着他们进去，就拜他为王！

    “唉，这怎么跟主人给我的讲的故事有点相似？虽然那只猴远不如我……”

    “嘿嘿，好玩！”

    猴子挠了挠头，虽然觉得孙悟空不如自己萧悟空，但是觉得占山为王挺好玩。

    闲得无聊了，就去逗逗那些神界的蝼蚁，好不快哉……

    “就这么办！”

    猴子打定了主意，直接一个翻身，纵身越去……

    而在这一天后，一个同名的“花果山”正式成立！

    ……

    话分两头。

    小院内。

    龙溟与小龙女两个人，吃着烤老虎肉串，满嘴流油。

    “这……这是什么食物，竟然这般好吃？！”龙溟说着，又抓起了十来串一口塞进去。

    小龙女则是边吃便感谢：“多谢前辈！唔！前辈的太好吃了！”

    萧长天则是已经联系好了大阳真人，让他派几个小弟子前来，几个土匪罢了，哪里是大阳真人弟子的对手。

    再说了，明天乃是与四象域的大战，这种小事情，当然不能麻烦大阳真人！

    可是，一会儿的功夫，大阳真人便亲自赶来了。

    “您找我？”大阳真人恭敬问道。

    “嗯？大阳真人，你怎么亲自来了，就解决几个土匪罢了，随便派个小弟子就可以了。”萧长天看见的大阳真人前来疑惑问道。

    “没事，我正好闲着没事。”大阳真人讪笑道。

    “明天你不是还要准备大战吗？”萧长天又问道。

    “大战已经准备妥当了。”大阳真人回答，前辈连自己的弟子都派上场了，前辈还亲自压阵，他们只需要商量好怎么演戏就行了。

    “原来如此！”萧长天点点头，心中却是一定。

    他原本还担心着明天的大战呢，但是大阳真人谈起这件事情，极为风轻云淡，似乎根本不在意，瞬间他就懂了。

    一定是大阳真人的实力，足以荡平那些大帝！

    “大阳真人牛皮！”萧长天心中忍不住给大阳真人点了个赞。

    “那我就麻烦你跑一趟了，这两人的族群，遭受到了土匪欺压，就请你出手帮助解决那些土匪吧。”

    萧长天笑着道，有大阳真人出手，收拾几个土匪，简直是杀鸡一样！

    “是！”大阳真人点点头。

    “龙溟，小龙女，你们两个带着大阳真人前往吧。”萧长天见他们两个吃完，便直接说道。

    “这……前辈，那些土匪很强的。”龙溟有些不知道如何开口。

    眼前的大阳真人，他感觉自己一根手指便能够将其碾压，但是前辈的意思，他总不能拒绝吧？

    “放心吧，大阳真人比那些土匪更加强大。”萧长天笑着道。

    “可是……”

    龙溟还想说些什么，但是被小龙女直接给拉住了。

    “师兄，前辈必有深意，我们就听从前辈的安排便好了。”小龙女直接真元传音给龙溟。

    “是这样吗？”龙溟一脸疑惑，但是前辈身为祖龙的主人，乃是至高无上的存在，怎么能不听从前辈的话？

    “那就麻烦前辈了。”

    龙溟看向了大阳真人，脸上还是带着狐疑之色。

    他感觉，眼前这个人，想飞升上神界都很困难啊？

    “不麻烦。”大阳真人笑着道。

    很快。

    三人离开了小院，来到了被小孩子捅出来的裂缝之前。

    “这，我们是要前往哪里？”大阳真人看着虚空之上的裂缝，脸上露出了疑惑之色。

    “前辈，我们来自于神界，所以现在需要前往神界。”小龙女淡淡回答者，瞬间化作了一条巨大得白龙。

    “前辈，请上来吧，我带你飞上神界。”小龙开口道。

    “这……”

    大阳真人一时之间愣住了。

    前辈竟然是让他上天？

    卧槽！

    神界，那可是必须飞升才能达到的，可是现在，直接就能上去了？前辈让自己对付的那些小土匪，是神界的强者？

    大阳真人咽了咽口水，但既然是前辈的要求，自己肯定不能临阵退缩啊。

    他下意识的用神念沟通了放在了戒指内的那副“南明离火图”。

    发现“南明离火图”还在戒指之中，大阳真人这才多了几分底气。

    “吼！”

    说完，龙溟也化作了一条白色巨龙，双龙齐飞，一起飞向了虚空之中的裂缝，再次进入神界之内。

    ……

    与此同时。

    白龙族。

    此刻，正在遭受黑宵门的剧烈攻击，无数的盘蛇如同潮水一般，向着白龙族而来。

    虚空上，两名强者正在战斗。

    “砰！”

    两人交手之间，天空上出现了无数的裂缝，整个大地都在颤抖，周围的一个个崩裂，炸裂成为无数的碎片。

    “哼，龙博，你白龙族圣女何在？给我交出来，我要为我血二报仇！”黑宵门掌门蛇百皇怒吼着，身上带着恐怖的气势，身后巨大的黑色巨蟒浮现着，仿佛能够将周围的山脉全部吞噬。

    甚至，身躯上，比白龙族的副族长龙博还要大了不少。

    “哼，我白龙族圣女岂是你让交就交的！”

    龙波愤怒说道，白龙族被蛟蟒族打压也不是一段时间，这次竟然直接上门，他龙博第一个不答应。

    “哼，找死！”

    闻言，蛇百皇大怒，身后巨大的黑色巨蟒朝着龙博直接蚀咬而下！

    轰！

    龙博的白龙分神还想要抵挡，但是再去修为境界上，就比蛇百皇低一个等级，刹那间之间，直接被轰飞了出去。

    “副族长！”

    “可恶啊！”

    “黑宵门欺人太甚，白龙族族人，杀一个不亏，杀两个还赚了，杀啊！”

    白龙族众人，见到副族长龙博被重伤，纷纷睚眦欲裂，他们白龙族，什么时候遭受过这种屈辱。

    他们可是堂堂龙族，可是现在要被蛟蟒一族灭族了？

    “你们答应吗？”

    “不答应！”

    无数的白龙族人纷纷怒吼，声势震天，无数道龙影出现在了虚空之中！

