    “你终于来啦！”

    眼见神级灵源终于出现，萧寒轻轻吐了一口气，沉声说道：“一直不见你出现，还以为你离开这里了呢！”

    “离开？”七彩游龙轻轻摇了摇头，苦涩道：“我倒是想要离开，可离开这里，我又能去哪里？”

    “没有灵脉的掩护，我的速度可是很慢了。”

    “那个挣脱封印的深渊魔主，它就是一个彻头彻尾的疯子，若非我跑的足够快，可能已经被他抓到了。”

    “深渊魔主？”

    出于对神级灵脉的信任，萧寒其实一直不太相信，深渊魔主已经挣脱了九渊炼魂阵的镇压。

    可当七彩游龙也证实了这个消息，便由不得他不相信了。

    想着本来还有机会将其杀死，他心中瞬间便有一万头草泥马奔腾而过，不由得沉声问道：“我离开的时候，你不是说可以压住住它吗？”

    “现在究竟是什么回事，那深渊魔主为什么会破封而出。”

    “说到这个，我还想问你们呢！”七彩游龙有些眼馋的看了一眼七级灵源，可也知道现在不是说这个的时候。

    随即将目光看向一旁沉默的谭云天，怒声说道：“我现在虽然不是巅峰状态，可借助九渊炼魂，想要镇压深渊魔主还是很轻松的。”

    “甚至就算来几个帝皇级的魔族，也别想把它从这里救出去。”

    “可都怪你那个该死的徒弟，她不知道从什么地方，弄来了一百多个魔族，其中帝皇级的魔族就有十多个？”

    “我徒弟？”突如其来的指控，让谭云天不由得楞了一下，目光情不自禁的看向萧寒。

    七彩游龙看到这一幕，立刻怒声说道：“你看他看什么，我说的是你那个女徒弟，还有一个叫做小舞的贱婢。”

    “若非她们两个，深渊魔主怎么可能逃的出去。”

    “那些冰雕被砸碎了我就修复，她们之前就已经来过一次了，最终还是无奈的退走了。”

    “可是三天前，带了一百多个帮手过来，这我就无能为力了。”

    “柳烟，你说的是柳烟？”谭云天脸色猛的一僵，连忙反驳道：“不可能，这不可能，她不可能是魔族的奸细。”

    “烟儿是我亲手养大的，她不可能是魔族的奸细。”

    “哼，我有必要骗你吗？”七彩游龙冷哼一声，继续说道：“她们在这里干了什么，我都记录下来了，要不你自己看看吧！”

    说着话，七彩游龙的尾巴轻轻一摆。

    而几乎就在同时，一旁透明的冰壁之上，一副图画变直接呈现了出来。

    虽然冰壁中的画面不太清晰，但还是可以隐约看到，那两个全力轰击乳白色光罩的黑袍身影，正是柳烟和小舞。

    随着画面一转，光罩承受不住压力直接崩溃。

    而那两个身影也相继飞到了冰岛之上，没有丝毫犹豫的开始攻击作为阵眼的冰雕。

    只是她们的实力有些弱，无法一击将那冰雕直接击碎。

    虽然也有一些碎冰动冰雕上崩飞出来，甚至能够清晰的看到，那冰雕的脖颈直接少了一半儿。

    但下一秒，便又瞬间恢复了过来。

    随着画面继续流转，两人眼见无法击碎冰雕，竟没有丝毫犹豫的转身离开了。

    而当其下一次出现的时候，身后却跟着密密麻麻的深渊魔主。

    甚至萧寒还在其中，看到一个熟悉的身影。

    随着大量的深渊魔族开始攻击冰雕，即便那冰雕还在快速修复，但也仅仅只坚持了不到十秒，便跟不上破坏的速度了。

    紧接着，一个身高只有两三米，浑身长满黑色骨刺，同时有着四条手臂的邪恶生物，便出现在了冰壁之中。

    其刚从冰岛下方逃出来，便直接秒杀了一个帝皇级无头骑士。

    接着那只七八公分的嘴巴猛然张开，随即便扩张成一个比它身体还要大上两倍的庞然巨口。

    与此同时，不仅露出了口腔里面那密密麻麻的黑色牙齿，还一口将那身高超过五米的无头骑士给吞了下去。

    随即冰壁上的画面，便转化成了杀戮模式。

    一口一个魔族，仅仅不过两三分钟，将其救出来的一百多个深渊魔族，便被吃了个精光。

    只有身穿黑袍的小舞和柳烟，依旧还静静的站在原地。

    等深渊魔主颇为满意的打了个饱嗝，便直接撞开一旁坚硬的冰壁，好似疯子一般在寻找着什么。

    这时，萧寒也明白过来。

    想必深渊魔主应该是感应到七彩游龙的存在，不仅想要将其找出来带走，还要发泄这些年被镇压在这里的怒火。

    只是它的实力虽强，却也没有办法找到可以在灵脉中随意游动的七彩游龙，最终只能无奈的退去。

    眼见冰壁中的画面慢慢消失，萧寒不由得嘟囔道：“怎么可能，师姐怎么可能会叛变？”

    尽管亲眼看到这一幕，他还是不愿意相信。

    而一旁的谭云天，此时眼中已然失去了往日的神采，失魂落魄的说道：“怎么可能，她怎么可能会叛变？”

    “封魔师经常接触深渊魔族，虽然有很大的风险被魔化。”

    “但为了降低这种可能，我早就收集了各种专门克制魔气的珍惜材料，为她专门打造了一套抑制魔化的套装了。”

    “就算不小心遇到帝尊级的深渊魔族，也没有办法将她强行魔化的呀！”

    “嘿，她可不是强行被魔化。”七彩游龙低声说了一句，眼光看向萧寒的同时，沉声说道：“她是有了心魔，而后被乘虚而入的。”

    “心魔？”

    谭云天立刻抬起头来，同样也转头看向萧寒，随即满脸惊愕的问道：“难不成你说的心魔，就是这个混蛋？”

    “应该是他吧！”七彩游龙回了一句，继续又道：“反正听她俩的语气，大约就是这个意思。”

    “而那个叫做柳烟的，还说等自己实力强大以后，要把这寒枭抓进深渊做压寨夫人。”

    “压…压…压寨夫人？”

    听到这样的回答，此时的萧寒已经有些懵逼了，他不知道拒绝柳烟之后，竟然会引发这样一个后果。

    啪！

    这时，谭云天一巴掌拍了过来，满脸怒意的喊道：“我传你烈阳培元功，就是让你和烟儿双修，你竟然拒绝了她？”

    “你们两人若是一起双修，不仅实力会快速提升，就连配合也会越来越默契。”

    “而且要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，说是万中挑一也不为过，她到底哪里不好，你非要把她逼到魔族那边去？”

    “我……”萧寒想要解释几句，可这时却什么都说不出口。

    而就在这之前，郭淮，姜哲，还有江小云等人，也一起传送了过来，刚好听到了这样一个劲爆的消息。

