    果然不出所料。

    在陆天龙等人重新踏上征程的时候，之前在天元国做的那些事情，已经迅速传开。

    半天时间，直接剿灭三个天元城的大家族，陆天龙等人表现出来的杀伐果断，让整个临海之地动容。

    而且传言这事，都是越传越神。

    一开始传出去的，还算是正常，但是一传十十传百，到最后就完全变了味道。

    有人说陆天龙最后是人皇附体，挥手之间瞬间灭掉三个家族。

    有的说陆天龙带领的兄弟们都是魔鬼在世，每一个都凶残无比。

    当然，明眼人也都知道，陆天龙之所以在刚刚出行便闹出这么大动静，就是在敲山震虎。

    前往苍月国的途中，谁若是再想帮助轩辕大帝出头，那天元城这三个家族便是下场！

    不管怎么着，接下来的两天行程，还是非常顺利的。

    再没有人敢随意跳出来，一路风平浪静。

    不过陆天龙知道，这只是暂时的，在利益面前，总是会有人敢去冒险！

    “马上就要踏入蓝旗公国了。”

    临海之地五洲十国，陆天龙差不多都听说过，但是感觉到最神秘的，还是这个蓝旗公国。

    而且这个蓝旗公国很是有趣，整个国家面积并不是特别大，实力在整个临海之地五洲十国排名靠下，但是却经常被人谈起。

    原因很简单，蓝旗公国境内，男子很少，男女比例大概是一比十。

    算是当之无愧的临海之地女儿国。

    在过去很多年之中，临海之地曾经发生过很多次国家与国家之间，家族与家族之间，或许各大势力之间的征战。

    但是蓝旗公国始终保持中立。

    通俗点来说，蓝旗公国就是临海之地的中立国。

    她们不参与任何争斗，已经得到临海之地其他国家和势力的默许，每次对战时候，都尽量不会波及到他们。

    据说当时人皇横扫大半临海之地，也并未征服蓝旗公国，只是过境而不攻。

    当然，当时很多人认为，人皇真的一统临海之地后，蓝旗公国也就很有可能不复存在。

    只是很可惜，人皇并没有走到那一步，在经过蓝旗公国，又征服一个国家之后，便意外陨落。

    “我们需要去拜会蓝旗公国吗？”晴儿问道。

    陆天龙想了想，点点头道：“我想去一趟，这蓝旗公国最近很低调，低调的几乎在外面听不到她们的任何消息。”

    的确是这样。

    本来在整个临海之地，蓝旗公国都是很吸引人的，光是临海之地女儿国这个称号，就肯定是别人茶余饭后的谈资。

    可是陆天龙仅仅是几次听说过这个国家，却很少听到这个国家的具体情况。

    这让陆天龙感觉到意外。

    他当时也曾经询问过大长老等人，大长老却轻描淡写说，没人会去过多在意一个女儿国的情况。

    “我看你是又动了什么坏心思吧？”晴儿瞪了他一眼道。

    “天地良心！”

    陆天龙马上大声喊屈，“左右两边有天下前二的美女在，我还会对其他那些庸脂俗粉感兴趣？”

    “其实……”

    他犹豫了一下，道：“我是想看看，能不能在这蓝旗公国，找到人皇陨落的一些消息。”

    直到现在为止，陆天龙还不知道当初人皇陨落的秘密。

    事实上，从之前的情况来看，有三个人应该知道这件事。

    皇甫大帝，轩辕大帝，和黑龙至尊。

    但是现在，皇甫大帝已经完蛋，轩辕大帝和黑龙至尊状态强势，想要直接从他们那里得到人皇陨落的消息，不太现实。

    不过陆天龙始终有一种感觉，人皇陨落可能没有这么简单，中间或许还有其他自己并不知道的内情。

    这次去苍月国，一路走下去，基本也是按照当初人皇征战的路线走的，有机会自然要多留意一下。

    “你怀疑蓝旗公国？”晴儿轻轻皱眉问道。

    陆天龙摇摇头，“不是怀疑，只是本能觉得蓝旗公国有点问题。”

    “你们想想看，男人对于女人，有两种态度。”

    “一种，是男人觉得女人弱势，不忍欺凌。”

    “但还有一种，是有些男人，以征服女人为荣。”

    “像是大长老那种正人君子，自然是第一种，但天下之大无奇不有，但是那种心肠歹毒的渣男，也并不是没有。”

    “蓝旗公国却始终屹立不倒，甚至没听说出过什么危机，正常吗？”

    他说着，晴儿和苏凌月听着，不时轻轻点头，也都觉得陆天龙分析的没有问题。

    肯定有很多人曾经打过蓝旗公国的主意，但最起码到现在为止，蓝旗公国始终安静的在那里。

    当然，说蓝旗公国有问题，也只是陆天龙的第六感以及推测，并没有任何证据。

    也或许是想多了。

    众人一路谈着的时候，很快到达了蓝旗公国的边境外。

    远远的，就看到前方有上百人并排而立，面向陆天龙等人。

    上百人都是女人，而且还是年轻貌美的女人，她们穿着蓝色的纱裙，裙摆随着清风慢慢摆动，给人一种格外舒服的视觉冲击。

    在这上百女人之前，则是一个同样穿着蓝色长裙的中年女子。

    三十岁左右的模样，成熟风韵比后面那些二十岁出头的女孩更吸引人。

    一颦一笑，都能让人心动。

    “你是？”陆天龙走到近前，目光在这女人身上扫一眼，淡淡问道。

    “我是蓝旗公国蓝思思，奉我们陛下之命，在这里迎接陆公子以及各位。”蓝思思面带浅浅微笑，微微弯腰施礼。

    陆天龙笑道：“你们蓝旗公国陛下真是手眼通天，对我们的行程掌握的十分准确呀。”

    “陆公子说笑了。”

    蓝思思又是妩媚一笑。

    “陆公子在天元城做的事，临海之地人尽皆知，从天元城到我们蓝旗公国距离固定，按照你们行程，推算你们到达的时间并不难。”

    “再说，我们蓝旗公国国小势微，想要在临海之地立足，总要有一些小手段的。”

    不错。

    陆天龙心中暗暗点头。

    这蓝思思说话不卑不亢，又带点主动示弱，让人听着就感觉心里舒服，也很难生出敌意。“好，既然如此，恭敬不如从命，请前面带路。”

