    郭阳手中的木疙瘩是阴物，被那东西打中伤的就是魂魄，我手里现在没有武器，自然不会去硬接，所以我一边往侧面躲，一边就开启了阴阳手，同时用焰心诀打出一道纯阳之气。

    郭阳丝毫不把我的攻击放在心上，直接挥动手中的阴木对着那股阳气砸了下去。

    “嘭！”

    一声轻响，郭阳的速度稍微减慢了一些，而我打出的那股纯阳之气，则是被郭阳的阴木疙瘩给打没了。

    趁着这短暂的时间，赶紧开启了六断坤和乾坤诀。

    两诀一开，我心中顿时就轻松了需多，至少郭阳暂时无法近我身了，他的阴木疙瘩也就打不到我了。

    郭阳那边反映也是很快，对着我冲到一半，看到我乾坤诀范围张开，顿时就往后退了数米，然后对着我道了一句：“看来我是要和你先斗一会儿法了，你这范围虽然宽广，可只要我有耐心拖下，你就赢不了。”

    郭阳说要拖时间，钧天老祖就微微一笑，好像这正是他需要的。

    众生殿想要拖时间，那我自然不会乖乖配合他们，另外我神通数目有限，我必须速战速决才可以。

    所以郭阳退了，我就冲了上去，顿时就再次上演了我一个地阶小相师追着立宗天师跑的奇怪现象。

    见状臧海一派的天师们就开始起哄嘲笑郭阳，而众生殿那边的众多神通者则是神情黯淡，多半觉得脸上无光，有好多人都不再正眼看郭阳和我这边。

    见状郭阳也是觉得很没面子，就随便打出几道阴气来攻击，我这边则是用阴阳手配合这焰心诀一一化解了。

    为了追赶郭阳，我还用焰心诀打出了几道阳气和阴气去阻拦他，结果都是被他的阴木疙瘩给挡开了。

    我心里瞬间觉得惊讶，他手中的那个阴木疙瘩真是个宝贝，不管打的是阴气还是阳气，只要靠近他的阴木疙瘩，都能被其给挡下来。

    我和郭阳第一番交手下来，显得极其无聊，谁也没有伤到谁，同样谁也没有没威胁到谁，彼此之间好像只是挠痒痒一样的彼此打了两下。

    他有神通，不敢近身施展，而我所有神通基本上也是近距离的，我又追不上他的速度。

    又追了一会儿我就忽然停了下来，这样追下去不是一个办法，我得想一个好主意才行，而郭阳那边被追的有些憋屈，见我停下来就准备施展天雷，可他又想起了什么，把天雷的神通又收了起来，转而继续用力对着我打出几道阴气来，无一例外，那些阴气全部被我的阴阳手所化解。

    在我化解了那几股阴气之后，我书包里就传出一身声“吱吱”的叫声，那声音听着好像是一个刚睡醒的婴孩似的，我立刻明白了，是正在睡觉的金丹，离开阿魏魍的怀抱太久，给醒了。

    金丹“吱吱”两声后，就从我书包里钻出来，然后跳到我的肩膀上，左右找了找，不等我说话，它直接又化为一道金光，对着阿魏魍那边飞去，这小家伙眼中只有阿魏魍一个，丝毫不把我这个“二手”的主人放在眼里。

    可就在金丹往阿魏魍那边飞的时候，钧天忽然出手，一个巨大的虚幻手印对着金丹就抓了过去，可不等钧天的手印靠近金丹，圣巫老祖这边也是同样打出一个手印，直接和钧天的手印撞到一起，把钧天的这一击给挡下了。

    “轰！”

    两只大手相撞传来一声巨大的声响，虽然没有发出什么余威，可就是这声响和气势就把金丹给吓坏了，它“嗖”的一声就钻进了阿魏魍的触手里“吱吱”叫了两声，一副受到惊讶的样子。

    钧天和圣巫老祖忽然出手，也是把我和郭阳给吓坏了，我俩的战斗也是暂时停了下来。

    圣巫老祖挡下钧天之后：“钧天，你这忽然出手抢宝似乎有些不妥吧？”

    钧天“呵呵”一笑收回自己的大手道：“哼，那金丹本来就该是我们众生殿的，只是被那小子拿走了而已，也罢，暂时让他再拿一会儿，反正这里的一切迟早都是我们众生殿的。”

    听过了钧天的话，圣巫老祖就“哼”了一声没有回击。

    而我这边则是趁机想着靠近郭阳几步，可郭阳却是飞身跳开几米，彻底给我拉开了的距离，接着他就忽然挥动阴木疙瘩，对着我接连打出十几道强大的阴气浪来。

    起初我的阴阳手还能化解，可到了后面随着阴气越积越多，我渐渐就有些接不过来了。

    无奈我只好用焰心诀打出阴气去挡。

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的爆炸声传来，因为我离爆炸的位置比较近，所以我的身体就被爆炸的气浪推的向后退了数米。

    此时阿魏魍有心让金丹来帮我，我赶紧拒绝道：“别让它过来，如果它忽然被人抢了过去，那我们就得不偿失了。”

    的确为了打败郭阳而丢了金丹，那就是真的因小失大了。

    见我身体被打的退后了几步，众生殿那边的修者终于觉得有面子了，忍不住替郭阳欢呼了几声。

    郭阳脸上也是觉得找回了一些面子，对着我“嘿嘿”一笑。

    我则是毫不留情地道了一句：“堂堂立宗天师和我这个地阶的二段小相师打，你才占了一点小便宜而已，有什么好得意的，不嫌害臊吗？”

    听我这么说，郭阳的脸色也是一下又拉了下去，而在为郭阳欢呼的那些众生殿天师们也是全部闭了嘴。

    因为我这句话的确是结结实实打了他们的脸。

    在众生殿天师们闭嘴的时候，臧海一派的这些天师再次全部哄堂大笑，这一笑就把众生殿那边的人笑的更臊了。

    郭阳“哼”了一声，又是雨点一样的阴气向我打来，我刚才吸收了不少他的阴气，此时我也不再去阴阳手化解，而是不停地用焰心诀打出一道又一道的阴气去挡。

    “轰轰轰！”

    天空中忽然传来一阵巨大的轰鸣声，任凭谁也没想到，我这个小小的相师竟然会和郭阳斗个旗鼓相当。

    而且从真实来看，我和郭阳战斗场面比起刚才戕和胡章的那一战还要激烈。

    一番较量之后，我和郭阳几乎同时停手，我打出的那些阴气都是吸收郭阳的，以及六断坤的地灵之阴气，而郭阳那边则不同，他一直在消耗自己身上的气，所以一番纠缠下来，郭阳就完全落到了下风。

    他猛吸一口气道：“我到是轻看你了。”

    说着话，他又奋力挥了一下手中的阴木疙瘩，一股巨大的气浪对着我这边就打了过来。

    这一击，我硬接肯定要出事儿，所以只能用阴阳手去化解，可就在施展阴阳手化解的时候，郭阳那边又是打出这样一击来。

    如此一来我就显得有些慌了，只是我已经做出化解那些攻击的准备，无法再调整姿势，只能硬着头皮去化解。

    “轰！”

    第一击，我勉强化解，身体猛的往后退了一步，可郭阳的第二击已经冲了过来，我避无可避，只能再次去试着去化解。

    而就在这个时候，郭阳那边顺势打出第三击。

    完了，这么强的攻击，我化解不了那么快啊。

    可我身边又没有四鬼，我该怎么做呢？

    想到这里，我灵机一动，直接起了掌心阴火，顺势把我周身的这些阴气全部点燃。

    “轰！”

    一团巨大的阴火就把我给包裹了起来，只不过这些阴火却是伤不到我的，因为我掌心阴火是受到精灵之气的作用，而被它引燃的火也是全部受到精灵之气的控制，这些阴气一烧起来，就自动离开我一尺多远的距离，看似我是被阴火吞噬了，可实际上我周身却是形成了一个巨大的阴火护罩，把我紧紧护在其中。

    而郭阳那些阴气撞到这些阴火上，全部被引燃，根本无法穿透我的阴火屏障。

    等着郭阳三击结束，他似乎也没有力气暂时打出第四击了，我就利用精灵之气控制着这些阴火散开。

    精灵之气是一群要求完美的意识体，阴火从我周身散开的时候，就在我身后变化成了一双巨大的火焰翅膀，而且还不停的忽闪着，那场面看起来壮观。

    当然我是不可能借助那阴火的翅膀飞起来的。

    看着自己背后那对巨大的火焰翅膀，我心里也是不由一阵激动，这招式就算威力不大，可震慑力却十分足够。

    郭阳和众生殿的修士们一个个都看的目瞪口呆。

    其实不光是众生殿，臧海这边也是一样。

    就连众生殿的钧天和臧海的圣巫老祖也是全部露出了震惊的表情。

    精灵之气跟我的意识也是相连的，所以我就立刻感觉到自己可以控制背后的巨大阴火翅膀，所以我双手一张，对着郭阳一挥手，那一对巨大的阴火翅膀，顿时化为两只火凤对着郭阳就飞了过去。

    而在“火凤”飞进的过程中，它还发出了一声巨大的鸣叫。

    “嗷！嗷！”

    两凤齐鸣，迅速就冲到了郭阳的身边。

    郭阳回过神，挥着手中的阴木疙瘩就去挡，可他手中的阴木疙瘩一下就“烧”了起来，我这是阴火，他手里的是阴木，烧起来也是一件很自然的事儿。

    再接着郭阳的身体也是一下被两只火凤给吞噬了！

    我这算是赢了吗？

    同时我心里也是充满了期待，不由为我刚才的这一招命了一个名字——精灵幻火。

    这算我半个独创的招式吧！

