    南宫钰突然意识到，自己刚刚才晋升D级异能者，灵力量都没跟上，怎么可能臻至完美！

    邪神此举先是打压她的意志，然后在帮助她突破，玩这种大棒加甜枣的手段。

    阴险狡诈，不亏是邪神，聪敏如我炼妖壶传承人，都差点就对它产生依赖了。

    方术看着莫名其妙又增加的10点信仰点，若有所思。

    得多找一些能薅到信仰点的目标了。

    他询问过，这个10点信仰点就能解析出异能的系统，重铸可以供它活动的肉身居然要十万点！而且还只是类似游戏人物似的玩偶，他本体任然在炼妖壶。

    看来，炼妖壶的封锁比他想的还要强大！对一个获得救世主系统的普通人都有这样的限制，那对邪神简直就是地狱级别的压制力。

    不过，系统自然万能的，如果不能突破炼妖壶，那一定是信仰点不够。这不是系统的问题，而是方术的问题。

    系统：重铸承载邪神力量的躯体需要99999信仰点，突破普通玉瓶需要1信仰点。

    方术苦思冥想一夜获得信仰点的办法后，一道灵光乍现。

    信仰点需要追随者，获得追随者的最好办法就是人前显圣。

    虽然他被困在炼妖壶内，但是拥有他赐福的人可以代替他显圣！就像是教堂的传教士那样。

    被赐福者变强=方术人前显圣=很多信仰点！

    公式成立！

    他得签订契约招募一批魔法少女。

    至于南宫钰这种大脑免疫智慧点，身负炼妖壶和身为救世主的自己都不知道利用的家伙，已经是一条咸鱼马猴烧酒了！

    在自己拯救世界的创业团队里，此风不可长！

    。。。

    异能大学除去通识课之外，专业课还有一位异能导师。

    他负责指导学生四年的异能晋升和超凡素质教育。

    所以他们除了精通异能晋升体系外，还同时具有魔药学，炼金术，诅咒学等等其中一门超凡职业。

    对教师要求高，教学难度大，故一般采用导师制。

    问题在于，当导师本身有一点咸鱼气质时，可能会培育出一堆小咸鱼来。

    南宫千寻，除了作为第三异能大学的导师，她还是一名入梦师。

    “今天关于异能体系的内容就到这里了，接下来的时间就睡觉吧，早点掌握通梦，我带你们去幻陆耍一耍。”

    梦境是精神之海的延续，灵魂脱胎于精神之海。这是当代精神系超凡职业者对梦与灵魂的看法。

    梦境并非全都是虚假的，无数案例说明，他们可以从某些特殊梦境里带东西回到现实。

    这种梦境被称为—真实梦境。

    幻陆是已知最大，最完整的真实梦境。

    甚至有人认为现实是真实梦境之一，真正的世界其实是幻陆。

    只因为他们能在幻陆感受到现实世界的一切，某些异能者所需的资源甚至神秘无比的赐福试炼，都只在幻陆出现。

    幻陆从某种意义上高于现实。

    但是，哪怕是顶级的入梦师都不能在幻陆呆太久，寻常异能者更是连幻陆都感受不到。

    所以这种说法，无异于玩笑。

    按照玄幻小说的说法，进入幻陆相当于顿悟！而入梦师就是能定时顿悟，甚至帮助他人顿悟的存在。

    其珍惜程度，可见一斑。

    所以，成为入梦师的难度也不是一般的大。很多人在南宫千寻的课上一睡就是四年，毕业了都不一定能被她带着去幻陆耍。

    这种情况，大学基本就是白上了。

    这也是班上多咸鱼的原因。毕竟，你不能指望一个一天睡18个小时的人能解决你太多问题。

    一秒睡着，这算是入梦师学徒的基操了。

    在南宫钰的梦境里，一头遮天盖日的庞大存在疯狂的追赶着她。

    按理说，经过数学期的训练，她已经能比较熟练的操纵自己的梦境，在她的梦里，自己几乎就是主宰级的存在。

    除非她要面对的东西是她潜意识里无法战胜的存在，比如说，炼妖壶里的邪神。

    她自然也没有坐以待毙，在梦境里幻化出了炼妖壶。

    结果，小巧的玉壶并没有丝毫反应。

    “靠，怎么和现实里一样用不了！”

    她心底里简直有一万头羊驼在狂奔，现实里就算了，为啥梦里的炼妖壶也这幅不靠谱的样子。

    更加离谱的是，在梦里，她不仅仅被邪神追着跑，还同时被调查局的大佬追着跑。所有人都认为是她召唤了邪神。

    “可怜的小钰，被奶奶的故事吓成这样。连掌握的控梦能力都不会用了。”

    梦境里，南宫千寻在一旁调笑道。

    “死小姨，别幸灾乐祸了，快来帮我！”

    南宫钰急忙道，她真的不想面对这个有可能变成现实的梦境。

    “如你所愿。”

    手指凝刀，她梦境里的一切幻想瞬间被一分为二，只剩下一片纯白朦胧的空间。

    他人的梦境在入梦师面前如同玩具，甚至手段狠辣的入梦师能够强行将人拖入幻陆进行灵魂层面的打击。

    “来这里呢，是为了告诉你两个好消息，刚才上课忘记说了，就在梦里一一通知你们了。”

    南宫千寻满意的看着南宫钰。

    “什么好消息？我可先说好了，想让我做事就免谈。”充当过数次免费劳动力的南宫钰，警惕的眼前满脸笑容的小姨，仿佛在看一头大尾巴狼。

    “你不是从小立志加入调查局吗？现在机会来了，只要有赐福就能进去实习喔！”

    “调查局！”

    她声音微微颤抖，满脑子都是怎么隐藏自己邪神走狗的身份。

    “我已经帮你报名啦，不用感谢我喔！”

    南宫千寻没有发现侄女语气的变化，露出一个我懂你的表情。

    “已经报名啦！你不是一天睡十八个小时吗？怎么有时间。。。”

    宛如被一道雷霆击中，南宫钰木在了原地。

    “小事情啦，不要感谢我，你小姨我虽然睡的时间比较多，但是正事儿是不会忘的。

    虽然赐福者人数比想象的多一些，但是调查局那边会拿着从幻陆获得的专业仪器，大师级别的赐福阐释师来分析你的赐福。

    就凭你那赐福的水准，绝对冠绝全场，稳稳的进调查局的料！”

    她自信道，仿佛获得赐福的不是南宫钰而是她一般。

    “幻陆的专业仪器，大师级别的赐福阐释师。。。”

    又是一道雷霆，南宫钰低声呢喃，眼睛里已经没有了光。

    “这就高兴的说不出话了？我还没说第二个好消息呢！”

    南宫千寻丝毫没察觉道侄女表情的微妙变化，激动道。

    “调查局决定提前来第三异能大学招生，这可是其他学校都没有的优厚待遇喔！也就是说，在别人拼命准备考核的时间里，你就已经在调查局实习了！”

    最后一道雷霆再次击中了她的天灵盖，人与人的悲欢并不相通，南宫钰现在只觉得南宫千寻吵闹。

