    月明星稀，宋家之中。

    “小贼，当真可恨！”

    宋玉宣脸色阴沉，好似能滴出水来。

    目光看向书桌，突然一把抓了起来秋山之书，将其撕了一个粉碎。

    “一点用处都没有！！”

    宋玉宣沉沉的呼出几口气，脸上显露出扭曲，狠毒，一副咬牙切齿的模样。

    他本来还对这求生之书有很大的信心，因为这的确是古代之物。

    但四个月下来，他早已失望透顶，内心所积蓄的愤怒不仅没有得到发泄，反而愈演愈烈！

    “我已等不了了啊……！”

    宋玉宣平复的心绪，安静的坐在椅子上，目光幽深，闪出一道道寒气。

    苏家。

    苏道之默默思考，忽然感觉到了内心一松。

    那天地之间，那一股敌意已经消失了。

    他不由抚了抚胸膛，若有所思：“看样子宋玉宣是知道所施展的东西对我没有用处……”

    “接下来，恐怕不会善罢甘休……”

    念头转动，苏道之脸庞浮现出一缕微笑。

    随即，他从书架上取出来的一些特制的纸张，这是用来画符的纸张。

    他已经兑换了一些厉害的灵符，把源力耗得一干二净。

    良久以后，几张灵符就绘制成功。

    刀兵符，神行灵符，金光符。

    虽然只有三种，却包含了攻击，防御，逃命。

    没有停止，苏道之继续开始绘制灵符，直到用完这些黄纸。

    忽然之间。

    书柜不停的颤动。

    苏道之眉头一动，目光看得过去，伸手打开了书柜。

    这书柜之中，只考了一本书籍，正是那一本蜀山剑侠传的母本。

    此刻，这母本之上，便散发出灼灼的光辉。

    苏道之若有所思，心中微微惊喜：“莫非是要凝聚成书中之灵……！”

    一道道的白色才气，接引天地之力，自其上弥漫而出。

    逐渐的，所有白色气息拧成了一股，宛如烟柱一般，落到了地面之上，幻化成一位老人。

    老人背后背紫青双剑，手中还有一面昊天镜，

    满头都是银色发丝，以一个青木观束缚，胡须飘飞，同样颜色。

    微风吹来，吹动了他满身白色的长袍，飘飘欲仙，乘风而去。

    “你是长眉真人，是我的书中之灵？”

    眼前的这个矮胖老人，跟蜀山剑侠传之中的描述一模一样。

    不仅如此。

    苏道之还能感觉到自己与他的联系，但是却依然忍不住开口发问。

    这实在是有些太奇妙了。

    “是的，主人，我就是书中之灵，也是成为真人！”

    长眉真人说话了，声音并不苍老，还是一种苍劲。

    “那你现在是个什么修为，难道可以破空飞升？”

    苏道之不由发问，心中也有些期待。

    “并不能，我现在的力量，只有书中的数百分之一……”

    “还需要继续凝练，才能获得更多的力量……”

    长眉真人沉吟，如是开口说道。

    “天仙数百分之一力量，在这个世界不知是个什么等级……”

    苏道之疑惑，但也没多想，直接说道：“你跟我来，让我试一试你的实力……！”

    小院子中，两人对面而立。

    “开始吧，我先试一试你的武功如何！”

    苏道之直接说道，然后一下冲了出去，爆发全部的力量。

    他现在是禁忌武者，身体素质，已经达到了这个时代武者的巅峰状态，武功无人能敌。

    “主人，你小心了！”

    长眉真人大喝一声，并没有取出背后的两把宝剑，也没有用手中的昊天镜，只是单纯的凭借武功。

    同样是一下冲了上去。

    瞬息之间，两人便交手到了一起。

    你来我往，劲风呼啸。

    当打到一千招的时候，两人同时都停了下来。

    苏道之不由满意一笑：“很好，你的武功，比我还要强上一线，换算成主世界的武功，就是通神境界！在这个世界，论武功基本无敌！”

    “再来，让我试一试你的剑法！”

    苏道之又是低喝一声，迎接而上。

    两把宝剑冲天飞出，紫青双剑散发耀眼光辉。

    这一下，苏道之连一招都没有接过，便被双剑压在你的脖子上。

    剑风割裂皮肤，产生了一丝微弱的痛感。

    若是长眉真人力道再重一分，或者没有及时收手，苏道之恐怕要人头落地。

    “果然厉害！”

    苏道之心中微微感到了一丝震撼。

    “不愧是我描述之中的剑仙，只要剑法一出，便无人能挡……”

    长眉真人收起了双剑，连忙上前：“主人，你可有大碍？”

    苏道之冲他摆了摆手，又问道：“我赋予你的能力，你是不是都会？”

    蜀山剑侠传之中，苏道之对长眉真人的描写，其中有一些技能，比如太乙分光剑，九天玄经，帝府天箓兜率真敕……

    都是一等一的厉害。

    若是眼前的长眉真人也携带了，那他不是可以直接拿过来修行了？

    “这些东西我并不会……”

    “具体的，主人你可以亲自感受一番……”

    长眉真人说道。

    “那我感受一下……”

    苏道之闭上的双目，凭借心神中的联系，似乎自己进入到了成为真人的身体之中。

    果然，长眉真人体内并没有修行任何功法神通。

    有的只是一股本能，出招时候的本能，剑术的本能，飞行的本能……

    “可惜了……”

    苏道之不由微微一叹，又想到古代搜神记里面的草药之神。

    想必对方应该也是不能把医术带回来的。

    之所以会诞生出医术，应该是百姓根据他的用药方法总结出来。

    沉吟一会，苏道之目光忽然闪烁一股寒气：“我要你去杀一个人，宋玉宣！”

    苏道之说着，就把自己一部分的精神信息送了过去。

    长眉真人立刻就接收到了，微微沉默，然后道：“主人，那是一位大儒。我现在刚刚凝聚出来，还并没有真正的稳固。请主人等我七日时间！”

    “也好……！”

    苏道之长呼出一口气，点了点头。

    长眉真人顿时化为一道白色气息，飞入到了蜀山剑侠传中。

    七天之后。

    金瓶梅的销售依然很火爆，压过的市场上所有的小说，一骑绝尘，已卖出了十六万册。

    很多世家大族，学宫老师，名流，都没有想到，这本书描写的是市井人物，一点儿也不跟修炼相关，大大颠覆了他们的认知。

    唯一沾得上边的，就是艳情内容。

    能卖的如此畅销，究竟是为什么？

    很多人都在研究，想要寻找到其中的秘密。

    对于这些，苏道之并不关心。

    他躲在小楼之中，静静的观察着蜀山剑侠传的母本。

    忽然之间，一股股白色的气息从上面冒了出来，然后逐渐凝为一股，落在地上，化为一个身穿白色袍服的矮胖老人。

    长眉真人笑着说道：“主人，如今我已彻底稳固了下来！”

    苏道之也不自觉浮出微笑：“那你就去吧！”

    长眉真人肃然道：“定不辱使命！”

    就见他身形化为一道白色烟气，消失在黑夜之中。

