    第893章 母子相见！

    “爷爷......“

    听到林天成的喝声，林巧儿俏丽的俏脸上，浮现出一片羞愤之色，咬着红唇。

    “快跪下，快跪下啊！“

    看着林巧儿站在原地，不肯下跪，林天成脸上满是焦急，连忙催促道。

    “爷爷......“

    “巧儿，快跪下来！“

    “我......“林巧儿咬着红唇，看了看自己爷爷，又看了看叶辰，终于还是不情愿的跪了下去，娇躯不断颤抖着，美眸中尽是不甘与屈辱之色。

    “人皇陛下，求你饶了巧儿一条贱命吧，以后巧儿再也不敢了。“只见林巧儿跪伏在地上，带着哭腔道。

    叶辰微微点头道：“罢了，此时就此作罢，只是以后，让她好好学一下我们人族的礼仪，这里是大夏皇都，不是任何人都可以在这里无理取闹！”

    这个时候，只见那林天成立即跪在的地上磕头道：“多谢陛下恕罪！”

    这一刻，周围的人惊骇无比，无比震惊的看着眼前的这一切，根本不敢相信。

    他们没想到，这个年轻人，竟然就是当初拯救了他们整个世界的人皇陛下。

    那个年轻人的出现，使得这一刻，这广场上的气氛，变得极为古怪，就连空气仿佛都变得沉默了许多，众人的眼神都落在了叶辰身上，充满了崇敬。

    而那林天成看到叶辰答应饶过他们之女，他连忙站了起来，看向叶辰恭敬的行了一礼。

    “陛下，不知陛下需要老臣做什么？！“林天成恭敬的说道。

    叶辰点了点头，说道：“不必，我刚到皇城，去看看我的父母和弟弟，你回去吧。“

    “是，多谢陛下恩典。“林天成感激的道。

    ........

    叶辰带着慕容倾雪等人，继续朝着皇都走去。

    来到了皇城门口，一座巍峨的宫殿，出现在了叶辰他们的眼前，宫殿的门匾上书写着'皇城'二字。

    在那皇城之上，悬挂着几颗龙珠，散发着耀眼夺目的光芒，让人不忍直视。

    这一刻，只见皇宫外面，已经聚集了许多的士兵，其中有些士兵甚至穿戴华贵，手持兵器，将皇宫团团包围。

    叶辰他们来到了门口，这个时候，只见一个士兵立即拦住了叶辰道：

    “皇宫重地，尔等速速离开，不然的话，别怪我们不客气！“

    叶辰嘴角轻笑，看了慕容倾雪一眼。

    这个时候，只见慕容倾雪顿时拿出了一块令牌。

    那士兵看到了慕容倾雪的令牌之后，顿时一惊。

    “您.....您是.....“

    那士兵看到了这一块金色的令牌，顿时眼睛都直了，根本不敢相信。

    传闻皇宫之中有着七位上仙，她们都是当年人皇的七位发妻，也是之前的皇妃。

    后来人皇死后，这七位上仙，也了无音讯了。

    但是这个士兵没想到，在这里，竟然能够看到那上仙的令牌。

    “原来是圣尊娘娘！“那士兵立即跪在了地上，恭敬的道：“我不知道是圣尊娘娘大驾光临，还请圣尊娘娘赎罪！“

    慕容秦雪并未动怒，只不过是淡淡问道：“我们现在可以进去了吗？”

    那士兵连忙低头跪下道：“请！”

    叶辰他们进入了皇宫之中。

    他并不想要直接去见自己的母亲和弟弟，而是想要一路的看看这大夏皇朝的皇宫。

    只见皇宫非常的巨大，一幢幢高大的宫殿，屹立在地上，宫殿金碧辉煌，气势磅礴，十分的壮观。

    叶辰神念一动，顿时便找到了自己母亲所在的地方。

    随即，只见叶辰带着众人，朝着那个方向走去。

    .......

    养心殿。

    只见一个女子慢慢的睁开了眼睛，徐徐的真气，不断的从她的身上提升了出来。

    她长呼了一口气，淡淡道：“渡劫后期了，只是这最后一步，怎么我无论如何，也不能够参破？”

    女子看上去年纪并不大，一般来说，修行者的容颜，都不会有很大的变化，越是强大的修行者，她们越能够青春永驻。

    就像是慕容倾雪，原本她已经是一百多岁的人了，但是，现在看上去，慕容倾雪依旧像是一个二十出头的妙龄少女。

    在这修行的世界，不能够以貌相取人。

    “我的境界已经突破到了渡劫后期，可是这最后一关却迟迟不能突破，难道真的是因为我不足以驾驭这天地之威吗？“太后皱眉道。

    “太后娘娘，您的体质特殊，想必这次渡劫之后，实力绝对会更进一层。“两个侍女守在了太后的面前，其中一个侍女说道。

    “是吗？“太后疑惑，不过她并未多想，只当这侍女是为了拍她马屁，她淡淡一笑，说道：“好了，本宫有些累了，你们退下吧。“

    “是，奴婢告退！“

    那两个侍女恭敬的退了下去。

    这个时候，只见太后微微皱眉，淡淡道：“今日怎么眼皮跳的厉害，难道是有什么事情要发生？”

    不过，她并未多想。

    .........

    养心殿外。

    只见叶辰他们来到了这里。

    叶辰乃是这个世界的创造者，是这个世界的神。

    所以，他神念一动，自然知道了母亲所在的地方。

    叶辰便直接来到了养心殿。

    刚到养心殿门口，只见一个公公，瞬间站在了叶辰他们的面前。

    “几位果然有本事，竟然能够神不知鬼不觉的来到这养心殿，几位到底有什么企图？”那公公平静的看着叶辰等人问道。

    叶辰微微抬眼，看向那公公，那是一个渡劫中期的高手。

    看来，这公公，乃是这养心殿的护卫。

    叶辰笑了笑道：“你不知我们是何人？”

    那公公立即道：“陛下交代过，无论是何人，若是敢叨扰太后娘娘，杀无赦！”

    叶辰笑了笑，并未和这个公公交涉，他心念一动，瞬间传送进入了这养心殿，几人，站在了太后的身后。

    太后感觉到了气息，立即回头，一眼便看到了叶辰和慕容倾雪，瞬间怔住。

    她无比震惊的看着那张脸，那张梦寐以求的脸，根本不敢相信自己的眼睛。

    “小.......小辰.....”

    “小辰，是你吗？你回来了，我是不是在做梦？”

    太后看着叶辰，眼中的泪水，已经夺眶而出，大颗大颗的低落在了地上。

    (本章完)

