
　　全身包裹着紫炎的蝎尾虎，以及高度非常惊人的亮银色甲壳兽，一并出现在了原初的面前。

　　江离一落地，就向原初的方向冲了过去！

　　两头卷兽很快便调整好了战斗态势，同时做出了攻击准备。

　　蝎尾虎一双虎童散发着光芒，全身的魔力蓄势待发。

　　但眨眼间，敌人便从它眼前消失不见了。

　　它不由一愣。

　　这就意味着，它已经丧失了出手的权利。

　　直到江离来到它的眼前，它才终于反应了过来。

　　这一幕，落在原初的眼中，就像是发了下呆一样，让她露出了嫌弃的表情。

　　蝎尾虎不怎么擅长战斗，肯定是安逸的日子过得太久了，才像这样心不在焉！

　　之后一定要好好调教它！

　　卷兽是有意志的。

　　知道选择、拥有经验、听得懂人话。

　　这也就意味着，它们本身就是一种智慧生物，拥有着和人类一样的思考方式。

　　只要还受限于思考的方式，就无法躲过浮光掠影这一招。

　　“嗤啦！”

　　猝不及防之下，蝎尾虎的身体断成了两截。

　　还没来得及展现能力，它就在一脸错愕之下，化为了纯粹的魔力粒子，回到了原初的体内。

　　另一边，甲壳兽没有受到影响，第一时间展开了攻击。

　　浓雾从它身上释放出来，密集地向江离全身包裹而去。

　　在那一瞬间，江离感受到似乎有一股力量，正在影响自己的身体。

　　是那些雾！

　　他瞬间了然，那些雾想要将他的身体同化！

　　第四号卷兽甲壳之银雾的力量，就是吸血鬼能力的扩大版，不管是生物还是物质，都能将其雾化，瞬间失去原有的形态！

　　江离目光一厉。

　　强绝的意志犹如将军的号令，将受到影响的身体士兵尽数镇压，身体转眼坚若磐石，迅速摆脱了雾化的影响。

　　魔人的身体，可没那么容易被同化！

　　面对着高度至少在五十米以上，足以比肩一座高楼大厦的甲壳兽，江离嘴角一咧。

　　一剑斩出！

　　甲壳兽顿时雾化，想要借此来规避剑气的伤害。

　　“唔噢噢——————！”

　　盈满痛苦的长长吟声传来。

　　周围的雾气迅速聚拢，变成被剑光斩断的甲壳兽，碎裂的身体很快便消失一空。

　　“为什么？”

　　原初惊得瞠目结舌，觉得今天无法理解的事情实在太多了。

　　甲壳兽不是已经雾化了吗？

　　理论上来说，不是什么物理攻击都不可能伤得了它吗？

　　为什么会被区区剑气被斩断！

　　那魔剑上面，也没有什么类似圣枪的破魔之力的味道啊？

　　“区区雾气，难道比幽灵还难砍？”

　　江离神色十分愉快。

　　连续砍翻了数头大怪兽，让他心情十分爽快！

　　原初一脸愤怒地瞪着他。

　　但愤怒之中，又夹杂着些许的畏惧和狠戾。

　　她是不懂什么砍不砍的，但在蝎尾虎和甲壳兽争取了时间的时候，她已经召唤了王牌！

　　“迅即到来——第十一号，SadalmelikAlbus（水精之白钢）！”

　　“呵呵呵呵……！”天籁小说网

　　妖异的笑声传来。

　　眨眼间，一名女妖出现在了原初的身前。

　　她有着美丽女性的上半身，下半身是青白色的巨蛇，一头长发是由无数的蛇组成，看起来如同希腊神话的蛇发女妖美杜莎一般。

　　在出现的刹那，她就倾倒出了无穷无尽的水。

　　那些水犹如从宝瓶中倒出，化作一股汪洋，将四周尽数覆盖进去。

　　举目望去，大理石的地面逐渐消减，玻璃碎块变成了沙子，泥土变得漆黑……一切都彷佛时间倒流一般，回到了事物最开始的状态！

　　原初在第一时间跳开，跑到了蛇发女妖无法触及的地方。

　　“得手了吗？”

　　她连忙向原地看去。

　　第十一号卷兽水精之白钢，拥有的能力是吸血鬼再生能力的扩大版，能够将事物恢复原本模样的同时，也有着将事物修复到最初时的破坏性的治愈力！

　　比方说，她可以将受伤的人治愈，但也可以将这个人直接还原成受精卵！

　　“逃开了？”

　　原初顿时一阵气急。

　　她明确看到，在蛇发女妖出现的同时，江离就已经跳了开去，完全没有触碰的意思，就像是事先察觉到了有这股危险一样。

　　没有灵力波动的味道，应该不是能预知未来的灵视之力，恐怕是他本身直觉敏锐的缘故。

　　紧接着，他反手一剑挥出，巨大的剑光眨眼便将蛇发女妖砍成了两半，痛叫着消失了。

　　这让原初十分气馁。

　　她目前所持有的九头卷兽之中，唯有双头巨龙、蛇发女妖的能力堪称超模，无法以正常思维来衡量，黄金狮子、双角马、甲壳兽之类，威力都在正常范围内。

　　现如今，九头卷兽已经被他砍了五头，暂时无法召唤的情况下，能用的只有四头！

　　四头之中，还有一头窝里反，缠住了另一头。

　　理论上来说，她现在能用的，就只剩下巨剑和金刚羊这两个卷兽而已！

　　“打不赢的！”

　　原初的心里有了这种明悟。

　　连双头巨龙和蛇发女妖都打不赢，巨剑和金刚羊更打不赢！

　　“可恶！为什么这个人类会这么强？”

　　原初根本无法理解。

　　这家伙的实力根本不能算是人类！

　　在人类之中算是传说强者的屠龙者，在他面前恐怕也什么都不是！

　　哪怕是作为她这个第四真祖的敌人而言，都太过超模了！

　　一复活，非但没能畅快地装个逼，反而还被人压着打，她心情有多憋屈可想而知！

　　“为今之计，只有想办法取回第六号和第十号的力量，如此才能将今日之屈辱百倍奉还！”

　　原初心中暗暗打定了主意。

　　第六号能斩断世间一切，连因果律都不在话下，第十号则有魅惑之力!

　　只要取回这两个卷兽，她确信自己一定能打败这个男人！

　　只不过，这两个卷兽目前都不在身边。

　　原初能隐约感觉到，那两个素体至少在一千公里开外，短时间内是没办法取回了。

　　“先走！”

　　不甘心的心几乎将五脏六腑焚烈。

　　但即便如此，她也知道事不可为的道理。

　　如今，她也只好将心中的高傲和不甘压下，对完整的力量的渴望占了上风。

　　这不是逃跑，只是战术性撤退！

　　“等我恢复完全之姿，再来和你一较高下！”

　　留下这句话之后，原初转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第844章 原初：战术性撤退(3/3)免费阅读。https://www.23sk.com 