    “现在估计也就是精神不太好吧，不过我可没有碰过她，所以在我来之前她是怎么样的，在我走了之后她还是什么样，今天晚上应该不会整什么事了，明天起来你们再多留意吧。”

    孟昔年朝着严守方伸出了手，“多谢严老大，我先回去了。”

    严守方与他一握。

    等到孟昔年大步离开，他都还觉得孟昔年眼里有点儿深沉的杀意。

    小赵也感受到了。

    他也望着孟昔年的背影，等到看不到孟昔年的背影了之后才把提着的一口气放了下来。

    “呼！老大，孟盟官感觉有点可怕啊，那样子像是要去拧几个头下来踢一样。”

    “估计陈香所交代的事不会是什么好事，激怒他了。”严守方决定接下来他就等着孟昔年主动交过来的资料就好，还是不要自己主动凑到他面前去了。

    孟昔年胸腔里的确是一股火正在不断地燃烧着。

    那个“大爷”，竟然真的就是抱着要偷他和小小的孩子去做研究的主意。

    那么小的孩子，他们真的就想把他当成小白鼠！

    在孟昔年的脑海里，不断地浮现起他去端掉ASK研究所的基地和实验室时看到的画面，那密密麻麻的仪器，那么多的针管，导管，那么多的药剂，被研究的人躺在床上，一点尊严自由都没有，生命完全落在别人的手里。

    他的孩子要是也被那样对待，他会疯狂的。

    而且陈香复述着田雨邦的话，“如果孩子能活下来......”

    他们的意思是，孩子是很可能会死的。孩子死了对于他们来说也只是研究工作的可惜罢了。

    如果孩子能够活下来，那就继续当他们的研究对象！

    孩子只能在药剂中长大，生命里接触到的只能是那些研究员，那些冷冰冰的仪器，没有欢笑，没有学习，没有伙伴，没有亲人，没有一切，行尸走肉。

    虽然这些事情还没有发生——

    孟昔年也绝对不会让这样的事情发生。可是，只这么想象他都已经觉得无法忍受了。

    他一想到田雨邦要这么虐待他和小小的孩子，就想马上冲到田雨邦的面前，直接就把对方的脑袋给拧下来当球踢！

    这样的情绪一直持续到回到家。

    丁海景本来就睡得不沉，听到了一点儿动静，他立即就腾地坐了起来，但是很快他就听出了孟昔年的脚步声。

    是孟昔年。

    他不知道孟昔年这个点是去干什么了，但是只要不是有人潜进来就行。

    丁海景又躺了下去。

    这一次，他做了一个梦，而且总觉得梦境很真实，就像是真的曾经发生过的一样。

    孟昔年回到了房间，刚一进门，床头的灯就被啪地一声打开了。

    桔黄的柔和的灯光薄薄地倾洒出来，照着江筱的脸，一下子就温暖了孟昔年的心。

    而江筱却已经捕捉到了他刚才神情里暗黑的情绪。

    “昔年哥，是问出来什么了吗？”江筱立即就轻声问了一句。

    应该是问出来了，否则他不会是这样的神情，虽然现在已经缓和下来了。

