    暂停回来，两队纷纷换上了自己的主力阵容，打算在最后时刻一决胜负。

    重新登上球场的韦韧有些紧张，这是他职业生涯的第一场正式比赛，两队打到最后一节比分还很焦灼，这种大场面韦韧之前从来没有经历过，但助理教练弗兰克的话却让他变得无比坚定，看向步行者的篮筐，眼睛里仿佛燃起了熊熊烈火。

    “韦，不要紧张，今天是你职业生涯的起点，同样也是你证明自己的机会，越到最后时刻就越要保持一颗平常心，有机会就大胆出手，不要害怕犯错。赢了是你的功劳，输了是大家的责任。”

    耳边回响起弗兰克暂停期间对他说过的话，这一刻的韦韧紧紧握住拳头，心里仿佛下定了某种决心，就连紧张的情绪都开始退散，余下的，只有自信且坚定的战意。

    篮网队进攻，贾森-基德缓慢的持球度过半场，韦韧则在另一侧借助肯扬-马丁的掩护向弧顶跑位。他的体能很好，即使第四节只休息了4分钟左右的时间，但韦韧依然感觉浑身充满力量，没有任何疲惫感。

    他觉得自己应该在最后时刻打的更坚决一些，篮网上个赛季之所以一路打得磕磕绊绊，就是因为阵地战得分困难，关键时刻没有人能站出来力挽狂澜。他的出现无法从根本上解决篮网队的问题，但却能为篮网灌输不一样的力量。

    借助肯扬-马丁的掩护，韦韧在人群中连续转了两圈才找到不错的接球机会，雷吉-米勒的体力已经开始下降，追防时明显有些吃力，没有队友替他进行大范围的延误，韦韧很轻松就能甩开雷吉-米勒的纠缠。

    接到贾森-基德的传球，韦韧右侧45度快速调整了一下站位，随后在雷吉-米勒扑防上来之前空位三分出手。

    他的出手速度很快，投篮动作也很美观，皮球在空中划出一道美丽的弧线应声进入球网，“唰”，91：85。

    进球后的韦韧高高举起双手，对着观众席的方向仿佛是在挑衅，他面无表情的样子看起来简直太装-逼了，引得四周球迷响起阵阵嘘声。

    高举双手是“大将军”阿里纳斯的标志性庆祝动作，如果不是怕玩砸了打脸，韦韧刚刚都想在投篮出手的瞬间就转过身高高举起双手，那才叫真正的装-逼，可一旦没有投进就太尴尬了。

    现场球迷看到韦韧在自家主场做出带有挑衅性质的庆祝动作，嘴里传出的嘘声变得更大，这家伙简直太猖狂了，还真以为自己是超级球星不成？

    虽然他刚刚那副面无表情的样子的确非常潇洒，但只要不是自家球员一律按装-逼处理……

    韦韧关键时刻的外线三分同样也让助理教练弗兰克非常激动，他知道自己刚刚说的话奏效了，韦韧放下了心理压力，在场上打得非常自信，这正是他希望看到的，同样也是球队需要的。

    解说员阿隆-迈尔斯被韦韧嚣张的庆祝动作逗笑：“韦韧刚刚回到场上就命中了一记三分，这已经是他本场比赛得到的第30分。这家伙打的太自信了，我还从来没见过哪名落选秀能在自己的生涯首战里打出这么劲爆的表现。”

    汤姆-霍瓦斯的脸上写满赞赏：“韦韧的这记进球非常关键，不仅及时打断了步行者的反攻势头，还帮助球队进一步巩固了领先优势。从他的身上我看到了自信和嚣张，这家伙绝对是一个大心脏。”

    步行者进攻，廷斯利和杰梅因-奥尼尔左侧罚球线打挡拆，拆开后将球及时转移到了小奥尼尔手里。后者面对肯扬-马丁的防守投篮虚晃，向左横跨一步拉开距离，中距离急停跳投打铁。

    小奥尼尔的抗压能力很弱，越到关键时刻就越拉胯，他能在前三节砍下30分或者40分，同样也能在最后一节一分不得。

    与其说是个人能力的问题，倒不如说是小奥尼尔的心理问题，他还没有做好成为一支球队老大的准备，关键时刻喜欢隐身，进攻效率直线下滑，多次率领球队葬送掉前三节积累下的优势。

    贾森-基德抢到后场篮板球立即发动反击，看到韦韧已经像猎狗一样冲向前场，基德立马一个长传传给了中路快下的韦韧。

    韦韧接球后丝毫没有减速，罚球线前一步拉球而起，在空中用“大风车”的动作将球狠狠扣进篮筐！93：85。

    雷吉-米勒跟在身后差点没把老腿跑断，可就是追不上韦韧疯狗般的反击，两人身体素质相差太大，就算米勒追得上来也不可能盖掉韦韧平筐高度的暴扣。

    落地后的韦韧因为惯性冲出场外，但此刻他的血液却很沸腾，他喜欢这种打球方式，找到了第一节天神下凡时的感觉。

    解说员阿隆-迈尔斯发出一声尖叫：“韦韧又送出了一记快攻反击中的大风车扣篮，他今天已经有很多次扣篮大赛级别的表演，照这么打下去，他很有可能把ESPN推出的今日五佳球变成自己的个人表演秀！”

    搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“这球还是来自贾森-基德的助攻，目前基德已经送出了16次助攻，距离20还有4次。两人的配合越来越默契了，基德总能及时找到打反击的韦韧，如果说基德是篮网队的反击发动机，那韦韧就是将油门踩进油箱里的驾驶人！”

    阿隆-迈尔斯说：“暂停回来后韦韧连拿5分，他今天已经得到了32分，里突外投表现的非常出色，就算本赛季宣布复出的迈克尔-乔丹也很难表现的比他还要疯狂。”

    雷吉-米勒现在的心情有些复杂，他不仅防不住韦韧，进攻端还攻不破韦韧的防守大闸，他今天算是在这名落选秀身上狠狠的栽了一个跟头，赛后一定会成为球迷口中的笑柄，甚至被今年夏天宣布复出的老对手迈克尔-乔丹狠狠的嘲讽一番。

    伊赛亚-托马斯坐在场下同样惊出一身冷汗，暂停回来后韦韧连拿5分，将球队领先优势重新拉大到8分，这令托马斯感到些许不安，但一时又不知该如何作出调整，只能站在场下焦急的来回度步，希望接下来球队能在进攻端给予回应。

    然而步行者关键时刻的进攻还是一如既往的拉胯，小奥尼尔几乎是硬着头皮从贾马尔-廷斯利手里接到传球，随后左侧中距离再次跳投打铁，篮板球被穆托姆博保护下来。

    阵地战，基德右侧三分线外持球，韦韧见状急忙上前为他去做挡拆，后卫之间打挡拆是拜伦-斯科特的拿手好戏，上个赛季基德和基德尔斯两人经常这么打。只不过基德尔斯挡拆后只能拉到外线投篮，而韦韧却能在投篮和空切之间做出选择。

    此时进攻端连续投篮不中让步行者球员的心态开始崩溃，当家球星小奥尼尔的情绪更是非常暴躁，防守时注意力不够集中，被肯扬-马丁从篮下吊到了右侧底角。

    与此同时，挡拆后的韦韧发现步行者禁区空荡迅速向篮下空切，基德吸引了步行者两名球员的防守注意，突破到罚球线右侧看到韦韧出来机会，行进间将球往天上高高一抛，送出了空中接力。

    心领神会的韦韧脚踩禁区线高高跃起，双手在空中接到传球，如泰山压顶般轻松扣篮得手。95：85。

    “吼！”落地后的韦韧发出一声嘶吼，他凭借一己之力率队打出了一波7：0的高潮。这波高潮足以奠定本场比赛的胜利，他亲手杀死了这场比赛。

    伊塞亚-托马斯站在场下脸都黑了，第一时间向裁判请求了暂停。他不知道该如何在韦韧与篮网其他球员之间做出平衡，但这场比赛他不想放弃，他还想再做一些挣扎。

    下场后，篮网替补席全部冲上来紧紧抱住韦韧，助理教练弗兰克更是激动的拍了拍他的肩膀。难以想象，一名落选秀能在关键时刻连拿7分率队打停步行者，这到底得有多么强的抗压能力才能做到。

    不是所有新秀都能无视客场球迷的嘘声，也不是所有新秀都能表现的像韦韧这么强悍。

    阿隆-迈尔斯说：“韦韧最后时刻打的太冷静了，他用一记三分球和两次扣篮打停了步行者，三次进攻使用了不同的得分方式，让步行者很难确定防守重心，甚至在协防和不协防之间产生犹豫。”

    汤姆-霍瓦斯笑道：“这场比赛开打之前，恐怕雷吉-米勒连做梦都没有想到他竟然会打的如此狼狈，攻防两端都成了韦韧这名落选秀的背景板。我很期待雷吉-米勒赛后会对韦韧做出什么样的评价。”

    阿隆-迈尔斯一脸笑意的接过话茬：“我猜他一定会在媒体面前狠狠的夸赞韦韧，这样他被韦韧打爆才会显得没有那么丢脸，如果他质疑韦韧的个人能力，把一切都归功于运气，那他的脸面只会变得更加难堪。”

    伊赛亚-托马斯感觉自己的心脏有些抽痛，这是极度愤怒后的症状，他对球队刚刚打出来的表现非常不满，尤其是防守，简直就是一坨狗屎！

    “在自家主场被一名落选秀打出这样的表现你们难道不觉得羞愧？防守时会不会上去补防？是有人拿胶水把你们的脚粘在地板上，还是眼睛被人挖了？他-妈简直就是一群饭桶！”

    随着恶狠狠的咆哮声从伊赛亚-托马斯的嘴里传出，步行者球员一个个都低着脑袋不敢说话，就连私交甚好的雷吉-米勒这个时候都一言不发，一边用毛巾擦拭额头上的汗水，一边皱着眉头坐在角落里低头沉默。

    篮网场上能得分的球员很多，除了韦韧，理查德-杰弗森今天的进攻手感也很出色，包夹韦韧需要承担风险，但被他连拿7分的确令人感到羞愧，一想到韦韧的身份只是落选秀，雷吉-米勒就感觉这是一种耻辱。

    韦韧的连续得分对步行者打击很大，两队的心态已经在悄然之间发生变化，按照这种状态打下去，步行者距离输球只是时间问题。

    重新回到比赛的步行者加强了对韦韧的个人防守，只要韦韧在三分线内接球就会遭到至少两名球员夹击，球星级别的防守待遇的确限制住了韦韧继续得分，但篮网队的其他球员却趁机接连投篮命中，在最后几分钟里打出了极为流畅的团队配合。

    反观步行者在小奥尼尔多次投篮打铁后，进攻端瞬间没了依仗。雷吉-米勒有两次漂移三分出手都遭到了韦韧干扰，韦韧的弹速很快，爆发力很强，打到最后还能像比赛刚开始那样生龙活虎，让雷吉-米勒忍不住张嘴骂娘，不知道篮网到底是如何在落选秀堆里发现韦韧这头怪物的。

    最终全场比赛结束，篮网104：91，客场赢了步行者13分。

    理查德-杰弗森全场出战36分钟，16投10中，三分球7中3，罚球2中2，得到25分4篮板2助攻1抢断，表现非常出色，25分也刷新了杰弗森生涯揭幕战单场得分纪录。

    贾森-基德出场38分钟，11投6中，三分球4中1，砍下13分8篮板18助攻2抢断的准三双数据，在揭幕战上打出了自己联盟第一控卫的风采。

    步行者球星杰梅因-奥尼尔今天的整体表现同样也还可以，得到27分8篮板2助攻2封盖，投篮命中率45.4%，不算糟糕。但小奥尼尔末节5投0中，一分未得，关键时刻的隐身同样是步行者主场输球的原因之一。

    得分最多的自然是状态神勇的韦韧，他今天21投14中，三分球6中3，罚球4中3，砍下34分6篮板4助攻1抢断2封盖，投篮命中率高达66%，三分球命中率50%，还在比赛中多次送出扣篮大赛级别的表演，风头盖过了当家球星基德，成为今天这场揭幕战上最耀眼的新星。

    肯扬-马丁的状态非常糟糕，全场只得到6分8篮板1封盖，没有任何一项数据上双，失误数反倒多达4次，跟贾森-基德持平。

    不过最糟糕的还得是步行者球星雷吉-米勒，他全场出战31分钟，14投2中，三分球8中1，得到5分2篮板2助攻，投篮命中率只有14.2%，三分球命中率更是不足13%，被韦韧的防守彻底锁死，从一名历史级别的顶尖投手，变成了比基德尔斯还要铁的铁匠。

    

