    石油！我们需要石油，我不管你们用什么办法，我要看到石油的单子，哪怕是高价购买也在所不惜。

    　　我不管你们用什么样子的办法，反正把石油弄到国内就可以了，要是拿不到石油，那你就辞职吧！

    　　各个国家的头头脑脑们开始对下面的人下达了命令，让他们不惜一切代价弄到石油，无论复出什么样子的困难和阻力，都必须要做到这一点。

    　　疯了！石油疯涨导致世界上不生产原油的国家，在这样的一个时候都陷入了一种疯狂的状态。

    　　有价无市，世面上的单子就好像是人间蒸发了一般，迅速消失不见了。

    　　惜售！不存在的。是真的没有单子可卖。别说是中东地区，就连其他盛产石油国家的单子都卖没了。

    　　油跑到哪里去了？

    　　伴随着中东局势的不断恶化，伴随着石油油田被点燃无法恢复生产，各个国家能源部门的领导们开始感觉到抓瞎，不断地指派下面的人在各个国家进行谈判，希望获得石油的单子。

    　　你那里有石油卖吗？我这边高价收购，市场家三十美元，我们出三十二美元，三十二美元一桶你要是觉得少的话，我们可以继续谈，我们出价三十五美元一桶，只要卖给我石油就可以。

    　　世界上各个国家关注的不光是海湾那边的政治局势，关注点更是放到了石油上。

    　　石油的价格暴涨，就好像是疯了一般。

    　　要知道，伊拉克没有入侵科威特的时候，一桶石油的价格才十四美元，随时想要买，有无数的石油卖给你。

    　　可是，伴随着伊拉克入侵科威特，然后以美国为首的西方国家参与进去以后，石油的价格暴涨了一倍还要多不说，而且是买不到了。

    　　华尔街那些该死的资本家，那些个该死的寡头，那些个黑心的石油国家，在一片咒骂声中，人们开始寻找蛛丝马迹，准备从那些个囤积石油的资本大鳄手中购买到石油的大单子。

    　　罗斯柴尔德的戴维特在开完家族会议之后，便被一群各国的官员和商人把门槛子都踩破了。

    　　“戴维特族长，我们已经知道了，您这边有很多的石油单子，您是不是能够卖给我们一些石油的单子，让我们能够有一些交代。合作共赢是我们的原则，您要是在这个时候销售给我们石油，就会收获到我们国家的友谊，你们家族有什么要求可以提出来，我们共同探讨。

    　　您这边开个价，价钱呢!好商量，重要的是必须要卖给我一些，要不然的话，我回去以后没有办法交代。”

    　　“戴维特族长，还是罗斯柴尔德家族的手笔大，一下子就吃进了三千多万桶石油的订单，哪怕是美国华尔街那边的资本大鳄们，都不见得有您下手快，看在你我这么多年好友的份上，是不是能够给我匀上三百万桶石油呢？

    　　您看，我也没有多占，只是要了十分之一的份额而已，我相信，凭借着我们的关系，应该没有什么问题吧！”

    　　“别和我们说你们罗斯柴尔德家族没有石油，我们的情报人员已经查明，至少有三千万桶以上的石油被您们家族的人收购了，这个是所有人都已经掌握的情报，您看看，是不是给我一个口，让我买一些石油回去交差？”

    　　戴维特感觉到焦头烂额。

    　　到罗斯柴尔德家族这边当说客的人，几乎都和罗斯柴尔德家族有着一定的生意往来和政治方面的接触，这些人呢！基本上都是罗斯柴尔德家族不想得罪的人。

    　　咋说呢！一个搞不好，罗斯柴尔德家族这么多年的苦心经营就会付之一炬。

    　　卖给谁？不卖给谁？怎么卖？这些都是让戴维特感觉到烦恼的事情。他手中一共就只有杰米诺那边的五百万桶石油，这样的一个数量，根本就没有办法满足这些人的胃口。

    　　如果给他们石油期货的单子，那么，一下子就确定了一个事情，罗斯柴尔德家族在石油期货当中兴风作浪，这个事情，是戴维特不想看到的，而且，这样的一种石油期货的单子，是无法满足眼前这些急于购买到石油的人们的。

    　　“杰米诺，马上到我的房间来。是马上。”戴维特送走了几个客人以后，立刻告诉前面的人安排来的客人吃饭，而他则是把电话打给了杰米诺，让杰米诺马上到他的房间来。

    　　戴维特想出去找杰米诺谈这个事情，但是，外面的人要是看到他的话，那他根本就脱不开身，他在这个时候，必须要让杰米诺到他这边来，他要和杰米诺谈一谈，看一看怎么才能够从李忠信那边弄回来属于罗斯柴尔德家族的石油大单。

    　　凭借着这些的石油大单，戴维特相信，他会从这些人手中获得更多的利益。

    　　“杰米诺，我现在和你说，你听着就可以了。今天罗斯柴尔德家族来了十余位尊贵的客人，他们都是听说罗斯柴尔德家族在海湾那边购买了几千万桶石油的单子，都是为了石油而来。

    　　这些人当中有我们的合作伙伴，有我们的罪不起的国家官员，我希望你在这个事情上，给我一个交代。”戴维特面色阴寒地向了杰米诺，可谓是一脸阴森。

    　　“交代？什么交代？跟我有什么关系？”杰米诺歪着脑袋望向了戴维特，一脸懵逼。

    　　这族长是疯了还是怎么了？石油的单子我都留给了家族，现在要我给家族一个交代，什么交代啊？

    　　“还不是你惹出来的麻烦，外面现在都传着这样的一个事情，说是罗斯柴尔德家族在这次的石油危机当中签订了无数的单子，现在他们跑过来要和我们家族来购买，我们没有那样的单子，怎么卖给他们，这些人我们谁都得罪不起，一个弄不好，就会让我们的家族陷入被动的局面。我这样说，你能够听明白吗？”戴维特的脸都被气绿了，这戴维特怎么就那么白痴，难道连这样的一个事理都弄不明白？

    　　：。：

