    赵晓兰继续哭哭啼啼：“你个没良心的，竟然说出这种忘恩负义的话，当初我和你结婚后，要不是我爸托关系找人把你调到体制内，你能有今天吗？现在你混好了，就忘了当初……”

    听赵晓兰这话，骆飞不由心虚，当年自己是靠老丈人调入体制内的，如果没有关键的那一步，当然也不会有自己的今天。

    赵晓兰继续哭道：“还有，晓阳是你小舅子，他如果真出了事，你这个市长脸上真的有光吗？小舅子都被人家办进去了，你还怎么有脸继续当这市长？人家背后会怎么耻笑你？再说晓阳这个事，是安书记亲自指示的，我怀疑安书记有想对着你来的意思……”

    骆飞心里一震，卧槽，这娘们的话还真有些道理，如果自己不管，听之任之，赵晓阳一旦被办进去，自己有何颜面面对岳父岳母？连自己的小舅子都保不了，背后得被大家如何耻笑？

    还有，如果因为这事，赵晓兰和自己翻了脸，把自己其他事抖落出来，那岂不是会让自己很不利索？

    还有，最重要的一点，安哲指示郑世东搞这事，莫非是有想打击自己的意思？

    骆飞从愤怒中逐渐平静下来，点燃一支烟，猛吸两口，冷静分析着。

    半天骆飞道：“好了，别哭了，这事我管就是。”

    赵晓兰一听不哭了，温柔道：“老公，好老公，我就知道你不会不管的，我就知道你是我的好男人。你放心，晓阳今天说了，事情过去后，他会把收到的好处送一半给我们……”

    “混账，亏你还干了那么多年纪检，亏你还办了那么多案子，这都什么时候了，还想着钱，愚蠢，你难道不知道这事老安插手了？”骆飞怒喝道，“告诉你弟弟，让他明天，不，今晚，马上把收的钱连夜退给他那狗屁哥们，一分都不能留，一刻钟都不要耽搁。”

    骆飞这话提醒了赵晓兰，她忙去客厅给赵晓阳打电话。

    骆飞继续抽烟，琢磨着此事该怎么办。

    联合调查组正在城建开发集团调查，在结果没有出来之前，这时候下手显然最有利，不然等结果出来，那就是板上钉钉，再想操作那就很难了。

    想到这里，骆飞摸出手机打给了郑世东。

    郑世东这会正坐在家里的书房里喝茶，看到骆飞来电，皱皱眉，叹了口气，尼玛，骆飞终于给自己打电话了，这一关早晚逃不过。

    郑世东硬着头皮接通电话，笑呵呵道：“骆市长，你出差回来了？”

    骆飞也笑着：“是啊，世东书记，刚到家吃过饭。”

    赵晓兰这时已经给赵晓阳打完电话了，回来坐在餐桌旁，专心听着骆飞和郑世东打电话。

    郑世东道：“骆市长，你给我打电话，有什么指示啊？”

    骆飞继续笑着：“呵呵，哪里有什么指示，只是有个事我想问一下。”

    “骆市长请讲。”

    “是这样的，我刚回来，就听说城建综合治理那边出了点叉叉，你那边派出了调查组，我想了解下具体情况，不知世东书记方不方便说。”

    郑世东知道骆飞是通过赵晓兰知道的，赵晓阳是赵晓兰的弟弟，骆飞此时当然对情况很了解，甚至比自己还清楚，自己这边正在调查核实呢，他却如此问自己，显然是在装。

    “骆市长，因为此事牵扯到城建综合治理，此事当然应该让你知道，我正打算明天一上班找你汇报呢。”

    骆飞和赵晓兰互相对视一眼，郑世东这家伙很会送人情。

    郑世东接着把材料里反应的情况说了一下，然后道：“根据安书记的指示，联合调查组今天刚入驻城建开发集团，正在对材料里反应的情况进行核实。”

    听郑世东说完，骆飞很明清意识到，如果按材料里反应的情况去查，赵晓阳责无旁贷，必定会牵扯到他。

    “世东书记，城建综合治理是我亲自主抓的重要工程，正义路建设是正泰集团出资建设的重要项目，对这项目中出现的问题，我坚决支持安书记的指示，坚决支持查个水落石出，必须保证工程账目清晰，保证工程按期保质保量完成。对查出来的任何问题，不管涉及到什么人，都要坚决追究责任，绝不姑息。”骆飞语气坚定道。

    “骆市长有这表态，我就放心了，我一定会落实好安书记和骆市长的指示。”郑世东顿了顿，“其实，骆市长，我在安排调查组进驻城建集团的时候，心里多少还是有些顾虑的。”

    “世东书记顾虑什么？”

    “呵呵，顾虑赵晓阳啊，毕竟他是晓兰书记的弟弟，你的内弟。”

    骆飞也笑起来：“世东书记多虑了，虽然晓阳是我内弟，虽然他在城建集团分管的内容不少，但他毕竟只是二把手。何况，我刚才专门给晓阳打了电话，问他和此事有没有牵连，他说自己做的所有事情都是从工作角度出发，没有掺杂任何个人私念，更没有贪图任何个人好处，所以，我还是很放心的，世东书记尽管放开手脚查。”

    听骆飞这么一说，郑世东暗暗叫苦，尼玛，骆飞这话等于含蓄地表了态，等于给自己套上了紧箍咒，等于在暗示自己，不管安哲怎么指示，不管自己怎么查，都不能让赵晓阳出问题。

    同时，从骆飞这话里，郑世东意识到，虽然调查还在进行，但赵晓阳必定和此事有牵连，而且问题还不小，不然骆飞不会跳出来保小舅子。

    郑世东一时沉吟不语，一时不知该如何回应骆飞。

    骆飞接着又道：“世东书记，既然安书记把这事交给你去办，说明了他对你的信任，同样，我对你也是很相信的，相信世东书记一定可以把这个事情调查清楚，给安书记和大家一个圆满答复。”

    郑世东干笑两声：“谢谢骆市长对我的信任。”

    “呵呵，我自然是信任你的，一直就信任你，当年我还在江州工作的时候，我们就是老熟人，现在我回到江州，我们又在一起共事，对世东书记的工作能力和处理问题的技巧，我一向是很赞赏的。对这件事，我相信世东书记一定可以处理得很完美很漂亮，皆大欢喜。”

    骆飞这话显然又在含蓄地暗示什么，郑世东明确感觉到了这一点，这家伙一方面在和自己套近乎，一方面又在给自己施压。

