    “这就破亿了？真牛逼！”

    “我想到了《龙门飞甲》的预售票房会很高，但是我没想到会这么高！”

    “这部电影，冲着张嵩，说什么我都会去看！”

    “张嵩精湛的演技，再搭配上江湖味十足的《刀剑如梦》，就冲着这首歌曲，这部电影就值得一看。”

    “今年非常良心的一部佳作！”

    “徐客牛逼！”

    “张嵩牛逼！”

    徐客在得知预售票房破亿后，笑的都合不拢嘴了。

    预售票房破亿，电影上映后预售票房破十亿，轻轻松松。

    这是一个非常好的兆头。

    这是前所未有的。

    徐客在拍摄这部《龙门飞甲》之前，也拍了不少电影，其中也不乏一些大制作，但是没有一部的成绩像这部如此之高，如此之好。

    特别是看到评论区对于主题曲《刀剑如梦》的反馈，更是让徐客庆幸自己选对了人。

    本来只是想请张嵩过来为电影创作一个主题曲，结果没想到参与拍摄后的张嵩是一样的优秀，可谓一箭双雕。

    张嵩对此事也非常上心。

    作为投资者之一，电影的票房的好坏，涉及到他的利益，他当然希望电影上映后的票房能破十亿甚至二十亿。

    距离电影正式上映还有几天的时间，留着慢慢发酵就好。

    现在，张嵩需要处理另外一件非常棘手的事情。

    因为《毛毛歌》，张嵩成为了被老一辈人所批判的对象，而且火力十足。

    因为张嵩是90后，所以老一辈的人就拿90后说事，大批特批。

    而最火的就是一个帖子，名字叫做——《垮掉的一代人》。

    发帖的人是教育界的一个老教授，思想过于迂腐，不能接受新鲜事物，特别是无意间在听了孙子哼唱的《毛毛歌》后，更是震怒，所以在得知了这首歌的始作俑者是张嵩后，就开始撰文，长篇大论，对张嵩，对90后，开始了大批特批。

    “每一代人身上都有别具一格的印记。比如在成长过程中经历很多大事件的90一代，气质就很……复杂。”

    “自我介绍一下，我是魔都大学的一位教授，姓老，我先前并不认识张嵩，也不知道这个人的存在，不过就在昨天晚上，我听到了我的孙子在吃饭的时候哼唱了一首歌曲，听完以后，我心情非常的复杂。”

    “我去查了一下张嵩，发现他在奥运现场还唱过一首《中国人》，觉得这小伙子还是非常不错的，很有家国情怀，但是现在……我错了！可能实际上的张嵩，与我们所想象的并不一样。”

    “《毛毛歌》这首歌曲，充满了低俗和肮脏，污秽不堪，简直就是时代的垃圾！臭水沟里的老鼠！恶心至极！恶臭至极！”

    “还有90后，他们无所事事，人均躺平，无法再为社会作出贡献，这样的生物垃圾，留着就是浪费空气，浪费土地，浪费粮食。”

    “我不是贬低90后，我只是想说，他们太垮了：垮掉的一代！”

    作为一名教授，还是一名老教授，老教授的人脉还是非常广的，支持者并不在少数。

    老教授不喜欢玩微博，也不会玩微博，但是他建立了一个贴吧，而且关注的人数并不在少数。

    关注：12.3w

    贴子：186w

    十几万的关注。

    在贴子发出去不久，就有很多一样看不惯90后的中老年人，开始了抨击。

    “90后大部分都是独生子女，娇生惯养，从小在蜜罐里长大。”

    “90后比较自私，精致的利己主义者，不懂得为他人着想。”

    “90后想法颇多，个性张扬，团队意识不足，喜欢特立独行。”

    “90后兴趣爱好多，知识面广，全面发展，但是非主流。”

    “90后思想堕落，离经叛道，烂泥扶不上墙，是道德毁掉的一代。”

    先捧后踩。

    贴子里不乏一些90后。

    但是，这些90后并没有反击。

    为什么？

    因为他们的思想已经被同化了。

    作为这位老教授的学生，常年耳濡目染之下，三观会潜移默化发生改变。

    《毛毛歌》只是一个导火索。

    一时间，张嵩被推上风口浪尖。

    已经回到家的张嵩，正在思考着怎么解决这件事，结果没想到这位自己从不曾得罪过的老教授，就给自己来了这么一记重锤。

    张嵩没想过回避这件事。

    被人欺负上门了，如果再不做出一点回应，只会让人觉得你没理了，默认了自己的错误，这样就会让本就没有立场的网友瞬间坚定不移的支持老教授。

    思索了一番后，张嵩在老教授发的贴子里发了这么一段内容：

    “前些天我看到这样一个新闻：一个大学生模样的年轻人劝导中年人，不要在人行道上停车，反被责骂说读书读傻了吧，少年伤心的哭了。”

    “我看了以后心里特别不是滋味。”

    “我特别的不理解。”

    “自顾自跳广场舞扰民的不是他们？不让座就拳脚相加的也不是他们？碰瓷耍赖的不是他们？炒高房价的不是他们？开黑心食品加工坊的不是他们？建小工厂乱排污的更不是他们……”

    “这就是老一辈给我们这一代人所树立的‘榜样’。”

    “不可否认，也有值得用学习和尊敬的长辈，不过那只是极少一部分。”

    “我们刚一毕业就被延迟退休。”

    “我们兢兢业业，每天努力工作，干几十年都买不起房，结不起婚，却每天努力工作十二小时以上的一代人。

    “我们是吃着各种黑心食品长大，却每天还在茁长成长的一代人。”

    “我们是顶着恶劣的就业环境，自然环境，顶着高高的房价，住在北上广的出租屋里，没有怨天尤人，每天还在追求自己的理想，追求自己想要生活的一代人。”

    “如果谁硬要说我们是‘垮掉的一代’，那也是被现实压垮的。”

    “然而，即使是跪着，前方的路，我们也会一起走完。”

    “这就是我们90后一代人。”

    这是张嵩内心的爆发！

    触底反弹。

    张嵩的一番话，激起了无数90后内心的那种已经慢慢消逝的热血，一个个开始站出来，为张嵩发声，为自己发声，为他们90后发声。

    “说我们垮掉？我看垮掉的是你们！老一辈！”

    “消防员里，百分之八十都是90后，是他们在背后默默守护我们，可他们去住户家里帮忙、询问，结果却遭到一个毫无素质的大妈的谴责，这就是他们的优越感吗？这就是老一辈的素质？你们难道就不垮吗？！”

    “每个时代的人都有幼稚的时候，我们承认曾经的我们很幼稚，但是如今，现在，我们也有了担当，也在为社会的稳定发展，做出贡献！”

    “张嵩说出了我们90后的心声，我愿坚定不移支持张嵩！”

    “张嵩，可不可以为我们00后也发发声？”

    随着加入讨论的人越来越多，贴子也越来越火，直接被推上了热贴榜的第一名，热度：106.5w。

    与此同时。

    张嵩接到了一个电话。

    一个他意想不到的电话。

    

