
        蓝天挂着两朵白云，挡不住毒辣的艳阳，让空气中充满燥热的气息，起风了，吹起黄沙弥漫，伴着硝烟四处飘散。

    突然袭击没有奏效，武装份子死伤惨重，第一波攻击被击退，给大使馆足够的准备时间，此刻每个人都忙碌着，不是在布置战壕，就是在寻找阵地。

    虽然这一轮我方大获全胜，但也有不小的伤亡，大楼里人来人往，充满哀嚎和惨叫。

    张琦谨慎的打开门，先偷瞄外面情况，见战火停息，走廊里到处都是忙碌跑动的士兵，随便拉住一人问道：“现在什么情况？”

    士兵对着张琦敬礼，解释道：“我们遭到不明身份的武装袭击，暂时把他们打退，现在正在布置阵地。”

    “我们有人受伤吗？”

    “有，伤亡很严重。”

    “伤员在哪？”

    “医务室。”

    要说别的张琦也不会，除了救治伤兵这个，其他方面只能添乱。

    士兵离开后，张琦刚要走，陈梓童一把拽住张琦，委屈纠结的说：“别去，太危险。”

    “没事，你要是害怕的话，跟我一起去。”

    张琦坚持，陈梓童也没办法，只能跟在张琦身后，小心翼翼的下楼去医务室。

    不下楼不知道，这一楼大厅早已面目全非，很多设施被打的千疮百孔，门口，地面上，到处都是残砖破瓦，还有碎玻璃残渣，弹壳，空气中除了硝烟的味道，还有浓厚的血腥味。

    进入医务所，阳光从窗口照射进来，一排排盖着白布的尸体很是触目惊心，医护们忙碌着抢救那些中枪的人，还有的人记录着每个死者的名字，虽然当了兵早晚有这么一天，但真的躺在这里时，人心都是肉长的，再坚强的心都会动容。

    张琦就很是动容，这些逝去的战士，都是因为他而死，因为愧疚，也因为无助，他走到尸体前，掀开白布看了一眼，仅此一眼，张琦就泪奔了，这位战士还这么年轻。

    “医生，医生，这人要不行了！”

    远处有护士大喊，张琦抹了一把眼泪，二话不说走了过去，就见一伤员口吐鲜血，护士正拿着纱布，拼命捂着这人身上的枪伤。

    张琦急忙过去，可当看见伤者，更深的无助感袭来，这人身中三枪，都是射穿身体，胃部，肺部严重受损，这种伤只有移植手术能救，可是现在，他无能为力。

    刚过几秒钟，伤者停止挣扎，双目圆睁，死死的盯着天花板，就这么一命呜呼。

    护士捂着伤口哽咽着，“醒醒，别睡，醒醒啊，别死啊。”

    她扑在伤者身上不停抽泣哽咽，又一条为他而死的生命，这更让张琦愧疚。

    他的拳头死死的攥着，指甲陷入肉中，虽然他懂医术，他能拯救天下苍生，却拯救不了眼前的人。

    “张医生，您在这啊。”顾大海看见张琦，急忙过来拉着他说：“快跟我来，这有个人还有的救。”

    在国内，在张琦面前，曾几何时还有的救这一说，可是眼前这种情况，他没见过也没经历过，甚至一直以来的骄傲，在这一刻荡然无存。

    张琦犹如行尸走肉一般的被拽着去了手术室，当看见躺在病床上，奄奄一息的伤员时，张琦内心的愧疚更深，一摊手说：“手术服，手术刀。”

    护士帮张琦穿戴手术服，戴上无菌手套，站在伤者面前，用尽全力做这台手术，不尽力不行，这是他唯一能弥补心中愧疚的事情。

    张琦的手术技法娴熟，每一处操作都行如流水，取出子弹，吻合受损器-官，缝合，快速而准确，完全超越了平时的水平。

    一台手术做完，还有伤者在排队，张琦毫不犹豫的进行下一台手术。

    但与此同时，外面的kong bu fen zi发起第二轮袭击，枪声响起，震耳欲聋，但张琦仿佛沉寂自己的世界中，他对外面的枪声置若罔闻，在他眼里，只有救活这位伤者。

    战火打响，硝烟四起，这一仗打的昏天黑地，从白天持续到晚上，武装人数众多，dan yao补给充足，火力强大，但尽管如此，他们也没有再迈入大使馆一步，似乎，大使馆的院子是他们的地狱，胆敢进入者，必死无疑。

    也因为这种坚守，持续一天的战斗，拥有强大火力的武装分子未有寸功，只能看着固如磐石的使馆大楼望洋兴叹。

    ……

    夜晚。

    张琦已经不知道做了多少台手术，从早晨到晚上，他不眠不休，有的士兵生命垂危，有的只是轻微枪伤，但对张琦来讲，只要是受了伤他就要尽全力。

    士兵们秉承着轻伤不下火线的原则，简单的伤势简单包扎，继续回到岗位坚守阵地，用他们的铁血雄心，告诉外面的敌人，别想在这占到丁点便宜。

    这一仗打了一天，涂四海没有一丝疲态，来到手术室想找张琦，可是不让他进去，只能与外交官交谈。

    通讯被掐断，无法联系外界，就连当地部队也坐井观天，对这场进攻不闻不问，看来他们这是要坐收渔翁。

    涂四海说道：“其实我早就猜到了这个结局，是这样的，跟我一起的40位兄弟，我们的任务就是保护张先生离开，武装分子的进攻，目标就是张先生，我想，能不能趁天黑的时候，我们带着张先生撤退，这样能给大使馆减少不少压力。”

    “这怎么行。”外交官言辞犀利的拒绝道：“张先生对国家很重要，决不能让他有一丝危险。”

    “我没说让他有危险，我的意思是说，可不可以这样。”

    涂四海跟外交官如此这般一说，外交官恍然大悟，“应该可以吧，你们确定要这么做么？”

    “这是我们的使命。”涂四海言辞犀利。

    “那就这么决定。”外交官伸出手，与涂四海握手，“张先生的安全，就交给你了，请你一定要保证，把他安全的送回国。”

    “一定，我以我的生命发誓。”

    握手结束，两人一起来到手术室，此时张琦刚做完一台手术，此刻也刚有一点休息时间。

    涂四海走过来说道：“别忙了，跟我走。”

    “去哪，我的工作还没结束呢。”

    与此同时，一声巨大的bao zha声袭来，一枚炮弹落下，两个战士被轰飞，四周烟尘弥漫，沙石满天飞，大楼火光冲天，支离破碎，武装分子居然动用了火箭筒。
  