    白善知道了原因，更加的无畏起来，也更加努力的学习，不仅丙一班的同学感受到了压力，就是一直不落于他后的满宝都感受到了吃力。

    　　于是她在权衡了一下后，便将系统内的课程先放到了一边，和莫老师请了长假，每日除了临睡前翻一翻医书，温故知新外，便将全部的心神用来学习现在的知识。

    　　而她除了学和白善一样的书外，庄先生这里还额外给她开了两门课，本来那才是她该学的。

    　　每天看她看这么多书，写这么多课业，白二郎都替她头秃。

    　　满宝倒是很习惯，主要是最近也没什么好玩儿的。

    　　而且，她觉得帮白善宝和府学的那些人打擂台还是很有意思的，加上白善每天早上都跟打了鸡血一样的兴奋，她也很有激情。

    　　白二郎被两座大山左右夹击着，头上又压了一个庄先生，每天都绷紧了神经，一边想找空偷懒，一边又心虚害怕，强迫自己学习。

    　　这样没几天他就受不了了，趁着庄先生教满宝的功夫，他借口上茅厕偷溜出书房，然后在院子里拐了个弯儿，在杂物间旁那块种满了花草的地上蹲下。

    　　这儿刚好是书房的死角，除非站在院门口往里看，不然没人能看到他。

    　　白二郎深深地叹了一口气，拿着小花锄正在锄草的周立君抬起头来看向他，问道：“你干嘛呢？”

    　　白二郎不察这里也有人，吓了一跳，直接一屁股坐在了地上。

    　　他抬头看去，这才发现周立君身侧放着一个木桶，正好挡去了她大半的身形。

    　　刚才他心神不定，根本没发现她。

    　　白二郎拍着胸口呼出一口气道：“你就不能出个声儿吗？不知道人吓人会死人啊。”

    　　周立君无言道：“我一直在这儿除草，铛铛铛的还没声，你是想要多大的声音？你才是后来的好不好？”

    　　白二郎挥手道：“算了，算了，我也不怪你了。”

    　　周立君上下打量了他一下，问道：“你是在逃学？”

    　　“逃的什么学？就在一个院子里，我能逃到哪里去？”白二郎道：“我就是逃学也是往外逃，会蹲在这里吗？”

    　　反正已经一屁股坐在了地上，白二郎也懒得起来了，干脆就抱着腿坐在了地上，唉声叹气道：“我就是出来歇一歇，你小姑太可怕了，真不想跟她做同窗。”

    　　周立君低头继续锄草，道：“是你太懒散了。”

    　　“我现在可比在家里时还要勤奋得多呢，”白二郎不服气道：“以前他们也没这么学习过的。”

    　　周立君不觉得读书有多辛苦，道：“小姑每半个时辰也会出来玩好一会儿的，还时不时的有点心吃，你休息的时间比小姑还要多，有什么好累的？”

    　　她道：“农忙的时候，我们下地，都是从天没亮的时候开始，一直到夕阳下去才开始回家，那才是累呢。”

    　　白二郎略一想也是，但又觉得有些不对，“你们也不总是农忙啊。”

    　　“你们也没有总是学习啊，这才开始几天呀，”周立君道：“我听小姑的意思，等年中考试一过，这事就算定下了。”

    　　“年中，好久啊。”

    　　周立君翻了个白眼道：“只有一个多月而已，久什么呀，我那么久没找到工作都不急呢。”

    　　“你别找了，你是找不到账房的工作的，做绣娘倒是可能。”

    　　“那更不可能了，”周立君道：“做账房我好歹还会算账，去做绣娘，我是扎自己还是扎布？”

    　　白二郎闻言哈哈大笑起来，乐得不行。

    　　庄先生本来是不知道那小子藏到哪里去的，给满宝讲完课后便站到了书房门口张望，结果一听这笑声就知道他躲哪儿去了。

    　　他摇了摇头，倒没有叫他回来。

    　　学习也讲究松弛有度。

    　　善宝和满宝都很聪明，也很有韧性，所以他们可以绷紧一点儿，那样可以收获更多。

    　　但白二……

    　　那小子要是绷得太紧了，只怕会绷断，所以还是应该适当的松一松。

    　　就在这样，你们认真学习，我努力逃学的氛围下，年中还未来，端午先到了。

    　　端午是大节，府学放假三日，并组织了一部分优秀的学子到官衙里参加官方行动。

    　　白善宝当然不在此列，所有丙一班的同窗都不在此列，于是他高兴的收了书篮回家。

    　　康晓东家就在益州，自然是回去与家人过节。

    　　卫晨却跑来找白善宝，热情的问道：“白兄弟，端午你怎么过？”

    　　多年来一直生活在七里村的井底之蛙白善理所当然的道：“吃粽子呗。”

    　　卫晨：“……你就没想过去哪儿玩儿？”

    　　“哦，对，满宝早就说过端午的时候要去有很多花花草草的河边玩儿，我们应该会出城。”

    　　“出城有什么好玩的？”卫晨道：“从明天开始，城内便有傩戏，听说官衙还出钱请了一队，会沿着主街到护城河一路逐役，河里还有人赛舟呢，可好玩儿了。”

    　　白善宝听得心动不已，问道：“这么热闹？”

    　　“可不是？城外的人都想进来，你却相反，要出城去，这城外可没有好玩的东西。”卫晨热情邀请，“怎么样，明儿一起上街去玩吧，你也知道，我在益州城也没别的朋友。”

    　　白善宝略想了想，觉得要说服满宝应该不难，至于白二，他没考虑，只要有玩儿的，他都可以。

    　　于是他点了下头，和卫晨约好第二天见面的时间和地点。

    　　他一路回家，发现街上的行人是比往常的多，而且路上的小摊位上挂了好多的香包，各种鬼怪面具等。

    　　白善比满宝略强一点儿，偶尔端午时还能去罗江县玩一趟，但大多数还是在村里渡过的。

    　　毕竟五月多厄，老人都不太喜欢孩子们出远门。

    　　而罗江县的热闹，最多是街面上人多一点儿，卖的东西多一点儿而已，色彩可没有现在的鲜艳。

    　　白善看了一路的热闹回到家，他跳下马车就往院子里跑，连自己的书篮都没拿。

    　　而一直窝家里读书的满宝和白二郎对外面的热闹一无所知，白善跑回来的时候，满宝还在院子里捧着一本书摇头晃脑的读呢。

