    虽然是上午，却已天色渐沉。如铅块般厚重的层层乌云在天际盘旋滚动，空气变得异常湿润。

    快要下雨了。

    海瑟收拾好随身包裹，带上补给和回复药，给小八使了个眼色。后者立刻会意，跑到后院推着旋风冲锋号从侧门走了。

    “海瑟大人，这次将是紧急任务。”

    村长看着忙碌的海瑟，心中的担忧之情不减反增：“不需要猎杀那头雷电怪物，只需要击退它或者想办法让它撤离狩猎区就行。”

    海瑟拈起一颗表面密封好的巴掌大小球看了看：“异臭弹无效？”

    村长点点头：“嗯……朵拉用尽了办法，但那头雷电怪物不但强大到令人窒息，意志也极为顽强。闪光弹、异臭弹、麻痹陷阱……朵拉小队使出了一切所能想到的方法，始终无法驱逐那头雷电怪物。”

    “明白了，始终还是要真刀真枪地打上一场。”

    海瑟将背包甩到肩上，两米长的水溺刀斜背在身后，身上也套齐了除了头部装备之外的大雪主套装，这套深蓝色风衣样式的套装不但防御力优秀，同时也能使海瑟的移动速度更快、跳跃距离更远。别问原理，问起来就是怪物素材中蕴含的奇妙力量。

    顺便一提，水溺刀已经全面改造强化过了，里面掺杂了大雪主白兔兽的稀有素材，整柄太刀呈略带弧线的大太刀状，刀颚是深蓝色的棘状花环，柄部末尾系着一簇银白色的铃铛，跟原来那柄水溺刀是一丁点都不沾边。之所以还叫水溺刀纯粹是海瑟懒得起名字，继续沿用之前的名字罢了。

    “检查无误。”

    结云村门口，海瑟签下村长递来的紧急任务单，准备登上特意调配来的丸鸟货车，这样的话能更快抵达目标地点。

    “海瑟大人，请一定要小心。”

    美丽的龙人村长走上前，神色哀愁：“因为近几个月愈发频繁的特大暴风雨，溪流地区的观测热气球已经暂时停止运行，也就是说恐怕不会有补给空投，也没有猫车救援。伊尔珊大人恰巧不在，要不您再等……”

    “不用等了。”

    海瑟摇了摇手指：“我不能什么事都拉着伊尔珊。放心吧，仅仅是驱逐的话我还是有自信能完成任务的。好了，我出发了。”

    挥别村长，丸鸟货车载着年轻的猎人兼调查员，向着溪流深处驶去。

    村长看着渐渐消失在雾气中的货车，担忧地喃喃说道：“海瑟大人，请一定要平安归来啊……”

    …………………………

    遮蔽天穹的乌云不断旋转愈发急促，仿佛用长柄汤勺使劲搅拌汤锅里的浓汤。

    大风渐起，风中夹带着大量水汽，任谁都能感觉到一场特大级暴风雨即将来临了。

    沿着溪流河边行进了约20分钟，在离目标地点还有一段距离的时候，拉着货车的丸鸟忽然猛地停下脚步，不停地晃动脑袋表达自己的不安，不肯再往前走。

    “喵！听话喵！”驾车的艾露猫竭力安抚丸鸟却毫无用处，这头丸鸟表现得非常烦躁。

    “不用费事了，它在惧怕那头雷电怪物。”

    海瑟跳下货车并取下背包和武器：“对方喜食丸鸟是它的天敌，而且……肯定就在附近。尽快回村里去，沿着溪边走。”

    “知道了，您也请小心喵！”艾露猫慌慌张张地驾驶丸鸟货车离开了这里。

    海瑟目送货车渐渐远去，然后扭头看向四周的丛林，湿润的空气中有些微难以察觉的酥麻感。

    只有大量雷光虫聚集才会产生这样的现象。

    海瑟嘴角勾起，卸下刀柄末端的铃铛，整个人运用【绝】将身形和气息都遮蔽起来。

    你想玩狩猎游戏？巧了，无论是以前还是现在我都是猎人，咱们就不计时间地好好玩一玩吧……

    天色不断变暗，很快，丛林中就连10米范围内都很难看清楚，能见度不断下降。

    树枝树叶在大风刮卷下发出哗啦啦的响声，如同翻涌的波涛。

    海瑟脚步轻盈无声无息地快速穿梭于丛林之间，地面的树杈枝叶根本不会被他的脚步触发声响，这种行走方法是在猎人世界中与伊尔迷交手时学会的，算是揍敌客家族特有的暗杀术。

    真是的，为什么会忘记呢？

    自打进入这个怪物猎人的世界，海瑟就能感觉到自己变了，无论是性格、行事手段、甚至惯用的战斗技巧，都发生了巨大的改变。

    他变成了一个善良、愚蠢、只会胡乱挥刀的平庸之辈。

    但海瑟自身却毫无改回来的意思，即便知晓这是高强度的世界意志重压下对自身的全方面改变，但海瑟打心底里就不想变回原来的样子。

    不是什么双重人格，单纯就是思维的扭转。

    这就是穿越异世界的弊端，一旦所穿越的世界比你先前所处世界要强出数个等级，来自世界意志的强大压力要么将你强行驱逐或毁灭，要么从灵魂深处彻底扭转改造将你变成这个世界中的一员。

    但随着外乡人火种持续对自身灵魂的浸染，海瑟能感觉到冥冥之中那股来自整个世界的不堪重负的压力在缓解。

    肯定有关键节点，不是【雷狼龙】就是【岚龙】。

    巨大的【圆】向外不断扩散，来到猎人世界有两个多月了，海瑟自身的念气也在不断恢复，或者说顶着巨大压力不断增长，同样在增长的还有他的体质和力量。

    就好比负重训练。

    虽然还做不到像在前几个世界里那样的超人体能，但比起普通猎人来说已经要强上很多了。

    嗯……伊尔珊那个怪胎不算。

    忽然，海瑟停下了脚步，站在一棵大树旁看向幽暗的密林深处，嘴角慢慢扬起。

    在【圆】的感知中，一个熟悉的庞大生命正在向着自己这边靠拢。

    咚……咚……咚……

    伴随着沉重的脚步声，幽暗密林深处闪现出密密麻麻的青蓝色电光。

    环绕在巨兽身旁的无数雷光虫闪烁着电光，白色的长长鬃毛如火焰般在风中飞舞着，巨大的狼兽沐浴在雷光之中不紧不慢地走在林间，眼睛死死盯着正前方不远处的海瑟。

    轻巧地在刀柄末端系上铃铛，海瑟顺势握住刀柄缓缓拔出水溺刀，刀锋在电光的照耀下反射出寒冷的光芒。

    来吧，看看谁才是猎物。

