    然后呢！

    就这样，周本模一抓住了机会，瞬间就是朝着这朱楹展开了攻击，他就这么的一个想法，一定一定是要将朱楹给拿下了，既然是不死不休的纷争肯定是要死一个，那死对方好了，他特么的，那是绝对不允许死自己的，就这么的简单的一回事。

    随后呢，这朱楹是直接发狠就朝着周本模的身上干了上去。

    这是不给你能够舞动出来刀剑之术的机会。

    周本模的确是将双刀给抽出来了，刚刚准备大展拳脚，这不，这一刻，人家这是直接就是双刀流朝着他的身上就这么的覆盖了上来。

    一次，两次，三次！

    这简直就是压着他打的这么一种感觉，这，这是让他非常非常的拧巴的这么一种感觉。

    一次两次也就算了，要是这么的就没完没了下去，这，这换做是谁那是扛得住？

    这可真的是惆怅死了都。

    刷！

    攻击，再来！

    这是持续而来，坚定不移是展开！看得出来，这么的一直的下去，这人生，那也是没有任何的希望了都。

    然后……

    跑！

    周本模这么一个千夫长竟然是选择了逃离可想而知，他是真的没有办法了，但凡是有点办法他也肯定是不会逃离。

    “弓箭手准备！”

    这一刻，朱楹下达了命令。

    这一刻，周本模直接就是将双手举起来了，这，这特么的真的是很抓狂的样子啊，怎么还弓箭手准备了呢？这个家伙，到底是要干啥啊。

    然后呢，这些弓箭手都准备了，只要是这朱楹一声令下，那就不是准备这么的简单了，这是一轮的攻击直接就是干过来的事情了，这是直接就是要将你给淹没在了其中的事情了。

    这是要将你给灭杀。

    周本模最终还是双拳难敌四手，这么多人隐藏在了暗处，自己竟然是一点都是不知道？荒唐，简直就是荒唐，荒唐死了啊。

    周本模的双手默默的攥紧，感觉真的是整个人都是不好了啊。

    时间一晃！

    二十来分钟，这么的就过去了。

    周本模交代了一些情报，他可是千夫长，他不会坑自己的下属，他所交代的情报的确是事实，坐标也是清晰的，但是，他没有说的是，只要是你靠近，那么，你就会是被他的斥候给发现！只要是斥候发现了你的行踪，啧啧啧，这是百分之百不会是让你有好果子吃。

    看似，你这是知道敌人在哪里你这是可以去坑害一些敌人了，但其实，哼，最终的结果就是你会被他的人给收拾的一点办法都没有。

    朱楹呢，首先是将大军给调动了起来，随后是将周本模给带上了。

    周本模在看见了这上千的大军以后，顿时就是有点心生不妙，但是，他还是很相信自己的斥候，他相信这些人是应该可以完美的保护好大军的，只要是你靠近，斥候就能给予这大军提供情报。

    随后不管是不是有他周本模在，大军都能是随机应变的来收拾你，就是这么的一回事。

    二十来分钟在这缓慢前行之中就过去了。

    这不，此刻这朱楹不走了，大军也是不走了！

    似乎是发现了什么一样！

    朱楹呢，的确是发现了什么，是发现了斥候！

    在发现了斥候以后，他的双眸就这么的锁定着这前方，脑海之中正在算计着这斥候，是如何的靠近，是如何的将对方给安排了。

    嗯，计划已经是有了！

    大军就在原地，个把两个斥候不至于是说要用上大军。

    就这样，干点正经的事情吧！

    朱楹行动了起来。

    直接就是开始干正经事情了。

    朱楹的身形朝着前方冲了去，速度，那可是相当的快。

    斥候都傻眼了，这百米冲刺的感觉，这，这就是朝着你来的，这个时候就算是想要将讯息给发送出去，那都特么的是办不到啊，这，这是眼睁睁的看着这个家伙靠近了没有一点办法啊。

    就这样，朱楹的长刀，已经是脱离了这手心朝着斥候就这么飞了过来。

    斥候呢，双刀出手，直接就是舞动了起来将这长刀的远程攻击给抵挡了下来。

    抵挡的功夫，不管是通风报信还是转身跑路，这机会都是彻底的没有了。

    在这朱楹靠近了上来的情况之下，这不，这是双刀流朝着你的身上就这么的干了上来。

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这简直就是一次比一次要来的那是吓人的这么一种样子。

    然后呢？

    这一次次的攻击给人整的那是可拧巴了。

    叮叮叮！

    斥候勉强的是将攻击给抵挡了下来。

    这是要有多勉强他自己心里那是非常的清楚，这么的一直的下去，持续的下去，到了这最终，真的，不会是太好，这是肯定的事情。

    斥候告诉自己，冷静，一定是要冷静！

    凝神静气。

    噗嗤一声！

    这一刀子，几乎也就是贴着心脏过去的，在准一点点的话，那就直接将他给带走了，此刻，这刀子还处在了他的身体之中，换言之他的生命还是处在了这朱楹的掌控之中。

    朱楹一旦是转动刀柄的话，他也是不死都是不可能的样子了。

    斥候告诉自己，冷静，嗯，一定是要冷静！冷静下来！

    “咋地了这是？”

    朱楹看着斥候问道。

    “我也不能咋地啊，我的小命都掌控在了你的手心之中，你想怎么我你就可以怎么我，我，我能咋地啊，对不对？”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    朱楹说道。

    “嗯，我现在就想活下去！”

    “要是你没有什么价值的话，那我肯定是要杀了你的！”

    “你的意思是让我出卖老大，是么？”

    “不是呀，你老大被我给抓了，我的意思就是让你出卖你的兄弟！我看看你跟你的老大说的是不是一样的，其实要你也多余，只要是我有心想要相信你老大，我就可以杀了你，我就想检验一下，你老大是不是说的是真话，如果你们两个口供对上了，男人的承诺，我能让你活下去！”

    朱楹说道。

