    本王喂你……

    这句话开始疯狂在秦安若的脑海中循环。

    秦安若的目光落在祁凉的身上，很想上前把这个假扮祁凉的妖孽的皮给撕下来。

    他到底知不知道自己在说什么。

    祁凉似乎完全没有感知到秦安若心里的想法，在说完那句话之后，他很自然的直接就拿起了勺子，放在秦安若的嘴边：“来吃饭了，乖。”

    一把打开了祁凉的手，秦安若脸色涨红。

    神特么的乖。

    现在还哪儿有时间伤春悲秋，再跟祁凉这个魔鬼相处下去，她一定会被逼疯的。

    秦安若赶忙从祁凉的腿上跳了下来：“你干什么，别恶心我了，快起来！”

    适才还心情不大美妙的少女瞬间就活力满满了，祁凉扯了扯唇角。

    当然，在秦安若的面上可不能表现出来这一点。

    他挑了挑眉：“你不是不想吃饭吗？反正晚膳都已经准备好了，本王也没有用晚膳，总不能浪费不是？如果你不愿意吃的话啊，尽管给本王说就是了，本王可以代劳的。”

    代劳个屁！

    心中开始了无差别的脏话输出，秦安若看着完全没有点ac数的祁凉，恨不得能跟祁凉大吵一架。

    不过面对祁凉十分冷淡的表情，她张了张嘴，许久都没有把心中疯狂输出的那些脏话说出来。

    祁凉没有多言，看向秦安若的目光中带着几分深意。

    现在秦安若可小心祁凉的这些小动作了，当即别过了头：“你不是要用晚膳吗？你吃你的我吃我的，你别靠近我了！”

    说话间，秦安若就坐在了距离祁凉最远的位置。

    整个餐桌就这么大点，她现在做的这一切也不过是无用功罢了。

    祁凉看了一眼自觉已经胜利了的秦安若，到底是没多说什么。

    罢了罢了，既然秦安若喜欢那就这样吧。

    在祁凉的插科打诨之下，秦安若到底是把晚膳用完了，表情也比他刚进来的时候好很多了。

    祁凉一直以为秦安若的心情不好，是因为今天去了东宫。

    等到秦安若吃完饭之后，重新坐到了秦安若身边。

    毕竟两个人早就已经很亲密了，现在心情还可以，秦安若也没有表现的很抗拒。

    “今天在东宫发生了什么事情，让你这么生气，难道祁复还敢找你的麻烦不成？”祁凉的声音在耳边响起，这个时候只有担心。

    秦安若愣了一下，随即回想起了今天在东宫的事情。

    在东宫，她可真的没有被找一点麻烦。

    毕竟无论是玉萃还是祁复，都注定不会是她的对手。

    想到这里，秦安若摇头：“东宫没什么事情，既然父皇都已经说了，他们两个人不敢的。”

    秦安若说的很简单，祁凉的目光落在秦安若的身上，却是久久不知道该怎么回应。

    真的是这样吗？

    也许秦安若不准备说，但是祁凉害怕秦安若在他不知道的地方会吃亏，还是坚持问了一句：“如果不是因为她们惹到了你，你怎么会在出了宫之后心情那么不好？本王以为你去了哦买噶心情会好点，现在看来似乎也并没有。”

    秦安若是一个很简单的人，现在明显是被人气到了，且心情这么久都没有好，祁凉定然不会相信这是个意外。

    皱了皱眉头，对上祁凉的表情，秦安若犹豫了一下，也没想好该怎么说。

    要实话实说，在东宫确实没有什么特别的。

    无论是玉萃也好，祁复也罢，甚至都被她气得不轻。

    不过秦安若也不否认，她今天的心情真的不好。

    脑海中闪过了很多事情，最后她冲着祁凉笑了笑：“倒也不是东宫的事情，现在最不想让父皇注意到的人就是祁复了，他也不会真的那么想不开找我的麻烦。我心情不好……是因为哦买噶的事情。”

    玉萃是造成祁澈现在这种情况的罪魁祸首，秦安若已经给祁凉说过了，现在也不知道再该怎么说了。

    祁凉的目光中带上了几分疑惑。

    今天秦安若从宫中出来心情就已经很不好了，他怎么也没有想到，竟然还有别的事情。

    脸上的表情完全没有遮掩，祁凉虽然没有问出声，不过秦安若已经能理解他的想法了。

    这点东西就没有什么不好说的，秦安若把吴叔现在遇到的麻烦说了出来：“都说强龙不压地头蛇，我没想到这些地头蛇竟然能这么不要脸。分明是我的东西，他们竟然也能打着我的幌子来各种浪费时间。”

    一想起来这个事情，秦安若脑海中就不由出现了一阵阵的怒火。

    只可惜事已至此，她就算是生气也没有用了。

    事情已经发生了，注定哦买噶未来很长的时间，也只能在京城中发展。

    本来以为秦安若是被祁复欺负了的祁凉，这下总算是听明白了让秦安若心情不好的罪魁祸首。

    想到秦安若说的事情，他满脸不屑：“这有什么不好处理的，你当初不是让暗卫跟着吴叔去了吗，难道那些暗卫就没有任何用？”

    “你在想什么呢？毕竟只是做生意，难道能一上去就跟人喊打喊杀的吗？不用想都知道不合适，只是没有办法罢了，等以后有办法了再说吧。”秦安若完全没理解祁凉的意思。

    什么喊打喊杀的？

    眼神不由落在了秦安若的身上，祁凉是真的没从秦安若脸上看出来有半点开玩笑的意思。

    所以秦安若是真的这么觉得？

    祁凉沉默了。

    他这个梁王，是不是真的一点面子都没有？

    再次对上秦安若没有一点异样的眼神，祁凉指了指自己，很坚定的说了一句：“你是不是忘了我的身份？”

    “你能有什么身份？”从来没有往这个方面想过。

    做生意的时候秦安若已经习惯了依靠自己，哪怕是带着祁凉的人出去，做决定的人一直都是吴叔。

    猛然间听到祁凉这么说，她还有些茫然。

    秦安若是真的从来没有想过要依靠他，这下祁凉终于明白了。

    脸上难免出现了几分无奈的表情，祁凉还是当着秦安若的面，说出了他本来不愿意主动提出的话：“不管是什么地头蛇，难道还能真的压住本王这强龙不成？这还是大盛的天下，谁能真的不给本王面子？”

    ！！！

    秦安若瞬间明白了祁凉的意思。

    这是一个皇权至上的社会啊！

    不管那些在当地十分有资本的人是谁，在皇子面前应该还都差点吧？

    秦安若的脑海中立马就闪现了很多想法，她的目光落在祁凉的身上，张了张嘴想要说些什么，却是许久都没有说出口。

    祁凉就当没有看到秦安若脸上的表情一样，依旧眼观鼻鼻观心，现在表现的十分正经。

    “你真的能帮我在当地打开开铺子的门路吗？我也不想跟那些地头蛇起冲突，他们要做她们的生意尽管做就是了，只要能不用我们哦买噶的名头，让我们哦买噶有发展的空间就行了。”哦买噶是秦安若的毕生心血了。

    也许说起来别的事情她还会觉得尴尬，但是一旦跟哦买噶有关了，她一点都不害怕。

    脸上的表情十分认真，她看向祁凉的眼神中是满满的期待。

    祁凉抬手摸了摸秦安若的头发：“如果本王能让你的哦买噶开张，你是不是就不会不开心了？”

    “啊？”完全没跟上祁凉的思路，秦安若还有些茫然。

    祁凉也没有不好意思，重新重复了一遍：“你现在心情不好如果是因为哦买噶的事情，本王替你解决了哦买噶的事情，你的心情总能好了吧？”

    这重要吗？

    完全不能理解祁凉的关注点为什么跟着正常人总是不一样，秦安若的目光落在了祁凉的身上，张了张嘴，却是半晌都没有说出来一句话。

    事已至此，她能说什么话？

    不由咳嗽了一声，秦安若最终叹了一口气。

    祁凉也没有着急，始终在等秦安若一个确定的回答。

    “当然，我其实也没有什么不高兴的，这些都是很正常的事情，我今天只是自己的情绪不高，你不用因为我为难自己。”

    话都已经说到这里了，还始终记得祁凉是自己的人，秦安若真的怕给祁凉带来麻烦，还是换了个说法。

    祁凉可不是那么容易放弃的。

    他看了一眼秦安若：“你放心，这不是什么大事。”

    人比人气死人，秦安若从此那个祁凉的话中能听出来的，就是满满的不在意。

    心中难免有些心酸，毕竟好好做生意看来是行不通了。

    特权阶级永远是存在的，只是不一样的是，现在她才是真正的特权阶级。

    秦安若没有再说话，这件事情就交给祁凉了。

    说了哦买噶的事情，祁凉也没有忘记他来的主要目的。

    本来进来就是怕秦安若受了委屈，索性连哦买噶的事情都已经说了，秦安若在东宫遇到的就没有什么好隐瞒的了。

    “你今天出宫的时候心情就不好，肯定是在东宫就有人让你不高兴了。难道你现在还要瞒着本王吗？”祁凉的语气低沉。

    秦安若心中的某个地方瞬间变得十分柔软。

    她完全能意识到，祁凉这不仅仅是要问她发生了什么，更希望能从她的嘴里知道点真实的东西。

    而且这不是关心祁复在做什么，只是怕她受了祁复。

    这种明晃晃的关系，没有人能够拒绝。

    秦安若的目光落在了祁凉的身上，心思翻滚。

