    第1372章 最后的机会   

    看到自己儿子，脖子上被掐出来的痕迹，两位做妈妈的，表面上虽然不说什么，但是私底下的时候，一直在偷偷的抹眼泪。

    

    “梁大哥，你怎么受了这么重的伤？”

    看着那脖子上面青紫交错，于晓慧的眼睛里面，瞬间就被泪水给占满了。

    

    说实在的，这么长时间又见到于晓慧，梁墨辰内心还是有些复杂的，知道的东西越多，他越发觉得眼前的这个姑娘就像是谜一样。

    

    “晓慧，你知道吗，我和云飞两个，原本是知道自己帮不上什么忙，所以就远远的躲起来的，谁知道竟然遇到了你的父亲。”

    

    说起这个的时候，梁墨辰就一直不动声色地观察着眼前的姑娘，他实在是好奇的很，想要知道，她听说父亲的消息会是什么样的反应。

    

    果然，于晓慧听到之后，立刻就一脸紧张的看着梁墨辰，她除了这个之外，好像还含着一丝期待。

    

    “梁大哥，你们身上的伤，全都是因为他吗？”

    看到梁墨辰脸上的神情，于晓慧才后知后觉的想到，他们那个时候精力生死，很有可能是因为那个所谓的父亲。

    

    还不算太傻，梁墨辰点了点头，这种事情，他再来的时候已经下定了决心，要开成公布的好好的跟于晓慧谈一谈的。

    

    “当时龙哥他们，是在那个地方埋伏，上次抓你的那个家伙，我们两个看到来了一个人，原本是想着下去阻止的，但是光凭着气息，就知道我曾经和你有过接触，然后当时就想直接掐死我们两个。”

    

    这件事情，梁墨辰并不想有任何的隐瞒，他注意到，自己说完之后，于晓慧脸上的表情，立马就变得不一样了，她眼中，好像还含着浓浓的恐惧。

    

    看这个样子，梁墨辰又怎么会不知道，于晓慧肯定是有什么事情隐瞒着自己的，说实话，他心里多少还觉得有些不太舒服。

    

    这么多的人，因为她的事情，在外面忙碌奔波，自己喝宋云飞，还差一点点就把命给丢了，就连库布，也是冒着巨大的危险，去到了那个徐天邪的身边。

    

    “梁大哥，我那天已经听太爷爷说了，我很有可能是特殊血，正好最近这几天，我总感觉有一些抓不住的片段，不停的在我脑海里闪现。”

    

    所有的人都离开了，于晓慧也不知道该去跟谁说才好，她有好几次晚上睡觉的时候，好像是在做梦，看到了一个男人，特别残忍的把一个女人给吃了。

    

    这样的梦境，于晓慧做过好几次了，她实在是太害怕了，还以为是那个修炼邪法的，在她身上动了手脚。

    

    “那你来跟我说一下，到底都是些什么？”

    只要对方愿意开成公布的说，梁墨辰就愿意再给她一次机会。

    

    只要是在这之前，从来都没有隐瞒过他们就可以了，梁墨辰也不知道，自己什么时候，竟然会变得这么卑微。

    

    现在这个地方就只有他们两个人，有些话也不用有所顾及，再加上他们两个之间，感觉已经这么熟悉了，不需要有什么隐瞒的。

    

    “我做了一个噩梦，实在是太可怕了，我总觉得，那就像是真的一样，好像我真的经历不一样。”

    

    说的时候，于晓慧那是因为太害怕了，还不停的打哆嗦，她颤抖的声音，直接把自己的梦境给讲了出来。

    

    说实在的，梁墨辰听完了之后，内心深处还是有些不能接受的，他也从来都没有想过，这样的事情竟然是真实发生的。

    

    “晓慧，虽然接下来要说的话，可能会非常的残忍，但是我觉得，有不得不告诉给你的理由。”

    

    刚刚听到的梦境，完全和宋老太爷讲的吻合了，梁墨辰觉得，这些很有可能，全都是那个时候，于晓慧亲眼所见的。

    

    于是接下来，于晓慧真的是经历了自己觉得这辈子最恐怖的一件事，她那个所谓的父亲，直接就把含有特殊血脉的母亲，给吃下去了，就为了所谓的长寿。

    

    “梁大哥，为什么，为什么遭受这一切的竟然是我。”

    这个时候的于晓慧，已经处在崩溃的边缘了，她抱着自己的头，使劲的喊了一声。

    

    为什么会是她，梁墨辰自己还会忍不住问，这么多年了，见过形形色色的女人，怎么到了她这里，像是迈不过去的一道坎一样。

    

    “晓慧，你冷静一下，看着我，你那个父亲，现在突然出来，很有可能会对你不利，所以我想知道你还有没有什么隐瞒我们的事情。”

    

    那个人的目标，如果真的是于晓慧的话，他们这个时候不能忽略任何的细节，必须得把所有的东西全都掌握在自己的手上才行。

    

    看着梁墨辰那双犹如浩瀚星尘的眼睛时，于晓慧一颗焦躁不安的心，突然就奇迹般地背抚平了。

    

    “梁大哥，我确实是有一件事情隐瞒了你们的，在我四岁的那年，肯定是见到过父亲的，计算什么模糊的，但是他说的一句话，我记得非常的清楚，说是等我二十五岁的时候，会过来接我的。”

    

    这个真的是唯一一件，于晓慧还瞒着的消息了，今年他刚好二十五岁，一直在等着，父亲来接她呢。

    

    可是这一次，梁墨辰要过来的消息，实在是太惊悚了，如果那个父亲，为了成就自己所谓的大法，像对待母亲那样对待自己，于晓慧只要是想一想，都觉得自己会崩溃的。

    

    “非常好，这是我给自己也是给你的一次机会，我真的很高兴，你并没有想这样隐瞒我们。”

    

    这件事，梁墨辰也没有想这样隐瞒于晓慧，他甚至都不敢想，对方如果还不把自己知道的一切说出来的话，到那个时候会做出什么样的选择。

    

    他们两个在里面说什么，其他的人根本就不关心，张龙拿到了那个东西，他看了很长时间，根本就没有任何的突破。

    

    “张龙，你对着阳光看看，那上面有一个图案，应该是和你手上的八芒星很像的。”

    小怪物也是在张龙的肩头蹦来跳去的，你要看清楚，那上面是什么东西。

    

    

    

