    霍念纯沉默一阵，反驳道：“不可能。他和爷爷是关系那么好的朋友，绝对不可能会做出这种事情的。”

    “你就是被仇恨蒙蔽了双眼，连这种事情都看不出来，如果不是为了贪图霍家的实权的话，他为什么要帮你呢？你为什么不想想这个问题。”

    楚婉竹的话一针见血，直接堵住了霍念纯的嘴。

    就像是他说的这个问题，实在是太容易发现了，李众山在霍氏集团已经工作了那么久，狼子野心早就藏不住了，这次也只不过是把霍念纯拿出来当枪使。

    等到了最后一步，就可以用霍念纯没有经商天赋，把她踢出董事会。

    而拥有最大股权的李众山，自然会在众人的扶持下成为霍氏总裁。

    这才是他一开始的目的。

    “你好好想一想吧，当初你去小股东手里买股权是谁操作的？你只要想清楚这一点，其他的就都好办了。”

    隔壁长长的沉默，我有些焦急，看不到那边到底什么情况。

    霍念纯打破了寂静。

    “楚婉竹，你别在这里装模作样了！你跟我说这话的目的就是想让我去跟李众山闹翻，失去了李众山的支撑，我倒台后还臭名昭著，然后你轻松地接手？”

    “你从小到大都是这样，我绝对不会再吃你这一套了！”

    楚婉竹焦急解释道：“这件事情关系到霍氏的存亡，我不可能拿这种事情跟你开玩笑的。”

    “够了！”

    霍念纯不耐烦地打断她的话：“咱们两个人也认识这么多年了，你有什么想法算计我比谁都清楚，收起你那一套吧，我不可能会信你的。”

    楚婉竹可能有些心急了，苦声劝解：“小纯，你和我之间的矛盾可以先放在一边，你只要好好静下心想一想，就能明白李众山他根本就是利用你。”

    霍念纯冷笑一声：“利用我抢走霍家？是你蠢，还是你觉得我蠢？”

    “现在所有的权利都在我的手上，你还是担心你自己吧。”

    话说完，那边就响起开门的声音。

    霍念纯走了。

    我连忙跑过去，就看到楚婉竹失落地站着，应该是想要拉住霍念纯但是没拉住。

    她看到了我，喃喃道：“她到底被灌了什么迷魂汤？”

    “我以为把事情都说明白了，她能够理解，但是没想到她还是这么误会我。”

    从她的态度反应来看，两个人肯定是闹得不欢而散。

    我对这一场姐妹局的谈判，一开始也没抱什么好希望，拍拍她的手安抚道：“霍念纯已经魔怔了，如果你这么劝她，她能听得进去的话，那才是怪了。”

    “既然这条路行不通，咱们就换一条路，你也别想这么多，先回公司吧，霍念纯现在全部重心在针对精品，接下来还得有的忙。”

    楚婉竹忍不住地叹了一口长气，放空的眼神里有些落寞：“我们是什么时候走到这种地步了？”

    是啊，小时候关系那么好的表姐妹，为什么到最后闹到了仇人的地步。

    楚婉竹心情很低沉，我安慰了她好一会儿才把她送回公司。

    陪她工作到晚上再送她回家。

    我到家的时候快到八点了，今天豆豆没有等我，已经睡觉了。

    我洗完澡后，去房间里看了豆豆，她抱着心爱的恐龙娃娃，睡得正香，在她的额头上轻轻地落下一个吻，轻手轻脚地走出房间，在拐角处正好遇上周姐。

    “先生，回来了。厨房里给你留了夜宵，去吃一口吧。”

    我点点头：“豆豆，今天怎么睡得这么早？”

    周姐笑着说道：“她今天在学校里玩了一天，早就累了，吃完饭就睡觉了。”

    周妈给我留的夜宵是馄饨，我没什么胃口，随便吃了两口之后便去书房工作了。

    在楚婉竹的公司里，我就陪着她帮她处理工作，名扬酷乐那些公司的文件都留到了晚上回家处理。

    等做完的时候，是凌晨一点了，我还是不困，在床上躺着即使闭上眼睛，满脑子都在想着霍念纯的事情。

    楚婉竹不行还有什么办法能让霍念纯放弃报复呢？

    看来得再去找一趟霍斯瑞了。

    第二天一早，我就把霍斯瑞约了出来。

    我开门见山问道：“关于霍念纯那里，你还有别的好主意吗？”

    能听到我这么问，霍斯瑞应该是猜到了楚婉竹已经去找过霍念纯了，脸上露出笑容，慢悠悠说道：“既然霍念纯那里下不了手，你就在李众山身上想想办法。”

    “那个老头年轻的时候做了不少荒唐事，但不过藏的都挺深的，能不能查出来？还是得看你本事。”

    霍斯瑞这话已经是给我指了一条路，现在霍念纯在兴风作浪，不久就会被李众山踢掉。

    那为什么不越过霍念纯直接攻击李众山呢？

    之前是担心着楚婉竹会想要劝霍念纯回头，所以我心里最惦记的就是让霍念纯回头后，再去找李众山的麻烦。

    没想到霍耿瑞倒是提醒了我。

    我说道：“多谢。”

    之后我便去了公司，直接给魏源打了电话。

    “还得再麻烦你再查一下李众山，我要他年轻的时候做的事情，这人是个老狐狸，尾巴藏得深，可能查不到什么但还是要去查。”

    魏源和我保证道：“好的，等我消息吧，我会尽力去查的。”

    “好。”

    我看着窗外的大厦，眼神暗了下来。

    只要我抓住李众山的把柄，那么剩下的事情自然轻松多了。

    这时都小小敲门进来了，带着一沓文件交给我。

    “李众山着急和其他公司捆绑在一起，我联系上他挺顺利的，现在已经到了签约阶段了，你看还要继续吗？”

    我拿过来随手翻了几页，是盛华之前已经废掉的一个合同案。

    都小小也知道我并不是诚心想和李众山合作，只是随便拿出了个废品去试探他。

    “先不着急，等到魏源那边的消息下来再说。”

    “嗯。”都小小点点头，没再说什么就出去忙自己的事情了。

    下午的时候，魏源的电话打了过来。

