    “易弟，你带东西回来给为兄？”李隆基看到豆子和黑色的土豆了。

    永穆公主坐在那里低头，小兰站在永穆公主身后扭头瞅别的地方。

    “对呀！”李易坦然以对。

    他去洗手，回来剥两个烤土豆，剥好，又洗手，再弄个烀个茄子。

    土豆茄子放在一起，拿筷子使劲搅拌，加葱花和鸡蛋酱。

    “茄子拌土豆，最好吃过水饭，要吃热的，我把葱花拿出来，用锅做茄子烩土豆。”

    李易把食物推到李隆基面前，说吧，你想咋吃？

    “豆子呢？”李隆基见为难不住李易，又换个东西。

    “拿去在烤箱加热，回头放进冷水加了花椒面和葱花、盐的碗中，盖上五分钟，就是盐水豆子。

    吃热的，直接在盐水里煮，再过水，加其他东西拌，由于已经烧过，油炸不适合。”

    李易不惧，说吧，你想吃啥，我甚至能给你压成豆面子，再炒一炒包裹糯米制品吃。

    “得到电报，乌贺罕已回到后突厥部，无甚大事，便未打扰你干农活。”

    李隆基终于说起他应该说的话，之前属于逗趣。

    你们跑出去边吃边玩，易弟和闺女，越来越远了。

    易弟变成女婿，闺女成为别人家滴！

    “咱们的人过大漠了？”李易从话语中找出最关键的地方。

    “后突厥过得，咱们过不得？后突厥要去的小海，还是咱们的地方呢，让当地的人绕路转到别处，安排妥当了。”

    李隆基很自然地说道，他不觉得哪里不对。

    李易颔首：“没毛病，对！”

    他再次贴合时代，如今是大唐，不是宋朝和明朝。

    不受草原游牧民族压迫，谁规定大唐的将士们突不进去的？

    元朝扩张领域大，唐朝也不差。

    “小海那里以后是咱们的，资源多，给别人，别人也会浪费，日子过得不好。”

    李易说着四下里看，要找自己的笔记本。

    青松要动，李易出声拦住：“不用，以后再说。”

    外面的毕构等人确实在安排搬家事情，他们要带着家人一起走。

    包括皇室成员，长孙昕晚饭没吃，没心思，倒是抱着刚吃过奶的儿子哼哼着歌转悠。

    在李易的努力下，他的儿子终于出生了，刚满月，不到百日。

    小宝宝被包裹得严实，尤其是加了遮光面罩，就是好几层的纱布，白色的。

    长孙昕要带着夫人孩子和小妾一同去洛阳，他的儿子被打了一针疫苗。

    之后等大一点，还要再打，连续地打，一般孩子‘享受’不到这等待遇。

    疫苗现在特殊的由李易拿命换，以后才能逐渐培养出来。

    只要培养出来一种，其他的就相对简单了，有流程。

    抗蛇毒血清、天花疫苗、狂犬疫苗、破伤风，这四种有了，别的按照差不多的培养、制造办法就能出来。

    不许要特殊的瓶子啥的，那个瓶子费用才高呢。

    李易现在以大唐的工业体系为基础，绝对造不出来。

    他也不需要，有好瓶子扎完就没副作用？

    这玩意儿就是谁的技术先进谁定规矩的问题，实力决定一切，或者说武力决定一切。

    长孙昕不管技术的事情，他就知道跟在李易身边准没错。

    夫人生孩子都是跑到李家庄子待产，实在自然生产不行，他也不在乎李易亲自过去把孩子拿出来。

    女护士能作，并且作过很多了，他依旧不放心，要求李易随时准备，我夫人和孩子交给你了。

    “天凉了，赶紧回来，生病宝宝难受。”王有颜出来一脸愤怒地喊。

    平时她总给夫君面子，有孩子后，涉及到孩子的事情，她都快变成泼妇了。

    “回，带着晒太阳。衣服挡不住紫外线，照到一点，有利于宝宝。”

    长孙昕笑着妥协，抱儿子进屋，屋里挺乱的，大家在收拾东西。

    包括他给夫人造的千工拔步床，这玩意儿得托运，他跟李家庄子三管事说好了的，给够钱，对方安排。

    为此他差点没搭进去，他的意思是，以后要在运输方面与三管事合作，包车皮。

    他觉得他聪明，想到了这个情况，车皮值钱啊。

    一个车皮你自己包不了，我给你找其他的人合伙，一起包，这不就行了么？然后我从中抽取一定比例的分成。

    结果三管事给他一整套的可能出问题的行业规范，很多详细的细节。

    就你想的这个，咱东主早知道，立下规矩，庄子里的人谁碰谁死。

    至于车皮，现在没对外经营。

    等开始对外的时候，有公示拼箱安排，轮不到你插手。

    整个铁路运营系统，会出现钓鱼执法，有人故意找你给好处，你分担的车站安排车皮。

    逮到一次算百次，没有任何道理可讲。

    你要是真廉洁，你跟这人签契约，拿出来举报，你的官员考评必然最低为上，甚至上上。

    长孙昕知道这个情况之后，并没有直接退缩。

    他有幕僚，四个考中进士的幕僚。

    对方给他出主意，等以后车皮更多，运营正常的时候，他帮别人进行操作，首先他要熟悉流程。

    别人刚接触，不懂，他帮忙带着安排，从中收取一定的服务费。

    跟李易时候的一些医院的转型黄牛一样，人家不抢号了，挨逮到不行啊。

    人家熟悉流程，你家里有人身体不好，联系上他们，他们带着轮椅或担架车，帮你安排。

    该走哪一步、再哪个楼，他们负责。

    需要住院的话，正常来说一个科的住院位置满了，想住都住不进去。

    这个是指重点医院，不是地方的一些所谓的三甲，那里有大量的病房空着，那个黄牛转型不参与。

    他们一般是在某医学院附属医院提供服务，那里住院位置稀缺。

    他们帮你挂另一个科的号，然后就说身体有问题，住院。

    这样你多花点挂号费和诊断费就住进去了，在这个科的住院部住，真正治疗的科，你也随时能去了。

    住院和医疗是可以分开的，又不是手术之后的单独查房。

    李易时候的铁路系统，比之医院，有过之而无不及。

    之所以大家忽视，那是因为与生命无关，资本差异。

    一个生病的人，抢不到一个住院病床，他们会愤怒。

    一个公司的人，抢不到一个车皮，他们会努力去适应和投入公关资本。

    长孙昕就找到这个漏洞，不是管理上的，是行业资本大小方面的。

    “你把你的事情跟李易说说，这不是有电话了嘛，给咱家单独开一个，别自己瞎搞。”

    长孙昕夫人把孩子接到怀里，柔声说道。

