
　　等张浩走后，李云生便对着史密斯说道：“按照约定，这批武器我们在租界的边缘交易，租界这边由你们负责运输，现在麻烦史密斯先生派人把武器送过去吧。”

　　这一点是约定好的，所以史密斯也没有二话，很快就调来三十辆汽车，又派了一百多人，把武器搬上汽车。

　　等武器装车之后，李云生也派了几个手下上车，跟美国人一起把武器运走。

　　由于武器的数目巨大，说以哪怕用了三十辆卡车，也要好几次才可以运输完毕，于是李云生一边和史密斯聊天，一边耐心的等待。

　　用了五六个小时，汽车跑了几个来回，这才交易完毕，等到最后一次交接完，李云生便拿出一张支票递给史密斯，笑着说道：“这是剩下的货款，你仔细看看，要是出了差错，日后我可不会认账。”

　　因为以后还要用到这个美国人，所以李云生才开些玩笑，这样容易拉进两个人的关系。

　　史密斯也没有客气，接过支票仔细的看了看，然后微笑的说道：“没错，一点也不差，这次我们的合作非常愉快。”

　　李云生趁热打铁的说道：“那之前我说的事情你搞定了么，我们什么时候继续交易。”

　　史密斯轻声的说道：“上面的大人物正在沟通，不过我估计差不多，等有了具体的消息，我会联系你。”

　　李云生点了点头，然后再次交换了电台联络方式，就带人离开。

　　回到了驻地之后，李云生就询问张浩：“东西都送到了哪里，没出什么差错吧。”

　　张浩微笑的说道：“直接送回了司令部，一点乱子都没出，司令部刚刚还发来电报，嘉奖了我们。”

　　李云生满意的点了点头，心想有了这些武器，陈修成应该会意识到自己的价值。

　　又过了两天，到了跟村上六柱见面的日子，李云生便来到法租界，悄悄地见了村上六柱。

　　不过这次村上六柱没带来是什么军事情报，于是李云生诧异的问道：“日本军队频频调动，怎么会没有什么有用的消息。”

　　存上六柱苦笑的说道：“战争打到现在，双方都已经僵持住了，哪还有什么机密，如今为了应对上海战事，国内已经再次组建一个新的师团，也许这只部队到来之后，会有什么重大的变化。”

　　听到日本人还要继续征兵，李云生也不意外，毕竟仗打到现在，日本人已经骑虎难下，硬着头皮也要打下去。

　　想到这场战事打了两个月，已经快要结束了，于是叹气的说道：“我估计这场大战再过不久就要结束了，从现在开始，到战事结束之前，你就潜伏起来，除非有绝对重要的情报，否则不要在过来了，等到战事结束再联系。”

　　村上六柱听到此话，心中立刻欢喜了起来，然后开口说道：“好的，我会潜伏起来，按照武田君的命令行事。”

　　虽然村上六柱表现的很正常，可李云生还是察觉到了他心中的一丝窃喜，便开口提醒道：“别以为没事了，等到战事结束之后，日本情报部门一定会展开严格的自查，你可要小心，可别露出了什么破绽。”

　　李云生之所以让村上六柱潜伏起来，正是因为这个原因，毕竟大战之时，不仅中国方面频频泄密，自己也通过存上六柱了解到一些机密，再加上其他国家的鼹鼠，导致日本方面也泄露了几次重大机密。

　　可由于大战的原因，事情并不好调查，所以战事一结束，日本情报部门一定会严格的调查内部，而村上六柱刚刚的表现，让李云生觉得他的情绪有些破绽，所以才出口提醒，至于他的一点小心思，李云生却并不在意。

　　听到李云生的话，村上六柱立刻说的：“武田君放心，我会小心的，”然后又交流了几句，就转身离开。

　　等村上六柱走后，周伟开口问道：“科长，战事真的快结束了么。”

　　李云生叹气的说道：“打了两个多月，我们已经到了极限，恐怕坚持不了多久了，而日本人还在向上海曾兵，我估计要不了多久，他们的援兵就会赶到，到时候我们肯定会坚持不住。”

　　周伟叹气的说道：“真没想到这仗会打成这个样子。”

　　在大战爆发之前，周伟根本想不到仗会打成这个样子，毕竟国民政府出动了七八十万兵力，而日本方面，只派出了十几万人，可结果却是让人失望，就算有这李云生不止一次说过上海战事会失败，可周伟还是不怎么相信。

　　李云生马上说道：“别说这些了，我估计还能坚持一段时间，再此期间，你要做好准备，毕竟上海一旦沦陷，以后这里就要靠你们了。”

　　周伟严肃的点了点头，然后两个人又交流了一番，李云生就转身离开。

　　回到了驻地之后，张浩便找到李云生，高兴的说道：“科长，刚刚美国人那边发来电报，说是可以继续交易，但是武器的数量没有上次那么大。”23sK.com

　　听到这个好消息，李云生也高兴了起来，愉快的说道：“不错，这样我们就可以轻松一些了。”

　　张浩感慨的说道：“还是这些美国人厉害，竟然堂而皇之的向上海运输武器。”

　　李云生淡淡的说道：“日本人求着美国的地方多着呢，而且美国的国力强大，小日本现在还不敢得罪，所以就算他们发现了这件事，也只能忍下这口气。”

　　张浩也赞同这个说法，然后两个人又商议了一下交易的事情，然后就给史密斯回电。

　　又过了十几天，李云生突然收到消息，说是日本人已经攻下了杭州，从侧面进攻上海。

　　得知这个消息，李云生就知道中国军队要撤退了，否则容易被断后路。

　　果不其然，没过一天，就收到司令部的命令，准备撤出上海。

　　对于这个结果，李云生也不意外，连忙找到张浩询问：“我们现在有多少伤员，都如何安置的。”

　　张浩干脆的说道：“还有十几名重伤员，轻伤影响行动的，也有三十多人。”

　　李云生马上说道：“派一些弟兄，把这些伤员全部送到法租界驻地，然后留下几个人照顾他们。”

　　张浩不解的问道“科长，为何要这样做，要是离开医院，他们恢复的速度就慢了。”

　　李云生叹气的说道：“司令部已经下达了撤退的命令，到时一定会非常混乱，这些伤员到时就没有人管了，而已日本军队的凶残，打进上海之后，肯定不会放过他们，所以我才让许冰在租界准备房屋，就是为了撤退之时，伤员们有个容身之地。”

　　张浩疑惑的的说道：“可是伤员不是应该最先撤退么，而且司令部下达的命令非常明白，各部有序撤退，应该不会太过混乱。”

　　李云生不想在解释什么，于是干脆的说道：“别问了，你按照我说的做吧。”

　　听到李云生的话，张浩便不再多问，马上安排人员去运输伤员。

　　处理好这个事情之后，李云生便松了一口气。

　　到了晚上八点，司令部又下了一道暂缓撤退，继续与日军作战的命令。

　　这个命令一下达，张浩就不解的说道：“科长，这是这么回事，司令部为何会更改命令。”

　　李云生也有些不解，毕竟军令已经下达，上海的部队都已经做好了撤退准备，怎么突然间就改变了计划，如此朝令夕改，会出很大的问题，也会影响军队的士气，陈修成如此精明的人物，怎么会做出如此出尔反尔的决定，于是叹气的说道：“你不用管别的，做好撤退的准备就好。”

　　吩咐完之后，李云生就去了兵团司令部，想要打听一下情况。

　　可一进司令部，就看到郝晋源正在询问陈修成：“司令，到底是怎么回事，您为何会朝令夕改，这样太影响士气了。”

　　陈修成淡淡的解释道：“领袖刚刚发来电报，说是国联正在调停，已经快要有了结果，所以让我们继续坚守几天。”

　　听到这个消息，李云生马上明白了事情的原因，心中不由得感慨，常校长还是挺天真的，中日之间的战事这么紧张，他还寄希望于外国人，也难怪上海之战后，国军会一溃千里。

　　郝晋源听到是常校长下的命令，也不知道说什么好了，气氛一时间有些沉默了起来。

　　李云生见此，马上开口说道：“司令，咱们不能完全相信那些外国人，如今日本人已经攻破了杭州，从侧面威胁上海，万一耽误了时间，让日本人断了我们的后路，那可就危险了。”

　　陈修成严肃的说道：“军国大事，领袖自有打算，不用你多嘴。”

　　看到陈修成如此严肃，李云生也就不说话了，毕竟自己只是个上校，要不是投靠了陈修成，算是自己人，也不敢贸然开口。

　　这时郝晋源开口说道：“司令，我觉得战事不容乐观，您还是早做准备，”说完就转身告辞。

　　李云生看到郝晋源走了，自己也弄清了原因，也开口跟陈修成告辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百零九章 朝令夕改免费阅读。https://xs.23sk.com 