    “军功殿！”

    跟随着李慕妍来到军功殿内，王仙看着一个个信息。

    军功分为九个等级，一叶最低，九叶最高，每一个人的军功可以显示出来。

    胸口绣着一个叶子的人，代表着一叶军功者，绣着两个叶子的，则代表着两叶军功者。

    想要从一叶提升至两叶，需要完成十个一叶军功。

    斩杀永恒惊雷一名一缕神火的神明可以获得五个一叶军功，上缴一件一缕神火的神器相当于十个一叶军功，可以直接成为两叶军功者！

    以此类推！

    成为五叶军功者之后，便能够调动一些永恒惊雷的力量。

    如若要彻底加入永恒神叶，能够获得极大的权利。

    当然，能够立功成为五叶军功者，本身的实力也至少点燃六缕神火了！

    除此之外，消耗军功还能够获得神器，总之，军功有很多很多的好处。

    王仙大致的看了一下，他才打算加入永恒神叶。

    “王公子，我们九长老的意思是王公子只有成为七叶军功者之后才能够离开这里！”

    “不过王公子也不用着急，以你的实力，可能要不到几百年便能够成为七叶军功者！”

    李慕妍在一旁朝着王仙说道。

    “几百年？七叶军功者？”

    王仙听到她的话笑了笑。

    按照军功的积累，他想要成为七叶军功者，至少要斩杀四名永恒惊雷的强者。

    亦或者上缴两件可以媲美七缕神火的神器。

    这要求不低，但也不是很高。

    毕竟九长老他们几乎可以肯定，王仙获得的神器至少可以媲美八九缕神火的神器。

    “可以！”

    王仙淡淡的点了点头。

    他心中有自己的想法，有自己的衡量标准，这次他欠永恒惊雷他们的，他会偿还！

    “嗡嗡！”

    就在这时，一声声悲伤的气氛传遍整个大陆。

    “是在祭奠方大人他们！”

    李慕妍他们脸上露出肃穆的神色，两位八缕神火大人的死亡，对于永恒惊雷来说，也是一件不小的事情了！

    “过去祭拜一下吧！”

    王仙朝着他们说道。

    “嗯！”

    李慕妍他们点了点头，立刻朝着祭奠的位置飞去。

    提前落在地上，门口的人没有阻拦，李慕妍他们在永恒神叶还是有些地位的

    进入里面，气氛显得肃穆，几百人聚集在里面，其中有一半是永恒惊雷的众神。

    在最前面的位置，跪着一排人，是陨落两名强者的亲人。

    王仙他们进入里面朝着灵位的位置拜了拜，静静的站在一旁。

    十分钟后，众神缓缓地离去，只留下前面跪在那里的一排人。

    王仙也没有在呆这里！

    “王公子你先走吧，我们去安慰安慰一位朋友！”

    李慕妍朝着他说道，朝着前面的位置走去。

    “嗯！”

    王仙点了点头，朝着外面走去。

    “你给我站住！”

    然而，当王仙走到门口的时候，后方的位置传来一声冰冷的喝声。

    王仙听到声音朝着自己传来，微微皱起眉头，转头朝着后方的位置看去。

    一个青年目光冰冷无比的盯着他。

    在青年的身旁，李慕妍他们脸色不好看的站在旁边。

    王仙停下自己的脚步，微微皱着眉头看向那朝着自己走过来的青年。

    “是你害死了我爷爷？”

    青年脸上带着一丝怒吼，满脸寒霜的盯着他。

    “他是怎么死的你应该清楚！”

    看着咄咄逼人的青年，王仙微微皱起眉头。

    “方木青，事情你又不是不...”

    “你闭嘴！”

    李慕妍开口想要为王仙解释，那青年立刻厉声喝道。

    她脸色一变，阴晴不定的看了看青年，显然对他有很大的忌惮。

    “我爷爷是争夺那件宝物牺牲的，但爷爷他们以为夺得宝物的是我们永恒惊雷的人，但他不知道是一个外人！”

    “都是因为你，如果不是你，我爷爷他们也不会死，既然我爷爷是为了那件宝物而死，现在你将那件宝物交出来！”

    青年目光死死的盯着王仙，厉声的说道。

    “将宝物交给你？”

    王仙微微一愣，一副看白痴一样的盯着他，淡淡的说道：“你以你爷爷的死，让我将这件宝物送给你？”

    “这件宝物本就是我爷爷以命拼出来的！”

    青年冷冽的说着，眼中闪烁着光泽：“放心，我会给你一些补偿，现在将宝物交出来！”

    “白痴，连你们永恒神叶的一众强者都没有让我交出来，你一句话我会交出来？”

    王仙感到好笑的盯着青年，脸上充满了不屑之色。

    “你...你知不知道我是谁！”

    那名青年听到王仙话，脸上露出阴狠的神色，森然的说道！

    “我管你是谁！”

    王仙冷冷的看着他！

    “方木青，大人们已经决定好的事情，就算了！”

    一旁的位置，一个女生朝着青年说道。

    “孟木心难道你师傅陨落，难道你就这么甘心？”

    方木青盯着一旁的女子，脸色无比难堪的低声吼道。

    “不甘心又能够怎么样，只有变强才能为师傅报仇！”

    孟木心满脸冷淡的说着。

    “这件事不怪你，但希望以后你能多杀几个永恒惊雷的那群混账吧！”

    她说着看了看王仙，说完转身朝着灵位的位置走去。

    “你最好将那件宝物交出来！”

    方木青看到她离去，目光狠狠地瞪了瞪王仙。

    “呵呵！”

    王仙不屑的笑了笑，转身直接离去。

    李慕妍他们看到这一幕，微微皱起眉头，摇了摇头朝着孟木心的位置走去。

    “龙王，那个方木青身份可能不低，刚才我看那永恒神叶的九长老临走前对他客客气气的！”

    走出祭拜的院落，跟在身后的铭火阳火两人朝着王仙说道。

    “一个没有点燃神火的家伙，有何好担心！”

    王仙淡淡的说道，丝毫没有将之放在眼中。

    “走，我们去能量潮汐那里，我不喜欢欠别人人情！”

    王仙说着，立刻朝着能量潮汐的位置飞去。

    拥有这无始圣翼，王仙准备在这里待一段时间，来弄一些资源和宝物。

    他这次出来，主要目的便是资源和宝物。

    那两个小丫头那里，让她们再等等吧！

