    题目很怪，但都不难，除开等差数列，就是丈量、测算、统计还有尺规作图。

    全部下来一共二十五题，做完直接交卷就行。

    跟进士科还得考策论不同，明算科的定位就是工具人，同样是工具人的还有明法科、明书科……

    魏昊早早交卷，准备早点走人，因为放榜起码还要一个多月接近两个月。

    八月初六开考，十月份才会放榜，他也不能在府城干耗着。

    正值农忙，魏家湾的活儿多得是，也需要早点回去帮忙。

    再一个，他实在是很好奇，那天晚上遇到的圣月湖西岸巡检秦文弱，是要去哪里。

    秦公祠的香火人望，不足以支撑秦文弱离开祭祀他的地方太远，魏昊琢磨着，是不是秦文弱在阴司升官了，是要去赴任的。

    如果是去五峰县的，他可得提前打好关系，免得到时候他大开杀戒，还被秦文弱勾上一笔，那多不划算。

    此时客舍内，汪摘星正语重心长地对白辰说道：“白公子，您可是要抓紧了。我家君子你也看到了，随时可能中举，到时候五峰县的良家少女，定是随便挑随便选。这要是让人捷足先登，令妹幸福岂不是徒增波折？”

    “对对对，汪客卿，你这话实在是在理。只是……贤妹夫是个心软的，他就算考完，只怕也是想着赶紧回乡帮忙干农活，这忙起来，哪有个头啊。”

    “哎呀，我说白公子，您可是大巢州的真龙，富甲一方，只需些许花费，招个三五百人收稻舂米，又有何妨？一人百钱，那也不过三五十两，对白公子来说，岂非九牛之一毛？”

    “对啊！我怎么忘了，我一向都是砸钱的！”

    白辰拍了一下脑袋，“最近学道理学魔怔了，能用钱解决的事，那能叫事吗？哎呀，多谢汪客卿，一语惊醒梦中人啊！”

    三言两语，先勾了白辰几十两银子，汪摘星寻思着到时候真的请人干活，最多也就二三十人，这一进一出，家里就多了几十两存款。

    “嗳，对了。”白辰想起一事，摸着汪摘星狗头问道，“汪客卿，那大江龙神府摆盘的田螺，当无威胁吧？”

    “嗐！”

    汪摘星抬腿挠着耳朵，狗头一歪，看着白辰，“白公子，岂不闻‘门当户对’一说？我家君子跟她不怎么熟的……”

    嘴上这么说着，汪摘星心中却道：等过阵子我托几只鸟儿投书东海探听一下，若是有机会，还是得让莹莹姑娘来家中玩耍，万一君子又要跟哪家妖魔作对，她便是个管事儿的好婆娘。

    至于说嫌贫爱富，那都是嘴上说说，且先稳住了白公子……

    好不容易逮着一条有钱的龙二代，可不能惊走了。

    魏昊刚回客舍，白辰跟汪摘星也已经想好了怎么让魏昊一起去大巢州相亲。

    “小汪，收拾东西，我们回家。”

    “君子这就考完了？”

    “二十五道题，都是做过类似的题型，没什么难的。”

    言罢，魏昊又道，“对了小汪，我正要问你个事情。阴司官吏上任，是谁任命的？”

    “天庭。”

    “天庭？”

    魏昊一愣，“怎么传达呢？总得有使者之类过来传旨什么的吧？”

    “虚空传书就是。”

    汪摘星对此似乎颇为了解，“只要非人，天庭自有记录。如‘橘狸国’国主，前代共三十八任，如今是第三十九任国主。书院中耳濡目染、文韵加身，再有些许人望，自会上达天听。待‘橘狸国’需明君时，天书空降，便是‘天命加身’。”

    听了狗子的描述，魏昊顿时了然，连连点头：“这倒是挺方便的。”

    他想了想秦文弱，又想起之前五峰县城隍庙正在翻修，说是要换个城隍，这不巧了么？

    如果真是秦文弱当五峰县的城隍，估摸着大夏王朝的有司，也该下达公文过来了。

    于是他便对狗子说道：“小汪，我觉得那天遇到的秦文弱，是要去五峰县当新任城隍的。”

    “嗯？”

    狗子一惊，小白龙更是一惊：“城隍？那便是阴司一县之主啦！”

    “可不是么，我正要叫那几个狗举人好看，万一杀将起来，怕是人头滚滚，这要是城隍公不明是非，误给我记了两笔，岂不是冤枉？”

    魏昊便把自己的想法说了，“我准备先去城隍庙看看，如果塑像是秦文弱，我就请求相见，把想法说一说。”

    “君子，你待如何跟城隍老爷说？”

    “我就说准备干掉那几个举人，还请明鉴。”

    “……”

    “……”

    狗子和小白龙顿时无语，心说五峰县上任城隍也真是不容易，兴许也是想着快要卸任，不想节外生枝，这才没跟魏昊有交集。

    “君子，胡乱大开杀戒，阴司总要记录在案的。这有司查验，谁谁谁死于非命，谁谁谁死于仇杀，总有个前因后果。”

    “我又不是说不认，我是说不要胡乱定我一个滥杀无辜。”

    “……”

    小白龙心想这不是让城隍老爷为难么，滥杀不滥杀，谁说得清？

    于是白辰便问魏昊：“这要是城隍偏要先记妹夫你一笔呢？”

    “我晚上偷偷砸了他的城隍庙！”

    “……”

    好！有种！

    白辰顿时大喜，只有这样的猛男，才配得上妹妹！

    “贤妹夫，我乃龙族，又年少多金，不若我给你当个传信的使者，正好去给新任的城隍贺喜。然后借机打听打听……如何？”

    “倒也不错。”魏昊点了点头，又着重说道，“尤其是那几个举人，干了什么勾当，阴司应该一查就知，都是坏事做尽的，若是城隍公需要帮助，我愿意助一臂之力。”

    “行行行，妹夫放心，我如今也是学了不少道理，自会仔细小心。”

    言罢，白辰打开折扇，抖了一朵云出来，迈步其中，跟魏昊、汪摘星告别之后，便腾云而去。

    “这小白龙的祖传法宝，可真不错。”

    魏昊一脸羡慕，“可惜我不修法力，不然也要让徐宜孙给我弄一个。”

    等白辰走了之后，魏昊突然想起一事：“不对啊，这小白龙怎么就走了？他不是约了陈孟男吗？不等陈孟男考完？”

    “君子，陈孟男比你还早交卷呢。”

    “……”

    “他说有五峰县魏生在考试就够了，自己还是去‘翠香楼’找几个小姐打牌。”

    “那小白龙为什么不去？”

    “正要去呢，君子刚好回来。”

    “……”

