    “那……那是不是和组长级别差不多啊？”一听给自己安排了新职务，张涛终于把苦瓜脸展开了一些，但还不是太乐观。毕竟是个新部门，到底是个啥级别还不清楚，别绕了一圈来个明升暗降，这种套路在公司里屡见不鲜。

    “应该和现在的组是平级的，不过权利更大、管理的人员更多、责任也更重。这个部门就等于是咱们的嘴，带核的、带刺的、味道不对的都要从这里挑出来，不适合消化的，一律不许过关！”

    在救援队的组织结构中，各组组长都是实权派，对本组的工作和人事任命全权负责，副组长实际上啥权利都没有，就是个工作上的帮手。

    从普通组员升到副组长不难，靠的也不是硬实力。资历老、熟悉情况、人缘好，都可以成为理由，且一个组往往不止一个副组长。

    但从副组长升到组长就完全不一样了，等于是跨入了最高领导层，还会自动成为11人监理会的监理，必须具备独当一面的能力。

    “请、请领导放心，我一定不辜负组织上的期望……我、我……保证百分百完成工作！”多年的媳妇熬成婆，张涛自打成立救援队那天起就一直想成为有话语权的人。可惜随着时间推移，成员越来越多，这个想法也越来越淡了。

    没想到今天终于美梦成真，巨大的惊喜让他有点语无伦次，历历往事一起涌上心头。又让他有点哽咽，曾经在心里说过无数遍的就职宣言都忘词了。

    外勤组副组长的职务……赶紧扔了吧，那种不管白天黑夜、风吹日晒都得站岗放哨，还捞不到啥功劳的工作确实不太适合自己。

    英明啊！领导确实有水平，没埋没了自己这个大才，必须算知人善用！至于说以前的种种抱怨、不满，立马烟消云散，满脑子想的都是怎么开展工作，尽可能的保住这个职位。

    啥？还往上爬，别了，就这样挺好。独揽一摊，时不时还能在最高级别的会议上抒发抒发自己的想法，夫复何求啊。再高了也不知道该咋干，想一想都头疼。

    “先别把话说满，这个工作光你一个人也干不了，给你五个名额自己去挑，明天开会讨论。我给你推荐个好帮手，她叫孔红梅，以前在宣传口工作，理论基础比较扎实，工作经验丰富。她是理事会的理事，不能担任管理职务，你可以充分放心，不用怕她做出成绩，懂不？”

    别看张涛的专业对口，干劲儿也挺大，但洪涛并不放心让他一个人去负责培训工作。这个培训和入职培训差不多，听上去就是走个过场，有和没有差不多，实际上做好了之后能省很多麻烦。

    另外张涛这个人心眼不太宽，虽然这段时间有进步，依旧要防着旧病复发。找谁去监督呢？弄个太强势的副手会打击他的积极性，干脆来个老而弥坚的孔红梅吧。

    人家在市宣委混了大半辈子，办公室里那套玩意都快玩腻了，看张涛就和看小学生一样通透。且两个人没有权利之争，也就减少了内耗。

    安排俘虏，重新登记造册分组摸排的工作比洪涛想象的要慢，一直耗了三天才基本完成。倒不是有人捣乱，而是人一多就难免有人会起各种各样的小心思，打算来个浑水摸鱼，谎报或者虚报能力，试图让自己的起步高一点。

    可惜他们碰上了救援队，在洪涛的影响下，所有人都在努力学习第二种、第三种、第N种技能，哪怕学不会也得多了解了解其它组的工作。

    面对这么多博而杂的工作人员考核，做事还那么认真，绝大部分谎报或者虚报能力的人都被揭穿了。但这也耗费了大量时间，最后连洪涛都不得不亲自上场帮忙，然后就他这队筛选的最快，几乎是别人的好几倍速度。

    倒不是他有啥一眼看穿别人内心的绝招，而是所有俘虏都知道了他的恶名，再让那双小三角眼一瞄，别说撒谎吹牛，会五分也得说成四分，生怕惹急了这位指不定哪天就被丧尸咬死了。

    现在有关洪涛会丧尸语言，能和丧尸沟通的传言已经不仅限平难军的俘虏了，连飞虎队带救援队里不知情的人都或多或少的听到了部分内容。

    想不信都不成，上百人亲眼见到几万丧尸跟在装甲车后面，让拐弯就拐弯，让直行就直行，还让围攻谁就围攻谁，要说不懂点丧尸话谁信啊！

    这时候就没人关心装甲车里是谁了，一致认为必须也只能是洪涛在驾驶。别人真没这么大胆子，也想不出这么操蛋的招数。

    洪涛当然也不能解释，有关利用活尸聚集丧尸的细节是个秘密，真正了解内情的只有自己和周媛。当时开车的人是她的勤务兵，只知道让丧尸保持距离，却不知道拖车上装的是什么玩意。

    这种事如果传扬出去，对自己和救援队的名声影响很大。至于说私下的传言就管不着了，谁敢拿这种捕风捉影的屁话来指责自己或者救援队，立马就会遭到立正言辞的反驳……拿证据来！

    拿不出来就是污蔑幸存者联盟亚洲区主席，以及他领导的所有幸存者。洪涛说了，侮辱我个人可以原谅，但污蔑整个团体就没法忍了，必须就要代表正义审判你、惩罚你！

    不光拆了你的家，还得把你家所有东西没收，包括小老婆和大闺女！并最终再给你扣上个破坏人类团结、影响人类最终胜利的大帽子，让你被所有幸存者唾弃！

    不过在惩罚别人之前救援队还得进行第三次改组，为了准备迎接更多幸存者团体的加入，再用队伍的模式就不太合适了。

    当初洪涛在电台里亲口公开承诺过，确保每支加入的团体都有话语权，所以必须找个合适的组织模式，让人一听就不那么毒菜，比如联盟、联合体之类。

    人类复兴联盟，洪涛想了一顿饭时间，终于琢磨出一个他自认为比较高大上名字。至于说别人的意见，在起名的问题上他水平不咋地，瘾头却很大，很少会听别人的意见。

    既然是联盟了，组织结构也得跟着变。原来的队长、副队长没了，洪涛是理事长兼秘书长，既是联盟最高领导者也是联盟最高行政长官，刘全有任副秘书长。

    理事会是联盟最高权利机构，设5名常务理事，理事由每个加入联盟的幸存者团体首领担任，最低不能少于5名，最高无上限。

    理事长、常务理事、秘书长第一次任期为八个月，理事第一次任期为半年。第一任由于理事会成员不足，只能任命，实际上就是洪涛自己安排。

    但从第二任开始，理事长、常务理事、秘书长任期暂定为一年，产生方式改成了所有理事投票选出。理事则由全体成员选出，任期也是暂定一年。

    除了上述的权利机构和职务，联盟还有武装部、内务部、后勤部、卫生部、文教科技部、机械部、农业部、基建部、交通通讯部、能源部，妇女协会，总共十个部门一个协会。

    这些管理机构全部归秘书长领导，各部门正副负责人也是由秘书长提名，再由常务理事会审核通过。任期原则上是没有期限的，只要每一任秘书长都选择同一个人就能一直干下去。

    但不顺延，每一任秘书长提名之后，都要由常务理事会再重新审核通过。当然了，第一任依旧只能由洪涛任命。

