    “好了，姐姐不跟你开玩笑了，不过那小丫头当真是不错，除了出去吃饭喝水之外，其余时间都守着你，整整守了你一个月，还是看你要突破了这才出去。”

    “嗯。”

    孟凡点了点头，依依关心他，他自然是知晓的。

    孟凡从练功房出去的那一刹那，几道目光全部落在他的身上。

    额……一时间让孟凡有些错愕，怎么还都齐刷刷的看着他呢，难不成他脸上有什么东西不成？

    孟凡摸了摸脸，正=想问的时候。

    慕依依一路小跑过来，蓝绮月和小满，以及慕依依的认识的那群少年少女们也跟在后面。

    “大哥哥！你出关了吗！”

    慕依依眉眼弯弯，星眸璀璨，如同天上的星子一般好看。

    “嗯，出关了。”

    “嘻嘻，太好了，大哥哥出关了！”

    大哥哥出关就意味着没事了，她的想法很简单很单纯，只要孟凡平安无事便好。

    除此之外，她再无别的多余的想法。

    忽的，慕依依又似想起什么似的，忙问道：“对了大哥哥，你实力提升的如何？”

    这雷劫的力量如此强大，大哥哥的实力应该提升了不少吧！慕依依望着孟凡，一脸好奇的问道。

    “提升了三个等阶，如今是涅槃境八星。”

    这实力倒也还不错，他的实力本来表面上看着就只是涅槃境而已，但实际的实力早就能过打败天命境二星甚至是三星之人。

    如今他的本身实力已经达到了涅槃境八星，战斗力自然也是有所提升的，而且最为主要的是他现在的实力中有一种雷电之力，对付起敌人来，更加是无比强。

    如果有谁敢小看孟凡的话定然会受到致命的打击。

    “太好了！”

    慕依依一听立马拍手叫好，如今大哥哥安全，实力还提升了不少，慕依依自然是为孟凡感到高兴的。

    “孟凡，恭喜你。”

    “是啊，恭喜孟公子提升实力！”

    蓝绮月和小满站在一旁，他们几人靠的近，自然听到了孟凡和慕依依之前的对话。

    听闻孟凡实力提升，蓝绮月和小满也是打心眼里为孟凡赶到开心。

    “多谢。”

    对于别人毫不吝啬的恭喜，孟凡自然是大方的道了声谢。

    “对了，绮月，你炼丹师考核如何了？”

    他突然想起来，他这一次闭关整整进行了一个月，蓝绮月的炼丹师考核是在三后，他早就错过了，也不知道蓝绮月有没有考过。

    出于对朋友的关心，孟凡理应问一下，更何况他也很是好奇，蓝绮月究竟有没有考过。

    “考过了、”蓝绮月温婉一笑，笑容很淡，如同三月的春风，很轻，很淡，但却很暖。

    听蓝绮月说话，可以说是一种享受。

    至少孟凡是这么觉得的。

    “嘻嘻，小姐考上八星炼丹师了，总算可以不用嫁给方天瑞那个人渣了，孟公子你是不知道小姐去考核八星炼丹师时那个方天瑞的嘴脸！”

    说到这个小满就一脸的郁闷。

    不过郁闷只是一时的，仅仅一秒钟的功夫小满又噗嗤一笑。

    “哼，那个方天瑞一开始死命的嘲讽小姐考不上八星炼丹师，结果后来小姐考上了，方天瑞的脸色刷的一下就变了，就跟锅底一样，小姐，你觉不觉得方天瑞的脸色就跟小满给小姐做饭时的锅底一样黑。”

    小满捂着嘴，咯吱咯吱的笑着，就好像见到了什么很好笑的笑话似的，不停地笑着。

    不过对于小满来说，看着方天瑞吃瘪就是最好的笑话。

    一想到她家小姐不用嫁给方天瑞那种人渣，小满就止不住的开心。

    对于小满来说，蓝绮月过得好，对她来说就是最大的愿望了！“绮月恭喜你。”

    方天瑞确实不是一个值得托付终身之人。

    蓝绮月若是嫁给方天瑞的话，可以说是一种浪费。

    按照蓝绮月的天赋和容貌以及坚毅来看，蓝绮月值得更好的男人。

    是什么样的男人他不清楚，不过他知道，定然不会是，也永远不可能是方天瑞那样的男人。

    方天瑞配不上蓝绮月。

    这是所有人都最为直观的感觉。

    “绮月，这是剩下的半颗解药，你拿去吧，服用之后你的身体便会好转。”

    孟凡忽的想起来，将剩余的半颗九曲还灵丹交给蓝绮月。

    不出意外的，再过一两天他就会离开天墟州。

    这九曲还灵丹是他当初蓝绮月的，只不过出于考虑，他当初只给了蓝绮月半颗。

    经过这么长时间的相处，蓝绮月是个什么样的人，孟凡早已摸清楚。

    有道是，君子一言驷马难追，他既然答应过要给蓝绮月剩余半颗九曲还灵丹，自然是要给的。

    蓝绮月接过孟凡递过来的丹药瓶子。

    肉眼可见，里面躺着半颗丹药，很显然，这就是之前孟凡给她服用的剩余半颗。

    小满眼睛一亮，看见这半颗丹药自然是开心的。

    孟凡的实力她已经完全相信了。

    能够将十品丹药都引来丹雷之人，可以说孟凡乃是第一人。

    因此，小满自然是相信孟凡的实力的。

    她也自然相信，小姐吃了这剩余的半颗丹药身体便会痊愈。

    小满心里自然是欢喜的，一想到小姐如今考上了八星炼丹师，终于不用在受到家主的胁迫嫁给讨厌的方天瑞了，如今身体也完全恢复，怎么想，怎么觉得开心。

    “太好了，小姐，一切都在往好的方向发展呢！”

    小满满怀欣喜的说道。

    “是啊，一切都在往好的方向进展呢。”

    蓝绮月淡淡一笑，看着手上的丹药瓶子沉吟道。

    理应是件开心的事情，不知为何，她总觉得额心里有些失落。

    这个丹药算是她和孟凡之前唯一的牵绊了，如今丹药也给她了，是不是就意味着她和孟凡之前所有的牵绊都要斩断了呢？

    罢了，她和孟凡本来就是萍水相逢，孟凡这样的天赋定然不会拘泥于这里。

    孟凡要去往更宽更大的世界。

    蓝绮月似乎想明白了这些，抬眸，目光水盈盈的看着孟凡问道：“你是准备要离开了吗？”

    “嗯，没错，我来天墟州本就是忙好友一个忙，如今忙已经帮完了，我也确实该离开了。”

    未来还有很多事情等着他去完成，就比如月牙交给他的那块令牌，他去往圣界之后需要去寻找什么？

    还有他的前世。

    他的前世究竟是谁。

    魔煞之心为何会出现在他的身体里面。

    以及那个魔神，究竟是什么人。

    种种，都需要他一点点去探索。

    外公，爷爷，父母，还有无数他在乎的人都在等着他。

    他的脚步注定是不能停下来，甚至是需要加快。

    因此，离开是必然的。

    小满听闻孟凡要离开，神情也落寞了几分，虽然早就料到了，但听见，还是难免不开心。

    “孟公子，以后我们还有机会见面吗？”

    “或许有吧。”

    他的未来在哪里，他自己都不清楚，是否能见面，他同样不清楚，或许这辈子还有可能见面，也或许这辈子再也不能见面了。

    是否能够见到，就连孟凡自己也说不清楚。

    他也只好说一声或许。

    “好吧，孟公子加油，你的、未来一定很长很长！我和小姐也会努力的！争取有一天能够和孟公子再见面！”

    小满笑盈盈的说道。

    比起蓝绮月温婉的性格，小满的性格可就开朗多了。

    

