
　　沐垣生问，“抢城主之位吗？”

　　“是。”

　　“你想要的话，我给你就是了。”他拿取这个位置，真的是为了当初对她的承诺。

　　孟盈冷哼，“我不稀罕。”

　　“那你为什么要跟他合作？”

　　“就想整你。”

　　“……”

　　沐垣生嘴角扯出一抹弧度。

　　他忍着笑意，“沐黎安知道你跟他合作得这么草率吗？”

　　“我认真的。”

　　“你想要整我，大可不必和他合作。”

　　比起她和别人合伙整他，其实她一个人的杀伤力更强大。

　　他知道她这么做的原因，皆是因为他的欺骗。

　　所以，不管她对他做什么，他都接受。

　　唯一不能接受的就是，她跟别的男人走得太近。

　　孟盈挑眉，“我想跟谁合作，就跟谁合作。”

　　“好。”沐垣生往旁边挪了一点，“该睡觉了。”

　　孟盈：“……”

　　他俩都这样了，还能睡在一起，也不知道是谁心大。

　　孟盈躺上去，沐垣生就将她搂过来。

　　很准确地吻上她的唇，开始躁动。

　　以前，都是孟盈主动的。

　　现在真的是风水轮流转啊。

　　不得不说，男人在这方面有着超高的天赋和技巧。

　　轻而易举的就攻下了她的心防。

　　或者说，她根本就不设防。

　　这一次，沐垣生很有节制，只一次。

　　一次，一小时。

　　孟盈觉得自己的体力真的太不如以前了。

　　她全程都是被沐垣生抱着去的浴室，又被他抱出来。

　　像个丧失了行动能力的废人。

　　沐垣生是越做越来劲，仿佛打开了他的力量之门。

　　要不是顾及她，估计他能够战一夜。

　　孟盈又累又软，沉沉睡去。

　　沐垣生却是异常的清醒，精力十足。

　　他一手搂着孟盈，一手拿着手机发信息。

　　“不管用什么手段，撬开兰心的嘴，让她说出沐黎安天境城的暗线。给她时间，十二小时，要是不说，直接处理掉。”

　　“怎么突然这么狠？”

　　“她早就该死。”

　　“……”

　　次日。

　　孟盈睁开眼睛，沐垣生埋在她的颈窝睡得正香。

　　这人，真的把她这里当家了。

　　她很不客气地推开他，根本就不管会不会把他吵醒。

　　刚要动，男人的手就拦在她的腰间，把她抱得紧紧的。

　　“放手。”

　　“不放。”

　　“信不信我叫了。”

　　“你叫。”天籁小说网

　　孟盈想打死他。

　　他就是仗着这是在她家，她不敢叫。

　　以前那娇羞薄脸皮的样子呢？

　　怎么就没了？

　　这才是他的本性吧。

　　孟盈掐他的手。

　　沐垣生一动不动。

　　“你除了和沐黎安商量对付我之外，又没有别的事。再睡一会儿。”沐垣生稍微用力，就把她再次按在床上。

　　孟盈真是服了。

　　他们怎么就变成了现在这种样子？

　　“我要上厕所。”孟盈拿开横在腰间的手。

　　沐垣生这才松开手，放她去了。

　　孟盈洗漱之后，去衣柜挑衣服。

　　腰被握紧，往后拽，她再一次躺在床上。

　　还没有说话，嘴唇就被封住了。

　　孟盈睁着眼睛，沐垣生也睁着眼睛。

　　第一次接吻，睁眼。

　　沐垣生眼里带着一抹笑意，随即抬手遮住她的眼睛，加深了这个吻。

　　该死的。

　　孟盈再一次被他撩成了一滩水了。

　　叩叩——

　　沐垣生的手顿了一下。

　　孟盈睁眼，微微挑眉，带着一丝挑衅。

　　“你停得下来吗？”沐垣生伏在她的耳边，又说了一句话。

　　从来不会脸红的人，在他话音落下时，红得跟刚丢进开水里的虾一样。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，790、她想要的，都可以给她免费阅读。https://xs.23sk.com 