    戴沐白要求对新人进行一对一的战斗考验，主要为了挽回朱竹清。

    朱竹清对他懈怠修炼、花天酒地的样子感到恶心、失望，戴沐白必须对她展示自己的强大，表明自己没有因为女人而荒废修炼。

    一可在朱竹清那里拉回一点点分，他可没有放弃抗争；二可教训教训韦一笑，让他不要靠近自己的未婚妻。

    哪怕韦一笑的魂环配置比他好，戴沐白相信凭借他37级的魂力优势依旧可以击败韦一笑。

    “白虎，附体。”苍白色光芒骤然从戴沐白身上爆发出来，他胸口挺起，双臂向两旁伸展，全身骨骼噼啪作响，肌肉膨胀，身上的衣服被撑起。

    戴沐白满头的金发变黑白相间，额头上四道淡淡的纹路组成一个王字，两黄一紫三道魂环接连升起，魂环流转之间，喷发出强大的压迫力。

    他淡淡道：“谁先来？”

    虽然是疑问句，但语气却是异常坚定！

    “我来！”韦一笑知道戴沐白的意思，不等他叫，直接从人群走出。

    澎湃的魂力沿着韦一笑向四周涌去，激起一阵阵灰尘。

    一柄褐色杖刀被韦一笑握在左手，一黄两紫三枚魂环接连从脚底升起，交相辉映，戴沐白的魂环在其耀眼的关辉下黯淡无光。

    “第二魂环竟然是千年的？！”几声惊讶声响起。

    一是来自赵无极，看见韦一笑逆天的魂环配置，他高兴的合不拢嘴，都想一巴掌将戴沐白扇飞，自己上了。

    二是来自唐三，他清楚地记得大师说过第二魂环的极限是七百六十四年，看韦一笑的魂环颜色深度，恐怕是远远超过了！

    朱竹清冷淡的脸上嘴角微扬，不知道的还以为是她站在舞台中央吸引众人惊讶的目光呢。

    戴沐白眼角瞥见朱竹清，顿时怒火中烧，冷冷地道：“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”

    “韦一笑，武魂：杖刀，三十四级战魂尊。请指教”

    戴沐白虎眸盯着韦一笑，他不得不承认，12岁就成为34级魂尊远比他优秀，但斗罗大陆上一向以实力为尊，没有成长起来的天才不足为惧。

    37级对34级，优势在我！

    以魂力高的优势压制他。

    “哼！”

    戴沐白冷哼一声，猛地用力踏地面，瞬间向着韦一笑扑来过来，捏紧拳头，全力向韦一笑胸膛挥了过去。

    韦一笑见状，不仅不后退，还上前一步，将拳头迎了上去！

    戴沐白眼露不屑，魂力比他低，还是器武魂，居然想跟他武魂附体状态的肉身硬碰硬，找死！

    唐三等人觉得韦一笑有点不理智了，这样一开始就落入下风了。韦一笑大概是一直在象牙塔里修炼，没有挨过毒打。

    朱竹清淡定地看着韦一笑，她知道他的恐怖实力，戴沐白输定了。

    万众期待之下，两个拳头狠狠地碰撞到一起，爆发出一阵巨响。

    出乎唐三等人意料的是，巨响后，韦一笑的身体佁然不动，保持着出拳的姿势，反观戴沐白却连退十几步，整个手臂都在颤抖。

    深吸了几口气，戴沐白甩了甩有些发麻的手臂，不敢置信地盯着韦一笑，一言不发，面色变得凝重起来。

    戴沐白站在原地沉默了几秒，紫色魂环瞬间闪亮，身体再次膨胀，肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，像一只没毛的老虎！

    他动用了第三魂技，白虎金刚变，这个技能可不得了，时限半个小时，对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量都增加一倍。

    戴沐白受到了巨大的压力，他要全力以赴了，不然就真的没有机会了。

    看着韦一笑，戴沐白喉咙发出一声低吼，带起道道烈风袭向韦一笑。

    利爪闪烁着银光，锐利的气息仿佛要把韦一笑切开，韦一笑侧身躲过，戴沐白力量很足，但速度不行，打不到人。

    “铛”

    韦一笑左手前伸将杖刀横在胸前，挡下戴沐白的利爪，猛的前推，起身一脚以极快的速度踢中戴沐白胸膛，将其踢飞。

    双脚离地的戴沐白身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，一团乳白色的光球从他口中喷向韦一笑而出。

    韦一笑用杖刀随手打破光球，散开的波动不能损其分毫。

    韦一笑动了，身影一闪，就已经来到了戴沐白面前，抽刀，紫色的重力在刀身凝聚，紫的发黑，劈向戴沐白。

    戴沐白瞳孔扩大，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩。

    在众人的注目下，刀劈在光罩上，光罩应声而破，杖刀速度不减直劈戴沐白的胸口。

    戴沐白喷一大口血，身体在地上划过十几米才停下。

    “你用刀背劈我？！！”他颤巍巍地抬起头看着韦一笑，双眼满是怒火。

    “你太虚了，没有37级该有的战力，怕把你打死。”韦一笑嗤笑一声道。

    “你！”戴沐白怒火攻心，哇地又吐出一口鲜血，倒地不省人事。

    “好厉害。”小舞捂着小嘴惊讶地道。

    唐三脸色凝重地看着韦一笑，他怀疑韦一笑根本没有认真，他上也是一刀的事。

    宁荣荣嘴角带笑，清澈明亮的眼睛带着一丝狡黠，似乎在想着什么。

    朱竹清看着狼狈地倒在地上的戴沐白，美眸里没有一丝关怀，眉角弯弯的，满是喜悦。

    赵无极见戴沐白倒地不起，吃惊地道：“可以啊，轻松利落搞定小白。”

    赵无极很高兴，虽然戴沐白昏过去了，但没有生命危险，他也不在意，两边都是他的学生，受点伤很正常。

    韦一笑还没有正式入学，但赵无极已经将他当成史莱克的一份子了。

    赵无极通过魂力催动声音，高声大喊“奥斯卡，快过来，你有生意了。”

    “来啦！”

    带着几分激动的声音由远而近传来，一个身穿灰衣，满是络腮胡的脸上却有一双大大的桃花眼的大汉跑了过来。

    “赵老师，哪呢！哪呢！生意在哪？”

    “喏，躺地上那个。”

    “咦，这不是戴老大吗，怎么躺地上了？”

    “技不如人，把他带到树下照顾。”

    小舞看着奥斯卡费力抬起戴沐白往树下移动，好奇地对唐三道：“小三，这个大叔怪怪的。”

    “大叔？！”奥斯卡一激动，松手把戴沐白摔在地上。

    他慌忙扶起戴沐白，气愤地道：“谁大叔了，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”

    “不是吧，你才十四岁？”小舞等人吃惊的看着面前这人。

    奥斯卡点了点头，道：“当然，我就是史莱克学院的学员，谁不知道我14岁啊。”

    奥斯卡艰难地把魁梧的戴沐白搬到树下，还没等他歇口气，赵无极的催促声响起。

    “小奥，你把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    “现在，轮到我陪你们玩玩了，我给你们一柱香的时间相互了解和商讨战术，不要试图取巧，只有相互协调配合才是你们唯一的机会。”

    赵无极说话间，从怀里摸出一根香来，手指在香头上一撮，直接将香点燃，两指一动，香就已经插进了地面。

    拍了拍手，赵无极慢悠悠地坐回椅子闭上眼睛继续睡觉。

