    淳宁被王笑拉着手，低声道：“我明白夫君的意思。我只是想说，如果夫君想让她进门，我不会……”

    “不会进门。”王笑道：“我和布木布泰之间分寸怎么说呢……你就当我和她都是为了汉蒙，甚至汉蒙满各族的融合而一起努力奋斗的同伴吧。”

    唐芊芊瞥了王笑一眼，似在看他这句话到底正经不正经。

    王笑又道：“她曾经想过要伤害你们，我不会让她进门，这是她做错事的结果。你们不必觉得自己不‘大度’，不必要遵遁礼教要求你们的大度。

    另一方面，她真心愿意帮我促进各族的融合与团结。我也不必再提防她、怨恨她。我若连一个一心……我的女人都不能原谅、包容，又何以包容各族百姓。

    没有足够宽广的心胸，哪能为后代留下足够宽阔的疆域？

    近来，朝中多有人对这个各族的政策有所异议。总有人说蒙古、辽东打过去就好了嘛，但在没有一个合适的治理政策出来前，打过去了又怎么样呢？只能满足少数人‘封狼居胥’的功业而已。

    打下的疆土不能稳固、民众不能归化，只能在青史上写一笔‘盛世’，有什么用？那些军饷钱粮，是老百姓一锄头一锄头种出来的。供给我们打仗，是为了让四海一家，后世再没有‘异族’入侵。而不是为了谁去立战功流传千古的。

    这是我伐辽的态度。在现阶段，支持我融合各族的就是我的同伴。这就是我想和你说的分寸……”

    淳宁颇受感动，唐芊芊却是早看透了王笑，嗔道：“说的好听，不过是带那女人去趟关外，满嘴的冠冕堂皇……”

    总之王笑既然安抚了家中数位妻妾，到了六月二日，他便启程去往大宁都司，同行的还有布木布泰，以及他们的两个孩子，王玄烨、王融……

    ~~

    而随着时间到了六月，盛京城中的岳乐愈发忙碌起来。

    这日他还在崇政殿接见诸王，商议政务，忽听外面传来奴才们的一声疾呼。

    “皇上，皇上，安亲王还在……”

    岳乐转过头，已看到福临大步冲殿中。

    他于是道：“你们都下去吧，我有事向皇上禀报。”

    福临似乎冷笑了一笑，道：“安亲王好大的摆排场啊。”

    岳乐苦笑着，站起身走到福临面前，郑重拍了拍袖子行了一礼，道：“我是皇上的奴才，为皇上办事，不敢摆排场。”

    “朕看你是想当这个皇上！”

    福临大吼一声，目光看去，见岳乐低着头，小小的辫子上夹杂着一半白发。

    他刚觉得自己有些过份了，却又听岳乐说了一句大逆不道的。

    “我若要当皇上，早就当了。”

    福临眼睛一瞪，因岳乐这句话勃然大怒。

    但福临终究还是有理智的，忽然又想到，生气又怎么样呢？岳乐说的有错吗？他现在要想当这个皇帝，自己凭什么阻止？

    怒气冲冲的来，到此时还是只能把怒气又憋回去。

    岳乐这感受到福临冷静些了，这才抬起头，问道：“皇上是因为襄亲王的婚事来的？”

    “是。”福临道：“你明知道朕想娶董鄂氏进宫，为什么还敢？为什么还敢？！你若是想打压朕，朕告诉你，大可不必……”

    “皇上觉得自己凭什么争得过襄亲王？”

    福临又是一愣，感到无比的吃惊。

    什么叫争不过博穆博果尔？博穆博果尔算什么东西？不过只是一个十二岁的孩子，比得上自己九五之尊的皇帝？

    可笑！

    可笑至极……

    然而，岳乐竟是很认真地又问了一遍。

    “时至今日，皇上还觉得自己比襄亲王重要不成？”

    “你……你……朕……”

    仅仅就这一句话，福临只觉一口气堵到嗓子口，堵得他要窒息过去。

    好久，他才顺过气，道：“博穆博果尔才多大，他……”

    “他额娘是太妃。”岳乐道：“先帝在时，他额娘是西宫大福晋，地位高过皇上的额娘。子凭母贵，襄亲王之尊贵，不输皇上。甚至……”

    “那又怎么样？！朕才是皇帝！”

    “襄亲王的额娘，是蒙古阿霸垓部郡王之女，不仅如此，她还曾是蒙古林丹汗的大福晋、八大福晋之首，是察哈尔的囊囊太后。她还有一个儿子，是如今的察哈尔亲王。”

    “那又怎么样……”

    “襄亲王背后，代表着漠南蒙古诸部在我大清的利益。他同母异父的兄长……”

    “放屁兄长，朕才是他的兄长。他甚至都没见过那察哈尔的阿布奈……”

    “重要吗？皇上你是聪睿之人，难道不明白这其中道理？见没见过这重要吗？襄亲王，他这个人在我大清宗室中有多尊贵，他背后的蒙古娘家就在我大清朝有多大权柄。”

    岳乐话到这里，接着又道：“眼下这个时候还不同于以往，王笑正在会盟蒙古诸部。阿霸垓部因为是襄亲王娘亲家，还愿意坚定地站在我们大清这一边。一旦它倒戈了，皇上知道会是怎么样吗？更别提势力最大的察哈尔部了！

    我们女真才多少人？这些年又战死了多少人？满蒙一家，若没有太祖与先帝坚定这个国策，能有大清吗？满蒙一家，这是我大清立国的根！

    皇上你为什么能当这个皇上？为何如今这个位置上的人不是豪格？豪格一生立下战功无数，先帝驾崩时他正当壮年，这样一个皇储的最佳人选，为何就不能登上帝位？

    豪格母亲可也是大福晋，乌喇纳喇氏可不是什么小氏族。但又怎样？乌喇纳喇比的上科尔沁吗？！”

    福临已然无言了。

    但他还是摇着头，不停摇着头。

    岳乐伸出双手，一把捧住他的对，不让他摇。

    “皇上！还不愿承认吗？你为什么能冲幼之龄继承大统，不是因为你战功比的上豪格，不是因为你雄才大略胜过多尔衮，就只是因为你血上流着科尔沁的血而已啊。

    但现在，你还剩什么？你的额娘不在了，吴克善也背叛了，科尔沁投靠了楚朝。你算什么？我说一句实话吧，皇上，你没了你额娘，你……屁都不是，你……凭什么与博穆博果尔争？”

