    【咕独：加班血泪？不清楚，你细嗦！】

    【克系菜：就是前两天的网上传开的《加班血泪》文章，控诉上司强制他们加班，据说还不给加班费。】

    【梦会成真吗：什么？那也太缺德了吧！】

    ‘梦’的语气能看出有些愤然。

    【咕独：楼上说的对。】

    【克系菜：如果只是钱的问题那还好说，关键他还曝光了‘第二世界公司’与联邦一起侵犯用户隐私的事，这就大条了。】

    【克系菜：两边刚开始行动就被曝光了，你们说巧不巧，这可是机密啊！】

    说到这克系菜想起自己曾提醒过群友这件事，

    不会是他们向外说的吧……

    不对，克系菜很快否定了这种可能。

    群友个个精通苟之道，网络上再怎么吹水，还不是得下线装普通人，怎么敢去薅狮子的毛呢？

    一定是其他部门，或者‘第二世界公司’那里泄露的！

    果然，这样想就安心不少……

    保险起见，再叮嘱一句。

    【克系菜：我可是怕大家中招才透露给你们的，可别坑我老克啊！】

    【关机键：放心，我们是那种人吗？】

    【梦会成真吗：不是！】

    【马冬梅：呵呵，我们可是兄弟，怎么会坑你呢？】

    【百克全书：就是拿千斤顶撬我嘴也别想打听克兄弟半点消息。】

    【咕独：楼上说的对啊！】

    克系菜的心顿时放了下去，洋洋得意的暗暗点头。

    看看，什么叫人类高质量难兄难弟，兄弟情比金坚！

    有组织，有默契。

    【克系菜：那我就放心了，大家最近上社交和游戏平台时也注意些。】

    【关机键：又有什么消息吗？】

    【克系菜：嗯。】

    克系菜稍作停顿，整理好语言又打字说到。

    【克系菜：其实这篇曝光的文章之所以传开，是因为很多游戏社交软件公司在联合施压，还记得群星玩家30倍速打游戏被揪出的事吗？】

    【梦会成真吗：就是你昨晚说的那件事，一帧一帧的玩，反应极快枪枪爆头的那个？】

    【克系菜：对，恐怕用不了多久就会有检测异常用户的方法，如果你们点击频率过高什么的，可能会被顺着实名信息被揪出来。顺带一提，现在报备玩家还不到七千万。】

    王皓看到这微微一愣，随即笑了笑，联邦的效率在让人失望的方面从未让人失望过。

    【咕独：……懂了，待会儿就去注册套新的社交账号。】

    【梦会成真吗：明白了，还有什么游戏趣闻吗？期待.JPG】

    【关机键：如果想听群星的事，我这正好有个事件。截图.JPG】

    “事件？”

    听到其他群友也有开局期的事件，他的好奇心有些安耐不住。

    从缩略图能辨别出这是事件情报的截图。

    点击查看详细，大图瞬间加载弹了出来。

    【自我保护】

    【在发现超时空航道之前，[关机键文明]在母星系中发现了一个虫洞，能从银河系的第五星区通往第二星区，尽管我们当初并未通晓星区的概念，但还是设法在另一边建立了一个前哨站。

    不幸的是，在完成虫洞彼端星系内宜居星球的殖民后，它变得不再稳定，载人穿越它变得太危险了，把‘家园’和‘殖民地’分开了。

    随着至高无上的文明化身——[关机键]的到来，银河两端星球的通讯再次活络起来。

    在伟大皇帝[卢修斯]与至高无上的[关机键]的指令下，殖民地将会伪装为不具有文明化身的独立文明，以保全自身。

    现在，星辰帝国的社会学家们已经为殖民地重新设计了全新的更高级别加密算法，保证文明的秘密不被可能的威胁察觉。】

    【大局为重，步步为营！】

    【效果：添加帝国修正：加密+3；添加帝国修正：星海守望：[凝聚力略微增加]，持续10年】

    “如果没记错……”

    算了，记性不好就不装了，反正也没别人。

    王皓果断调出自己的老年人备忘录。

    “[断绝]起源、极端威权+军国，12点矩尺臂，这是他自我介绍的内容……”

    虫洞……殖民地……[断绝]……

    结合事件的文字描述。

    一切串联在一起，王皓瞬间理解了‘关机键’的现状。

    怎么回事呢？

    怎么还有这种开局占两块地的玩家呢？

    砸吧砸吧嘴，莫名有了些酸味。

    文明发源地在第五星区，殖民地在第二星区，中间有不稳定的虫洞相连。

    【梦会成真吗：所以你开局有两颗星球？殖民地的人口多吗？】

    【裙主：此恒星是我栽！此虫洞是我开！要想从此过，留下买路财。滑稽.JPG】

    【关机键：……殖民地只有3单位人口。】

    【咕独：@关机键，你游戏内聊天群有第五星区内的吗？】

    【关机键：有，是[第五星区——英仙臂聊天室]】

    【马冬梅：！！！我屮，你竟然还能谁其他群？我每天在群星看日出日落都快淡出个鸟了。】

    【克系菜：大家都一样差不多，我们玩家组已经有人提前步入老年生活了。】

    群星玩家的日常……

    单调、枯燥、乏味，生活不止有眼前的苟且，还有……

    王皓猛地一个哆嗦。

    路太远，风景太少。

    空有时间难消磨，每天仅有乐趣就是水群、逛论坛、还有上网。

    系统的功能极其简单，能钻研的了一时，钻研不了一世，来来回回就那些功能。

    想到这，一则上辈子的网络传说浮现他的脑海。

    听闻人在极度无聊的情况下，有几率进化成‘乐子人’。

    其特征包括但不限于：社交恐怖分子、网络村妇事事唠、有事无事看Vtuber、随性开团泥头车、知乎微博理中客……

    “不行，我得给自己找些事情干。”王皓暗暗下定决心。

    至于下线快进的方法，能把1分钟掰成30分钟过，不用就是血亏！

    【咕独：说起事件，我这里也有，还解锁了传统，只是忘了截图。】

    【梦会成真吗：还有事件？已经搬好小板凳了。】

    【咕独：众所周知，我的思潮是极端和平主义，传统会倾向于内部发展和对外防御。传统截图.JPG】

    王皓只选截了[生产改革]传统的一小块，如果截全被看到几十个传统飞升槽，那就是另一个故事了。

    上传截图，引起群内众人一阵羡慕和祝贺。

    【梦会成真吗：改革？加成应该很高吧？】

    【马冬梅：不愧是大佬！运气与技术兼存。】

    【百克全书：恭喜大佬喜提传统。】

    【神秘喵：哇哦，一来就看到大佬在分享知识。】

    【关机键：难道和平主义有更高概率获得加产值的传统？】

    关机键心里一阵羡慕。

    他的事件加了3点意义不明的[加密]，凝聚力也换不了资源，而且加成只是[略微增加]。

    殖民地的艰苦想起就让玩家心疼，通过虫洞投放资源还要碰运气。

    “和平主义加产值吗……真好。”

    【克系菜：嘿嘿，核心玩家组里面也有和平主义出了繁荣传统，数据部统计的初期传统事件爆率大概在3%】

    【克系菜：既然咕独大佬都发了，那我也就不装了！传统截图.JPG】

    [通灵]：这个宇宙中存在奇特的力量，它看起来像是魔幻，但我们或许可以在[圣地守护者]的帮助下研究它。

    【克系菜：我可以通过这个传统完成灵能的模拟——人工通灵！】

    【裙主：散了散了，这苟又开始秀了，散了。】

    【马冬梅：这家伙极端唯心主义，迟早变成神棍，大家都小心些。】

    【克系菜：……】

    不对劲啊，怎么一轮到我就冷场了啊。

    克系菜沉思起来，难道是跟祭司小姐姐们待久，真的变成神棍了？

    不会……吧？

    另一边，眼见群内沉默起来，王皓早早的离开了。

    聊完游戏相关其实也没什么说的了，总不能说家长里短吧。

    没有打开‘蓝星第二世界’，转而去了咕独文明的网络。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而……消磨时光。

    体验异文明的文化，然后，静待……

    伯瑞甘提姆轨道上的工程船队结工。

    矿物库存达标开工研究实验室。

    科研船逐一探索X星系行星，直至土著所在的盖亚星球。

    凝聚力填满进度，进行新的生产改革。

