    这话若早点说出来，她一定会感动涕零的，只是不知何时开始，她的心里埋的早就不是欧阳逸，而是另个一个人。覆水难收，更何况那些伤害，她累了，不想闹下去，终于放缓了些语气，“欧阳逸，我们把以前的事都忘了吧，以后桥归桥，路归路，各走各的，两不相欠。”

    脸上仅有的颜色都消失怠尽，欧阳逸修长的身子一时间显得孤寂无依，灰白的脸上许久都僵着，没有任何表情。

    “小染，我宁可你恨我。”

    恨他，代表着还在乎他。他不想要两不相欠的桥归桥路归路。他扯了一下衣襟，那里头，心口割裂般疼痛。

    “可我爱上了帝煜，没有心力再去恨你了。”

    她实话实说。

    欧阳逸站成了一座雕塑。他看着眼前的女子，那个曾在满本日记里写了他，把他当成全世界的女孩，现在，她要抛弃他了。

    最珍贵的宝贝，被他轻易放弃了。如果人生能再来一次，他一定会听她解释的，可是，人生哪有如果。

    他退一步，手撑在墙上才勉强支撑住自己。

    “该为你做的我已经做了，欧阳逸，但凡你还念一点旧情，就别来找我了。”温小染把头埋在了掌心，她现在想得更多的是，如果让帝煜不生气。她，似乎犯了不可饶恕的错，尤其在曾经被感情欺骗过的帝煜面前。

    欧阳逸再没办法把对她的爱意放在嘴边。他深深吸了口气，努力地撇下心痛出声，“是不是因为昨晚的事情帝煜生气了？需要我做点什么吗？如果需要，我可以去解释。”

    有些事，并非全然不知。昨晚她走之后没多久，他醒了过来，看到的是温小慧。他从温小慧的手机里看到了短信和照片，心里窝火的同时又有一丝期待，期待着帝煜能够抛弃她，他就有可趁之机。

    所以，他不曾责怪过温小慧。

    只是，看到温小染这个样子，他比被人用了酷刑还要难受。他不是那种狠心的人，没办法看着心爱的人纠结成如此。她红通通的眼睛和眉底的疲惫早撕扯得他生死不如，如果可以看到她脸上的些微笑容，他连死都愿意。

    “不用了。”温小染摇摇头，“你如果可以离开，就算帮了我最大的忙。”

    欧阳逸的喉头似被人灌了最猛的毒药，再也吐不出一个字来，默默转身，离去。

    温小染在房间里呆了许久，直到情绪恢复才去拨弄手机。她拨了帝煜的号码，那头没有人接，嘟嘟的声音响得人一片心焦。

    她最后选择留言：“帝煜，能接电话吗？我有话对你说。”

    留言，石沉大海，一整个上午，帝煜都没有回复。

    她只能去他的别墅。

    管家接见的她，却没让她进去，“抱歉，少主不想见任何人。”

    说完，转身往里走。

    “管家！”她呼住他，眼睛急切地眨了数下，终于鼓足勇气，“那条手链……是送给我的吗？”

    “是。”

    管家点头点得极为干脆，而后消失。

    她的心猛一颤，因为这句话而活了过来。既然帝煜在屋里，她就在这里等，等到他愿意见她为止。

    温小染果真没再动，一直站在门口。

    虽然天气转凉，但晴天日光却不弱，直直地射在她身上，刺透肌底。一夜未睡本就疲惫不堪，还要承受太阳的刺激，这种难受劲不是能用语言可以形容得。她一个劲地淌着虚汗，感觉呼吸吃力到了极点。

    屋里，管家不安地看眼外面，走向走廊尽头，“少主，温小姐已经在外面站了三个钟头了，再这样下去，身体肯定会吃不消的。”

    帝煜此时倚在躺椅上，面无表情，周身清冷，掌上，还绑着纱布。他未曾抬眼，只是冰冰地哼，“吃不消她自会走的，你心疼什么！”

    看出帝煜情绪不佳，管家不能再说什么，默默地退出去。

    他所坐的位置，视野极阔，可以看到大门。虽然那里只占据整个视力范围的一小点，但他还是无法默视掉那个小黑点的存在，仿佛粘在了眼底，怎么都抹不掉。他烦躁地立起，决定来个眼不见为净。

    立起，他走过长廊，进了自己的卧室。

    才走到吧台上想喝口酒，门，呯一声被撞开。

    管家满头是汗地站在那儿，脸色有明显的变化。

    他拧了眉：“不会敲门？”

    管家顾不得这些客套，“不好了，温小姐晕倒了。”

    一阵旋风从管家身旁刮过，将他推得七荤八素，等他立稳身子，早不见了帝煜的身影。

    年轻人哪。

    管家无奈地摇头，还是急急下了楼。等走到楼下，帝煜已经抱着温小染回来，脚下生风，快得无法形容。看到他便吼了起来，“还不去叫医生！”

    吼声，震得屋子里回响阵阵，管家看到了他眉底明显的无法隐藏的担心。他迅速去给家庭医生打电话，温小染早就被抱回了卧室。他将她放在床上，伸手去拍她的脸，“温小染，你给我醒过来，你他妈的敢不醒过来试试？”

    好不野蛮的语气，断断不是他这种立身于商场的冷血商人该有的，太不淡定。温小染一动不动，帝煜朝身后跟来在门口暗自感叹的管家身上喷了一簇火，“医生那，怎么还没来！”

    “马上。”管家急急低头，“少主不必过分担忧，温小姐顶多只是中暑。”

    医生在五分钟之内赶到，差点被给帝煜揪起摔死。在他的大力之下，给拎到了床边，“马上给她看！”

    医生不敢怠慢，伸手去解她领口的扣子。

    “你干什么！”帝煜狠狠将他的手拍开，眼神能杀人。

    医生再次受到惊吓，已经完全不能自持，“检检检查啊。”这声间，全无底气。再这么下去，温小染铁定给拖出大病来，管家不得不上前劝阻，“少主您还是先到外面去吧，我在这里守着就可以了。您现在情绪这么激动，医生没办法施救。”

    医生感激地看向管家，恨不能去抱他的大腿喊亲爹。

    帝煜一拧指头，还算配合地扭身出了门。

    十分钟之后，管家来向帝煜报告，“温小姐的晕迷是由低血糖加中暑引起的，不过医生已经给她接上了点滴，很快会醒过来。”

    帝煜朝他一瞪，“你不是说只是中暑吗？”

    管家：“……”

    好歹他也猜对了一项不是，那样说不是为了宽他的心吗？

    “总之，您不用再担心了。”他讪讪轻语。

    “我担心？她温小染有什么资格讨到我的担心？”

    某人嘴硬得很，完全忘了刚刚过去的紧张。管家好心没点破，只闷头暗自发笑。

    “对了，少主现在可以进去看温小姐了。”他提醒。

    帝煜当成没听到，大迈步朝另一个方向走，“她醒了就叫她滚！”

    温小染醒来时发现自己落在帝煜的卧室里，有短暂一刻的欣喜，但当管家把帝煜的话转达给她时，眸子中的光亮又彻底熄灭。

    他，还是不肯给她解释的机会，不愿意听她说话。

    她默不作声地下了床，扶着臂往外走。走到大厅里，忍不住往餐厅的方向看过去。那里早就空掉，昨晚的烛光晚餐无踪无影。

    “从高高在上的帝宫接班人被打成大众的罪人，对于少主来说，绝对是致命的。他忍受了家人的抛弃，舆论的打击以及一些受影响的民众的恨意，花了极大的力气才使得自己站起来。对于少主来说，这一天意义重大，他想和您度过是想让您分享他的成功。”管家跟在背后，直白地陈述着，他没有发表自己的观点，但观点早隐含在言语当中。

    温小染再次低下了头。

    “少主这几天有几个大项目要操作，届时会很忙，家里的厨师还没请。”管家似闲谈般开口。温小染的眼睛亮了一亮。

    知道帝煜每每忙起来都会在吃的方面极度挑剔，温小染回到家后大半夜便起来熬鸡汤，中午更是风风火火地打的回家，亲自做了饭连同烫用容器盛了送到别墅。

    对于温小染的醒目，管家给予了赞赏的一瞥，拎着饭盒进了屋。温小染没走，她借口要拿回保温盒，实则是想看到他把她做的东西全部吃完。

    管家去了不到五分钟就走回来，脸色已然不好看，把盒子原封不动地递了回来，“少主说他不吃。”

    原本亮莹莹的目光再一次灰暗，温小染咬着唇，强力忍受着难过在肠胆肝胃里走过一遭，好久才点点头，“我……知道了。”

    管家眼里满是同情，却也不能说什么。

    “明天……我还会送过来的。”

    温小染的这句话让他一时目光明亮，对她充满了赞赏。

    管家走回去，看到书房门口丢着几个碎了的碟子，里面精美的食物早就毁了原型，变得无法辨认，混在一起。新请的厨师手足无措地立在门口。

    管家安慰般拍了拍主厨的肩，“收拾了吧。”

    他走进了书房，躬身立在帝煜面前，“温小姐的食盒已经送回给她了，她说明天还会来。”

