
　　阎罗一愣，旋即也是注意到化作一片废墟的别墅，周晓恭可不是武者，他只是一个普通人，整个别墅都化作废墟，随便一块掉落的钢筋混凝土，都能要了周晓恭的命。

　　“我要你死！”阎罗疯狂的怒吼起来。

　　周晓恭是阎罗计划之中，极为重要的一环，为了他的安全，阎罗亲自出马，充当第三道防线。以他胎息七重的实力，在配合诡异的毒素，除非是龙云亲自出马，否则根本没人能在他的眼皮底下杀死周晓恭。

　　对于自身实力的自信，阎罗根本没有在周晓恭身边安排什么贴身的保护力量，事实也如阎罗所预料的一般，哪怕杨奇修为大涨，可依然被他压制。然而，杨奇却是利用和他的交手，悄然将战场靠近别墅，在借用双方交手的余威直接摧毁别墅，破坏了他的计划！

　　上一次徐福的修行之地，已经被杨奇捷足先登，此时杨奇再次破坏他的计划，新仇旧恨，阎罗彻底的疯狂了。

　　这一刻，阎罗的心中，只有一个念头，杀死杨奇！

　　“死！”

　　阎罗身形一闪，如同闪电，瞬间来到杨奇的身前，双刀狠狠的劈下。

　　之前的交手，双方虽然受伤，可对双方的实力，影响并不大，面对着阎罗含怒一击，杨奇也不敢硬接，脚下一身，身形急退，避开了阎罗的攻击。

　　“轰~”

　　两道可怕的刀光轰击在地面上，顿时一阵巨响传来，恐怖的刀光余威冲击，直接波及数十米。

　　“不~”

　　就在此时，一声怒吼传来，一名实力不强的强化战队成员，直接被那刀光波及，整个人直接炸开，化作一团血雾。

　　“这个阎罗疯了吗？”看着阎罗肆无忌惮的出手，丝毫没有注意四周的意思，杨奇的脸色变得有些难看起来。

　　实际上，到了胎息境这个层次的强者，彼此交手，都会注意波及范围，特别是现在双方的人，还在一旁，若是疯狂的交手，恐怕强化战队和国安九局的人，没几个能活下来。

　　“这……”

　　木嫣等人看到这一幕，也是愣住了，阎罗居然杀了一位强化战队的成员？

　　要知道，阎罗可是刚刚投靠强化战队，虽然实力强大，可是这样杀掉强化战队的成员，绝对不是什么明智的事情。

　　“你们先撤，阎罗已经疯狂，出手毫无顾忌。”与此同时，杨奇的声音在木嫣等人的耳边响起。

　　听到杨奇的传音，众人不由看向了木嫣，这一次的队伍，是由木嫣负责，是否撤退，自然是由木嫣决定。

　　“撤，以我们的实力，留下来，只会让杨奇分心。”木嫣瞬间下令道。

　　阎罗已经没有丝毫的顾忌，若是交手的余威波及强化战队也就罢了，若是波及他们，甚至阎罗主动对他们出手，杨奇不可能见死不救，到时候他们反而成了杨奇的拖累！

　　嗖~嗖~

　　一瞬间，木嫣一行人便是化作六道人影，飞速的朝着远处掠去。

　　“想走？”眼看木嫣等人打算逃走，强化战队的人怎么可能答应，正要追上去，突然感觉到两道可怕的气息正在靠近。

　　“撤！”

　　一名白人男子看着正朝着他们所在位置杀来的杨奇和阎罗，脸色大变，急忙下令道。

　　之前两人交手的余波，已经杀了他们的一个队友，若是两人的战场靠近，他们一个也别想活下来。虽然有心留下木嫣一行人，可此时阎罗明显敌我不分，只管杀死杨奇，一旦被卷入两人的战场，必死无疑。

　　强化战队的人也不敢逗留，飞快的撤出了别墅，至于周晓恭，早就被埋在了坍塌的别墅废墟之中，他们也懒得去救，之前交手的威能之下，周晓恭一个普通人，活下来的可能是在太小了。

　　“轰~轰~”

　　别墅中，一声声可怕的巨响传来，方圆数百米，都是一片狼藉，仿佛被无数炮弹覆盖过一般，之前坍塌的别墅，此时已经完全看不到影子。

　　“木嫣他们应该已经撤走，我也得走了，一旦强化战队的支援到来……”杨奇一边抵挡着阎罗疯狂的攻击，一边想到。

　　疯狂之下的阎罗，杨奇压力大增，只能勉强抵挡。

　　“走！”

　　没有丝毫的犹豫，杨奇一剑封住阎罗的攻击，借力身形一晃，朝夜色之中掠去。

　　“想走？”阎罗冷笑，接连坏了他的好事，今天不管是追到天涯海角，他也得杀了杨奇！

　　嗖~

　　阎罗脚下一点，直接朝着杨奇逃走的方向追去。

　　“阎罗，你杀不掉我。”感受到身后追杀而来的阎罗，杨奇脸色一沉，冷冷道。

　　“我是杀不掉你，不过你坏了我的好事，破坏了强化战队的事，你以为你还有机会逃走吗？”阎罗冷笑，他虽然疯狂，却并不傻，双方交手下来，他已经明白，以他现在的实力，根本杀不死杨奇。

　　虽然杀不死杨奇，但他却完全可以缠住杨奇，等到强化战队的强者赶来，只要杨奇没有离开美国，就是强化战队的地盘，强化战队的强者完全可以支援他。到时候，杨奇必死无疑！

　　阎罗的打算，杨奇同样清楚，也明白，若是真的被阎罗一直纠缠下去，等到强化战队的支援赶来，就是他的死期了。

　　“哼~”

　　杨奇轻哼一声，体内的元力催动到极限，身形飞掠转瞬之间，消失在夜色之中，而在他身后，阎罗紧追不舍。

　　两人一追一逃，以胎息境强者的速度，短短数十分钟，两人已经完全离开纽约州。

　　“竟然还死追不放？”感受到身后依然紧追着的阎罗，杨奇服下一枚培元丹，速度却是不敢丝毫的放慢。23sK.com

　　两人这般飞掠，足足几个小时，就算是胎息境的强者，在这般全速赶路之下，体内的真气，恐怕也得消耗殆尽。

　　“可恶，这小子怎么还能保持巅峰速度？”看着已经放亮的天色，阎罗的脸色越发的难看起来，他体内的真气已经所剩不多，这般全速追赶，消耗实在太大了。

　　“难道要让他逃走？”感受到体内只剩下的两成左右的真气，阎罗有些犹豫起来，继续追下去，也未必能追上杨奇。

　　“不，我要他死。”阎罗身上爆发一股强烈的杀意，他的消耗大，杨奇也绝对好不了多少，杨奇现在还能保持全速，定然是在骗他，想他知难而退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十四章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 