    呃，财力值又不够了。

    苏然无语，好吧，又一次打脸了。

    他看了看自己所剩的财力值，唔，还剩下116000，不浪费了，留着吧，领地里财力值多了，可能引来高级BOSS投靠，这点设定倒是挺好的。

    “嘿，韩思颖，万事俱备，只等你来了！”

    苏然可不会傻傻地在这里等，毕竟韩思颖没有告诉自己领地的位置，他思忖了一番，告别刘管家，直接跑向了杂货店，花了100冥币买了十捆随机传送卷轴，直奔人族皇城！

    “唰！”“唰！”

    这次点子挺正，耗费了一捆随机传送卷轴，苏然便回到了皇城之中。

    “滴滴！”

    好友讯息传来，苏然一看，正是韩思颖。

    “来皇城广场。”

    “稍等。”

    待得苏然移步到广场之上，发现韩思颖早已经在等着他了。在她周围，还有十几个玩家，正在那说说笑笑，就连奶油小生，也在其中。

    “来了，”韩思颖对苏然没有一点好脸色，碍于面子，朝着他点了点头，“进组。”

    “呦，舒心妹子，这是哪家的大公子？遮掩的如此严实，见不得人吗？”

    一个身穿白色法袍的女性魔法师朝着苏然走去，此女如同熟透了的水蜜桃，目含一汪春水，姿态婀娜，款款而行。

    “帅哥，能不能摘下面具，姐姐看上眼的话，有福利噢～”

    奶油小生见此一幕，心中没来由的一阵烦躁，毫不犹豫的挺身而出，挡在苏然身前，对着这女玩家说道：“石美女，停，停！这是我的朋友，还请高抬贵手，放他一马！”

    “呦，奶油妹子，这么激动干嘛，我又不是要把你的朋友吃了！咯咯咯~”

    那唤作石美女的法师玩家笑得花枝乱颤，让同行的几个男性玩家全都直了眼。

    韩思颖身旁另外一个女战士玩家则面现古怪，似笑非笑的说道：“这是你的菜，我们又不会染指，护得跟个宝贝疙瘩似的，啧啧！”

    闻言，奶油小生面红耳赤，也不去解释，任由她们戏弄自己。

    “好了，在这样下去，徒让人看了笑话。”

    苏然拍了拍奶油小生的肩膀，示意她将胳膊放下来。

    奶油小生仿佛触了电，全身一颤，急急收回胳膊，随即回过了头，对苏然展颜一笑，说道：“刚才我可是把你从魔女的手中解救了出来，说吧，要怎么感激我？”

    “被美女搭讪，是好事啊，又没有性命之忧。”

    “你……”

    奶油小生郁闷地发现，自己可能多此一举了……

    “再等一个人，一会我们就出发。”

    不远处的韩思颖说道，目光刻意避开了苏然这个方向。

    “舒心妹妹怎么会将你给叫来了？你俩这是怎么搞的？和好了？”

    奶油小生疑惑的很，轻声问道。这俩人前脚仇视的要命，后脚又一起做任务了。这是闹得哪一出？

    “可能有求于我，想借此缓和一下这紧张的关系。”

    苏然只想到了这一种可能，韩思颖不想将关系弄僵了，毕竟那隐藏剧情才是最主要的。韩思颖为了那任务可真是费尽了心思。

    “既然她都已经低头了，你也别再拿她不是了，毕竟是女孩子，你一个大老爷们还有什么放不下的？！”

    奶油小生没好气地瞪了苏然一眼。

    “哎，我又没说什么，都是你自己武断好不好！”

    苏然无奈苦笑，“这是你的朋友，我自然不会让你为难，你放心就是了。”

    “这还差不多！”

    奶油小生面色缓和了许多，一脸兴奋地说道：“覆水，你知不知道，舒心妹妹这次是要去接收一块领地！啊呀，这可是游戏中出现的第二块领地，她也太牛了！”

    尼玛，我能不知道？自己的领地自己去攻打，说出去谁信？

    “嗯，听说过。”

    “真好，要是我也能拥有属于自己的领地就好了，只是，这领地想获得太难了，至今为止才出现了第二块。真是有那心没那命呀！”

    苏然看着奶油小生一脸憧憬的样子，不禁无语了。这领地还好？不坑死你才怪！试想一下，升一级就需要一百万点财力值，可怕不可怕！

    “喂，你俩打情骂俏够了没有？归队走了啊！”

    韩思颖身旁的女战士大声喊道，手臂还不断挥舞着。

    奶油小生面色又是一红，不再去理会苏然，急急走回了队伍。而苏然却是发现，最后赶来的玩家正是天榜高手，不舞之鹤！

    苏然的同学，张猛！

    “舒心，我来晚了，没生气吧？”

    张猛一脸歉意的对着韩思颖说道：“公会里正在开荒新副本，刚刚结束，我这才得以脱开身，别生气哈！”

    “呦~天榜大高手就是事多责任大，可你知道我们的舒心妹子等了你多久吗？男人就是这样，到手了就不珍惜了！”

    说话的正是刚才调戏苏然的女魔法师，只见她一副怨气很深的样子，朝着张猛看去，似乎他要是不给个满意的答复，就不会罢休。

    张猛扭头瞪了她一眼，可这个女法师浑然不惧，挺胸怒怼了回去。

    “好了，时间紧急，这些嘴官司留着以后来打，都归队，出发！”

    韩思颖被那女法师扰的心烦意乱，索性直接开口，倒是让张猛找了个机会下了台。

    见队友们都归了队，韩思颖掏出了一块散发着奇异光芒的石头，用力将其捏碎，整个队伍里的成员全都被传送了出去。

    “唰！”

    “咦，这是哪？”

    玩家们还没有适应这突然变化的环境，其中一个玩家还惊呼出了声。

    “诡墓坟岭，新手地图。”

    韩思颖耐心解释，蹲下身子，继续掏出一块石头，在地上一点，这块石头与之前那块一样，绽放出了明亮的光芒，很是耀眼。

    “舒心妹妹，这是什么石头？怎么这么厉害！”

    一个男性战士玩家上前一步，盯着这块石头，羡慕的问道。正好也将苏然心中的疑惑给问了出来。

    “定点传送石，颇为难得。”

    韩思颖是有问必答，毕竟一会需要这些高端玩家多出力，自是不能怠慢。

    定点传送石？

    苏然第一次听说，他默默地将这名字记在心中，以后碰到这样的道具，一定不能放过，太好用了！

