    正木敬吾此时还在那颗荒凉的星球上。

    他没有立即出发，而是要做好万全准备之后再使用终极铠甲。

    因为使用终极铠甲将会大量消耗自身的力量，正木敬吾即便是拥有系统也不想托大。

    毕竟他只有一张体验卡，如果到时候出了什么意外，导致回不去，那他哭都没地方哭！

    闲着没事他在这小行星上溜达了一番，慢慢的他有了不少的发现。

    比如这颗星球上虽然看得到一丢丢植物，却看不见半点动物的影子。大气成分和引力强度都和地球大同小异。

    “奇了怪了，我能确定这里并不是地球啊，怎么和地球又这么像，难不成走下去能遇到人类？”

    正木敬吾有些奇怪的泛着嘀咕：“而且我也在这杵挺久了吧，怎么光照强度一直没有变化……”

    说着他拿出PDI，想看一下时间，结果他瞬间愣住了：怎么这时间就没变，太假了吧！

    “会不会是坏了，照道理来说这个PDI应该可以用很久啊。”

    他把腰间的PDI拿了下来，放在手里拍了拍，确定上面的仪表盘都没有问题，唯独时间没有跳动。

    正木敬吾嘴角抽了抽，这里的场景让他产生了一种熟悉感。

    他立即全力展开奥特念力，在他的视野当中出现了越来越多的沙丘和荒漠，却依然没有任何有价值的东西。

    在正木敬吾的念力展开至最大范围时，他终于感应到了异常。

    那里有一只巨大的手臂，不，应该是机械手臂！

    他立即朝这个方向飞过去，终于在到达一座山丘时亲眼见到了这条机械手臂。

    而且在手臂不远处趴着两个奥特曼，以及周身洒落的一大堆金属零件？！

    “淦，这里不会是萨罗梅星人做实验的那颗星球吧！”

    正木敬吾心中大惊，这和他看过的【奥特银河传说外传】中的场景一模一样！

    这是一部以赛罗奥特曼为主角的奥特曼剧场版，主要讲的是萨罗梅星人制造出了机械奥特兄弟，想要侵略多元宇宙，最终被赛罗奥特曼阻止的故事。

    而他现在所在的这颗星球貌似就是萨罗梅星人的实验基地，躺在地上的机械奥特曼就是证明。

    如果这真的是那颗星球的话，那正木敬吾所遭遇的事情就有合理解释了。

    因为那颗星球是不属于任何次元宇宙的独立空间，那里是连时间都停滞的！

    “越看越像啊……”

    正木敬吾仔细观察着地上的两具“尸体”，在他印象中，好像除了萨罗梅星人就没人能做出这么逼真的机械奥特兄弟了。

    咻咻咻咻！

    他正想着，就感应到头上飘过几道巨大的阴影追逐着飞过，看样子是五道身影追着最前面的那道身影。

    而飞在前面的是一个全身主体为红蓝银三色交错的奥特曼。

    不是赛罗奥特曼还能是谁？！

    后方是奥特曼、佐菲奥特曼、赛文奥特曼、艾斯奥特曼、以及杰克奥特曼并排飞过，他们的四肢和腰部有有圆形的金属环，象征着他们是机械奥特曼。

    “好了，这下也不用瞎猜了，实锤了！”

    正木敬吾叹息一声，没想到还真是这，一出来就撞到枪口上了。

    他知道迪迦所在的宇宙是没有光之国的，也想过在有能力的时候去探索一下其他的宇宙，见见那些传奇的奥特曼。

    只是没想到阴差阳错之下这么快就见到了，而且还是这么刺激的开局！

    不过赛罗以及机械奥特曼都是迅速的飞走了，他们都没有注意到正木敬吾的存在。

    “情况有点不妙啊，搞不好又得被打进次元壁挨吹一顿……”

    他可是清楚的记得这里有多恐怖，不提有萨罗梅星人开发的大批机械奥特兄弟，更存在着装有次元核心的黑暗洛普斯赛罗！

    黑暗洛普斯赛罗是赛罗奥特曼的劲敌之一，不仅单体战斗力强大，而且利用次元核心发射的次元炮一击就能够打穿次元壁，赛罗奥特曼就曾在他手上吃过瘪。

    要知道之前赛迪想要打开次元壁，那也得全力轰击薄弱点才能打破，可想而知次元炮的威力！

    最恐怖的是，如果黑暗洛普斯赛罗引爆次元核心，那么脚下的行星都会轻易被摧毁，甚至这周围的多次元宇宙都会受到影响。

    “看情况黑暗洛普斯赛罗应该还没有出动，我得去帮帮赛兔子，省得之后麻烦。”

    正木敬吾喃喃自语道，已经做好了帮助赛罗的准备。

    此时，赛罗正与机械奥特兄弟打得如火如荼。

    不得不说萨罗梅星人的科技力量真的是顶尖，机械奥特兄弟几乎拥有奥特兄弟所有的技能，而且他们没有痛觉且不知疲惫，单体情况下与真正的奥特曼都没有太大的差距了。

    而赛罗已经连续战斗了近两周，这期间不知道打碎了多少的机械奥特曼，能量的消耗是相当巨大的。

    所以这位光之国最强的战士，现在也陷入了拉锯战当中。

    “还真是穷追不舍啊！”

    正在飞行途中的赛罗奥特曼感应到身后传来五道强力的攻击。

    他迅速反应过来，一侧身躲开了艾斯断头刀，侧身的同时他头顶的两只头镖分离，一只打向飞来的赛文头镖，另一只打向机械杰克的八分光轮。

    嘭，轰！

    紧接着他额间的水晶闪过光芒，发出一道碧绿色的能量射线将机械佐菲的 Z光线抵消。

    艾梅利姆切割。

    最后他在双手间凝聚能量，组成L型，发出一道赛罗集束光线打向最后的机械奥特曼的斯派修姆光线。

    各种技能的对碰在空中炸出一团团火花，轰鸣声不绝，赛罗奥特曼1V5都是不落下风！

    而且还是在状态下滑的情况下。

    赛罗落到地面，五个机械奥特兄弟也跟着降落下来，将他围在中间。

    “那么，这一次一定要跟你们做个了断！”

    他用右手拇指擦了擦鼻子，然后右手握拳屈在腰间，左手向前伸出，对着五个机械奥特兄弟摆出战斗姿势。

    一瞬间开始了各种暴力的肉搏！

    噔噔噔，赛罗一记膝顶直接将机械奥特曼打得后退连连。

    同时他的身后传来两道劲风，那是机械艾斯踢过来的摆腿和机械赛文打来的直拳。

    啪，啪！

    赛罗支撑左手挡住直拳，同时也是踢出右腿将摆腿接下。

    机械杰克见机将手中的长枪投掷出去被赛罗低头避开，同时他以手撑地两腿飞舞起来，将围过来的机械佐菲和机械赛文扫翻在地。

    机械奥特兄弟体术远远不及赛罗，但是依靠着人多势众以及技能堆积，还是将他打得相当吃紧。

    在战斗中赛罗时不时看向远方，那里是这颗星球的中心区域，也是萨罗梅星人的试验场地。

    他知道萨罗梅星人正在那里进行着可怕的实验，所以一直想要前去阻止，但是都被一波接一波的机械奥特兄弟拦了下来。

    现在时间已经越来越紧迫，如果无法阻止萨罗梅星人的实验，那后果将会不堪设想！

