    何天龙夫妻两人回到家，秋雨做好晚饭，一家人围坐在桌子上吃饭，秋雨皱着眉头看着何天龙开口道：“这许大茂的父母一点儿都不懂事，你救了他儿媳妇和孙子，说一句感谢的话还那么敷衍，真的让人生气！”

    何天龙笑道：“媳妇儿，咱不生气，所谓上梁不正下梁歪，这许大茂的父母你也不是没见过，他们是什么样的人你也不是不知道，不要往心里去，我秦京茹也不是为了什么好处，咱也不稀罕，我救人是因为我这身衣服，我身上的责任，反正又不是咱家亲戚，咱们不管他咋样，跟我们没关系。”

    秋雨听完点点头道：“嗯，我不生气，我就是替你不值，不过你都这么说了，那我也没意见了，跟这样的人置气确实没什么意思！”

    第二天早上何天龙签到完，两孩子练完功吃完早饭就去上学了，何天龙带着老婆孩子去了单位上班儿，来到办公室处理了一下陈思送过来的文件儿，电话铃声响起，

    何天龙接起电话道：“喂，您好，哪位？”

    李秋阳：“天龙，是我，”

    何天龙惊讶的开口道：“大哥啊，你怎么想起来给我打电话？是不是有啥事儿啊？”

    李秋阳语气兴奋的开口道：“天龙，这次我得谢谢你啊，今天早上我刚刚接到通知，我被上面任命特种兵副总教官一职，孙伯伯打电话跟我说了，这个特种兵计划也是你提出来的，你是总教官，孙伯伯他们帮我争取了，我给你当副手。李伯伯说他们征求过天龙你的意见，天龙，谢了！”

    何天龙笑着接话道：“大哥，你这就见外了不是？咱们都是一家人，别提什么谢不谢的，以后咱俩一块共事儿，只要把工作做好，那咱们就对得起几位叔伯们的苦心了！”

    李秋阳听完何天龙的话，笑着说道：“是啊，天龙，不过我还是得谢谢你的大度，这个计划我也看了，一旦成功培训出特种兵，那就是大功一件，这份情意大哥我心里记着，对了，晚上过来吃饭吧，正好咱们也好久没见了，”

    何天龙：“行，大哥，那晚上下了班儿我一准儿过去，”

    李秋阳：“把我妹子还两个外甥都带上，晚上咱们一家人热闹一下。”说完两人聊了一会儿，电话挂断！

    何天龙暂时手上没什么事儿，把办公室门关好，跑进空间看看菜怎么样了，来到竹楼旁看到这一亩菜地，种子都长出了秧苗了，何天龙好奇的开口道：“系统，这些蔬菜什么时候才能挂果啊？”

    系统：叮，为了宿主可以长期吃到这几种蔬菜，系统做了一些相应的调整，外界时间再过半个月这些蔬菜全部都会成熟，并且不用二次种植。比如宿主要吃西红柿，摘走一个西红柿，第二天这个西红柿会重新长出来直到成熟，

    何天龙一愣道：“那岂不是说，这些蔬菜永远都吃不完？我摘了就再长，那会无限量的继续长不？”

    系统：叮，请宿主不要异想天开，系统出品的蔬菜种子，虽然经过优化培育不同于外界，但是还不至于无限量生长，只不过会产量更高，味道更好，比如一颗成熟西红柿秧，宿主采摘到它的极限，它就会停产一段时间，吸收养分重新孕育，等待下次结果！至于具体能结多少产量，系统没有估算过。请宿主自行检验！

    何天龙了解完点点头，喃喃自语道：“不用二次种植，吃完再长，长到极限就停产一段时间继续吸取养分，这么说来这个种子如果放在外界，那真的不得了啊，如果自己把这些种子拿出去给组织，这样不就可以提高产量了？”

    何天龙刚说完，系统突然开口提示：叮，宿主，系统提供的种子只适合系统空间土壤，外界种植没有同等效果，毕竟系统空间土壤非比寻常。宿主就不要有这种想法了！

    听完系统的话，何天龙心里暗道一声，可惜，要是真的能有这么高的产量，那么拿出去无疑可以给人民群众提高一些生活质量。

    不想那么多，何天龙离开系统空间回到办公室，继续整理自己的特种兵训练项目，时间飞快，很快到了下班点儿，何天龙带着老婆孩子先回了大院儿，把何其正接上，然后开着车去了大舅哥家！

    二十分钟以后，何天龙一家人来到大院儿门口，检查了一下身份被放行进了大院，开着车直接来到大舅哥家门口，一家人进了门儿，大嫂许文梅开的门，

    许文梅看着何天龙开口道：“你大哥今天亲自下厨招待你们呢，呵呵。”

    秋雨惊讶道：“大嫂，真的假的，我大哥可从来不做饭的人，还亲自下厨呢？怎么了，我大哥啥事儿啊，今天这么高兴？”

    许文梅笑道：“你大哥说，今晚上要好好感谢一下天龙呢，所以就亲自下厨了。啥事儿他也没说，我不知道，随他去吧，呵呵。”

    李秋阳在厨房听到外面说话动静，走出来看到自己妹子一家人来了，热情的开口道：“天龙秋雨，你俩带着孩子先坐一会儿，饭菜马上就好！”

    何天龙笑道：“大哥，你先忙，我可是第一次吃大哥做的菜，今晚可得好好尝尝。”李秋阳笑着点点头，回到厨房继续忙活。

    秋雨看着大嫂开口道：“小邦呢？”

    许文梅：“这孩子睡觉去了，等吃饭了再把他叫醒，今天疯玩了一天，调皮的很。”

    随后几人坐在沙发上聊天，等着李秋阳把菜做好，聊着聊着就聊到孩子身上了，李秋阳跟许文梅的孩子跟何武其同岁，也是那一年生的，取名叫李振邦，还没上学。大人们聊着天的功夫，何武其跟何其正溜进房间，把振邦也弄醒了，三个小子在里面打打闹闹的！

    这会儿李秋阳从厨房探出头看着许文梅开口道：“媳妇儿，菜都做好了，过来端菜，天龙秋雨马上就吃饭了，你们先坐一会儿，”

    秋雨连忙去了厨房帮忙，何天龙则是跑到孩子房间，把三孩子叫出来吃饭，李振邦看到何天龙，乖乖的喊了声姑父，何天龙点点头，摸了摸他的脑袋，让三个孩子去洗手吃饭！

    不一会儿，菜都端上桌碗筷摆好，李秋阳招呼何天龙一家人坐下吃饭，拿出一瓶酒，给自己跟何天龙倒了一杯，

    端起酒杯看着何天龙开口道：“天龙，多余的话大哥也不多说了，谢谢你，我干了！”

    何天龙看着大舅哥开口道：“大哥，我都说了，都是一家人，咱们不说那么多生分的话行不，”说完也一口气喝完杯子里的酒！

