    “发生了什么？”

    凌墨霄好奇地看向叶寒和儿子。

    “父亲，是这样的……。”

    凌千山急忙开口，将关于龙川的一切说来。

    凌墨霄冷哼一声：“龙家，真是好样的，居然妄图拖我们紫霄古宫下水，千山，你的确做得不错，将此事禀报给了叶寒，否则酿成大错，你将万劫不复。”

    “是，父亲！”

    凌千山终于轻松了几分。

    叶寒屈指一弹，直接便是一滴蕴藏可怕力量的血液出现在凌墨霄面前：“看在你儿子的面子上，赠予你的。”

    “这是什么血液，好强大的气血精华、生命精华！”

    凌墨霄色变，骇然看着这一滴鲜血，简直是震惊的无以复加。

    蓦然，他惊骇地看向叶寒：“和血凰石的气息有些接近，但强大了不知道多少倍，这是上古凰血？”

    “不错！”

    叶寒点头。

    “一滴上古凰血，能够让我再度延寿十年，此番至少能延寿二十五年。”

    凌墨霄深吸一口气，感激地看向叶寒，他知道自己这次赚大了，简直是得到了叶寒天大的恩赐。

    二十五年，甚至有希望让凌墨霄看到破境的希望，此生有机会触及武皇领域，那便能够得到再度大幅度的增加。

    “感谢叶寒公子！”

    凌墨霄的称呼都变了。

    “无妨，小事而已。”

    看着欣喜若狂的凌墨霄，叶寒甚至有些不能理解。

    区区一滴上古凰血而已，如果这凌墨霄知道自己在涅槃死地都是大口往下喝的，不知会是怎样的表情？

    在血凰武墓，叶寒得到的上古凰血，还有大半瓶，真的算下来至少还有几千滴。

    叶寒看向凌千山：“这几日，我就留在紫霄古宫，等那龙川将龙珠送过来，你第一时间沟通我。”

    “行！”

    凌千山退了下去。

    “那我和幼诗先回去了，凌殿主，若有其他人想要换取血凰石，可直接来联系我。”

    叶寒说完，便和楚幼诗一起离开了此地。

    圣女殿！

    楚幼诗修炼的大殿，仅次于那气势无双的万圣大殿，其中甚至存在着至少十座武道大阵、铭文大阵，阵法滚滚运转之间，吸纳天地元气和地脉之气而言。

    盘坐在此地，叶寒甚至感觉自己的气血和元力同时活跃起来。

    看到楚幼诗独享这座大殿，叶寒非常满意。

    看来这丫头在紫霄古宫过得还不错。

    不过很快，叶寒就明白了其中的原因，这紫霄古宫的无数弟子，从下到上依次是普通弟子、内门弟子、真传弟子，诸多的弟子都分属不同的大殿。

    每一座大殿麾下，都会诞生出相应的一个“殿子”，比如那凌千山便是万圣殿的殿子。

    只有这些殿子每隔三年互相竞争，决出胜负，通过考验，才能晋升为圣子或圣女，而在诸多圣子圣女里面，未来才会诞生出这紫霄古宫真正的传人，将会被视作未来的宫主。

    现如今紫霄古宫也只有两位圣子，一位圣女而已，这丫头因为万妖之体的复苏和自身的修炼天赋，虽然暂时还是神侯境界，连天人领域都未踏入，但几乎是破例晋升上来，直接拥有了圣女身份，地位无比尊崇，享受诸般福利也是正常。

    “幼诗，等这些天忙完了，我们一起离开紫霄古宫，回太虚古域一趟，估计你父亲也想你了。”

    叶寒和楚幼诗交谈。

    “嗯嗯！”

    楚幼诗点头，别提有多高兴。

    尤其是亲眼看到叶寒强势击败凌千山，她便知道，自己这么久的担忧总算可以放下了，叶寒哥哥还是如当初那般惊艳无双。

    留在这圣女殿内，叶寒不久后进入了修炼室，将凌墨霄给予的十五件天级绝品武器开始炼化。

    九界镇龙塔中，一件一件的武器不断被熔炼，其中的神性精华被提炼出来，全部融入帝龙戟中。

    所有的武器很快被熔炼殆尽，这时，叶寒将帝龙戟拿出来，略微皱起眉头。

    没有丝毫的变化。

    “十五件天级绝品武器的神性精华何其强大，居然不能让帝龙戟更进一步？”

    没人能明白叶寒心中的郁闷。

    昔日的帝龙戟从诞生到一路晋升，其实还是比较轻松的，在叶寒的预估中，此次至少能让帝龙戟蜕变为半步神器才对。

    但现在看来自己想太多了。

    帝龙戟的品级越高，晋升起来所需要的神性精华数量就会越庞大。

    按照此刻叶寒的推算，恐怕一口气再炼化上百件天级绝品武器，都没有蜕变为半步神器的希望。

    “矿脉！”

    “看来，我要去找那些矿脉进行炼化了，至于天级绝品武器，除却在紫霄古宫这种几乎站在苍州之巅的顶级势力中，其他地方很难找到。”

    叶寒自言自语。

    走出修炼室，楚幼诗立刻走了上来：“叶寒哥，凌殿主说，有几位长老都想要换取血凰石，已经在万圣大殿等候了。”

    “哦？可以！”

    叶寒眼前一亮。

    在天人之路未曾开启之前，短时间内是不可能冲击到天人境界了，但凭自己的诸般手段，倒是可以在其他地方弥补战力。

    让帝龙戟的品质蜕变，这便是其中之一。

    和楚幼诗一路破空而去，眨眼间就来到万圣大殿。

    叶寒迈入大殿之时，便看到两侧盘坐着五位神情倨傲的老人，居然全部都是迈入天人境之巅，我即天意的存在。

    “你便是叶寒？”

    其中一人目光扫了过来，蕴藏着缕缕威严，似乎想看透叶寒的一切秘密。

    “不错，诸位是想要换取血凰石？两件天级绝品武器，换十斤血凰石。”

    叶寒扫了这几人一眼。

    “放肆，无知后辈，敢在紫霄古宫肆意妄言，敲诈勒索？”

    刹那间，前方那名询问叶寒的老天人站起身来，双目直视，一道无形的元力风暴激荡而出。

    “敲诈勒索？”

    叶寒眉头一蹙：“买卖，你情我愿，出不起价就算了，为何说我敲诈勒索？”

    “混账，你敢顶撞我？”

    老天人一步踏出，冷厉的目光锁定叶寒身上，无情的气机顿时如无形的山峰，镇压在叶寒头顶。

    “那你想怎样呢？莫非要强取豪夺？”

    叶寒伸手示意那凌墨霄保持沉默，玩味地看着此人。

    【作者有话说】

    今天还有三更！

