    基地这次招聘是极具诚意的，除军警外的各个部门预计招收3150名文职、近文职人员，年龄上限直接卡死16~25周岁。

    表现格外优异的，年龄可以再拉低一周岁！

    当然这个年龄直接入岗是甭想了，理论上就是个学徒工，等同于放在那拿底薪的预备役...

    但那也架不住基地民众的热情啊，总人口百分之一的几率其实已经相当相当相当不低, 要知道整个基地才能有多少16~25岁范围内的年轻人？

    3/7基地几乎瞬间进入全员备考状态，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    “绝...太绝了...”老王俩眼睛瞪的比灯笼都大，“这就是政治吗？你说罗振还有那帮子傻蛋能想到基地仅仅用一个考试就能终结他们带来的负面影响吗？更他喵绝的是报名还收费...”

    报名费：12枚命运硬币/人

    是的你没看错，咬死不允许使用命运硬币作为基准货币的基地这次略显疲软。

    12枚硬币不多，人人都拿得出也谈不上门槛或者负担。

    但这一纸公文却让好大一部分有实力的人欣喜若狂, 这几乎可以代表接下来基地会有较大动作的政策调整, 至少会对某部分相当具有物理/经济实力的从属者持放松态势。

    如果基地后续放开关于命运硬币的全部限制，普通人能开的第一个脑洞就是——众筹造神！

    当命运硬币堂而皇之的介入或作为主要货币流通时，不可避免的会急剧向头部聚集，因此产生的不可控因素是此前基地极力想要避免的。

    就拿饶其芳和她手底下的熊猫来说，当他们收入硬币的渠道不再局限于行尸和异兽而面相普通群众时，正常发展状态下产生的虹吸效应只会越来越剧烈迅速，毕竟人家早已经完成了资源的原始积累啊，开荒开过了吃点红利不过分吧？

    所以！

    像饶其芳这类人，最近都很忙，特别忙！

    “欸我说，你们俩嘀咕什么呢？表情看起来那么奇怪！”老王嘟哝着问。

    “哦，在说基地开口子的事，”李沧道，“妈这几天会很忙的，我们这段时间不要来基地了。”

    “为啥？”

    “找我们的人会很多。”

    “嗯？”

    基地之外, 各个聚居区中基本都是以命运硬币作为主要货币，这样的框架正向反应不提，催生出类似于灾难前“超国家的政治实体”定义的寡头却是难以避免的，3/7基地开口子着实是一步险棋，毕竟它还有好多遗留问题没有解决呢, 突然就有那么一股子虱子多了不咬债多了不愁的味道在里面了。

    李沧厉蕾丝老王这个小团体人数虽然不起眼，但在这一块的杀伤力不用戴眼镜也能看得清，沧老师不想沾，他小小的搞了一波事情的目的本身就不是为了这，除了惹一身骚之外没有任何意义。

    “噢~”老王听得云山雾罩似懂非懂，很不情愿，“岛上又没什么事，回去烤着忒遭罪！”

    空岛这几天的轨道线进入了一片异常炎热、滴雨不落的干燥区域，地表温度有时甚至能达到75℃+，这也是几个人跑到这边躲猫猫的主要原因，这种气温它就不是个难挨不难挨的问题，它要命啊！

    “反正少出去就是，省得基地老惦记着你，”李沧不怀好意的笑了笑，“实在不行，你可以把你白花子小姐姐请到家里来玩嘛，那些人不敢来这儿堵我们。”

    “...”

    回家！

    75摄氏度的地表温度算锤子, 根本比不过俺对小小姐炽热的拳拳忱心！

    楚王好细腰，单于夜遁逃，沧老师等人在小小推波助澜一番后, 就这样悄无声息的匿了，深藏功与名。

    ——————

    地上座着一口扁平的黑锅，锅里滋滋啦啦的煎着几只鸟蛋、一大块鹿排。

    这种天气也就老王和李沧有这种恶趣味，厉蕾丝和太筱漪压根儿门都不敢出的，酷烈的阳光简直把整个空岛变成了一只巨大号的烤栗子，从里到外散发着一种迷之香甜的气味。

    “撒点盐，辣椒也搞一点~”

    “哦嚯嚯嚯，”老王乐道：“我以前光在电视里看到过这种操作来着，好家伙不光能煎蛋，还能煎肉炒菜也是没谁了！”

    “我尝尝...”

    “还挺香！话说这玩意算不算纯绿色食品昂？”

    岛上现在不怎么担心缺乏可用水，不过为了避免资源浪费，他们还是把几个水塘和树木遮盖起来并采取了一些必要的降温措施...

    这一小片森林对四个人的意义不用过多赘述，毕竟承载了他们所有人近三分之一的休闲快乐时间嘛！

    空岛表面能转移的东西基本全都转移到了地下虫巢，包括那株苹果树和野蔷薇，新的地下湖泊已在开辟中。

    这么多次的惨痛教训下来，李沧老王基本放弃了在表面搞种植饲养的天真想法，毕竟除了野草其实啥都没收过...

    很快，吊脚楼里纳凉喝冰饮的厉蕾丝和太筱漪就收到了来自外面的包括但不限于爆米花、藏红花茶、烤鹿排、盐焗羊腿等等一系列“精心烹饪”的零食。

    太筱漪哭笑不得：“你们玩够了没有，外面那么热，别把自己弄脱水了！”

    “有意思着呢！”老王说：“怎么样小小姐，盐烤大虾好吃不？！”

    呵，男人的快乐~

    那边刀妹一见李沧进来，当时就快乐的不成了，宛如一只六百多斤的皮猴子拼命想蹲在沧老师身上冒充挂件。

    也就是李沧这身体素质爆表没事儿还能拿大魔杖敲一棒槌回口血，随便换一从属者，被力量值达到39.99c的刀妹这么折腾，早死多少个来回了。

    “作孽啊！”李沧把自个往沙发里一窝，“诶我说，咋不开空调呢？”

    “刚关啊，”大雷子瞟他一眼，“我和小小姐商量去地下巢穴吃午饭，下面能凉快不少，空调外机都冒烟了刚刚！”

    老王道：“等晚上修吧，前一阵酸雨和海水把外机折腾够呛，我琢磨着坏了不一定能好修，晚上太阳落山再说，走走走，下去下去，正好瞧瞧这段时间大宝宝们把下头建设的怎么样了~”

