    华夏外界，看上去是一如既往的祥和，但在学术圈中，所有人都感受到了变动。

    财政部对这种感觉极为清晰，成倍增长的科研经费让他们意识到华夏开始了新的战略变动。

    整个内部学术圈似乎陷入到一种近乎诡异的氛围当中。

    “开始向基础科学进发，不研究飞机导弹了吗？这是开什么玩笑！”在接到消息的第一时间，争议也便出现了。

    “基础科学虽然是一切科学的根基，但这并不代表就要去往这个方向靠，目前为止基础科学的发展已经足够支撑先进的技术应用研发了，如此大动干戈实在没有必要。”

    “这是变相削弱国防力量，所谓的南天门似乎并不是正确的啊。”

    一声怪异的叹息引起许多人共鸣。

    但同样有人觉得这话说的太过了！

    南天门计划深深刻入了他们的脑海，但相关的细节却是寻常人不可得知的机密。

    “现在能怎么办，除了看上面接下来的态度我们也只能在这里讨论了。”有人无奈地摇头，似乎对此显得并不高兴。

    “我打听到一些消息，这个代号叫南天门的计划，和陈渊那小子有关。”显然，他们并不知道陈渊是南天门计划的领导者，但相关涉及的人员，却能大概推出来。

    那些主攻应用科学的专家显得很不高兴，话语间带着揶揄味，“现在我算是看明白了，什么风头都让他抢去了。”

    “老王！”

    “你刚才说削弱国防力量这事我们已经忍了，但你这话就不对了。别看他年轻，那孩子是有真本事的，就不说华声芯片，光是玄鸟战斗机就已经足够出彩惊艳了，你变相说他有异心？我看你才是那个居心叵测的人！”

    “你是帮着他说话，反正你们是搞基础科学的，”老王冷冷笑道，“怎么能体会到我们这些搞应用科学的难处，当然事不关己了。”

    啪！

    “可是你别忘了，小陈也是搞应用科学的！”一个更为年长的教授怒道。

    这话一下子堵住了众人的嘴。

    南天门计划核心便是基础科学，那么也就意味着这必然让专攻基础科学领域的专家受到重用，所以那些应用学家似乎看到了以后的路变窄了许多，他们只知道未来或许是基础科学的天下，但并不知道南天门计划真正的目标是什么。

    科技领域里同样有名利场。

    但很快，那封下发的红头文件直接堵住了他们的嘴，上峰几乎表明了态度，这个时候还想力排众议无疑是给自己找麻烦。

    江城战略区这边，龙卫国也在陈渊的嘱咐下，将航天战略部的高层叫了过来。

    宁达是最先到的，当看到陈渊后急忙走到身边，低声问道，“这么急是找我有什么事吗？”

    电话是从京城战略区里打来的，所以宁达几乎是从蓉城乘坐专机立马赶了过来。

    陈渊看着宁达的黑眼圈憋住了笑，没怎么犹豫，几乎是脱口而出，“找你过来是和航天舰队有关。”

    轰隆。

    听到航天舰队这几个字眼，宁达险些瘫倒在地。

    上面难道知道了？

    当初他推测出玄女发动机或许是为了航天力量布局，但从没跟别人说过啊。

    这是直接惊动京城里的大佬，专门来问罪的？

    但是很快宁达发现航天战略部的其他人也来了。

    张雪、宁达、马国栋、徐铉义纷纷到场。

    这几个在航空领域举足轻重的人物此时端坐在沙发上连大气都不敢喘。

    盯着桌面摆放着的四份保密协议，许久才听龙卫国开口，“我想南天门这三个字你们来的时候已经听说过了。多的我就先不说了，你们是小陈钦点过来的，这四份保密协议可以选择签，也可以不签，但在此之前我得提醒你们，一旦签了协议，你们以后不管是在生活上，还是工作上都会有很大限制，至于隐私什么的，除了保证私生活不受干预外，其他时间里就没有隐私这一说了。”

    “你们考虑好，并不是强迫你们。”

    宁达率先送了口气，不是找自己问罪的就好。

    在其他人诧异的目光下，宁达第一个拿起了笔，毫不犹豫地在协议的右下角签署上自己的名字。

    对于他的这份果断，其他三人都显得有些意外。

    但是宁达却不以为意，签完名字后很满意地捏了捏拳头。他或许是在陈渊之后第一个知道南天门计划内幕的人，也知道战略目标是什么。

    当时玄鸟号试飞结束后，宁达多次暗示自己不要去相这些和他不相干的事，可脑子就是忍不住，一想到属于华夏的太空舰队遨游宇宙，那个画面就让整个人亢奋起来，因此好些时间没能正常入睡。

    “慢慢考虑，还有很长的时间。”南天门计划现在已经被列入了特别机密当中，对于那些参与相关研究的成员都会有很大的限制，龙卫国知道这事强求不来，也给足了时间。

    张雪算是四人里最年轻的，所以面对签下这份保密协议所带来的限制，稍显纠结许多。

    马国栋倒只是惊讶，他见过的大场面多了，所以也不怎么紧张，但确实对南天门计划产生了好奇。

    唯独徐铉义张开双臂靠在沙发上望着陈渊浅浅笑着，看不出半点紧张，甚至不知道对南天门计划是持何种看法。

    相比起南天门计划，他更喜欢陈渊一点。

    “小陈啊，我最近打算收个关门弟子，不知道你有没有兴趣呀？”徐铉义笑容更甚露出些许泛黄的牙齿。

    陈渊讪笑着，指着桌面的保密协议道，“徐老，还是先考虑一下这个吧。”

    徐铉义大手一挥，直接拿起笔，“不用考虑了，不就一个科研项目嘛，活了这么久了，什么协议没签过。”

    当徐铉义签完后，剩下的两人也跟着签了。

    见状，龙卫国满意地点了点头，收好了这四份保密协议，便将南天门计划相关内容阐述了一遍。

    在听完他的叙述后，四人都陷入到了震惊当中。

    南天门计划，似乎要比他们想的更加不普通，尤其是徐铉义的表情别说变化的有多快了，脸上除了震撼外还有匪夷所思。

    因为宁达早就知道了，所以他要显得平静许多，深吸口气，光明正大的问出了之前一直想问的问题，“按照南天门计划的发展，以后咱们华夏是不是能实现亚光速飞行，甚至是探索整个银河系？”

    陈渊仔细地思考了一下，给出了自己的回答，“目前的航天科技有着许多根本性的限制，如要把飞船加速到接近光速需要大量能量，小型碎片等会对飞船造成威胁，甚至还要面对钟慢效应所带来的一系列问题。”

    宁达虽有些遗憾，但还是充满了遐想。

    陈渊虽是这般说法，但在现阶段的航天任务中，时间膨胀并不是考虑的因素之一，因为目前技术发展的飞船速度相对于光速实在是太小了。

    但这并不代表太空飞行不会涉及到时间膨胀效应情况。

    在一个有着极大引力的地方，

    如黑洞，

    按照等效原理，那里会有强大的引力导致时间膨胀。

    但这些都不是现在需要考虑的，亚光速飞行星际航行都太远了，现如今能够在自家行星系里穿梭都很不错了。

    所有这些想法只在陈渊脑海里一闪而过。

    在处理完这里的事后，陈渊便直接赶回了厂区，开始起草相关计划，大概一个星期内就可以正式开始了。

    只是在实验室埋头苦干的时间里，一直没怎么联系的齐秘书急匆匆地闯了进来。

    “老陈不好了，玄女发动机的设计图纸以及相关数据被盗了！”

    陈渊慢悠悠地将一张画着外骨骼草图的A4纸贴在成排的黑板上，这才转过身不以为意地轻哦道，“这个我早就知道了。”

