    “哦？”阿尔萨斯从奥妮克希亚的语气里听出了些什么，“看起来你和自己的这位同族有些过节？”

    奥妮克希亚听到阿尔萨斯的话，语气一转，把自己变成了一个柔弱的小女人，“萨贝里安，他是一只强大的成年黑龙，也是我父亲最忠诚的副官，我伟大的主人，你应该明白吧？”

    “最忠诚的副官……呵呵，那要看他效忠的是曾经的大地守护者，还是现在的死亡之翼了。”阿尔萨斯的手指在霜之哀伤的剑柄末端不断摩挲，龙族之间的关系可没有人类之间那么复杂，奥妮克希亚的只言片语，已经点明了她和萨贝里安的过节来源。

    “都是。”奥妮克希亚笑着回答，只是那笑容颇有些无奈。

    想想看，一只无条件效忠于奈萨里奥的黑龙，还是最接近他的几只之一，受到那堕落血脉影响的速度和程度，恐怕是最深的级别。

    那萨贝里安可能不只是和奥妮克希亚有过节，如果这世界上还有任何一只脑子清醒的黑龙的话，这名黑龙副官与之的过节可能都不会小。

    可惜，现在除了奥妮克希亚，还清醒的，没有被死亡之翼的疯狂影响到的黑龙也许比龙王的数量还要少一点。

    一人一龙聊到这里，沉默了一会儿，阿尔萨斯是觉得没什么好说的了，而奥妮克希亚则是在考虑一件事。

    “主人……”

    “怎么了？”阿尔萨斯的注意力正放在集结中的天灾战士身上，没有注意到奥妮克希亚那有些扭捏的神色，“如果你想要出气的话，我可以安排你和萨贝里安单独聊聊。”

    奥妮克希亚的神色一僵，一只成年且强大的雄性黑龙，长年跟随在死亡之翼的身边，奥妮克希亚可不希望遇上这样的对手，她早就过了冲动拼命的年纪了。

    “不……不是，萨贝里安的力量恐怕比我要强，甚至比奈法利安也要更加强大，能够成为我父亲的副官，可不仅是忠诚就能做到的。”奥妮克希亚说道，“我是想说……您是想怎么处理他？”

    奥妮克希亚并不怀疑阿尔萨斯有解决掉萨贝里安的能力，光是这座武装到牙齿的浮空城和里面数不胜数的亡灵天灾，就已经能让除了龙王以外的任何巨龙头疼不已了，何况浮空城里还有不少恐怖的高阶亡灵。

    奥妮克希亚只见过克尔苏加德几面，但即便是她，也能感受到这位大巫妖身上散发出来的无比危险的气息——巫师、法师，他们中的强者本就能让巨龙受挫，而一名经过了死亡转化变得更加强大的巫妖，说是危险中的危险也不为过。

    巨龙并非无敌的，否则他们也不会在刀锋山折戟沉沙了，而除了蓝龙以外，说法师是所有生物的天敌也不为过，支配着奥术力量的法师能够轻易爆发出血肉，乃至钢铁都无法承受的力量。

    原本奥妮克希亚以为这样的法师并不是很多，可后来她才发现，为什么自己的哥哥最后没把主意打到洛丹伦大陆上的国家去，光是她眼前这位王子的女友，就是个拥有与年龄不符力量的强大巫师。

    更别提被称作魔法之都的达拉然和传承了上层精灵魔法的奎尔萨拉斯了，虽然巨龙的自傲让奥妮克希亚下意识地想要忽略这些强大的魔法国度，但被阿尔萨斯击败并捕捉之后，她觉得自己的头脑清醒和冷静了不少。

    阿尔萨斯看了眼奥妮克希亚，丝毫没有要猎杀巨龙的紧张感，“这次收集的龙骨其实并不太让我满意，而且我也想看看骨龙的极限在哪里。”

    他平稳的语气其实和平日里并没有任何区别，但却让奥妮克希亚心中一颤，回想起了那次自己被狩猎的场景。

    那时候天灾还没有这么完善的战争兵器，但仅仅只是几个死亡骑士，以及一道并不高深的魔法屏障，就让自己成为了阿尔萨斯的阶下囚。

    咽了口唾沫，奥妮克希亚试探地问道，“骨龙……也许没有活着的巨龙有用，主人，您有没有想过像我这样处理萨贝里安？”

    阿尔萨斯意味深长地看着奥妮克希亚，“你确定？你不是并不太喜欢自己的这位同族么？”

    “那是在他堕落之后……而且，主人，我正在尝试驱逐我们血脉之中的堕落，但黑石山剩下的黑龙里，已经没有成年巨龙了，萨贝里安是个不错的素材。”

    奥妮克希亚说出了自己的真实想法。

    “你很特殊，奥妮克希亚，你知道这一点吗。”

    阿尔萨斯突然的一个问题让奥妮克希亚有些懵，她看着阿尔萨斯从王座上起身走了下来，“其实压制住你血脉之中疯狂影响的，并非全是我的力量，我侵入你灵魂的力量，只是将你和上古之神分割开了。”

    “我……很特殊？”奥妮克希亚看着朝自己靠近的阿尔萨斯，有些不知所措地退后了两步，她其实很怕阿尔萨斯，因为在她心目里，阿尔萨斯和她那个疯子一样的父亲没有任何区别。

    只不过受限于阿尔萨斯的力量，奥妮克希亚被迫臣服于这被亡灵天灾奉为巫妖王的存在。

    她一直坚信着自己的想法，同时仍然保留着对普通人类的冷漠和蔑视，因为她曾不止一次以为，阿尔萨斯是和自己一样的“存在”。

    但一段时间的接触，让她对阿尔萨斯的人格，或者说她自己的观念，产生了巨大的动摇。

    “你确实很特殊，只不过你自己不知道——或者说你自己不想知道而已，”阿尔萨斯很随意地说道，这对他来说并非什么要紧事，“其实你的哥哥，奈法利安也有这种特殊，但他放弃了，所以我只能选择一劳永逸的解决他。”

    奥妮克希亚闻言，好看的脸庞上满是疑惑，她并不因为自己兄长的死而仇视阿尔萨斯，在获取清醒之后，她也并不喜欢自己那些被洗脑的同族。

    “您的意思是，这种特别之处才是解救我的真正原因？”

    “没错，如果没有这样的‘保护’，没人可以让已经堕落的黑龙解脱出来——除了死亡。”

    阿尔萨斯这里说的死亡是真正意义上的死亡，而并非死亡之力，奥妮克希亚血脉之中的某种力量在一定程度上保护了她，让她免于完全被他父亲传递的疯狂意志给压迫致精神崩溃，而她那个兄长奈法利安恰恰反其道而行之，他放弃了这种保护，自愿投入了古神的怀抱。

    “所以说，萨贝里安的堕落很有可能是……无法逆转的？”

    握着霜之哀伤的王子亲亲颔首，“其实你可以把很有可能去掉，那种疯狂意志就是无法扭转的，而就算他死了，古神的影响也依然伴随着他的灵魂。”

    阿尔萨斯的话让奥妮克希亚不寒而栗，她并未真正面对过那逼疯自己父亲的恐怖存在，她又想起了自己曾做过的许多梦，在巨龙那漫长的睡眠之中，她不止一次地预见了可怕的梦魇。

    正当阿尔萨斯和奥妮克希亚交谈的时候，浮空要塞外却响起了隆隆之声，整座要塞也开始微微颤动起来。

    ——战斗，即将开始了。

