    第2288章人畜殊途

    这还真是打得一手好算盘啊！

    媒婆说得天花乱坠，但楚家人只有一个态度，不嫁！

    不管你是天神还是狗屎，我们家都不稀罕也不想去踩。

    那副油盐不进的模样，把媒婆气到了。

    她说了这么多，这家人就没听进去一句好话的，也不说让她进屋喝口水，就想这么把她打发了，可不行！

    媒婆生气，有人比她还生气。

    媒婆正想再接再厉，突然，坐在斜对面茶楼里等好消息的任夫人忍不住带着人冲了过来。

    开口就是，你们家姑娘名声都坏了，就这般的姑娘，我们家肯明媒正娶都是给你们脸了，你们别给脸不要脸。

    任昌明一直跟在任夫人身边，这会看着楚凡的眼睛都直了。

    这个漂亮，他满意。

    楚凡被任昌明这眼神给恶心到了。

    正想冲上去先把这大块头揍成猪狗，老太太带着田氏就先战斗力满分的对上了任夫人。

    什么叫给脸不要脸，谁给脸不要脸。

    就任昌明这模样，说他是猪都侮辱了猪，就这样的，媒婆还敢夸是风度翩翩，玉树临风。

    这叫翩翩，这叫临风？

    这是我挡风吧！

    谁说他们家姑娘名声坏了，那都是那些嘴巴要生毒疮的人乱传的，他们家姑娘好着呢，以后谁不幸福，他们家姑娘都会和和美美幸幸福福的。

    再说，就是他们家姑娘真没人要，嫁不了人，也绝不会嫁给这样一个猪头。

    毕竟，人畜殊途，可不能瞎配！

    周围的人都被老太太这一句人畜殊途给说笑了。

    任家母子被老太太这番话险些气到昏厥。

    任昌明拍着大腿就想哭嚎，好在还有最后一丝理智，没这样干，就扯着任夫人的衣袖哭个不停。

    任夫人被这刺激得理智都飞到了九天外，指着老太太的鼻子把心里最真实的想法骂了出来。

    楚家往上数三代都是地里刨食的泥腿子，要不是一遭走了狗屎运，现在还在地里刨食呢，有什么资格摆谱，就一个区区小农女，他们家肯要，还不赶紧烧高香！

    楚凡冷笑，“呵，我卧薪尝胆扳倒了妖妃，救下太后娘娘，在你眼里就是走了狗屎运，你这是不把皇上放在眼中还是不把太后娘娘放在眼中，亦或者，你把太后娘娘比作了那肮脏不堪的臭狗屎？”

    任夫人理智回笼，吓得脸都白了，慌忙摇手，“你在胡说什么，我可没说过这话，这些话都是你说的，是你对太后娘娘不敬！你别想往我头上扣屎盆子！”

    “呵扣你屎盆子，你配吗？我乃皇上亲封的乡君，你把我说得如此不堪，你这是在说皇上是个糊涂蛋吗？封了我这种上不得台面的人做乡君，你这是在质疑皇上的决定？”

    任夫人面色更白了，若不是有身后的丫鬟搀扶着，都能跌到地上去。

    楚凡这两顶大帽子扣下来，别说两顶了，就是一顶，他们家都招架不住的。

    “呵，我胡说，上下嘴皮一碰，可不都一定是胡说，我这明明是有理有据的分析，我记得我也就见过任夫人一面吧？”

    “嗯，是在什么时候呢？哦，我想起来，是上次，我参加孙家的宴会时……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

