
　　当天下午，派拉蒙的官方网页上公布出来了《麦吉熊》在欧美正常上映，其他地区推迟一星期的消息。

　　仅仅一个小时，漫威也发表了声明，将《指环王2》在其他地区的首映时间同样推迟了一个礼拜。

　　好莱坞一片哗然。

　　“我靠，这是在闹着玩吗？”

　　“功夫萧是在故意找派拉蒙的茬。哈哈，这下又有好戏看了。”

　　“派拉蒙与漫威算是成了死对头了。萧太有性格了。”

　　“你们说派拉蒙会不会再次更改放映日期？”

　　“肯定不会。如果真的那么做了，派拉蒙哪还有脸在好莱坞混。”

　　漫威的行为差点儿让瑞奇.富兰克林气死。

　　“太过分了，萧真是太过分了。”富兰克林怒骂。

　　既然躲不过，那就只能迎战了。

　　富兰克林又把时间给改了回来，声称是宣传部工作人员的失误，漫威同样改了过来，就连原因都一样。

　　两个公司算是彻底怼上了。

　　1月28日，3d电影《变异博士》全球上映，欧美票价六十美金，其他地区平均在四十美金左右，首映夜三场就拿下了4.38亿美金。

　　要知道，《变异博士》与《2012》可不一样，全球有一万六千块银幕同时放映，尽管票价要比《2012》低了不少，但薄利多销，首映夜票房还是要远高于《2012》的。

　　不过，大家对它的评价却并不高，平均在7.5分左右。

　　毕竟它只是一部挂着3d牌子的商业片，靠的是视觉效果，毫无艺术气息，能得到7.5分已经是非常不错了。

　　1月29日，《变异博士》票房达到了11.23亿，毫无悬念的雄霸世界电影当日票房冠军。

　　接下来是双休日，《变异博士》迎来了大爆发，分别获得了15.72亿和17.28亿美金。

　　短短的三天时间，《变异博士》的总票房达到了48.61亿美金，破百亿没有任何问题。

　　而《麦吉熊》首映夜仅拿下了1.58亿，1月31日获得了2.48亿美金票房，输的是一塌糊涂。

　　萧云海想让漫威电影称霸全球电影票房榜前十的目标算是完成了一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海很清楚《变异博士》既然能够得到这样的成绩，那么其他三部肯定也不会有问题。

　　如此一来，从第一名到第五名都将是萧云海的囊中之物。到时候，估计整个世界影坛都会疯掉。

　　时间飞快，到了2月9日，《变异博士》拿下了92.56亿美金，连续十二天登上了当日票房冠军的位置。

　　不过，这部电影也已经到了强弩之末，从2月10日开始，票房就在两亿美金左右晃荡，银幕也从刚开始的一万六千块降至七千块，就连萧云海自己租借的影院都不再放映了。

　　这种情况持续了整整一个礼拜，然后潜力用尽，彻底垮了下来，不过票房已经拿下了一百一十三亿美金。

　　而可怜的《麦吉熊》仅仅获得了9.87亿美金，就算加上接下来的网络下载费用，估计都不够他们的拍摄成本。

　　《变异博士》放映期间，《美利坚队长》后期完成，按照时间推算，正好接档《变异博士》。

　　不过萧云海并没有这么做，而是依然选择了派拉蒙的一部大片狙击，反正他是稳赢不输，谁怕谁。

　　这让派拉蒙ceo瑞奇.富兰克林很是苦恼，却又无可奈何。

　　《一代宗师》的拍摄非常的顺利，到了二月十六日，也就是农历的腊月二十四，电影终于杀青了。

　　萧云海连杀青记者会都没开，就和赵婉晴回到了燕京。

　　这一个多月，萧云海想孩子都快想疯了。

　　赵婉晴没有戏份的时候，还能回去呆两天，可他是导演，剧组每时每刻都离不开他。

　　没办法，萧云海有时候只能拿着赵婉晴用手机拍摄的视频看了。

　　回到家后，萧云海立刻跑到了父母那里，看着两个已经长的有些大的宝宝，一股疼爱之情油然而生。

　　萧长风笑道：“云海，现在去外面看不到孩子，是不是特别的牵肠挂肚呀？”

　　萧云海点点头，道：“没错。从小到大，我还从来没有这种感觉呢。爸，妈，这阵子把你们累坏了吧？”

　　陈秀竹道：“哪有。我们是四个老人看孩子，再加上一个保姆，比照顾你和灵儿那会儿轻松多了。对了，有一个好消息还没告诉你呢。昨天远洋给你带来了一个红本子，说是你当选为华夏文艺和商业代表了。过年后，需要你带着它去政府大会堂参加会议，跟领导参政议政。儿子，你现在是真了不得了。”

　　在这个世界，能够参加年后政府工作会议的代表，都是各行各业的翘楚，相应的审核也是非常的严格。无论是他的为人，还是做出的成绩，都必须达到标准才成。

　　萧云海能够以二十六岁的年龄成为其中之一，绝对是破天荒的事情。

　　萧云海昨天就从萧远洋那里知道了，笑道：“说实话，我对这个什么代表真不怎么感兴趣。还不如多给我点儿时间陪孩子呢。”

　　萧长风道：“这可是荣誉。其实你去年就通过审核了，只是老爷子觉得你太年轻，过早的参与到里面来，有些不好。”

　　萧云海笑道：“那今年怎么回事儿？老爷子似乎没能顶住压力呀。”

　　萧长风没好气的说道：“还怎么顶？你的《2012》卖了220多亿美金，名列世界票房排行榜第一位。别说华夏了，就是在国际上，也无人能与你相比。如果你都不能成为文艺代表，那你让其他人怎么办。还有，你现在身价六千多亿美金，是世界首富，在商业上的成就前无古人，再加上那二百多亿美金的捐款，你说政府能不请你参加会议吗？如果他们不给你戴上这顶帽子，恐怕你那数以亿计的粉丝都不答应。”

　　赵婉晴笑道：“爸，您就别夸他了。你看，他的尾巴都快翘上天了。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“老婆，你也太没意思了。爸难得夸我一回，你就让他说。放心，你老公我撑得住。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧长风摇头叹道：“你呀，这性子也该改一改了。我告诉你，你去参加会议的时候，一定要少数多听。在那种场合，万一说错了话，那可就丢人丢大了。”

　　萧云海笑道：“爸，您就放心吧。”

　　接下来的几天，萧云海不是在家里忙活着过年，就是去公司做《一代宗师》的后期。

　　二月十八日，《美利坚队长》全球首映，当晚便拿下了5.12亿美金，比《变异博士》还要高。

　　能够得到这个好成绩，要多亏了华夏。

　　因为此时华夏各地马上就要过年了，大家辛辛苦苦工作一年，手里都有了不少钱，很多人都选择了去看电影。

　　《美利坚队长》是第三部3d电影，吸引力自然要远远高于其他2d电影了。

　　第二天，《美利坚队长》拿下了15.98亿美金，横扫世界影坛。

　　接下来，13.57亿、15.24亿、11.23亿、12.48亿、13.61亿…..一连串的票房数字直接亮瞎了世界电影人的眼睛。

　　比起《变异博士》来，《美利坚队长》无论是口碑还是票房，都要高了一筹。

　　看到又一部超过一百亿美金的电影出现，萧云海自然很是高兴。在电话中，萧云海告诉劳尔，等四部电影全部放映结束后，他要

　　召开一个公司内部的盛大庆功宴，届时会给所有的电影主创人员大红包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1127章 追打派拉蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 