    叶圣凌进来了之后就让那些人都先出去，最后一只手就将朱统提了起来，叶圣凌浑身上下散发出极强的气场，而且叶圣凌身上释放出的杀气已经让朱统全身的毛孔都立了起来，差点要直接把他吓尿了。

    “哥，哥，不关我的事，高宾真的不关我的事，你不要找我啊。”

    “不管你的事？那你告诉我，他是被谁打的。”

    叶圣凌看着朱统说道。

    “我，我……我不知道，我当时并没有在现场，我真的不知道是谁……”

    朱统颤颤巍巍的说道，不过叶圣凌可没有这么好的耐心跟他扯淡下去，当即就是一巴掌扇在了他的脸上，朱统整个人的脸高高肿起，瞬间就有些眼冒金星。

    他想要逃，却又逃不掉。想要喊救命，又知道自己此时的身份真不能这样。

    “现在能说了吗，他是被谁打的。”

    叶圣凌看着他又低声的问道。

    “叶哥，我真的不……”

    朱统话还没说完一半，叶圣凌就直接又是一巴掌盖在了他另外一张脸上，他另外一张脸也是高高肿起，左右两边看起来还有些对称，就好像是个真正的猪头一样。

    “我再问一次。”

    叶圣凌又说道。

    “叶哥，我……”

    朱统话又没说完，又是被叶圣凌一脚踹在了肚子上，整个人嘴角不断的流出血水来。

    “说！”

    叶圣凌问。

    “叶哥……”

    朱统再一次被猛揍，就这样他几乎浑身上下都被叶圣凌揍了一圈之后，朱统才终于是忍受不住了，连连举起双手，此时他已经是被打的面目全非，但也依然能够看出他的表情十分痛苦。

    “我错了，叶哥，我真的错了，我真的不该带高宾去那样的地方，可我真的不敢说啊，我要是说了的话，真的会出人命的。”

    “出人命？谁会出人命，你说谁会要你的命。”

    叶圣凌听到了一点消息，连忙就继续追问道。

    “我知道你怕死，但你现在可以好好想清楚，我的耐心是很有限的，你要是再不说，我不介意，现在就要你的命。听说你以前是跟张超的是吧，那你知不知道张超是怎么死的。”

    朱统一想起自己原先的老大就是一激灵，他从新闻上看到过张超和张汉两兄弟的死讯，而且死相相当的悲惨，简直可以说是极为恐怖。

    “叶哥，我告诉你，你能不能放过我，我真的是还不想死啊。”

    朱统只好颤颤巍巍的说道。

    “高宾是去做兼职去了，有一个练拳的地方，高宾专门去给那些人做陪练。”

    “陪练？”

    叶圣凌眉头一皱，又继续问道。

    “你给我说清楚一点，你要是敢骗我的话，我保证你连死都死不痛快。”

    “江，叶哥。这里人多耳杂，有些事情咱两句说不清楚，我们还是换个地方说吧。”

    朱统虽然说已经决定要说出来了，但也依然还是十分的害怕，看了一眼周围，虽然说没有什么人在，但也还是低声的对叶圣凌恳求道。

    叶圣凌点了点头，一只手抓住朱统，就将他拉出了厕所。因为阿蛇是开车过来的原因，所以叶圣凌拿了钥匙之后就直接将朱统留到了车后座。

    “哥，你想知道的我都告诉你，我知道你肯定不是什么普通人，你可一定要替我保密啊，要是被里面的人知道，我透露了消息，我可就活不下去了。”

    朱统表情十分悲惨的说道，似乎确实是很害怕自己会被别人发现。

    “你要是再不说，我可就真的没有耐心了！”

    叶圣凌瞪了他一眼，冷冷的说道。

    “好好好，哥，我刚刚说他去陪练，其实这是真的，不过他陪练的对象都是很专业的对手，高宾基本上只有挨揍的份，他身上的那些伤，也正是里面的那些人打的。”

    朱统看到叶圣凌一副怒气冲冲的样子，也知道自己今天不交代清楚估计是没办法这么安全的离开了，索性也只好一股脑全部说了出来。

    “叶哥，我跟他去的是群星夜总会，我刚好认识一个人，其实我知道里面特别危险，也很不希望他去，不过他一直逼我，说想要进去试试看，所以我才答应他的。”

    “他逼你？”

    叶圣凌一愣。

    “他逼你干什么。”

    “唉，哥，如果我没有猜错的话，你应该就是她表姐的男朋友吧，高宾这人很崇拜武侠小说里面的英雄，他跟我说起过一次你，说你就是现实中的英雄。”

    朱统低下了头说道。

    “他之前跟我说有点不想在工地继续干了，但是一时间又不知道要去做什么。因为你跟他说过干工地没有前途，所以他才想着尽可能去哪里拼一拼，做这个的收入很高，所以他才想要去试一试的。”

    “所以你就让他去试这个？我跟他说干工地没前途，也没让他就去这个啊！”

    叶圣凌一愣，想着这难不成还是自己的错，因为他之前确实是跟高宾说过打工是没有前途的，不过当时自己的想法是想要尽量帮一帮他，毕竟年轻人还是要多闯一些名堂。

    只是后来出了一点事情就忘了这一茬，没想到高宾倒是一直记着，而且还误解了自己的意思，跑去做这个了。

    “哥，这个事情我怎么知道，而且我哪里劝得动他啊。”

    朱统见到叶圣凌有些发火的样子，也连忙又继续解释道。

    “他问我有没有什么来钱快的工作，而且最好是能够靠自己的身手去赚钱，所以我刚好也就知道这个，顺带也就提了一下，结果他就赖上我了。”

    “你怎么会知道还有陪练这种工作的，而且你是怎么认识到群星夜总会里的那些人。”

    叶圣凌看着他问道。

    “哥，凭我的等级当然是不可能知道的，我也是跟着超哥去玩的时候才了解到，他们说那里有十分专业的拳手，赛前都需要有人来热身，而且也会给很多钱，不过确实是稍微危险一点，甚至还出过人命。”

    朱统忙不迭的解释着说道，想要撇清关系。

