
　　无数人看向凌云的眼神，都如同在看一个将死之人。

　　同时得罪这么多势力，纵然凌云现在是威风赫赫，但那又有什么意义。

　　越是这样，凌云就越死得快。

　　凌云自然不会在意其他人的眼神。

　　噗！M.23sk.com

　　他直接将龙血天剑，从屈天禄体内抽出。

　　屈天禄的身体，顿时失去支撑，瘫软在地。

　　起初，他还抽搐了一下，但很快就彻底失去生机。

　　凌云看都不看屈天禄尸体，收掉屈天禄的虚空戒，转身就走。

　　无人敢阻拦他，让他轻松离开。

　　三分钟后，苗西凤姗姗来迟。

　　事实上，在凌云询问他屈天禄下落时，他就知道凌云要来杀屈天禄。

　　但他不仅没来阻止，都没有提醒天刀圣主。

　　毕竟对他来说，如今真正的主子是凌云，既然凌云要杀屈天禄，那他自然要为凌云创造条件。

　　看到他四周，飞流阁内众人愈发窒息。

　　人们似乎已能想象到，苗西凤这位天刀圣地长老，等会将是何等的愤怒。

　　很快，苗西凤来到飞流阁顶层。

　　目光触及地上屈天禄的尸体，苗西凤眼里闪过一抹嘲弄和不屑。

　　就屈天禄这样的人，也配与凌云争锋？

　　这真的是死不足惜。

　　不过，他脸上却是如众人想象的那样，显得极为惊怒。

　　“是谁，是谁做的？”

　　苗西凤嘶吼咆哮。

　　“回长老，是凌云，是凌云杀的少主。”

　　一个天刀圣地的弟子痛恨道。

　　“啊，凌云，我天刀圣地，与你不死不休！”

　　苗西凤的嘶吼声，几乎要穿透飞流阁的屋顶。

　　另一边。

　　击杀屈天禄的凌云，内心却是连半点担忧都没。

　　现在他已将苗西凤安插在天刀圣地。

　　无论天刀圣地有什么动向，他都能了如指掌，自然不用再担心天刀圣地的报复。

　　大不了，他就逃离浮屠岛。

　　当然，不到万不得已，他还是要留在浮屠岛。

　　毕竟他还需要继续收集修炼资源。

　　现如今，他和苏晚鱼等人，修为都越来越强，需要的资源越来越多。

　　金刚钵的内部时间，还剩一年。

　　所以，他必须搜集到足够的资源，让他和苏晚鱼等人，能在金刚钵内修炼一年。

　　凌云现在身上的资源，已经不少。

　　到了仁心阁，他就清点自己身上的资源。

　　他身上本来已有八千灵晶。

　　凌云再将屈天禄、萧长老和沐永明的虚空戒，都打开。

　　这三人的收藏，果然极为丰厚。

　　毕竟，屈天禄是大长老之子，萧长老和沐永明都是虚境强者。

　　统计一番后，凌云得到五件虚灵宝物、两万灵晶和价值不下两万灵晶的药材。

　　凌云顿时无比满意。

　　武道世界，这么多杀戮不是没原因的。

　　杀戮无疑是发家致富，最便捷的途径之一。

　　这五件虚灵宝物，凌云也不打算卖掉，完全可以给白鹿宗的人使用。

　　至于仁心阁，由于丁浩已死，现在仁心阁暂时由于乐负责。

　　事实上，在于浩死之前，凌云便已让于乐参与仁心阁的事情。

　　毕竟，接下来仁心阁要和同济楼合并，凌云需要一个值得信任的人，代表他打理仁济阁。

　　于乐无疑是值得信任的。

　　于乐的修行天赋，说实话很一般，既没特殊命魂，也没特殊的血脉。

　　他想要成长，只能用资源堆积，而且将来成就也有限。

　　所以，让于乐掌管将来的仁济阁，是最合适选择。

　　换做其他有天赋的人，将精力太多放在仁心阁上，只会耽搁修行。

　　而就在昨天，仁心阁开始销售新的青灵丹和九参丹。

　　正如凌云和东方荀预料的那样，这两种新配方丹药一面市，瞬间就无比火爆。

　　之前丹心阁的新青灵丹和九参丹，药效比仁心阁的强了三成，价格却只有一半，一举将仁心阁碾压。但现在，仁心阁新开发出来的青灵丹和九参丹，药效再原本基础上增长一倍，价格只有原本四分之一。

　　这样高的性价比，瞬间又碾压丹心阁。

　　可以说，之前丹心阁有多火爆，仁心阁就有多火爆。

　　“凌云。”

　　于乐的神色，则欣喜之外，更多的是凝重，“就在昨天晚上，有很多武者夜袭丹心阁，试图盗取我们的丹方，还好我们早有防备，这才没让他们得逞。”

　　“哼，这是明的玩不过，开始耍手段了？”

　　凌云冷哼，“

　　“凌云你是怀疑，这些人是对面丹心阁派出来的？”

　　于乐心神一动道。

　　“不用怀疑，就是他们做的。”

　　凌云道。

　　“那我们该怎么应对？”

　　于乐有些紧张。

　　他可是知道，丹心阁背后，站着很多势力。

　　“接下来，先关闭仁心阁。”

　　凌云冷笑。

　　“关闭仁心阁？”

　　于乐吃了一惊。

　　“于师兄，在这里我可以告诉你，接下来仁心阁，会与同济楼进行合并，组成新的丹药阁。”

　　凌云道：“关闭仁心阁，最重要原因，就是为了双方对接，具体的事宜我也会让你去负责，所以你要做好准备。”

　　听到这话，于乐更是震惊。

　　对于同济楼的大名，他当然听过，这是在整个云域，都赫赫有名的大丹药商会。

　　仁心阁与之相比，就是小虾米。

　　他怎么都没想到，仁心阁会与同济楼合并。

　　但震惊过后，于乐又有些忐忑，在他看来，所谓的合并，只是名义上好听点，实际上多半是同济楼吞并仁心阁。

　　那将来，他在同济楼要如何自处？

　　看出于乐的想法，凌云直接道：“仁心阁与同济楼，是真的合并，而不是同济楼吞并仁心阁，在合并后的新丹药阁里，我占六成股份，同济楼四成股份，所以主导新丹药阁的，是我们。”

　　于乐瞪大眼睛，脸上满是难以相信。

　　这怎么可能！

　　同济楼和仁心阁合并，结果主导的还是仁心阁？

　　凌云不由一笑：“于师兄，看来，你是太小看了新丹方的价值，而且我既然能开发出这些丹方，难道就不能开发其他丹方？

　　事实上，同济楼与仁心阁合并，还能得到四成股份，是他们占了大便宜。”

　　尽管凌云已经这样解释，于乐还是如处梦幻。

　　凌云也没再多说，他相信时间会验证一切。

　　现在于乐觉得是天上掉馅饼，等到将来，于乐必会知道，这场合并真的是同济楼占了大便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第748章 将死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 