    火麒麟身上的火焰渐渐熄灭。

    凌云窟里的温度渐渐降了下来。

    聂风和步惊云等人木然而立，面面相觑，一时间，谁都没有说话的意思。

    肆虐了武林好几百年的火麒麟被干掉了，他们却一丁点儿的成就感都没有。

    这种感觉就像是称霸了江湖十多年的雄霸，跳着妖娆的舞蹈，被一把普通的弓箭，一点点的磨死了！

    就像是剑圣耗尽了生命，使用了不存在于人间的剑二十三，结果一个人都没有杀死，脑袋晃来晃去，表演了许久卡壳和变脸，最终灵魂不甘心的消散了……

    窝囊，荒诞，悲凉，而且毫无尊严，一点都不符合强者的身份。

    ……

    “师妹，好样的！”

    李沐朝冯公子挑起了大拇指，他是唯结果论的实用主义者，打倒敌人才是最终目的，才不管过程用的什么方法呢！

    敌人的尊严？

    跟他有什么关系！

    冯公子看着距离她不到五米的火麒麟，腿一软，噗通坐在来到上，故作坚强的挤出了一个艰难的笑容：“师兄，我很棒的，对不对！”

    “当然，你是个合格的队友。”李沐笑着赞扬道，“打火麒麟，你当居首功。”

    他对新队友越来越满意了，多出了两个技能搭配，连二星任务都没那么难了，果然提早一步转正是对的！

    不然，他一人俩技能，在宿命论主导一切的风云世界，麒麟臂的任务说不定就失败了！

    李沐清点此行的收获。

    七条新鲜的麒麟臂，以及一头神兽的尸体。

    剑晨和明月背着的麒麟臂，自始至终没有接触到麒麟血。

    李沐来到火麒麟的尸体前，蹲了下去，伸手触摸它坚硬的麟甲，发动了能力窃取的技能。

    不腐，刀枪不入，起死回生。

    神兽不愧是神兽，别人死了就是一具尸体。

    它死了竟然还自带三个技能。

    刀枪不入就不说了，英雄剑，无双剑，雪饮刀，出了名的神兵连它的麟甲都没砍破，最后还是靠着戳它的旧伤，才把它干掉，技能名副其实。

    不腐和起死回生就有意思了，意味着这家伙随时会复活啊！

    在漫画中，它真的活过来了，是因为精元还在的关系吧！

    起死回生的技能啊，李沐看着火麒麟庞大的身体，砸了砸嘴：“可惜啊，太大了！”

    “师兄，什么太大了？要给它保存尸体吗？”冯公子缓了过来，坐在地上，轻轻的揉抽筋的小腿。

    “不用，它自带不腐的能力。”李沐摇头道，他回头招呼剑晨，“剑兄，把你的胳膊拿过来，我试试看能不能做出麒麟臂来？”

    剑晨讪讪的把胳膊解了下来，递给了李沐，聂风和步惊云都把随身携带的胳膊变成麒麟臂，只有他没有照做，让他颇有些不好意思！

    麒麟臂已经有好几条了，李沐也没太在乎剑晨的态度，他接过手臂，沾染上了麒麟血。

    死去的火麒麟鲜血依旧灼热，手臂依旧被烫焦。

    很明显，麒麟血的温度不如它活着的时候高，血液只是在手臂上烫出了几个血泡，便滴落在了地上，都没有造成皮开肉绽的可怕后果。

    李沐微微皱了下眉头。

    剑晨小心翼翼的问：“还有用吗？”

    血泡在不腐的作用下愈合。

    李沐使用窃取能力的技能对手臂进行判断，手臂仍然只是具备不腐的能力，并没有进化成麒麟臂。

    “废了！”

    李沐不满的哼了一声，把进化失败的麒麟臂丢到了一边，剑晨果然是猪队友！

    他越发庆幸当时的果断，真把麒麟打死了再取血，估计什么都得不到了！

    剑晨一愣，尴尬的对李沐拱了拱手，脸臊的通红，一时间，羞愧难当。

    随着火麒麟尸体温度的降低，它的血液温度也在随之降低。

    李沐握住无双剑的剑柄，把它拽了出来，随手递给了聂风：“走吧！大功告成，该回家了！师妹，给火麒麟处理一下伤势吧！”

    拔出了无双剑之后，火麒麟的伤口并没有愈合，依旧汩汩的往外冒血，它自身的愈合能力并没有冯公子不腐强大。

    冯公子愣了一下，对火麒麟的尸体使用了尸身不腐的能力，帮助它愈合了伤口：“师兄，要把火麒麟带走吗？”

    李沐没说火麒麟会复活的事，微微一笑道：“不用了，麒麟血弊端太多，我们要来也没什么用，让你给它治疗伤势，是结个善缘，说不定什么时候就有用了。”

    “哦！”冯公子似懂非懂的点了点头。

    麒麟臂的任务快要达成，意味着风云世界会成为李沐的后花园。

    龙龟死了，凤死了，龙以后也会被帝释天打死，不给风云世界留一头异兽，李沐总觉得有些说不过去！

    最关键的是，血菩提，麒麟臂都是好东西。

    死了的火麒麟不值钱，活着的火麒麟才是资源宝库啊！

    ……

    “对了，聂风，我刚才好像看到断浪了？”得到了七条麒麟臂，回去的路上，李沐心情大好，“怎么说我们也是一起打过独孤一方的战友，竟然不帮着我们一起打火麒麟，竟然先跑了，太不够义气了！”

    “他有他的苦衷吧！”聂风讪讪的一笑，为好友辩解。

    “别担心，我们马上就会再见面的，到时候我替你管教他。”李沐笑了笑，转向了步惊云，问，“老步，麒麟臂感觉怎么样？”

    “手臂的力量很大，增加了我不少的功力。”步惊云沉默了片刻，道，“不过，使用它的时候会有一种抑制不住的杀意在心中滋生，有种不是自己手臂的感觉。”

    “多练习练习就好了！”李沐道，“要知道，你宿命中的麒麟臂可是于岳那条，现在这条是你自己的，而且还具有不腐的特性，比原来那条好多了！”

    “宿命吗？”步惊云虚握了下新鲜得到的麒麟臂，目光有些茫然。

    “聂风，火麒麟死了，凌云窟里还有玄武真功，那是你命中主动的功夫，有空可以来找找啊！”李沐又看向了聂风，叮嘱道。

    玄武真功？

    遇到共舞也无计可施吧！

    聂风偷偷瞄了眼冯公子，笑道：“李兄，武功够用就行了，学不学的无所谓，帮助左亭师兄装上麒麟臂之后，我已经打定主意，和明月退隐江湖了！”

    步惊云道：“风师弟，等此间事了，我和孔慈也要归隐江湖，过平淡的日子了！”