    覆海又开始启程了。

    这次陆子愚没有再闭关，而是呆在山顶上的庄园内，每天看看书，欣赏欣赏海景，很快就进入到了暴风海域。

    暴风海域内依旧是飓风连天，不时就有一个个巨大的风暴袭来，不过这次覆海没有再绕开, 而是直接创进去，滔天的飓风没有对覆海造成丝毫的伤害，就是覆海岛上面也被一层薄薄的薄膜保护住了，没有丝毫的海水透进来。

    观潮岛

    观潮岛依旧是原来的样子，只是现在的观潮岛非常的平静，远远看去一片的祥和。

    “人倒是不少！”

    陆子愚站在山顶, 看着远处的观潮岛自语道。

    “你们在这里等着，不要让人离开！”

    陆子愚等覆海停下后，给身边的候汶君说了声, 然后向颜如玉道：“我们上去！！”

    两人随即起身向观潮岛飞去。

    在两人往岛上飞的时候，前面的观潮岛也有两尊武圣飞了出来。

    听涛武圣，还有一位不认识，不过看气息应该是刚刚突破没有多长时间，气息还有些不

    稳。

    这些年来人族有不少的人突破到了武圣，不过好像都没有出来，知道的人不多，这些人不知道在哪里，不然人族不会这么平静的。

    “武王！”

    四人在空中停下，听涛武圣首先开口。

    “前辈，好久不见！”

    陆子愚也抱拳道。

    听涛武圣是他最早认识的武圣了，这么多年过去了，修为看上去提升的不错，但是身上

    的气机看上去更加的隐晦了。

    颜如玉在后边也跟着叫了声。

    “武王客气，现在我可当不了你的前辈！”

    听涛武圣也回礼笑道。

    “这位是史红梅，最近才突破的！”

    “见过武王！”

    史红梅抱拳躬身行礼。

    “你想去总部？”

    四人落到观潮岛，一座很是普通的院子中, 周围有大片的田地，还有很多的人在田间

    劳作。

    听到陆子愚的来意，听涛武圣的声音大了几分。

    陆子愚成为武圣后，可是一直没有去过圣盟的总部的，别的武圣只要一突破，首先都会

    被邀请去一趟总部的。可是他突破武圣的时候时机不对，最后更是诸多巧合他都没去成，再

    后来有机会了，他又闭关了。

    “嗯，找盟主有点事情！”

    陆子愚点头，他可不认识圣盟总部的位置。

    “行，今天天色也不早了，我们明天出发！”

    听涛武圣抬头看了看天色，太阳已经要落山了，只留下半边脸还在挣扎。

    “那就打搅了！”

    陆子愚也不急，点了点头。

    “紫杉前辈！”

    突然，陆子愚转头，有一道熟悉的气息飞了过来。

    几十年没有见的紫杉武圣，依旧还是老样子，只是修为提升了，已经是武圣后期了，而

    且看样子不是近期突破的。

    早就知道紫杉武圣闭关了，没有想到真的突破了。

    “武王，好久不见了！”

    紫杉武圣直接飞了过来，手中拿着她的那根手杖。

    谷菺

    “见过前辈！”

    陆子愚抱拳行礼，这位可以算的上是除老祖宗外见过的第一位武圣了，而且当初给了他

    很大的帮助。

    “你现在这一声前辈我可承受不起了！”

    紫杉武圣上前一步抬手扶住了陆子愚的手，笑着说道。

    “前辈说笑了！”

    陆子愚顺势起身说了句。

    以修为排辈，有点不伦不类，但是这个世界就是这样，他虽然感觉怪怪的，可是也没有

    办法，更是没有想过去改变，这是这个世界的大势，他一个人改变不了的，除非夏金鹏真的

    组织这次人族攻上中央大陆，提高文人的地位。

    和紫杉武圣寒暄了几句，听涛武圣这才邀请几人进房间入座。

    房子也很是普通，三人坐。

    史红梅没有坐，说了声就出去了，颜如玉也没有，而是站在陆子愚身后。

    “前辈，如歌呢，怎么不见她？”

    坐下后，陆子愚就开口问道。

    这些年来，大多的时间都在修行，也不知道那个时候的朋友都怎么样了。他在这个世界

    没有几个朋友，烈如歌等几人算的上是朋友了，但是自从他突破武圣后，他们也不怎么联系

    了，有时候感觉还是挺孤单的。

    “呵呵，前段时间出去惹祸，被他爹给关起来了！”

    一提到烈如歌，紫杉武圣的脸上堆满了笑容。

    “呵呵！”

    陆子愚没有再多问。

    “看你修为，这次来是找盟主的吧？”

    紫杉武圣一转话题道。

    “是，接下来的路我不知道怎么走，刚好这次找他有事情，顺便去讨教下！”

    陆子愚点头。

    这时史红梅端着茶进来，为三人倒了茶，又放了盘点心。

    “武圣圆满这一步看似距离那一步不远了，可是这一步不知道困住了今古多少英雄豪杰，

    不好走啊！”

    紫杉武圣有些感慨。

    “晚辈听说，想要突破洞天，还需要一种非常珍贵的天材地宝，不知道是什么？”

    陆子愚还是忍不住问了出来，虽然他不知道具体突破洞天境界需要什么，但是也听说过

    一些，在武圣圆满这一步，想要真的突破洞天境界，还需要一种非常珍贵的东西，他也在书

    上找过，可是没有具体的名字，上次在龙门岛上想问的，但是最后还是忍住没问。

    “这个你可是问错人了，我只是知道有这么个东西，但是具体的是什么却是不知道，只

    有到了那一步，盟主才会告诉你的，不然问了也是白问！”

    紫杉武圣摇头道。

    “烈无忌前辈不是……？”

    陆子愚有些不信，烈家的老祖宗烈无忌可是老牌的圆满武圣了，他肯定是知道的。而紫

    衫武圣可是烈家的人，怎么可能不知道呢。

    “呵，你小子还不信老身！”

    紫杉武圣也没有生气，笑骂道：“那种东西轻易可是找不到的，只有到了武圣大圆满才有

    可能找的到，我们就是知道了也没有用，所以只有真的圆满了才会有人告诉你的！”

    “是真的！”

    一直没有说话的听涛武圣开口道：“我以前问过盟主，可是被他老人家骂了一顿，别让我

    好高骛远！”

