
　　“额…那个…对不起，我不是故意的！”

　　沉默了一会，姜盛道歉道。

　　“没关系，习以为常了，帮我烧火吧，我要做饭了！”

　　“哦哦！”

　　姜盛从角落里掏出了一个小板凳，坐在灶坑前，向里面添着柴火，看着墨离熟练的炒菜。

　　到底是什么样的特殊能力，居然能让一位盲女和正常人一般？

　　“你为什么就邀请我来你家？还有，下午时你是不是专门去村口等我的？”

　　墨离一只手翻着锅里的肉，一只手撩起鬓角垂下的发丝，模样十分贤惠。

　　姜盛问的问题她也没像先前那样用沉默来躲避，而是说了一句莫名其妙的话：

　　“是星辰的意志，星光预示了你的到来，我就去那里等你。”

　　“不能说是偶然，也不是必然，我们的相遇只是恰逢其会，命中注定！”

　　姜盛一愣，等等，前面、后面这不还是一个意思吗？

　　你在逗我？

　　他最烦的就是这种打哑谜的，绕来绕去，让人不知所云。

　　“心血来潮？占卜？预言？”

　　姜盛试探着询问墨离的特殊能力，猜测可能是超能力预知方向的变种。

　　同时他也在猜想，也许念力强大到一定程度，能将周围的一切投影到脑海中，不然平常凯西是怎么闭着眼走路的。

　　墨离笑了笑，

　　“都不是，就是简单的星光指引，让我感知到了你的到来。”

　　对此，姜盛报以尴尬又不失礼貌的微笑，也做了一回神棍：

　　“如果真是如此，愿星光继续照亮你前行的路。”

　　“感谢您的恩赐！”

　　墨离将锅里的炒肉盛出，十分荣幸的感谢道。

　　姜盛就当开了一个玩笑，并没有当真。

　　饭菜做好，姜盛抢着帮忙端上桌子。

　　在左手碰到盘子的一刹那，他脸上的笑意浓厚了一些，在吃饭时，胃口也大了很多，完全是敞开肚皮在吃。

　　墨离做的饭菜味道很好，最重要的姜盛没在里面发现有古代能量的存在。

　　刚刚她的提醒，让姜盛不禁联想到，也许村民是中了与古代能量有关的毒？

　　吃完饭后，姜盛看了一眼时间，已经要到晚上9点了。

　　他将活动够的戴鲁比它们收回精灵球中，和墨离打了一声招呼，想要出去走走。

　　谁知，墨离突然说道：“晚上的村里就是百鬼夜行，我劝你不要出去，会出事的。”

　　“百鬼夜行？什么是百鬼夜行？”

　　这个名词他只在自己前世听过，从没听这个世界的人提过。

　　毕竟，幽灵系还是较为罕见的，数百只以上的幽灵系宝可梦行走人间，那还不把人吓死？

　　“跟我来！”

　　在墨离的带领下，姜盛和她一起爬上了房顶。

　　墨离家本就是村子里地势最高的一户人家，现在站在房顶上，姜盛将背后的瀑布、森林、河流以及眼前的村庄全部收入眼底。

　　今天是农历十二，大半轮月盘挂在空中，柔和的光芒洒向大地，一片静谧。

　　姜盛有些疑惑，不知道墨离叫自己看些什么。

　　“时间快到了吧？”

　　墨离突然没头没脑的说了一句。

　　姜盛低头看了一眼手机，屏幕上的“59”瞬间变成了“00”.

　　正好晚上九点了！

　　当姜盛再抬头时，他眼前的一切都变了，月光下的山村，有光亮的地方要更加的亮。

　　月光洒在地上，让姜盛想起了“雪”！

　　而月光照不到的地方，阴影更加浓厚，如墨水一般，让姜盛心惊胆颤。

　　他脑海中的精神力在向他示警，仿佛阴影下是无底深渊，一个不留神就会将他吞的连渣都不剩。

　　手腕上传来灼烧痛感，姜盛猛地回头，看向背后的瀑布。

　　瀑布上方，几颗高耸的古树上，有阿利多斯立足树冠，它们的将虫丝喷向彼此，结成一张密不透风的大网，将瀑布完全遮掩，使月光无法照到瀑布上。

　　阴影之下的瀑布，再次流出的活水居然是暗紫色，暗紫色水流让同墨水，月光下波光粼粼的深潭很快被紫色填满。

　　接着，紫色水流从潭水中流出，将整条大河浸染成紫色，崩腾而下。

　　姜盛眼睛瞪大，差点抑制不住自身的贪念，去拥抱这条紫色大河。

　　那些紫色水流中有丰富的古代能量，粗略估计起码要超过3000点！

　　河流崩腾而下时，村子也发生了暴动，村民们如行尸走肉一般，从家门中走出，步伐踉跄的走向河流。

　　姜盛紧紧盯着，终于有一位村民来到了河边，因为距离太远，姜盛只能看清这个人的大致轮廓。

　　身材有点胖胖的，再看那身高？

　　姜盛大胆猜测这人可能是斯派德！

　　“开始了，亡者的癫狂！”

　　墨离不屑的嘲讽着。

　　只见斯派德在距离河流还有百米左右的距离时，直接磕起了长头，如朝圣一般，一点点向前接近大河。

　　在他身后，陆续赶来的村民们也延续了他的动作，磕着长头，如同朝圣。

　　“如果我不听你的劝告，也会这样？”

　　“嗯，喝了紫色河水都会如此，我家的水是后院的井里打的，是没被污染的。”

　　村民们朝拜过程中，有光点从他们身上飘起，投入在紫色大河中。

　　光点在大河中逆流而上，涌入瀑布下的阴影中，消失不见。

　　见这一幕，姜盛心中一阵恶寒，那些光点不会是生命精气吧？

　　就如神话故事中记载，有些宝可梦餐风饮露、吞食日月精华，有些宝可梦喜食血食，更是尤爱人类的生命精气！

　　“白天时，地狱之门打开，诸妖魔沉寂，晚上时，地狱之门关闭，百鬼夜行！”

　　“前半句，是我们留下的祖训，后半句是我父母、爷爷拼命没能阻止的。”

　　呼呼呼…

　　高空有剧烈的风吹来，姜盛抬头一看，血色双翼映入眼帘。

　　“师父？”

　　怪不得师父这么放心的让自己过来追查这件事，原来是一直默默的跟在后面。

　　有这样的师父，爱了！爱了！

　　暴飞龙落下，于玄从龙背上下来，走到姜盛身边。

　　暴飞龙强大的气势压迫，让墨离有些难以承受。

　　谁都没看见，她背后的影子在面对暴飞龙的压迫时，张牙舞爪，状若疯狂，可最后又恢复原状。

　　“师父，龙。”

　　姜盛一把搂住颤抖的墨离，指了指暴飞龙提醒师父。

　　于玄会意，把暴飞龙收回了精灵球。

　　“这是我师父，他没有恶意的，别害怕！”

　　墨离点了点头，挣脱姜盛的搂抱，离开了房顶，留下一对师徒在这里。

　　“盲女？行动无碍？”

　　于玄摸了摸下巴，等墨离消失后，小心的问道。

　　“没错，好像是除了‘三大力量’和超能力外的特殊能力。”

　　“嗯，如果她愿意，你可以介绍她进入训练师高中，是个成为训练家的好苗子，将来给你下墓当个帮手也行，如果我没猜错，她这种人感知力量肯定爆表，很适合在墓下收集零散信息。”M.23sk.com

　　姜盛摆了摆手，

　　“看情况啦，师父是不放心我吗？怎么跟来了？”

　　于玄指着远处的紫色大河，“还好我跟来了，要不真就出事了，感知到那浩瀚的古代能量了吗？”

　　“这附近有一座四五千年的大墓，这村子极有可能是守墓人繁衍而成的。”

　　“正如那小姑娘所说，晚上墓门关闭，所以这支窃取了墓中造化的阿利多斯族群才敢出来造作。”

　　姜盛以手扶额，来之前他就感觉自己像是来坟头蹦迪的，现在真的实现了。

　　“那师父，接下来，你来接手吗？让徒弟再见识见识你的手艺？”

　　于玄点了点头。

　　姜盛心头狂喜，这又要躺赢了呗？

　　这么大一条古代能量的河流，最少也有3000点，他姜盛要一夜暴富了！

　　谁知于玄却突然说道：“今晚就不行动了，古墓在异空间里，墓门关死，谁也进不去，明天白天行动。”

　　“至于眼前这些喽啰，还是留给你历练的，自己搞定！”

　　“我明天再来寻你！”

　　说完，暴飞龙再次被放出来，于玄乘龙离去。

　　姜盛回头看了一眼喷涌紫色水流的瀑布，喃喃自语：“别告诉我，这就是老师口中的喽啰？能随意喷吐出这么庞大的古代能量洪流！”

　　姜盛从房顶上下来，墨离已经在铺炕了，她给姜盛拿了一床行礼，放在地上的小床上。

　　“今晚，你睡床，我睡炕！”

　　姜盛不禁咂舌，面对他这种老绅士，小姑娘真的放心，都愿意和在自己共处一室。

　　果然，我姜盛真的是品行高洁，连初次见面的盲女都这么信任我！

　　“我想去看看我的两个伙伴，也想去河流边看看，夜里出行有忌讳吗？”

　　“有，避开阴影，行走在月光下！”

　　墨离回复道，见姜盛陷入沉思，她又说道：

　　“算了，虽然他们的死活无关紧要，但你既然要求，我就帮你去看吧，你不能完全避开阴影。”

　　墨离披上老旧的外套，拿着木棍推门而去，姜盛赶紧跟上。

　　“如果避不开，会怎么样？”

　　“后山的蜘蛛们会来找你！”

　　在大门处，墨离道：“你回去吧！”

　　“等等，瞬间移动应该算是可以避开阴影吧？”

　　姜盛把凯西从精灵球中放了出来。

　　“可以，那走吧！”

　　路途中，凯西向姜盛讲述着它对阴影的直观感受。

　　它说，这些阴影已经被控制住了，化为了“触手”和“眼睛”！

　　……

　　躲避着阴影，姜盛在墨离的带路下，来到了阿珍婶家。

　　路途中，墨离的赶路方式让姜盛大开眼界，她居然直接行走在让凯西忌惮的阴影中。

　　阴影在她脚下实质化，如流水一般，就被她简单的平淌过来。

　　“怪不得要找幽灵系宝可梦，她的特殊能力与幽灵系有关？”

　　姜盛在心中猜测着。

　　“压制住我们，别怕对我们造成伤害，千万别放我们出去。”

　　朱少龄的嘶吼声从房间中传出，姜盛心中一沉，这俩憨批，终究还是上当了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第109章 夜幕下奔腾的古代能量大河免费阅读。https://xs.23sk.com 