
　　“原来是他，得到虚空本源碎片的年轻强者之中，就有这个人！”

　　“传闻此人以真武为尊号，号称真武天君，曾经大放异彩，战力惊人！”

　　宣神坤的目光看了看罗修，又看了看一身白衣的珏蒂，突然笑道：“两位，既然我们在这里遇到了，不如便比一比看谁能凭借自身之力，越过这片绝死之水？”

　　相比起白衣珏蒂的低调无争，宣神坤此人却显得强势很多，锐气逼人。

　　罗修对于这个提议，不置可否，淡淡道：“我也早就很想见识见识神罗虚空顶级年轻强者的能耐了。”

　　“既然如此，我也无所谓了。”白衣珏蒂轻轻一笑。

　　随着话音落下。

　　宣神坤率先一步踏入绝死之水的水面上，踏步之间，朝着前方走去。

　　罗修也同样走上了水面，顿时便感觉到可怕的死气中弥漫着恐怖气息席卷而来，越是朝着前方深处走去，这股气息的威势就越加的强大，这种感觉，类似于他当初在洪天大帝葬地虚空中的感受。

　　“绝死禁区传说是绝死天帝自身的大道所化，也有人说，是绝死天帝死了之后他的身躯所化。”

　　白衣珏蒂踱步走来，与罗修并肩而立，道：“我观罗兄的气息蕴藏至刚至阳的纯粹之玄奥，你若愿意加入我们纯阳一脉的话，修得纯阳真意，未来的成就必定不可限量。”

　　罗修闻言，摇了摇头，“纯阳是纯阳，真武是真武，道不同。”

　　两人一边走一边聊。

　　突然间。

　　走在最前面的宣神坤发出一声怒喝，绝死之水中，两尊强大的死灵冲出，与宣神坤大打出手，激烈搏杀在一起。

　　宣神坤此人的修为战力的确强悍绝伦，他出手之间的招式皆是大气磅礴，修为虽然只是混元境初期，但是一身战力却绝对达到了神罗道尊级的高度。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修的目光望去，灵魂深处的天无之书传来悸动，呈现出了宣神坤此人修炼的功法，这门功法赫然是圣君级的法门。

　　凭借一己之力，宣神坤力压两大死灵，完全占据上风。

　　“这个宣神坤战力极强，我就算是施展出大帝级的秘术也无法压制他，除非是动用真武大道印才能将之击败。”罗修心中暗道。

　　越是往前走，绝死之水中出现的死灵就越来越多，走在最前面的宣神坤很快就陷入了围攻之中。

　　随着时间流逝。

　　宣神坤也渐渐的有些不支了，因为有些死灵非常的强大，逼迫的宣神坤只能全力爆发，施展出一种种强大的神诀秘法。

　　“宣大哥，用帮忙不？”一袭白衣的珏蒂突然说了一句。

　　“哼！”

　　宣神坤冷哼一声，神色冷峻，压根没有需要帮忙的意思。

　　随着死灵出现的越来越多，走在后面的罗修和珏蒂两人也被盯上了。

　　珏蒂身影一闪，爆发出惊人至极的速度，面对四个死灵的围攻，也依旧是游刃有余。

　　与此同时，罗修也遭遇了死灵的袭击，他双手捏拳印，大步流星的往前走去，但凡有死灵拦路，皆是一拳轰飞。

　　片刻之间，围攻他们三人的死灵数量就已经达到了数十头。

　　即便如此，这些死灵也无法阻挡他们的脚步，一路横杀推进，走向绝死之水封锁的对岸。

　　珏蒂的头顶山浮现出了一口纯阳神钟，钟声响彻，镇压死气，手中出现一口纯阳神剑，将一个个死灵劈翻，杀出重围。

　　宣神坤也怒吼一声，手中出现一杆巨大的战戟，战戟横空，威力绝伦，将一头头死灵绞碎成了灰烬齑粉。

　　随着周围的死灵尽数都被横杀殆尽。

　　三人的身影也来到了这片绝死之水的中央，意味着他们横渡绝死之水的路程，走了一半。

　　轰隆隆……

　　就在这时，远处有滚滚死气汹涌而来，可怕的死气中，一尊万丈高大的死灵，狰狞可怖，旁边还有大量其他的死灵出现，皆是散发媲美神罗道尊般的气息。

　　“杀！”

　　宣神坤大喝一声，他手中的战戟乃是以天尊级神料炼制而成，威力极其的强横。

　　白衣珏蒂也催动纯阳神剑，神剑迎风而涨，化作一柄顶天立地的巨大神剑，神剑稍微一动，便是恐怖至极的气息迸发，似乎斩灭一切。

　　那体型万丈的死灵咆哮一声，身边的两头死灵冲天而起，挥动大手横空，同时硬撼战戟与纯阳神剑的攻击。

　　轰！

　　可怕的轰鸣响彻，两头死灵的身躯只是一晃，便挡下了宣神坤和珏蒂两人的攻击。

　　“神罗天尊级！”

　　宣神坤和珏蒂两人的脸色大变，这种级别的死灵，可远远不是那些神罗道尊级的死灵能比的。

　　更何况，还有一尊万丈般高大的死灵，这尊死灵的气息甚至超越了神罗天尊，达到了媲美尊主的程度！

　　“逃！”

　　没有任何犹豫，三人哪里还敢继续往前闯，只能随便选择一个方向遁逃。

　　而且他们还不敢分散逃走，因为一旦分散开来，在其他的地方遇到危险的话，就需要独自一人来面对。

　　三个人朝着一个方向逃的话，起码还能相互之间彼此有个照应。

　　他们三人速度极快，皆有各自的底牌，没过多久，便甩掉了那头恐怖的万丈死灵。

　　不过三人也在绝死之水的区域失去了方向，不知道往那儿走才是绝死之水的对岸了。

　　不知不觉。

　　三人来到了一片区域。

　　当看到眼前一幕的时候，不管是罗修，还是宣神坤，亦或是珏蒂，皆是不由得倒吸一口冷气。

　　一片天空中，悬浮着无数的棺材，这些棺材的数量粗略估计，也有数千上万。

　　“难道是陪葬的强者么？”

　　宣神坤沉声道：“传闻绝死天帝陨落之后，新的时代开启，浩劫爆发，生前追随在绝死天帝麾下的诸多强者中，不乏有誓死追随之辈，随同陪葬，死后的尸体化作死灵，守护绝死禁区之中！”

　　在这片棺材群中央，一柄神剑高耸而立，上面铭刻了无数玄奥的纹路。

　　罗修的身影一闪，直接来到了这柄神剑的附近，抬手一抓，将这柄神剑拔了起来。

　　“轰！”

　　顷刻间，数千上万的棺材震动，恐怖的气息弥漫。

　　“惹麻烦了！”

　　站在棺材群里面的罗修，脸色顿时一变，瞬间爆发速度，来到了宣神坤和珏蒂两人的身边。

　　“你这个坑货！”

　　“真武道兄，你大爷的！”

　　宣神坤和珏蒂忍不住破口大骂，这才刚脱离危险，结果他们两个还没反应过来，罗修这货居然又惹出了大麻烦。

　　那些棺材之中，其中有一口棺材中传递出来的气息，赫然是不弱于之前遇到的万丈死灵，媲美神罗尊主级的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十六章 你这个坑货免费阅读。https://xs.23sk.com 