    “那晚我教训司徒青，还自扇耳光，给你贵宾卡赔礼道歉，不过是给叶少一个交待。”

    司徒空无视朴英龙的怒目圆睁，也不在乎钱家欣的愤怒目光，扫视两人冷笑一声：

    “对了，忘记告诉你们，叶凡，叶少是我大老板，是艾丽莎号的真正主人。”

    “司徒青肆意妄为，我动他是向叶少赔罪，也是执行家法，跟你们没半毛钱关系。”

    “那晚如不是叶少在场，我当场就拿枪喷死你们。”

    说话之间，他又给了钱家欣一巴掌。

    “啊——”

    听到司徒空这几句话，众人再度震惊。

    钱家欣她们也是目瞪口呆，那晚司徒空不是给朴英龙面子，而是给叶凡交待。

    她们能够活下来，还是托叶凡的福气。

    最让她们骇然的是，叶凡是艾丽莎号的新主人。

    那岂不是说，龙天傲他们是叶凡赶走的？

    “这怎么可能，这怎么可能……”

    钱家欣脸色煞白，喃喃自语：“叶凡就是一个小保镖，他真有能耐，怎会让朴先生保释？”

    “朴先生保释？”

    没等她话音落下，又一声带着威严的冷笑传来，随后就见霍紫烟雍容华贵现身。

    她带着人站在叶凡身边，望着钱家欣气势凌人：

    “想不到南国第一猛龙这么不要脸，连我保释叶凡功劳都敢贪占。”

    “我拿出一个亿，动用十名金牌律师，再加我霍资源担保，才让叶凡从警局走出来。”

    “朴英龙轻飘飘一个电话就保释了？”

    “你问问他，他找谁保释的，一哥还是二哥？”

    霍紫烟对着朴英龙冷哼一声：

    “朴英龙，拿出你电话，找出你保释叶凡的证据，我给你一百亿。”

    “找不出来，自断一臂怎么样？”

    在场众人又是一片讶然，眼睛瞪大看着叶凡，显然都没想到他跟霍紫烟有这么沈的交情。

    朴英龙阴则沉着脸没有说话。

    “是霍小姐你保释……”

    钱家欣全身再度僵直，呆若木鸡：“叶凡凭什么能让你保释？”

    她此刻相信霍紫烟保释叶凡，毕竟霍紫烟没必要说谎。

    只是她实在无法接受，港城第一女强人跟叶凡如此亲密，还砸出一个亿和亲自担保救出叶凡。

    “不，不可能！”

    没等霍紫烟回应，钱家欣又死命摇头：

    “他真跟霍小姐你交好的话，为什么高尔夫球场时不站出来？非要朴英龙先生来摆平金智媛？”

    她像是抓到一根救命稻草，看着叶凡一字一句喝道：“难道叶凡你还能让金会长屈服？”

    “没错！”

    突然，人群后面传来金智媛不疾不徐的声音：

    “那天，我给的就是叶凡面子。”

    钱家欣扭头望去，正见金智媛带着十几人靠了过来，她站在钱家欣的面前嗤之以鼻：

    “至于朴英龙，那天没出手收拾他，已经是他天大荣幸。”

    她鄙视地看着朴英龙：“一个吃里扒外的叛徒，要我给他面子，他拿什么要我面子？”

    朴英龙喝出一声：“师妹，你也伙同外人跟我叫板？我要你给面子，你敢不给？”

    “啪——”

    话音刚落，金智媛就身影一闪，一巴掌甩在朴英龙脸上。

    朴英龙根本无法躲避，不是他不想躲，而是躲不了，双方实力差距一截。

    他只能硬生生承受，闷哼一声就踉跄着后退，所幸被钱家欣搀扶住才没倒下。

    朴英龙捂着脸难于置信看着金智媛：

    “你身手突破了？”

    在他的认知中，金智媛身手比他差一个境界，可现在，他却根本挡不住金智媛。

    “没错，突破了，还比你高了一个境界。”

    金智媛拿纸巾擦擦双手冷笑：“你说，我需要给你面子吗？”

    朴英龙呼吸急促，很是愤怒，却不敢再叫嚣。

    以前他可以蔑视金智媛，是觉得权相国废了，金智媛又身手不如自己，没资格跟自己叫嚣。

    现在则不同，金智媛随时能把他这个猛龙打成死狗。

    “一个吃里扒外被我列入黑名单的人，一个被我一巴掌扇倒的不要脸小人，你说我需要给他面子吗？”

    看到朴英龙不敢出声，金智媛又望向了钱家欣：“需要吗？”

    钱家欣嘴角牵动，低着头没回应，金智媛实力比朴英龙强，当然不需要给他面子。

    金智媛一脸蔑视看着钱家欣一伙人：

    “那天我息事宁人，跟朴英龙没半毛钱关系。”

    “我是看在叶少份上才不跟你们计较，不然我分分钟收拾你们和朴英龙。”

    “动我弟弟，他再废物再不对，我也要找点场子。”

    金智媛又哼出一声：“你们该庆幸叶少保住你们一条命。”

    这一番话出口，钱家欣她们全都精神恍惚，目光又惊又苦楚地看着叶凡。

    她们无论如何都没想到，一向被她们看不起的小保镖叶凡，身份和地位如此高贵。

    没等钱家欣她们苦笑完毕，金智媛又挽住叶凡的手臂开口：

    “还有，我要向大家宣告一件事。”

    “叶凡不仅是我金智媛的恩人，也是南国商会的恩人，更是我外公的忘年之交。”

    钱家欣闻言露出不可思议的神色，看着叶凡本能失声喊出一句：

    “难道今晚……”

    “没错！”

    金智媛接过话题宣告出声：

    “叶凡还是今晚最最尊贵的客人，也是我外公要给大家介绍的大人物。”

    钱家欣眼前一黑，差点栽倒过去。

    这颗炸弹彻底震惊了她，叶凡不仅被寂灭师太他们追捧，还是权相国今晚要介绍的大人物。

    想到自己对叶凡的冷嘲热讽，钱家欣就肠子都悔青了。

    此刻，阿秀等南国人全都毕恭毕敬开口：“见过叶少！”

    霍紫烟和司徒空他们也都低头：“见过叶少！”

    万众瞩目，万人敬仰。

    “叶凡？”

    “叶少！”

    这完全是两个世界的人，怎么牵扯到一起？

    一个是出身普通，相貌普通，有点身手，来自内地的小保镖。

    一个是站在港城之巅，俯瞰众生，能与四大豪门和南国商会平起平坐的大人物叶少。

    但现在这两个身份却奇妙的结合在一起，让人震惊，同时也让人颤栗。

    钱家欣怔在原地，手指都在发抖，眼中闪过无数神情。

    她跟其她女伴一样，眸子有震惊、有疑惑、有愤怒.最终都化作浓浓的不可思议与悔恨。

    良久，钱家欣才看着叶凡挤出一句：

    “你为什么不跟我早点解释一下呢？”

    显然钱家欣是在质问叶凡为什么不早点告知身份，让她一错再错把一手好牌打烂。

    否则她凭借唐若雪闺蜜沾光，随时能靠叶凡一夜崛起。

    “解释？”

    “解释什么？”

    “你是不是太高估自己？”

    “在我这里，你钱家欣还不配让我解释什么。”

    叶凡淡淡一笑，背负双手，跟着金智媛她们傲然而行。

    一步一步，仿佛登天而上，也让钱家欣距离越来越远……

    你还不配！

    钱家欣带着无尽的悔意，一动不动的站在原地……

    与此同时，一列黑色车队正缓缓从黑暗中驶来，宛如一把利剑抵向洞开的大门。

