    她抓住郑多多的手，一时说不出话来，浑身微微颤抖。

    郑多多抱住她，哭着哀求。

    “阿姨，你不要吓我了……刚才我差点儿就吓死了！你如果不在，你让我该跟铁头怎么交代？他跟我说，让我好好照顾你。我还没开始读大学，我还没赚钱孝敬你！都还没来得及对你好——你千万要好好活着！不然我也不活了！阿姨！你答应我，别再吓我了！”

    朱阿春伸手轻抚他的脑袋，哽咽：“对不起……阿姨对不起多多。”

    郑多多摇头：“没有！只要你好好的，什么都不要紧！爸爸走了，我知道你很伤心。但你还有我，还有铁头，你不能抛下我们啊！等我们会赚钱了，都会好好孝顺你的！”

    “多多……我的好孩子。”朱阿春抱住他。

    两人抱头大哭。

    一旁的薛凌和程天源也都一个劲儿掉眼泪。

    薛凌吸了吸鼻子，低声：“虽然天热，但下水之后仍会冷。你们三个都浑身湿漉漉，不能在这里久待。我开车送你们回荣华商城。来，都先起来，咱们回家去吧。”

    程天源搀扶郑多多起身，转而俯下背起他。

    “刚才跑过来的时候太急，多多摔了一跤，脚踝都肿了。”

    朱阿春又是心疼又是自责，忙道：“回去阿姨煮水给你泡，再拿药酒给你擦。”

    郑多多乖巧点头。

    四人狼狈离开明湖，很快回了车上。

    薛凌刚上车，立刻将车里的空凋温度调高，然后调整座位，随后掏出手机往家里拨电话。

    “妈，我是凌凌。你赶紧开煤气炉熬一锅姜汤，立刻去熬。”

    随后她挂上手机，迅速开车往荣华商城去了。

    回去后，三人各自洗澡换衣服，随后喝下热乎乎的姜汤。

    朱阿春帮多多擦头发，随后又翻出药酒，小心帮郑多多揉肿起来的脚踝。

    郑多多一蹦一跳进屋，很快取了一封信出来，递给朱阿春。

    朱阿春颤抖着手接过，看着上方陌生的文字，还有儿子熟悉的字迹，很快捂住嘴巴低低抽泣。

    郑多多搂住她的肩膀，温声：“阿姨，别担心了。铁头说起初很艰难，但他都熬过来了。他生活稳定了，就开始想办法给我写信。怕你和我爸去找他回来，才让我别告诉你们。”

    朱阿春擦着泪水低骂：“这个臭小子！等他回来，我非打他不可！”

    郑多多叹气低声：“阿姨，都是我哥不好。如果不是他乱说话，铁头也不会离家出走，你也不必跟他骨肉分离。铁头虽然冲动些，但他也是有骨气的汉子。如果我是他，估计不止这么干。你和我爸感情好，铁头不忍心你为难，但这口气他实在吞不下，所以才愤怒离开。”

    如果不是自家大哥心胸狭隘，处处防着铁头，甚至还当面嘲讽他，铁头也不会愤然离开，甚至还一去那么远，远在千里外。

    朱阿春幽幽叹气，道：“多多，他毕竟是你的大哥。你跟他是同胞骨肉，以后还要互相帮衬，不要怪他。”

    郑多多脸色不怎么好，没当面拒绝，但心里对自家大哥气得要命，甚至是恨。

    他早些时候听到姐姐似乎在骂大哥，说他好像做了什么错事，爸爸昨晚才会突然暴怒，心脏受不住，抢救不及时才会去世。

    爸爸有病在身，心脏一直不好，这事家里每一个人都知道。

    他气坏爸爸——真是不孝子！

    如果不是他，爸爸今天肯定还好好的。

    这个混账！他以后绝对不会认他！

    这时，薛凌端了两碗拉面过来。

    “你们中午都没怎么吃东西，趁热吃碗面吧。刚才我打了电话给之澜叔他们，让他们放心。之澜叔说，殡仪馆那边都已经安排妥当了，让我们不必再过去。晚些时候薛桓和大同去守灵堂，我们先好好休息，明天一早再过去。”

    朱阿春歉意低声：“是我……不好，拖累大家，还害大家为我担心。”

    薛凌温声：“别这样，好好保重自己，都是我们现在最应该做的事情。明天和后天仍要忙，都顾好身体。”

    郑多多埋头吃起来，喊：“阿姨，你也快吃吧！”

    朱阿春微微一笑，点点头。

    薛凌回隔壁屋去了。

    一会儿后，薛桓和郑小异来了，两人脸色都有些难看。

    郑小异掉着泪水，哽咽：“阿姨，我妈那人说话从来没经过大脑。我爸突然去世，她一时接受不来，所以更胡乱说话。不管她说什么，请你都不要往心里去。我跟你赔礼道歉。”

    “不用。”朱阿春叹气低声：“是我一时没想通……幸好多多和太太他们拦下我。小异，你也要保重好身体。太太说得对，我们现在要顾好自己，接下来才有精神和精力为你爸办丧事。小越还小，需要你们照顾。你和阿桓也都累了，早些回去歇息吧。”

    郑小异确实累得很，依偎在薛桓的胳膊上。

    “阿姨，他今晚得去殡仪馆……我能不能歇在这边陪你和多多？”

    今晚肯定睡不着，她不想一个人，一点儿也不想。

    朱阿春微笑：“当然好。你的房间我一直都有打扫，一会儿我帮你铺床，你过来歇着。晚上我还能帮你带小越。”

    郑小异心里暖暖的，含泪点点头。

    薛桓温声：“阿姨，您别太伤心。爸爸去世了，您是家里的长辈。里里外外都还要靠你打点，您可一定要撑住。”

    朱阿春点点头。

    薛桓牵着郑小异去了隔壁。

    刘英和薛妈妈赶忙拉他们进去，端上热乎乎的拉面。

    “快！都先吃饱！”

    郑小异一边吃，一边问：“伯母，小越呢？乖不乖？”

    “很乖。”薛妈妈解释：“早些时候跟小欣他们玩，玩累了喝下半瓶水，然后就睡着了。午睡后然然背他下楼去玩，刚才才回来。现在他们几个都在对面看电视玩积木。”

    薛桓大口吞下面，感慨道：“幸好有你们住一块儿，不然我们估计早就乱套了。”

    孩子小，工作忙，岳父突然又倒下，他直到现在仍回不过神。

    女人们都悲痛不已，帮不上什么忙，甚至还得费时间安慰。倘若事情都靠他和大同，那非乱套不可。

    薛妈妈微笑叹气：“住这么近，不就图个能互相照应吗？三远当初住我们隔壁，也是希望能互相照应。可惜，他竟这么就走了……我直到现在仍接受不了这个消息。”

    郑小异红着眼睛，低声：“伯母，我也是接受不了。”

    刘英摇头叹气，指着房间里解释：“老薛难受不已，自回来后一直躺里头睡着。我们不敢进去吵他，让几个孩子都去对面玩，不要吵醒外公。”

    众人心里都凄然不已，说不出话，唯有叹息声声。

