    她进入戒指找到地灵玉菇，这家伙旁边生出一圈小蘑菇，白莹莹的，圆圆的跟小珍珠一样。

    她摘掉那个大蘑菇，摸了摸圆顶：“这个跟他的光头很配。”

    糖糖嗷的一声叫：“放下我的蘑菇。”

    李窈窕出了戒指，看着桌上的张牙舞爪的糖糖：“干嘛，不是还有那么多小的吗？”

    糖糖叫道：“那些还要等好久，你拿我的蘑菇干嘛？”

    “无垢大师被魂兽伤了。”

    糖糖闻言耷拉下耳朵，满脸的委屈：“人家也想吃啊。”

    李窈窕看着手里的蘑菇，不够人三口的，估计是匀不出来。

    “要不你跟他商量一下？”

    糖糖转过身去用屁、股对着她：“不要，我才不见那个秃子。”

    李窈窕呵呵一笑拿着蘑菇去做料理，这么小只能做汤，吃不着蘑菇，喝点汤也不错。

    一锅汤，没添加特别的东西，毕竟和尚吃素。

    李窈窕看着幽怨的糖糖，委屈给谁看，她还没计较这家伙骗能量的事儿呢。

    老爷子不知道是什么汤，但喝了一口就觉得浑身都是力气，身体异常的舒服。

    “丫头，这是什么汤？”

    “地灵玉菇。”

    老爷子石化！

    李窈窕把蘑菇给无垢大师端进去，无垢大师淡然的吃着东西，仿佛吃的不是什么珍贵的食材，而是寻常的豆腐。

    她侧目：“好吃吗？”

    那地灵玉菇经过烹饪变得如同豆腐一样，所以李窈窕配的是勺子不是筷子。

    就见无垢大师迅速挖了一勺塞进了她的嘴里：“好吃吗？”

    李窈窕：“……”被吓到了一下子就吞了进去，有点猪八戒吃人参果的感觉。

    “我吃了一口，你的还够不够解毒？”

    无垢大师微微一笑：“足够。”

    “那就好。”

    然而无垢大师又挖了一勺塞进她嘴里：“好吃吗？”

    李窈窕这回嚼了嚼，发现根本就没有味道，反而是汤里带了一丝清甜。

    “不好吃。”

    “嗯。”

    虽然如此，无垢大师还是吃的干干净净，汤也喝光了。

    外面的老爷子终于从石化里缓过神，他小口小口的喝着，就像是在喝琼浆玉液。

    寒飞雪不解，他喝了汤可没什么特别的滋味，老爷子怎么像是吃什么绝世美味一样？

    老爷子终于喝完了，放下碗，笑道：“没想到有生之年还能喝到地灵玉菇熬的汤。”

    寒飞雪问道：“地灵玉菇是什么？汤的味道勉勉强强。”

    老爷子瞪他一眼：“地灵玉菇是上古时出名的补品，哪怕是病的要死的人喝上一口汤立马就能生龙活虎。

    可这地灵玉菇生长条件太苛刻，灭绝了。”

    “怎么苛刻？”

    老爷子一叹：“这地灵玉菇必须有大量的魂力蕴养，而且成熟的时候会抽取地面上的魂力和生机。

    这个地灵玉菇还有一个名字，叫素旱魃，只要它成熟，方圆千里变成荒地，植物枯死，天不下雨。”

    “那绝迹了也是好事儿。”寒飞雪淡然的说道。

    老爷子点头：“这也是，不知道小丫头从哪弄来的。”

    在无垢大师屋里的李窈窕打了一个喷嚏，揉揉鼻子说道：“你的伤口没事了吧？”

    无垢大师一言不合就开始脱衣服，他后背的伤口收敛了不少，只是愈合的话还得几日。

    “你就好好养伤，需要什么跟外面的管家说。”

    “没有贵宾卡。”无垢大师脸上竟浮现了一丝幽怨。

    李窈窕无奈：“你这张脸比贵宾卡还要管用。”

    无垢大师挑了挑眉毛没说话。

    李窈窕觉得不自在，端着托盘走出去。

    老爷子看见她，笑道：“大师的伤如何了？”

    “已经开始愈合，休息几日就好了。”

    “嗯。”

    寒飞雪问道：“你的王府不能住人吗？”

    李窈窕摇头：“我都不想住，哪有这里舒服啊。”

    寒飞雪眼神闪了闪问：“那个贵宾卡……”

    李窈窕淡淡的说道：“有继承制度，外公可以转送给你。”

    寒飞雪瞄了一眼老爷子。

    老爷子冷冷一笑：“我现在喝了地灵玉菇的汤，活个百年没问题。”

    这就是说想继承他的卡，等一百年后他死了再说。

    寒飞雪郁闷了。

    八十七层的一号管家是一个中年美大叔，叫柳墨，是从奴隶营买回来的，琴棋书画没有他不精通的。

    此刻他敲门说道：“我是一号管家柳墨，可以进来吗？”

    李窈窕说道：“进来。”

    柳墨走进来说道：“陛下又来了。”

    “哦，带了皇后还是皇贵妃？”

    “他自己来的。”

    李窈窕揉揉眉心：“我给的卡是他自己发出去的，谁让他不留一张。”

    柳墨笑道：“陛下说您外公是贵客，他来陪贵客。”

    “……”这么不要脸的招式都能想出来。

    老爷子淡淡一笑：“既然来了就请上来吧，让飞雪去你的王府住。”

    李窈窕失笑：“不用去王府，安排在别的层就好。”

    寒飞雪差点跳起来，原本住的六十层与这里明显有很大的差距，自己还没享受到就要被赶走。

    “去下一层，跟这里一样。”李窈窕连忙安抚。

    这个舅舅也是个跳脱的，以前怎么没看出来。

    湘国皇帝被请上来，他穿了常服，进来瞪了李窈窕一眼，这已经成了惯例，她才不在乎。

    老爷子有湘国皇帝坐陪，没她什么事儿，想说说寒家的事儿八成得等皇帝玩够了再说。

    正巧管家又来了：“福王爷，下面有自称是您在鲁国结交的朋友。”

    “长什么样子？”

    “兄妹两个几乎一模一样。”

    “应该是太子和公主，我失陪了。”

    皇帝挥挥手：“忙你的去，点心别忘了。”

    李窈窕：“知道了。”

    出去后她交代餐厅端了皇帝爱喝的茶和点心上去。

    来到一楼，逍遥风和逍遥雨正稀奇的四处张望。

    逍遥雨看见她立即笑道：“接到你的信我就缠着哥哥过来，这第一楼真是让我大开眼界。”

    一个身材高挑，五官深邃的女子走过来，问道：“这就是你们在湘国的朋友？怎么？她在这里上工吗？是端盘子还是做厨娘？”

