    第一百三十七章棒梗在进医院

    二大妈点了点头。

    “是啊。”

    “我刚刚正陪着老头子去外面散散步。”

    而就在两人聊天的时候。几名医生抬着个担架，急冲冲地向着急诊室内跑去。

    “快点让开！这边的病人需要抢救！”

    二大妈往那担架上的人瞄了一眼，顿时惊呼。

    “那不是棒梗吗？他这怎么又被送进医院了？”

    在听到二大妈的话后，三大妈却是十分不爽的，哼了一声。

    “哼！”

    “这死孩子，一辈子趴在医院里才好。”

    “要不是他砸了我们家玻璃。我家老头子也不会生病。”

    而二大妈却是看着棒梗一脸的好奇。

    “走，要不我们去看看棒梗，这次又怎么了？”

    闻言，三大妈也是点了点头。

    ……

    此时，在扎钢厂的一号车间内。

    秦淮茹正在工作，不过她脸上的表情却十分的心不在焉。

    这几天秦淮茹一直都在想着棒梗的事情。

    棒梗在少管所里面肯定受苦，万一棒梗要是出了什么事情那可就不好了。

    而俗话说得好，怕啥来啥。

    这时候，李主任急匆匆的跑到了秦淮茹的面前，大声喊道。

    “秦淮茹同志，你赶紧去医院看看吧。”

    “你家棒梗昏迷了，又被送到医院里去了。”

    秦淮茹在听到李主任的话后，差点晕了过去。

    “什么！我家棒梗出了什么事情？”

    李主任摇了摇头。

    “我也不知道，你快点去医院看看吧。”

    说到这里，李主任忍不住叹息一声。

    因为李主任不知道棒梗是一个什么样的孩子，所以他此时也仅仅是对着棒梗感到可怜而已。

    这孩子也真是倒霉，三天两头就要被送进医院一次。

    而秦淮茹在听到李主任的话后，赶忙起身，而就在这时候许大茂从一边走了过来，出声问道。

    “淮茹，发生了什么事情？”

    秦淮茹的脸色极差。

    “棒梗晕倒了，现在被送进医院抢救。”

    “我们赶紧去看看吧！”

    在医院内，秦淮茹和许大茂匆匆的赶到了。

    而在边上椅子坐着的正是少管所的教官。

    二大妈三大妈也在那里，向着教官搭话，不过教官就那么闭口不言。

    “我家棒梗怎么了？”

    秦淮茹冲到教官的面前，连忙问道。

    只见教官微微地叹了口气，摇了摇头。

    他在少管所内见过许多孩子，但是从来没有见过像棒梗这样的孩子。

    腿瘸了，右手还废了，现在人甚至都饿晕在少管所里边。

    “教官，难道我家棒梗儿出了什么事情吗？”

    秦淮茹着急的一把抓住了教官的肩膀，她的眼眶甚至都红了起来。

    而在这时候，教官也终于是开口说话。

    “你家的棒梗饿晕了。”

    闻言，秦淮茹一脸的惊愕之色。

    “什么！棒梗饿晕了，难道少管所都不给孩子们吃东西了吗？”

    教官摇了摇头。

    “是你们家棒梗的腿瘸了，压根就跑不过其他人。”

    “等他到食堂的时候，东西都已经被抢光了。”

    “刚刚经医生的鉴定，他已经有一天多都没有吃东西了。”

    而就在教官的话说完之时急救室的大门打开了，医生从里边走了出来，眉头紧促脸色并不是很好。

    “医生，我家棒梗怎么了？”

    “他没事吧？”

    只见医生斜了秦淮茹一眼，怒声呵道。

    “你这人是怎么当家长的？”

    “现在孩子是处于长身体的时候，你知不知道你家孩子一整天都没有吃过东西了？”

    秦淮茹连忙点头。

    “医生我会注意的，你先告诉我我家孩子怎么了。”

    闻言，医生叹了口气说道。

    “你家孩子长时间不吃东西，现在他的肠道坏了以后，可能会经常发生肠胃炎。”

    “说通俗点就是会经常拉肚子。”

    闻言，秦淮茹，脸色顿时一变。

    现在棒梗不只是腿瘸了，手废了。

    甚至，还要天天的拉肚子，得了那什么肠胃炎，那么以后棒梗岂不是就是活着受苦的命吗！

    上学和找工作甚至是未来的娶媳妇都可能做不到了。

    那老贾一家的香火岂不是要在棒梗这一代给断了吗？

    “秦淮茹，我们还是先进去看看棒梗怎么样了吧。”

    许大茂拍了拍秦淮茹的肩膀安慰到，秦淮茹应了医生点了点头，跟着许大茂进入到房间内。

    而此时，房间内的棒梗半正躺在床上，而在他的手中有一个医生拿来的小馍馍。

    棒梗正拿着那个馍馍疯狂的啃着，而当棒梗看到秦淮茹进来的时候，顿时哇的哭了出来。

    “妈，我不想去少管所了，我不要呆在那里，那里连一顿饭都吃不上。”

    少管所对于棒梗来说简直就是地狱，那里的孩子没人愿意跟他玩，甚至因为自己是瘸子而不断的排挤自己。

    就连饭，都因为自己跑不过他们，连一口都吃不上。

    在这样的情况下，自己还要做的一些劳力活，这简直就不是一个人能过下去的生活。”

    “好，不待那里了。”

    秦淮茹一把抱住了棒梗，此时她的眼泪大滴大滴的落下。

    而居然这时候一名女护士将一张纸递到了秦淮茹的面前，这张纸正是账单。

    “你好棒梗妈妈，这是你们的账单，请尽快缴费。”

    而就在秦淮茹拿过账单，看了一眼后，顿时惊呼出声。

    “十二块钱！”

    秦淮茹懵逼了，这钱自己到底要去哪里才能找来啊？

    此时一脸绝望的秦淮茹看向了旁边的许大茂。

    “大茂，你想想办法我们该怎么办？”

    此时的秦淮茹已经是声泪俱下。

    而许大茂的脸上也是为难之色，他压根就没有想到这棒梗居然会这么闹事，不是吃了蟑螂药给瘸了腿，不然就是送进医院，出来后又砸了别人的窗户。

    自己这前前后后在棒梗的身上都花了有百来块钱了，这笔钱对自己来说是，差不多是三个月的工资。

    而对这个秦淮茹来说就是半年多的工资了！

    若不是自己跟着秦淮茹好上，帮她交了这些钱，那么这一家子恐怕还要被医院追着讨债呢。

    但是最让人觉得那么难受的是，自己跟秦淮茹好上了这么久。

