    虽然不知道罗斯一个军部实验室负责人为什么会在曼哈顿区有一幢大楼，但毫无疑问的是，林肯对他给出的赔偿很满意。

    确定了罗斯给出的赔偿很有诚意，林肯点了点头，脚下一踩，嗖的一声便带着音爆声直冲云霄，在夜幕中消失的无影无踪。

    他在这个时代没有身份，一个大楼的手续交接可能也要些时间，他才没有兴趣陪在这里慢慢等，索性先走一步。

    林肯不担心罗斯会出尔反尔的拒绝给予赔偿，因为这会得罪一个能把浩克憎恶锤成死狗的强敌，到时候，林肯不介意再锤死几个人。

    罗斯抬头看着深邃的夜空，似乎想要从中找出林肯离开的方向，然而瞪大眼睛看了许久，他一无所获。

    就在这时，那一直沉静的浩克忽然动了。

    区区骨折，不成问题！

    歇了这么久，浩克身上的骨折和内伤早就已经在强大的自愈能力下恢复了个七七八八。

    虽说此时扛不住林肯或者憎恶的拳力，但以罗斯身边的这些残兵剩将，根本不足以对浩克造成威胁。

    一开始他不动，只是摄于林肯带来的压力，但现在林肯已经走了，浩克自然也能站起来了。

    看着短短几息就从‘濒死’变得生龙活虎的浩克，罗斯目瞪口呆，他没想到看起来五大三粗的浩克居然也变得狡诈了起来。

    望着那绿色的身影向黑暗深处跑去，罗斯有心想要拦下浩克，但看看自己身边的这些残兵败将，最终只能放弃。

    罗斯现在有些头疼，本来1.9亿的赔付就已经足够让他肉疼，结果林肯前脚刚走，后脚浩克也在自己的眼皮底下消失的无影无踪。

    这下子，他这1.9亿就弄来了一个半死不活的憎恶。

    玛德，血亏！

    罗斯心中气急，但也只能接受现实，招呼仅剩的手下将憎恶重新捕捉起来，至于那四处散落的血肉骨骼也被全部处理了干净。

    出现一个憎恶已经是意料之外的事情，他绝对不允许憎恶散落在外的组织样本再弄出什么奇怪的东西出来。

    ...

    罗斯沉默着将硕果仅存的憎恶带回自己的实验基地，另一边，尼克·弗瑞也陷入了沉默。

    得益于憎恶浩克之间的龙争虎斗，百老汇大街上的监控设施被损坏了不知多少，即便他以神盾局局长的名义，也只能勉强找到一些并不清晰的监控录像。

    但哪怕这些录像残破到难以窥清全貌，弗瑞也能从中感受到林肯展露出来的原始且纯粹的暴力。

    他不好说那个监控中的人影是不是有什么暴力倾向，但显然，这个能以一人之力打服憎恶和浩克的人不会是什么易于相处的角色。

    就在他沉思着的视乎，办公室大门再次被敲响，科尔森的声音在门外响起：“局长，我找到了一些资料...”

    弗瑞眉头微动，他将面前的电脑关闭，然后才看向科尔森拿过来的文件夹。

    纸质的文件夹看起来有些年头了，打开文件夹取出理念封存的档案之后，弗瑞更加确信了自己的想法。

    姓名：林肯

    性别：男

    年龄：22岁

    籍贯：纽约布鲁克林区......

    个人生平：

    1943年7月5日完成征兵，进入107步兵团服役，期间立下战功......；

    1943年12月2日，阿扎诺战役失利，于107步兵团被俘；

    1943年12月16日，被九头蛇科学家佐拉选为试验品参与宇宙魔方实验，失踪；

    纸质文件的内容很短，但也符合那个时代的特色，不过值得弗瑞注意的却并非这一张纸，而是一同被放在文件袋中的一卷录像带。

    他沉吟片刻，将录像带播放，而后林肯、佐拉、施密特三人一手导演的宇宙魔方人体实验的高清版录像在弗瑞面前重新上映。

    录像带内容并不长，短短几分钟后就结束了，办公室中重新恢复寂静，但看着暂停的电脑屏幕，弗瑞眼神复杂，许久后才开口吐出一句：“妈惹法克！”

    通常的人口系统中查询不到林肯的存在，弗瑞原本以为林肯的身份或许会是什么比较隐秘的机密，需要用特殊手段查询。

    结果林肯的身份确实比较特殊，特殊到了他甚至都有点希望林肯只是个单纯的偷渡客的地步。

    一个在二战时期立下卓越战功的老兵失踪几十年后突然出现，成为了可以异人镇压两个怪物的超人，弗瑞已经能想象消息如果泄露会引起何种轩然大波。

    当然，这还不是最重要的，真正让弗瑞头疼的，是林肯重新出现这件事本身。

    自从神盾局在海洋中重新打捞出宇宙魔方开始，他们内部就没有停止过对宇宙魔方的研究。

    虽然失去了佐拉和施密特的他们无法复制出可以抽取宇宙魔方能量的设备，但其他零零碎碎的实验他们做过不少。

    有机生物体和魔方之间的特殊反应实验他们进行过很多次，但都没有复制出林肯身上发生的事情。

    渐渐的，他们以为所谓的传送根本就是个不存在的事情，是佐拉编写实验日志时的可笑错误，但现在林肯出现了，一切假设都被推翻了。

    弗瑞现在所担心的是，他根本不知道九头蛇究竟用宇宙魔方进行了多少次的实验。

    只一个实验体林肯的返回就已经足以改变现在的世界格局，如果有更多的人从过去的历史中重新回归，他不好想象会发生什么。

    狡诈多疑的弗瑞只凭着一个录像带就联想到了很多，但他永远都想不到，所谓的实验录像带，根本就是林肯一手策划导演的骗局。

    毕竟，谁会想到九头蛇最高指挥官施密特会和一个平平无奇的步兵团俘虏一起演戏呢？

    一手突破克劳斯堡的美国队长史蒂夫想不到，二战时期战略科学团的那些人想不到，现在身为神盾局局长的尼克弗瑞也想不到。

    身经百战的高级特工尼克弗瑞最终还是栽了，被他自己的思维惯性所困缚，以至于在错误的道路上越走越远。

    思维渐渐迪化。

