    颜纸儿满脸笑容的望着叶君临点了点头。

    她的确是利用叶君临让钟灵儿难看，这没有什么不能够承认的。

    “你不是也想要让我利用吗，不然的话，你完全可以不配合我！”

    颜纸儿说的没有错，如果叶君临不配合的话，她想要利用也根本不可能会成功。

    说着颜纸儿的话音一转：“难道你真的不喜欢钟灵儿吗，她可是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还拥有自己的事业，是无数人梦寐以求的女神。”

    “不喜欢！”叶君临毫不犹豫的说道：“她在好都和我没有任何的关系。”

    颜纸儿在叶君临身上来回扫视了起来。

    刚刚她已经问了叶君临，如今再次询问，只是想要确认一下叶君临有没有心口不一。

    她在叶君临身上来回扫视也没有发现任何的端倪，这让颜纸儿觉得叶君临说的应该是真的，他对钟灵儿是真没有任何的意思。

    “难道是你心中有喜欢的人，才对钟灵儿不来电的！”颜纸儿很是好奇的盯着叶君临询问道：“是不是你们医院的那个冷凝霜？”

    “这和你好像没什么关系吧，而且我们好像也不熟悉吧？”

    “一来二去不就熟悉了。”颜纸儿慢慢的伸出纤细的玉手：“自我介绍一下，我叫颜纸儿，很高兴能够认识你。”

    虽然叶君临很好奇颜纸儿为什么要和自己交朋友，不过俗话说伸手不打笑脸人，叶君临也没有拒绝，直接伸出手象征性的和颜纸儿握了一下。

    “你好，我叫叶君临，没事别找我，有事更别找我。”

    颜纸儿微微一愣：“哪有你这样交朋友的……”

    “我可是医生，你找我帮忙，肯定没好事，要么是你病了，要么是身边的人病了，不让你找我难道不好吗？”

    颜纸儿立即笑了起来：“你说的不错，这辈子用不到你，绝对是最好的事情。”

    此刻，颜纸儿觉得叶君临比她想象中的有意思。

    “既然咱们现在是朋友，我请你吃饭！”颜纸儿再次说道：“不要给我说你不饿，这可是到饭点了，咱们在里面可是什么都没有吃。”

    “除非是你没有想要和我交朋友，才会拒绝我。”

    颜纸儿把话都说到了这个份上，叶君临也不好在拒绝，再加上叶君临的确也有些饿了，直接就痛快的答应了下来。

    颜纸儿没有带着叶君临去什么比较高档的地方，而是去了一个小饭店。

    这让叶君临很是诧异。

    颜纸儿敢和钟灵儿对着干，绝对不是什么普通人，但没想到她竟然也会来这种毫不起眼的小饭店。

    颜纸儿见叶君临略显诧异的样子，一眼就看出了叶君临心中的想法：“是不是觉得我这种富家大小姐，请别人吃饭，应该是去那种高档的场所，而不是这种毫不起眼的小门脸！”

    被颜纸儿当众说出心中想法，叶君临的脸上露出了一道尴尬之色。

    “我可没有那么钱去消费，况且好吃的一般都在小饭店里面。”颜纸儿淡淡的说道：“大饭店也就是饭菜精致一点，若吃味道的话，还得来这种地方。”

    叶君临很是赞同的点了点头：“你说这倒是不错。”

    颜纸儿和叶君临说话的功夫就进入到了饭店中。

    由于现在是吃饭的时间，这个小饭店中有不少人正在吃饭。

    两人刚刚从外面进来，立即引起了不少人的注意，一个个目不转睛的盯着颜纸儿。

    要知道颜纸儿可是肤白貌美，身段凹凸有致，脸蛋更是无比精致，尤其是颜纸儿脸上的笑容，给人一种如沐春风的感觉，充满了治愈的气息，这让不少人都为之呆住了。

    颜纸儿刚刚带着叶君临从外面进来，一个穿着围裙的中年妇女立即满脸笑容的对着颜纸儿打招呼。

    “纸儿，你来了，今天吃点什么！”

    “吴阿姨，我带朋友来的，今天你要给我们炒几个拿手菜，我和我朋友稍微喝点。”颜纸儿很是熟络的和老板打招呼，显然之前没少来。

    吴阿姨早就注意到了跟随颜纸儿一起过来的叶君临，当即在叶君临的身上来回扫视了两眼，脸上的笑容也越来越浓厚了起来。

    被吴阿姨上下打量，叶君临只感觉这像是丈母娘看女婿，尤其是那眼神，完全就像是一个做母亲的审视女儿带上门的姑爷。

    “你可是第一次带异性来我这里，你对象吧？”

    “吴阿姨，我们只是普通朋友……”

    “对，普通朋友，以后可能就是对象了。”吴阿姨打趣道。

    颜纸儿俏脸一红，跺着脚道：“吴阿姨……”

    就颜纸儿这幅样子，完全就像是邻家女孩撒娇，更是充满了迷人的韵味。

    “好，我不多说了，你们随便找个地方坐，我现在就去给你们炒菜。”

    吴阿姨见状直接转身离开了。

    吴阿姨刚走，颜纸儿便对着叶君临说道：“不好意思啊，吴阿姨就是这样的人！”

    “没事！”叶君临毫不在乎的说道：“你经常来这里吃饭吗？”

    “嗯！”颜纸儿点了点头：“别看吴阿姨这里不咋样，但吴阿姨做饭是真的好吃，等下你尝尝就知道了。”

    “你是怎么发现这种地方的？”

    颜纸儿嘻嘻一笑：“秘密！”

    颜纸儿不说，叶君临也没有多问什么，直接和颜纸儿随意找了一个地方坐下。

    就在两人闲聊等待的时候，吴阿姨将炒好的菜给端上来了。

    “小伙子，纸儿可是第一次带异性来我这里吃饭，你要加把劲啊！”吴阿姨满脸笑容的望着叶君临：“纸儿可是一个好女孩。”

    叶君临汗颜无比，完全不知道应该说什么，而颜纸儿则是一脸无奈：“吴阿姨，我们真的只是朋友，今天刚认识而已……”

    “我懂，我懂，我也是从年轻时候过来的，先朋友，后恋人，最后领证！”

    顿时，颜纸儿不知道应该说点什么才好。

    这下是真的解释不清了，而且越解释越乱，索性颜纸儿也不在多说什么，任由吴阿姨去猜想。

    “好了，我不打扰你们两个了，我去给你们在炒两个菜。”

    吴阿姨刚刚离开，颜纸儿便叹息了一声：“我像是嫁不出去，像是缺男朋友的人吗？”

    叶君临轻轻的摇头：“不像！”

    “那为什么吴阿姨感觉我没人要似的？”

    “可能是吴阿姨觉得我人帅。”叶君临一本正经的说道。

    “你一直都是这么不要脸吗？”颜纸儿直接对着叶君临翻了一个白眼。

    就在叶君临和颜纸儿两人说话的时候，外面忽然走进来了几个男人。

    “老板，给我们炖个鸡，再来一盘牛肉，一盘花生米，还有……”

    忽然其中一个男人发现了坐在旁边的叶君临和颜纸儿。

    “狼哥，你看那个是不是叶君临？”

    这话一出，点菜的人立即停了下来，并且扭头看去。

    当狼哥看到叶君临后，脸上立即露出了一道狠辣之色：“真是没有想到会在这里遇到这小子，身边竟然还跟着一个美女！”

    “走，兄弟们，找他算账去！”

