    夜间的洛家族地，悄无声息。

    此时晚上十点多，已经进入宵禁期。

    楚天没出来多远，就感知到在百米范围内，有十几个武者的气息。

    神识轻轻扫过，他发现，竟然有和他同样想法的人。

    明日是擂台赛的正日子。

    虽然洛家严令禁止夜间外出。

    很多人憋了这么多天，今天终于忍不住了。

    大家都想知道，为什么这次的大赛会变成这个样子。

    更重要的是，洛家这次，竟然没有颁布比赛内容，规定等等事项。

    虽然这些人，都是来打酱油的，前八的名次就别想了。

    但是第九名之后的名次，也很重要。

    见到这帮人，楚天也乐了，正仇第一次起来这，不认识路呢。

    于是，他跟着这帮人身后。

    他们的目标很明显，从这边给宾客住的外围，直奔洛家中心腹地插过去。

    中途都没拐弯，全部各显神通，直线前进。

    要去洛家中心地带，就需要先到演武场，明天大赛就在这里举办。

    过了演武场，有一条唯一通向山顶的路，洛家本家的人，都居住在半山腰的位置。

    白天的时候，楚天溜达过一次，也来过这个广场。

    广场中间的雕像，楚天看完之后，第一反应就是，真TMD能装逼。

    现在跟在这群人身后，一路畅通，并无阻碍。

    这群人从刚开始的小心翼翼，变得开始激进。

    突然，当第一个人踏足演武广场的时候。

    噗……

    血花飞溅，这个人直接炸成了血雾。

    他身后一人，吓了一跳，身形一顿，停在原地。

    距离广场边缘的石板，距离不过一寸。

    “宵禁期，禁止外出，念在各位触犯，速度退去，不予追究！”

    一道洪亮的声音在演武场中央传来。

    因为距离过远，楚天的神识覆盖不到。

    只能凭借肉眼朝那边看去，只不过漆黑一片，还是什么都看不见。

    “阁下未免出手太狠毒了些！”隐藏在暗处的一个人，用了不知道什么方法，将声音弄得飘飘忽忽，让人不知道他在什么位置。

    “呱噪！”

    嗤……

    在楚天侧面不过二十米的距离，一个人突然爆开。

    同样化作血雾，喷洒了一地。

    楚天愣住了，他愣住的原因，并不是那个人的死亡。

    而是，刚才他在神念中捕捉到了一丝不寻常。

    那是一个石子，它飞行速度极快，在闯进楚天神识感知的范围，直到打在那个人眉心。

    用时只有一瞬间，一个普通的石子，直接将那人震成血雾。

    想来，第一个踏入演武广场的那位，也是这样挂掉的。

    这个人是谁？飞石杀人，还是将人震成粉末。

    这是什么样的实力？

    拥有神识感知的楚天，面对这样的高手，他还是有点心虚。

    虽然见到了石子的飞行速度，他有信心躲开。

    不过，这种攻击也太唬人了。

    一块石头就能杀人于无形，还不知道对方有没有其他更强的手段。

    楚天前面的人，虽然不甘，犹豫之下，纷纷开始后退。

    他隐藏在一个灌木丛中，开启潜行，还贴上了林燃给他的隐气符。

    所以这些人后撤的时候，并没有发现楚天。

    等这些人都退走之后，过了十几分钟。

    他起身，准备离开这里，朝前方去看一下。

    突然……

    嗤……

    楚天瞳孔急速收缩，被发现了！

    向侧面一个滚动。

    扑哧……

    他之前隐蔽的位置，地面上出现一个拇指粗细的空洞。

    “嗯？”一声鼻音从广场传来。

    嗤……嗤……

    又是两道劲风袭来。

    当它们飞到距离楚天百米时，进入神识探查的范围。

    可以看到它们的运动轨迹。

    分别对准楚天的眉心、丹田而两处。

    都是必杀的位置，只要被擦着一下，就算不被震成粉末，那也要被废掉修为。

    此时楚天是蹲着的姿势，要站起来躲避已经没有时间。

    当他站起来那一刻，打眉心的那颗石子，会变成打丹田。

    打丹田的那颗，会变成打脚踝。

    两个石头，竟然封住了楚天的动向。

    更重要的是对方发射的时机。

    对方选择，楚天刚躲过第一次攻击，翻滚后，还未起身，无法做出太多闪避动作的时刻。

    瞬间几个想法出现在楚天脑海，最后发现，不管自己怎么动，终究有一颗石子会打在他身上。

    尼玛……

    楚天心中暗骂一句：你个老阴B。

    巨熊形态：开启！

    技能……铁鬃！

    这是楚天在噬魂深渊打出来的技能，在游戏里都还没使用过。

    竟然先在现实中用出来。

    开启技能的同时，他直接往地上一趟，身躯卷成婴儿式。

    躲过了上面那颗石子。

    屈膝、抱头，用后背硬抗那颗几乎贴着地面的石子攻击。

    嘭……

    楚天身躯一阵，原本弯曲的身体，被打得绷直。

    呲溜……

    整个人贴着地面滑行，直到装在一个假山上才停了下来。

    “唔……呼……噗……”楚天痛的声音都变了。

    剧痛……接着肩胛位置失去知觉。

    最后，一口瘀血喷出。

    胸腔内火烧的感觉才好了一些。

    巨熊形态的铁鬃，可以大大增加防御能力。

    是巨熊形态，最主要的减伤手段。

    虽然，用它扛下了这一击，没有被人震成粉末。

    但是，他的肩胛骨已经碎了。

    此刻，楚天耷拉着左臂。

    抹了一下嘴角的鲜血，转头看向广场的方向。

    这一下他飞出去足足一百多米的距离。

    要不是有这座假山，他还不知道飞多远呢。

    看了下衣服，在地面上摩擦的，已经成为布条。

    里面穿的大花裤衩子都露了出来。

    楚天满脸戒备，看着那个方向。

    “小家伙，挺抗揍啊，有意思！”

    “你放心，老夫从来不会对一个人出两次手，你走吧！”

    一道声音，在楚天耳边响起，想来是对方使用了什么传音之法。

    “尼玛……你个老梆子，你刚刚已经打了我两次，还好意思说不会对一个人出手两次？”

    “你的脸让狗吃了？还是让熊瞎子舔了？”

    楚天此刻也不管对方是什么高手不高手了，听到他竟然用高高在上的语气装逼。

    顿时一阵恼火，于是，张嘴开始喷他。

    打不过，还喷不过你？

    “呃……”对方一阵竟然无言以对。

    被楚天喷愣住了，多少年了，没人敢这么和他说话。

    今天这小子，是吃了熊心豹子胆了吗？

