    第四章南厂大牢放不下啦

    肖不修见到我站在茅厕的门口等他，不知道为什么会扯出一个笑容，而不是皱眉头，我表示很不理解。不过，我现在的好奇心战胜了一切，直接亲亲热热地问道：“肖大人呀，您也上厕所呀？”

    肖小五一脸黑线地站在一旁，还给肖不修递过去一个干净的帕子擦手，然后使劲冲我咳嗽，我才抿了抿嘴唇，没有继续说下去。

    “肖小七，你是不是有什么事情找我？”肖不修擦干净手之后，还把食盒接了过来，自己拎着往我的屋里走，“先吃饭吧，我饿了。”

    “哦哦哦，好的。”我有点慌，这人是肖不修么？顶着肖不修的脸么？难道易容了？

    肖十七和肖小五已经把食盒接了过去，并且快速地在房间里摆好了饭菜。肖不修看了我一眼，才说道：“洗手过来吃饭，我给你讲讲现在的状况。”

    “嗯嗯嗯。”我麻利地跑了出去洗了个手，顺道把脸也洗了一下，把头发抓了起来梳了上去，才忙不迭地又跑了进来。肖不修居然就这么很有耐心地等着我坐下之后，才开始动筷子吃饭。

    他的吃相依然极为优雅，就是速度略略快了一点。这说明他的确是饿了，还是很饿了。我在心里小小的惊讶了一下，看来皇太后这个事情不简单，闹得凶了。

    我不饿，但到了饭点儿也是要吃一口的。更何况，肖不修只和我吃饭，其他人都赶了出去，我可以独占一会儿妖孽美人，心里和眼睛都是很满足的。

    “你已经知道是条幅出了问题，能猜到是改了哪个字么？”肖不修已经吃饱了，放下了碗筷。不过，我还是给他舀了半碗鸡汤，让他补养滋润一下嘛。鸡汤里面的鸡腿露了出来，我立刻就夹到了自己的碗里，完全没客气。

    “九天仙女落凡尘。”我心里转了几转，想着这几个字怎么改，才能够令人晕过去。“难道是‘凡’？”

    肖不修的眼睛亮晶晶地看着我，慢条斯理地喝鸡汤，好看的让我咽了咽口水，瞬间就觉得手里的鸡腿一点都不香，他那碗鸡汤可能才是世间美味了。

    “这个字怎么改？让礼部的人都没有看清楚就直接让他们放出来了？”他继续问道。

    “那这个简单，先把横幅做好，然后这个字里随便写一个‘虫’字，刚好就把这个字改了。九天仙女落风尘。呵呵，这改字的人，心肠也有点恶毒了。不过，皇太后为啥要晕过去呢？这也没什么的吧？”

    “你可知皇太后的出身？”肖不修又问我。

    我眨了眨眼睛，这话问的，绝对有问题。“说吧，我放了两只耳朵都在这里了。”

    “果然你也是不知道的。这也算是皇室里的秘闻，应该不会有太多人知道，或者说，知道的人基本上都死了。”肖不修习惯性地阴冷声音又出现了。“皇太后当年就是出身风尘，虽然相貌极美，也得了先皇的欢心，但又无一儿半女，始终在宫里的位置很是尴尬。后来，先皇和嫔妃们陆续去世后，只留了她很是长寿。之前，她说过只要个小宫殿养老就好了。可皇上看到自己那三个皇子没人教养，你也知道的，皇后根本不想管那三个孩子。其他嫔妃也不够格，或者说不能够养育皇子，否则会有其他心思。所以，皇上就安排了她来抚养这三个孩子。后来，三个孩子也长大了，皇上就大笔一挥，给封了一个皇太后。”

    原来如此。

    我点了点头，结合宫里的各种靠谱不靠谱的传闻来看，这位皇太后一开始也很低调，后来因为这三个皇子都已经长大成人，也逐渐有了话语权，她的脾气也大了起来。有时候，连皇后都要骂上几句。

    不过，一般大家也不太理会这种事情。毕竟这皇太后年纪大了，也没有什么能量折腾。倒是之前，她跑来冷宫想骂我是野种之类的，被皇上直接给怼了回去，并且让南厂侍卫们把皇太后的积翠宫封了三日，说是“皇太后火大，败败火才好。”

    现在又给她搞了个寿辰活动，也真是看不出来皇上到底是如何对待她的。反正那三位皇子还是对她很好的，常常送些礼物过去，也算热闹。

    “所以，皇太后本来很是高兴的，但没想到被人当众戳破了前尘过往的事情，一时间气得憋过气去了。后来，也因为年纪大太大了，也没救过来，就直接薨了？”我暗暗思忖，这就是活活被气死了，这必然不是恶作剧，是有预谋的行为。

    “其实，很多人不知道之前的过往，但这样一来，很多人猜都猜出来了。再说了，在大月国，能有什么秘密？特别是皇家的故事，更是乱糟糟的。”肖不修居然还吐槽起来，幸好这屋里只有我们两个，我听听也就算了。但是，他怎么和之前不一样了？居然跟我一起八卦了。

    我抿了抿嘴，表示什么都吃不下了。他还是硬生生地塞给我一口青菜，“再吃这一口，吃多吃青菜，不容易便秘。”

    我已经不是满脸的黑线了，是一脸的黑。“我又没有便秘，我很正常的！”要不是这个事情不宜大声说出来，我很有可能是要拍桌子的。

    肖不修轻笑了一下，才柔声说道：“乖啦，就吃这一口。”

    我觉得我整个人都黑了，这一定不是肖不修，一定不是玉面修罗妖孽冷峻的肖不修。

    我伸手直接去摸了他的脸，甚至捏了一下，看看是不是有人皮之类的东西。肖不修也任由我上手摸着，笑道：“我对你太好了，你不适应了？之前是我亏欠了你，现在我要对你好一些才可以。至少，你这一次摔到了头，也是我的责任，我应该负责的。”

    我已经开始用牙齿咬住下嘴唇了，因为我都不知道要如何是好了。并且，我不太能够判断这件事情，或者说，我不能判断他的真心到底是什么。就像是一个放养的孩子，一天到晚的喊狼来了，大家最初还是相信的，但是喊到后来，根本没有人搭理他。

    我现在这个情况似乎又不太对，总之，很不对劲，肖不修很不对劲。

    外面又喧哗起来，肖小三在门口说道：“大人，三位皇子都过来了，说要南厂尽快给个说法，否则他们就自己去查。”

    “哼，他们能查出什么？”肖不修的神情已经变了回来，妖孽中带着轻蔑，是我熟悉的那个肖不修。他站起了身，没忘对我说一句：“把菜吃了，去睡个午觉。”

    “哦。”我把青菜一口就都塞进了嘴里，然后看着他施施然出了门。外面一开始还挺乱的，但是似乎是摔了个茶碗，立刻就都没了声音。

    我该死的好奇心全被勾搭出来了，擦了擦嘴，蹑手蹑脚地去了前院听墙根。前后院有一个秘密的小门，平时都是肖不修再用，说是这样方便进出。我也没明白自家院落要有什么秘密门，难道有什么见不得人的事情么？

    现在，这道秘密们终于被我发现了用途。果然不用正大光明的开门去前院，而是从小门溜过去，还有道纸糊的薄墙，通过墙上挂画的巧妙开口，完全能够将前厅看得一清二楚。

    南厂这些人的心思呀，真是太鬼了。

    三位皇子这一次真的是整整齐齐地出现在前厅，一个个都站着，插着腰，瞪着眼睛似乎是要找肖不修玩命。地上已经有个碎裂的茶杯，肖小五又端了一杯热茶递给了肖不修，但没有给三位皇子。

    看来，三位皇子也真是做倒了行市了，身为皇储接班人，居然被肖不修拿捏住了，并且他那个妖孽的小指兰花都出现了，拿着盖碗瞥了他们一眼，才说道：“三位皇子稍安勿躁，南厂也是在做事情的。你们要把戏班子的人，以及他们的家眷都抓起来，罪名是什么呢？再说了，现在南厂大牢已经放不下了，我能怎么办呢？”

    “分明是这些人捣的鬼，为什么好好的贺寿词被篡改了？”很久没有看到三皇子了，他赤红的双眼看起来还真的挺难过的，所以他的火气也最大。

    “证据呢？谁篡改的？”肖不修问道。

    “我怎么知道，你们去查呀！”三皇子这话说的，真是有点草包了。

    大皇子看了看肖不修这幅做派，也是挺不爽的，直接说道：“肖不修，这事情都过去三天了，你们到底审问出什么了？不能光吃饭不做事啊！”

    行，这个草包也是醉了，说话一点技术含量都没有。我在心底啧啧啧了几下，又转向看了二皇子。二皇子是比较少见的，据说之前发去了边疆历练，皇上还是挺看重他的。但谁知道他去了边疆之后，整日里吃喝玩乐第一名，完全没有什么改变。

    这一次大月国与西凉国发生冲突，本来也征调了他的人马赶过去，但是他的人马居然在半路上拉肚子了，等我们都解除了危机，他才气喘吁吁地赶了过来，把皇上给气的，直接解除了他所有的职务，让他跟着回了京城，在自己的王府里关禁闭，做检讨。

    这一次要不是皇太后寿辰，也不可能让他出来。

    他倒是长得极为好看，有皇上的英姿，当然，整张脸中，败就败在了那双眼睛上，看起来无神，有点纵欲过度的感觉。

    我现在终于明白了，皇上瞅着这三位皇子也是要气死了。大月国的血统继承人，怎么都搞成了这幅样子。

    二皇子说起来话来，应该也是在官场上练过的，所以还算是得当，“肖大人，这事情的确很蹊跷，虽然是控制了两个戏班子的人，但还应该多查查，把事情搞清楚。不能够让皇祖母死的不明不白。”

    “二皇子说的是。”人家对他客气，肖不修也对人家客气，“这事情南厂正在查。不过，刚刚白御医也跟皇上说了，皇太后应该是过于激动，心悸而亡。她这个年纪发生这种事情也属于正常，白御医认为也没有大的问题。”

    “重点难道不是在于谁改了条幅上的字么？”二皇子紧紧跟了一句。

    肖不修瞥了他一眼，才说道：“这事情也在查，暂时无头绪。”

    “你让肖小七出来查案，别老躺着。”三皇子还真不客气，直接点了我的名字。

    肖不修直接把茶碗放下了，说道：“肖小七身体不好，一直在静养，这事情皇上是知道的。再说了，肖小七是我南厂的人，我愿意让她什么时候出来查案，就什么时候。还轮不到各位皇子出来指手画脚吧？”

    “肖不修，你太过分了！”的确，肖不修这话说的挺僭越的，大皇子都怒了。

    但是，肖不修是什么人，怎么可能怕呢。直接从怀里掏出了一面金牌，朗声说道：“皇上的如朕亲临金牌在此，就代表我肖某人说的话就是皇上要说的，各位皇子要是没什么事情，就先走吧。这南厂重地，冷宫所在，不宜大声喧哗。”

    咦，这块金牌不是我的？这人居然偷偷拿在了手里。

    三位皇子可能也是觉得话都说到这个份上，闹下去就实在是太难看了。并且，回头闹到皇上哪里去，估计他们也没什么好果子吃。所以也就一个个甩袖子离开了，连狠话都没说。

    我揣着手站在薄墙的后面，忽然觉得皇上还真是挺厉害的，居然让西凉国乌泽大将军的孙子做了自己南厂的都督，还是内侍头领，镇国将军等等一系列头衔，这种伎俩真是挺卑劣的，可肖不修居然还同意了，这是什么道理？

    虽说这人是我的亲爹，平时仁爱的君主形象也很是深入人心，但我总觉得他在我眼里有那么一层薄雾，看不太清楚。应该说，这人有点太假了，假到让人心里不舒服。偶尔几次真情流露到都是对我吼起来的时候，那种咬牙切齿的样子才是真的吧？

