    听到创建废土议会几个字，亚瑟眼神中立刻爆出光芒，明白了林克的意思。

    “十字军团仰一向奉行一个废土政策，现在在元首的领导下，整个自由联邦蒸蒸日上，未来形势一片大好。我们十字军团的教义本来是崇古贬今，尚武追求古代生活，但那是为了对抗城市圈和现代文明混乱无序扩张对星球带来的伤害。但是自从元首上台后，这些问题都得以解决，人与自然和谐共处，那十字军团的核心教义也要顺应时代做出一些改变……”

    亚瑟这话可以说是把林克高高捧起，又拍了马屁，也表达了十字军团的立场。

    相较于口风一直遮掩的兄弟会，十字军团可谓是拿出了十足的诚意。

    毕竟亚瑟自己只不过是一位史诗级NPC，无论是个人实力还是势力规模，都没办法和兄弟会比。而且十字军团因为尚古的教义，全部生存在废土北部的冰冻荒原之上，过着苦寒艰难的生活。而变种人，已经在散落之地建立起了一座钢铁伊甸雄城。

    两者在废土的轻重不一样，在林克眼中的地位也不一样。

    所以亚瑟为了能让十字军团处于一个优势地位，姿态和要求，摆的都比兄弟会低得多。还能为林克杀一杀兄弟会的威风和筹码，出力又讨好，还能落下好。

    另一边的伊万眼神仿佛能喷出火来，那眼神就仿佛想用磁力操控盔甲坍缩，直接把亚瑟压成肉饼。他本来准备再和林克多磨一磨，为兄弟会争取更多的自主权力，可是现在亚瑟不断杀价放低姿态，导致他有些话根本说不出来。

    而在林克的角度，这俩人现在是在疯狂内卷。

    本来只要正常加入，林克是举双手欢迎，可就是因为两者的竞争关系，不断试探底线，压低价格。卷，卷起来了，就内卷。

    使团来到莫罗斯大厦会议室。

    三方使团一阵寒暄后开始了友好交流。

    林克这边与会的是沙都的军政高层，军方有本杰明、军情处副主任任毅，怪物安保公司有鲍勃，智库成员珀尼、福布斯、星宿，传媒部门妮可和黄泉，机械部门则是派出了习惯这种场合的路德维希，可谓阵容豪华。

    三方落座后，林克率先说道：“我知道二位这次来都是奔着商谈来的，二位也都是雷厉风行的人，我也就不说虚的了，就直接开始会谈好了，等商谈结束后，我准备了盛大的晚宴，我们再一齐举杯庆贺。”

    林克的话深得伊万和亚瑟心意。

    伊万是害怕要是再拖晚一点，亚瑟这老小子指不定又要降低底线，届时兄弟会就更难办了。

    而亚瑟的想法和伊万殊途同归，他现在迫切的想让十字军团加入自由联邦。要是拖的太久让伊万想到了应对之法，肯定会降低十字军团在林克心目中的权重。毕竟，雪中送炭肯定是要比锦上添花强。

    会议直接开始，三方进入状态很快。

    林克看了一眼十字军团的亚瑟，说道：“那我们就直接开始议题了。刚才圣殿骑士长阁下已经表达了想要加入自由联邦的意愿。这里想要问下兄弟会，不知道伊万首领是什么想法。”

    林克先是开口安抚了亚瑟，随后又把难题抛到兄弟会手中。

    伊万这次来沙都，就是为了谈合作的话题。

    在自由联邦和异星大战期间，自杀小队就已经抵达钢铁伊甸，只不过当时伊万还在权衡，并不看好林克可以在短期内对付异星，所以找各种借口拖延。结果没想到自由联邦干脆利落的解决了异星，成了整个废土的救世主。即便是钢铁伊甸，不少变种人对林克的态度也发生了根本性的改变。

    这不得不迫使伊万主动带团出使沙都，和林克进行会谈。继续对峙下去，只会出现白金酒店和学院这样的情况，沦为过街老鼠人人喊打。

    伊万外交手段拉满，面对一上来就十分刁钻的问题，连消带打：“兄弟会对前段时间异星入侵十分关注，在得知元首成功驱逐异星军团后，个个为之振奋。恰巧元首伸出橄榄枝相邀，来到沙都观摩黑色文库进阶知识，这才促成了这次出使。”

    伊万说完这一句，轮到亚瑟脸黑了。

    这丫分明就是在炫耀。

    黑色文库进阶知识的事情沸沸扬扬，林克邀请拟定的名单，都是自由联邦赫赫有名之辈，非自由联邦的成员，就只有兄弟会的伊万一人，林克主动抛出橄榄枝，不用说肯定是看重。这就是在暗示亚瑟和十字军团倒贴廉价，林克都没邀请，显然是根本不把他当做一回事，两者现在想要加入自由联邦，那也不在一个等级。

    然而伊万还没说完，继续道：“而且经过了这次异星军团入侵，兄弟会也意识到我们在废土之外还存在许多威胁。或许之前我们有各种各样的分歧，但是现在我们更应该达成共识，联合一致抵御外敌。这次是异星军团，下一次指不定又是什么势力。如果现在继续内耗，那么就是整个废土的罪人！”

    伊万站的高度宏大，就差把“废土命运共同体”这几个字说出来了，和亚瑟的发言高低立判。

    饶是林克，不禁也被伊万的视角和高度惊到，不愧是把外交手腕拉满的男人。

    伊万一句话，就把自己加入自由联邦，说的是正义凛然，历史的必然，顺应潮流的结果，不做历史罪人。帽子是一顶一顶的给自己扣上，那种加入自由联邦天然低人一等的感觉，荡然无存。

    既然两人都顺着话题说了，林克也就不装了，顺着话题继续：“是这个道理。之前我们不知道有外部因素存在，废土占据了全部的视野，会因为地盘、资源、甚至是观点相左而发生冲突。但是现在异星的出现已经给我们敲响了警钟，宇宙中窥伺我们的势力有很多，如果我们再把时间和精力浪费在这些细枝末节上，那就是废土的罪人。”

    林克扫了一眼十字军团和兄弟会两个阵营，道：“二位的势力在废土也是重要势力的一环，如今有这么高的觉悟搁置争议共同发展，我代表自由联邦的居民感谢二位。刚才进门之前我也已经说过，我是打算组建一个废土议会。废土不是自由联邦的废土，不是属于我们某个人的废土，而是全体废土居民。成立废土议会，让废土上的各个势力加入，大家享有同等的话语权，在面对星球问题上可以做到共同进退。”

    “对于这个废土议会加入的条件，经过我们多轮的探讨，首先就是交流。势力观念问题根深蒂固，想要一时之间转变过来也不现实。只有多接触多交流，才能减少结缔、相互理解。所以第一点，加入废土议会的组织或者势力，必须要开放市场，废土议会内的所有组织势力开放地盘、商业、人才交流；第二，有新的组织或者势力加入，首先评估实力，并且需要半数席位以上的成员同意才能新增位置；第三，在废土遭遇威胁的时候，军事调度一体化，选出一位才德兼备的指挥，对废土整体资源进行调动。”

    “这些是废土议会的义务。相应权利的话，在以废土为名义的行动中，所获得的利润按照功劳和占比划分。平时方面，各自势力依旧由各自首领管理，不互相插手内务。我们能把穷凶极恶的异星驱赶，在本星系内现在也算是略有薄名。今后，还需要大家一起守望相助，组成废土命运共同体。”

    林克说完之后，掌声雷动。

    亚瑟眼神闪光，就差把“舔狗”两个字表现出来。他本是做好了被收归大量权力，依附于自由联邦的准备。可是林克开出的条件优渥，什么议会投票都是虚的，席位里大多数都是林克这边的，就算投反对票也达不到半数。但是平时可以自治，和现在没什么区别。等到有需要以废土名义出征的时候，才会一切听从林克集体调动。

    这么算下来，基本上没任何损失！

    一旁兄弟会领袖伊万眼神掠过一道精芒，心中无比感慨。

    他在外交上的手段已经很厉害了，现在为了局势“屈从”于沙都，没想到林克的废土议会中，直接选择放权，让各大势力保证自治，只有在废土遭受威胁的时候才会统一管理。至于前面说的三点义务，可以说只是最基本的要求。

    就连伊万也不得不感慨一句，林克大气！

    敢做出如此大胆的决定，只能说雄才大略。换位思考，如果他在林克这个位置上，可做不出如此宽松的政策。这让来之前忐忑复杂的心情，顿时化作泡影。

    兄弟会这次造访的成员，基本都是钢铁伊甸的核心。其中不乏林克的崇拜者，也有一些人对这次使团造访的结果并不乐观。因为看以往林克的动作，雷厉风行，压迫力十足，丝毫不给敌对者一点喘息的空间。

    白金酒店和学院的前车之鉴还没结束呢，什么下场大家都看得清清楚楚、明明白白。

    可是现在被林克一波废土议会计划，直接打的大脑空空，有些发懵。

    这一波，这一波可谓是肉蛋葱鸡。

    接下来的会议，几乎没有任何障碍。

    虽然伊万也很快回过神，明白这协议中的关键点在于开放势力，允许商业往来和人才流动，这基本上是打破了原本的势力垄断。就相当于水的压力差，人才和财富都会涌向更加高级和繁华的地方。钢铁伊甸虽然科技感十足，但本质上和古代封建领地没什么区别，协议签署后，就是开放的现代文明，危险和机遇并存。

    而且自由联邦有数量众多的异人，其中变种人异人占比不少。

    钢铁伊甸作为变种人的圣地，自然也可以吸引一大批变种异人。伊万可是眼馋这些“劳动力”很久了。变种人的诞生只能靠天生和后天两种，但是学院虽然能批量制造变种人，但是他们制造的目的是研究和残害。但是变种人先天诞生的几率很低，所以族群数量增长是伊万苦恼的问题。

    现在有了变种异人的加入，他们的阵营将会扩大。

    在一派和谐欢快的气氛中，三方签署了废土议会协议。

    “欢迎二位以及所代表的势力加入废土议会这个大家庭，今后就让我们一起为废土的生存发展做出自己的贡献吧！”

    随着一阵香槟碰杯，协议签署的消息随着电视台第一时间的报道传遍千家万户。

    沙都街头巷尾全都是庆祝的人们，烟花鞭炮齐鸣，人们纷纷走上街头庆祝。而远在龙城和法夜，也同样如此。废土议会的成立，代表着废土即将进入一个和平高速发展时期。

    和平，一个多么珍贵而陌生的词汇。

    莫罗斯大厦宴会厅。

    众人筹光交错，谈笑交流。

    三方使团们三两成群，在一起讨论着趣事。

    本杰明在聊铸魔营地大战的事情，他的旁边是脱去了铠甲，身着便服的十字军团圆桌骑士之一，对面则是兄弟会的几位高层成员，在本杰明的讲述中，不时发出惊叹，或者插嘴提问几句。

    林克、伊万和亚瑟三人也在一起。

    伊万开口问道：“元首，请问在您的战略中，接下来废土议会还有哪些组织会加入？”

    林克也不隐瞒，直接说道：“首先是埃西亚，虽然已经是自由联邦的自治区，但是这次埃西亚大战被夷为平地，现在努力重建中。前身是废土帮，现在是时候给他们一个席位了。另外一个就是塞拉迈，在这次大战中，蛛魔帝国同意发兵援助，同为废土上生存的种族，必须给他们一个席位。第三就是月影议会，因为我的缘故，月影议会的发展快速，我也是想通过月影议会的加入，促使他们解决和自然之盟的关系，最后以自然教派的身份占据一席之地。如此一来，废土目前规模尚可的机构组织，都在废土议会有席位，这也落实了我最初想成立的目标。”

    伊万和亚瑟不由点头，虽然这三个势力组织都和林克有千丝万缕的联系，但是给席位没有任何问题。

    伊万摇晃着高脚杯，再次开口：“听说元首最近遇到了一点麻烦，修缮飞船的工作不是很顺利。既然现在兄弟会已经加入了废土议会，出手相助义不容辞。”

