    

    “安姨祖母现在身子情况不好，随时都有可能……若是现在不嫁，怕就要再过三年才能再定婚期了。”

    “原来是这样啊……”珍珠恍然大悟。

    在东齐，世家大族若是有老人去世，族中子女皆要为其守孝三年，才可谈婚论嫁。

    姨祖母在这个时候及时把怡静姐姐嫁出去也是费了一片心思的，现在安将军府的势力一日不如一日，若是再等三年，难保婚约不会发生变化。

    毕竟怡静姐姐的未婚夫又不是普通人，那可是不出意外要继承封地的小侯爷啊，是高嫁！

    现在嫁过去虽说将军府的名声会受损，但将军府的名声已经不好听了，再受损也损不到哪去，而于怡静姐姐的将来确是有百利而无一害的。

    而且……这是现在唯一能让怡静姐姐摆脱安将军和玉姨娘的方法。

    顾初月心中有预感，怡静姐姐出嫁之后，将军府的下坡路就要正式开始了。

    出嫁啊……

    她第一次觉得嫁人这个字眼离自己是如此的近。

    幸好原主之前擅自把娃娃亲给退了，幸好她现在还未满十三岁，她暂时不用想。

    等等！

    顾初月觉得自己好像忘了些什么……

    “珍珠，我现在和那个言家庶子的婚约应该已经不做数了吧……”她小心翼翼的问道。

    “这个啊，小姐虽然当众立誓要退婚，可其实也只是口头上的而已，并不作数，毕竟小姐的庚贴还在言家少爷那呢。”珍珠如实回答道。

    “庚贴？”

    顾初月一惊，她怎么把这事给忘了。

    在东齐，若是两家有意结姻缘，便会交换男女双方的庚贴当做信物，所以，只要是男女两家还未交还庚贴，那婚约便还作数。

    “这么说，言家庶子的庚贴还在我手里？”

    “当然了小姐，那东西您从来不让别人碰的，当年连夫人想要过去都被您给拒绝了，说要亲自保管。”

    “那……那我什么时候能正式把这婚退了，我记得我之前好像写过一封退婚书吧？”

    论突然发现自己有个没退掉的未婚夫是一种怎样的感受……

    顾初月刚刚才庆幸自己不用那么早嫁人，可偏偏突然冒出个没被退掉的未婚夫，这不是闹心吗？

    “小姐确实写过一封退婚书，只是当时言家少爷已经离开都城了，您写了也没人收啊。”珍珠一边收拾一边道。

    这婚相当于只退了一半，口头之约有了却未交还庚贴。

    顾初月连忙将庚贴找了出来，那是一本红色的小册子，外表烫着金字祥纹，打开首页入眸的便是三个字——

    言闻一。

    她哑然一笑：“这名字起的也真够有野心。”

    “小姐为什么这么说？”珍珠不解。

    “闻一知十，触类旁通，‘赐也何敢望回？回也闻一以知十，赐也闻一以知二’，‘引而伸之，触类而长之，天下之能事毕矣’。”

    说完，顾初月啧啧叹道：“一个庶子敢起这样的名字，也难怪言大夫人容不下他。”

    珍珠听的是云里雾里半个字都没听懂，刚刚进来送热水的阿离也感叹道：“小姐现在说话真是越来越深奥了。”

    顾初月笑着冲她们拱了拱鼻子。

    “珍珠，明日爹爹可用上朝？”她若是没记错，明日是东齐官员的休沐日，无要事无召见是可不用进宫的。

    “明日是休沐日，老爷不用上朝。”

    “爹爹今晚是睡在藏玉阁还是？”

    顾初月在蒲团上坐久了，腿脚发麻，珍珠见了连忙把小姐扶起，“奴婢听闻老爷最近公务繁忙，已经接连几日都是在书房休息的。”

    “婵姨呢？”顾初月对镜卸掉了头上的一对珠钗。

    “奴婢刚刚去给二小姐送蜜饯果子时，看夫人屋里的灯也还在亮着，听芙蕖姐姐说马上就到秋收的日子了，已经有几个田主递来了账本，夫人已经累了许多账目要看。”

    “这么晚了还要看账本，真是辛苦婵姨了。”

    顾初月看着镜中的自己，轻声道。

    翌日。

    顾初月打扮一番后，直奔大书房。

    顾明远坐上殿阁大学士这个位置，虽有一部分原因是因为老学士在朝廷中的影响力和老夫人的帮衬，但也有一部分原因是他的才华，虽出身显贵却勤奋刻苦。

    第一年报考科举便是状元榜首，走的又是清正廉洁的文官风格，后宅清净，也没有谣言缠身，形象颇受好评，很是得皇帝信任。

    而古往今来皇帝陛下宠信一个人的最明显表现，就是不断给那人投掷公务。

    为此，顾明远特地在府中修建了一处新的书房，专门用作处理公文，房中设有软榻，忙起来时也省去了回去休息的路程。

    而书房里大多都是公文，是不允许女眷进入的，故顾初月刚到书房门口就被小厮拦了下来。

    可顾初月站了许久，就是不走。

    她浅浅一笑，“没关系，爹爹公务繁忙，我这个当女儿的自然是理解，我不会硬闯的，只是爹爹怕忙碌到现在还未用早膳，我实在是担心爹爹身体，这才前来，你只管进去通禀一声便好。”

    这……这还是大小姐吗？

    小厮略带怀疑的看了眼面前眉眼弯弯的大小姐，都说大小姐变了，没想到真的像是变了一个人。

    顾初月抬眸对上了小厮的眼神，一双水杏眸里满是透彻和真诚。

    小厮见大小姐发现他的打量，瞬间低下头道：“奴才这就去通禀，劳烦大小姐稍等片刻。”

    就在小厮进屋的一瞬间，顾初月转身从珍珠手里接过了食盒，笑盈盈的看着关闭的大门。

    书房外有动静，顾明远也听到了，不过以为是王氏来送汤羹，便没在意，听到开门声也没有抬头，随口道：“夫人走了？”

    哪知小厮迟迟没有回答，顾明远皱眉抬头道：“怎么了？”

    “老爷，不是夫人，是大小姐在门外等了许久了，说是来给老爷送早膳。”

    顾明远握笔的手一顿，便在折子上留下了一个墨点，他抬头又问了一遍：“你说谁在外面？”

    “回老爷的话，是大小姐。”

    顾明远心中诧异，他这个大女儿可从未给他送过早膳，连书房这院落都是没进过的，怎的今日突然来了？

    “你告诉她，让她回去吧。”顾明远继续低头。

    “是……”

    小厮正准备退出去，院落里突然响起了珍珠的惊呼。

    “呀！小姐您的手怎么这么凉啊，要不奴婢去给您拿件斗篷吧？”

