    “败犬的哀鸣，去死吧！”

    武安国露出嗜血的笑容，他觉得今天真是一个幸运日，要不是孙凡对于无双之力的掌握不够，不能进行无双觉醒，进入无双状态，否则今天死的可就是他了。

    刚才那一阵令他窒息的轰击，可就差一点要了他的命，现在全靠无双之力硬撑着。

    等退出了无双状态，他可就要退场休养了。

    不过这些已经不重要了，斩杀孙凡的功绩已经足够他得到丰厚的奖赏了！

    虽然不认识孙凡，但是强横的实力是不会有假的，绝对是一条大鱼。

    “阴极之神的注视！”

    孙凡的双眼紫光大盛，武安国仅仅看了一眼就仿佛被吞噬了心智，一瞬间绝望恐怖袭上心头。

    此刻的武安国感觉自己好像置身于一个伸手不见五指的宇宙之中，在混沌与不可知当中起起伏伏……

    下一瞬间，武安国胸膛一痛，转瞬被痛苦拉回了现实。

    等他清醒、睁开眼睛的一瞬间，看到的是双眼散发着紫光，近在咫尺的孙凡。

    而孙凡的一只手已经插进了他的胸膛。

    “不要……”

    “噗~”

    忍着强烈的眩晕和恶心感，没有丝毫的犹豫，孙凡直接捏碎了武安国的心脏，绝对会再给敌人任何的机会了。

    【战将夺旗（1/5）】

    身体摔倒在地上的声音在士卒的耳中清晰可闻，而一个蒙着双眼的男人，提着一颗狰狞的头颅出现在敌我双方士卒的眼中，死不瞑目的首级已经说明了一切。

    “敌羞，吾去脱他衣！”

    “哦~哦~哦～”

    武安国战死，黄巾军一方的士气疯狂上扬，孙凡所处城墙的一侧黄巾兵们就仿佛打了鸡血一般要将登上城头的汉军士卒彻底的赶了下去。

    而孙凡并没有在意这些，他的注意力全部集中在了回忆当中。

    靠着烛龙真眼，他不断地还原刚才武安国无双觉醒的全过程，终于他找到了其中的关键。

    【恭喜玩家领悟无双觉醒（蓝），解锁无双觉醒——体】

    “全面强化自身，并且让身体处于绝对的霸体状态……好霸道的无双觉醒！”孙凡感悟着新学会的技能，对于无双之力的重视再上一层楼。

    和他想的完全不同，无双之力似乎是一种上限奇高的力量，这种隐约触摸到规则的力量让他心惊不易。

    这种将游戏中能力照搬到现实之中的可怕，他已经用身体亲身体验过了，没有人比他更明白无双觉醒的含金量。

    “哈哈哈哈哈，汉贼，你们在等什么，来与我一战！”

    虽然已经受伤了，但是孙凡的战意却在熊熊燃烧，他一改之前的作风，站在城头对着城下的讨伐军发出极致的邀请。

    城下的汉军一阵骚动，但是却始终没有什么动静。

    “哈哈哈哈，苍天以死，黄天当立！”

    孙凡疯狂的大笑着，然后从城墙之上一跃而下。

    “既然你们不向我走来，那么就由我向你们走去吧！”

    望着开始在汉军阵营中割草的孙凡，驻守在这面城墙之上的张曼成心中似乎有什么东西被点燃了一般。

    黄巾，难道真的没有希望了嘛？

    不，黄巾的命，从来都掌握在黄巾自己的手里。

    张曼成仿佛回到了那个黄巾叱咤风云占据半壁江山的时候，他们到底是什么时候变得只想着自保，只想着活下去的。

    他们曾经的夙愿可是要掀翻这个腐朽的汉庭，替天下所有活不下去的百姓，向这苍天讨一个公道的。

    “苍天已死，黄天当立！”

    “打开城门，全军出击，击垮汉军！”

    “现在正是反击的时候！使尽全力，将大局逆转到我方！”

    随着愤怒的咆哮声，张曼成也从城墙之上跳了下去。

    黄巾，张曼成，激昂参上！

    身后发生的一切，孙凡已经不清楚了，他已经全身心投入到了战争当中。

    远超鹰隼锐利的双眼，将视野范围内的一切都尽收眼底，如同时空减速一般，所有人的动作在他眼中都被逐帧解析。

    挥拳，转身，抬腿，投掷……

    一切物体在孙凡手中都是极具破坏力的武器，就如同游戏中的无双武将一般，孙凡将前方所有敢于阻拦自己的士兵斩杀。

    而不同的是，游戏中的尸体会消失，而现实中的尸体不会自己消失。

    一身黑衣的孙凡已经完全被血液所浸泡，从头到脚彻底被猩红所填充，只有一双眼睛依旧散发着神秘高贵的紫色。

    “竖子！尔敢！”

    “俞涉前来拿你！”

    “方悦前来斩你！”

    “穆顺前来会你！”

    三道又惊又怒的咆哮声响起，孙凡的杀戮终究是让他们坐不住了。

    他们的实力都不如武安国，所以武安国被斩杀之后，他们根本就不敢主动迎击孙凡，只想着拖延，等待正面战场分出胜负。

    谁诚想，孙凡居然这么不要脸，直接跑去对普通士卒出手。

    虽说这个世界武将才是绝对的核心，但是若真的让大军崩溃，就凭他们几个人，是绝对不可能拦得住所有黄巾的。

    到时候被黄巾军的溃卒逃出去，他们在联军那边可没办法交代。

    上面给的命令，可是要斩尽黄巾最后一滴血，将所有的谋逆之人尽数斩杀，他们可没用勇气去挑战军令状。

    即便是不如孙凡，他们也得上来一战。

    更何况，他们三人联手同样有信心斩杀武安国。

    熟悉的虎牢关杂鱼炮灰，再加上之前的武安国，孙凡竟然有了一种自己是吕布在世的感觉。

    不过吕布随手就能杀掉这些人，而他还得费一番手脚才行。

    “勇士，一个交给我，其他交给你！”张曼成冲过来对着孙凡说道。

    孙凡面无表情地点点头，少了一个人对于他而言压力确实低了不少。

    以少打多可不是一件容易的事情，即便是吕布也难以应对刘关张三兄弟，更何况是他已经和武安国打过一场还受了伤的情况。

    “无双觉醒！”

    宛如爆气一般，无双之力在孙凡周身萦绕，孙凡只感觉自己有用不完的力气。

    孙凡一脚踏地，骤然发力，脚下的土地直接崩裂，孙凡化作一道黑影瞬间出现在了方悦面前。

