    天龙镖局第二次替余呦呦送信到千道宗时，顺势又把灵界的消息，卖了一回价。

    这一次，哪怕重平掌门，也不能不感慨，他家的小丫头交了一个真正的朋友。

    多难得啊！

    打不过叫长辈，气不过也叫长辈的林蹊，有时候，真让他没办法。

    所以，重平帮着林蹊特别重视这个朋友，把她的信，亲自送到思过洞。

    然后，就没有然后了，余呦呦没看到人，只收到陆灵蹊花钱请天龙镖局送的一个乾坤食盒。

    这算怎么回事？

    天龙镖局的镖师，嘴巴有些想抽，“咳！陆道友说，单独信件要多给灵石不划算，所以，乾坤食盒里，有她给余道友的信。”

    啊？

    “麻烦道友了。”

    余呦呦不知道是不是应该脸红，不过，两界往来，送一次信要十万灵石，确实有些划不来。

    “我就是干这事的。”

    镖师理解客人的省钱心态，“道友还是看看这乾坤食盒的封印，上面有林道友打上的神识烙印，若检查无误，在下要告辞了。”

    天龙镖局在无相界的业务刚刚开展，现在最主要以卖消息为生，在千道宗卖一次消息，在坊市百晓生那里卖一次消息，然后再收某人的乾坤食盒费，算是来回都赚钱，没亏。

    “没问题！”

    余呦呦验证无误，“多谢道友了。”

    镖师拱手做别，不过，他出院子的时候，听到消息的严西岭已经赶了来。

    “咦？林道友没来吗？”

    有多少人想到云华仙宗做客而不得，林蹊得到邀请，居然没有心动？

    “你没有跟她说清楚，是要到这里秘密训练的吗？”

    “说了！”

    余呦呦拆开乾坤食盒的封印，神识探进的时候，没管那些看样子非常不错的灵食，摄出第一层的玉简。

    “余姐姐，一别多年，多谢你还惦记于我。只是，去云华仙宗训练之事，就免了吧！我已经快被师伯师叔们逼死了，你若再加入，那天上地下，就没有比我更可怜的人了。

    现在离擂台战还有一年多时间，可是我感觉我已经都在擂台上了，天天被师叔虐打，打得爬不起来了，再被抓到煮锅里煮一煮，不用半个时辰，又活蹦乱跳的爬起来修炼，然后再被虐打，如此往复不绝，唯一能休息的时间，只在煮锅里的半个时辰。”

    陆灵蹊当然不会说实话，不过，余呦呦为了她，那样跟连肆对上，这份情她领着，所以，该宽的心，还是要宽的。

    “宗门已把灵气最好的地方给了我，所以，去云华仙宗，跟不去云华仙宗大概也不会差多少。

    现在已经是这个样子，怕也没用，攸关小命，我会努力做到更好。

    另外，渲百师伯答应我，会在伽蓝拍卖会开始的时候，带我上灵界见见那颗辟邪珠，再见见宋在野。

    如果方便，到时你再帮我引见那位严道友。如果还方便，能找到宋在野与人打架时的留影就更好了。”

    陆灵蹊怀疑，因为老祖宗陆望，十面埋伏在七杀盟那里有留影，所以，宋在野对她的路数有些了解。

    当年查看叶湛秋记忆的时候，他对宋在野这个七杀盟最年轻的长老，确实很有些印象，可惜，她只对这个名字一掠而过，没有好生细究。

    “三生途的恶业火，在古籍记载中又叫地狱轮回之火，它好像不仅与人的身体有关，还与神魂有关，去除确实艰难，不过，我们无相界有一种特别灵草，叫沉疴草，它对神魂和身体，都有些做用。

    既然你的异火能帮忙抑制一会，那有没有想过，用琉璃净火，配合琉璃净水试一试，如果它们能阻住恶业火三天，那么辅以沉疴草，我虽不敢百分百的保证能助严道友回复，却有九成把握，他不用每三年再受挖膝之刑。”

    第三年一次的挖膝之刑，对身体的损伤，绝对是不可估量的。

    叶湛秋的记忆里，通天传送阵是在三十年后才出现，道魔后来的擂台大比里，没有宋在野。

    倒是陆家因为沉疴草，跟云华仙宗搭上了关系。

    流言传说，云华仙宗棠华星君的爱徒严西岭，用琉璃净火、琉璃净水什么的，配合沉疴草，重新站了起来。

    陆灵蹊对陆家一直关心，所以看到的时候，难免多瞅了一眼。

    这流言可能与真相很有出入，但既然严西岭真的未在元婴之前就站了起来。陆家能在叶家的追击上，重新稳居无相界南方第一世家之名，与云华仙宗和修真联盟的扶持，肯定也有关系。

    这一世，有太多的不一样，陆灵蹊不敢完全做为参考，但如果严西岭能帮她早早试验，那她对上宋在野，就更有把握了。

    那个人，最大的倚仗是三生途，三生途最恐怖的东西是恶业火，只要能找到克制恶业火的东西，于他就是一个大打击。

    说什么魔门碾压道门的巨子，反正陆灵蹊是不相信的。

    他再厉害，直到叶湛秋死的时候，也没让七杀盟真正掌控山海宗。

    “余姐姐，我就要面对宋在野，如果你在那边方便，也帮我打听一下琉璃净水。食盒里的东西，是我孝敬姐姐的，味道极好，我们伽蓝拍卖会见。

    林蹊拜首！”

    余呦呦把信看完了，又重新再看了一遍，对好友的提议，很是心动。

    道魔大比的擂台战，有两次淘汰战，一次争霸战，林蹊抽到了宋在野的第一擂，后面还有两擂，她可不敢肯定，自己会不会也倒霉的抽到宋在野。

    想了又想，余呦呦终于把玉简递给了严西岭。

    受恶业火折磨的现在是他，愿不愿意试，怎么试，在他。

    严西岭把信从头看到尾。

    三年一次的挖膝之刑，因为无解，他是不得不忍。

    这个叫林蹊的女孩，也许有推他当试验品的嫌疑，但……他真的心动了。

    当初为了云华仙宗，为了师父，也为了自己的尊严，他死撑着自己从擂台上走下来。事后整整昏迷了半个月，但其间，不是没有稍为清醒的时候。

    虽然没能睁开眼睛，但是他听师父和西华师叔说过，若能找到传说中的沉疴草，他有八成可能去除恶业火。

    现在沉疴草找到了。

    “琉璃净水，这次的拍卖会就有。”

    严西岭捏着陆灵蹊的信（玉简），半晌才递还给余呦呦，“麻烦余道友跟我走一趟行吗？”

    “去……找令师？”

    “是！”

    严西岭点头，“我可以忍下三年一次的挖膝之刑，可是，它对身体的损害也是明显的，哪怕进阶元婴，重塑身体后，我能重新站起来，这辈子想要问鼎化神也会比正常少上七成可能。”

    无缘化神，他还怎么报仇？

    “无相界有沉疴草，我师父会帮我争取的。”

    “那就走吧！”

    余呦呦一把收了食盒，红绫飘起时，带他以最快的速度赶往棠华星君处。

    ……

    三天后，渲百就在千道宗迎来了余呦呦和棠华师徒。

    直到此时，老头还不知道发生了什么事，直到棠华说明来意。

    可是，沉疴草，千道宗没有啊！

    老头检查了严西岭的腿，半晌才直起身道：“三位稍等，林蹊一会就出关了。”

    沉疴草是陆家陆从夏在五行秘地找到的，那孩子与林蹊关系不错，渲百一时不知道，小师侄在打什么主意。

    毕竟当初小弟子们在五行秘地的分成，都只有两成，沉疴草的大头在太霄宫。

    “这么说，无相界果有沉疴草喽？”

    棠华师徒都甚激动。

    “确实！”

    渲百点头，“不过，我千道宗没有此物。”

    看到严西岭的惨样，老头觉得，千道宗要换上两株备着，“多年前，五行秘地里，林蹊的一个朋友，曾采到过，她到底有没有跟人家换，老夫也不知。”

    “有就好！”

    棠华星君把茶端到徒弟手上，“这些年，小徒受了很多苦。”

    身体不停受伤，修炼事倍功半，再这样下去，哪怕徒弟的毅力再好，也会蹉跎无数岁月，想要进阶化神，更难如登天。

    现在终于有希望了。

    棠华很是自责，无相修士到灵界的时候，他居然没有打听沉疴草的事。

    “师父，弟子还好好的呢，您别难过。”

    严西岭把茶又送到情绪外露的师父手上，“听林道友抱怨说，她现在日子难过。”他把激动按回心里，面上带着淡笑，“当初，其实我也一样。”

    他摸出一枚玉简，“这是我与宋在野对战后，对三生途的所有的感悟以及一些特别情况下的应对。

    宋在野是个非常谨慎的人，三生途又与空间有些关系，所以，留影玉无法对它留影。”

    “老夫替林蹊多谢小友了。”

    渲百接过那枚玉简，“擂台战分两次淘汰战，一次争霸战，这玉简，不仅对林蹊很有用处，于我无相界，也非常有用处。老夫替无相，再谢小友！”

    渲百非常郑重的一躬身，棠华因为手上有茶，没有及时拉开徒弟，严西岭只在余呦呦的帮助下，一齐努力稍为侧了一点儿。

    “哈哈哈！道友客气了。”

    人家诚心诚意道谢，才定住了徒弟的椅子。

    棠华星君心里其实很高兴。

    他之前没有接触渲百，现在看来，果然如某些人所说，是个诚挚君子。

    “怎是客气？”

    渲百请棠华重新归坐道：“道友不知道，家师弟随庆七百多岁，才有林蹊这么一个徒弟，疼的跟眼珠子似的，他现在正在闭关冲击化神，还不知道，林蹊要打最危险的一擂。”

    说不后悔，那是不可能的。

    “说来，当初老夫进阶化神的那枚破障丹，也是我家林蹊的，抽了那样的签，我这心里有愧啊！”

    “师伯，真的吗？”

    陆灵蹊笑嘻嘻的从殿外走了进来，“林蹊拜见棠华星君，见过严道友，见过余姐姐。”

    她朝三人拱过手后，直接走到师伯身边，拽着他的袖子，“您要有愧，那就帮我跟宜法师叔说，别把我盯得那么紧！”

    “这时候还想偷懒？”

    渲百先敲她一记，“老实点，棠华星君和严小友是为沉疴草而来。”他把严西岭送来的玉简塞到她手上，“宋在野……”

    “师伯，您别再跟我提他了。”

    陆灵蹊佯装受不了，“我不到太霄宫偷懒了行吗？”

    “……”

    直接找太霄宫？

    那陆家可就得不到多少好了。

    渲百头一次头疼，他家的丫头，鬼精鬼精的。

    “这还差不多。”老头只能试探，“不过，你不要给陆从夏发个信吗？她也在擂战的名单上，现在也定从飘渺阁回宗了。”

    “自然要给她写个信！”

    陆灵蹊朝棠华星君露了八颗牙，“陆从夏就是采了沉疴草的人，也是修真联盟仙人堂里，陆望前辈的族人，陆家一直是南方第一世家，在太霄宫很说得上话。”

    该陆家的，还是陆家的，她又不打算夺。

    不过，她牵了这根线，人情总要落一点。

    陆灵蹊当场摸出一枚空白玉简，先跟陆从夏叙旧，再把棠华星君和严西岭介绍一遍，言明人家是求取沉疴草的，“师伯，交给您了。”

    因为得了陆望老祖的传承，她的师伯一直帮她记着陆家的恩。

    陆灵蹊相信老头，会带棠华师徒先从陆家转一圈的。

    “余姐姐，我现在也没时间陪你。”

    “我早知道的。”

    余呦呦微微一笑，“这次我是陪严道友来的，你不用陪我，反正伽蓝拍卖会的时候，我们还会再见。”

    这家伙，明显不止是她师父的眼珠子。

    余呦呦为朋友高兴，当然就更不想她因为宋在野，耽搁修行，“你快点接着回去训练吧！”

    “那行！”

    陆灵蹊知道宜法师叔在等着她，她的修行计划不容更改，“这次游历还得了两样好东西。”她给余呦呦和严西岭一人一个小玉盒，“我们伽蓝商会见！棠华前辈，对不住，晚辈先行告退！”

    “哈哈哈！去吧去吧！”

    小姑娘灿若玫瑰气质英朗，一双明眸，十分美丽中，三分英气，三分豪态，莞尔一笑时透出的一点顽皮心性里，似乎又夹杂了一点睥睨天下的气势。

    不愧是得了陆望传承的人，棠华自然也不敢耽搁她此时的修炼。