    “卡啪啪！！！”

    半人们追了韩景略十几米，眼看韩景略越跑越远后，才挥舞着兵器大叫了起来。

    不过叫完后，他们又转身看向了地上的那七具尸体。

    不用多想，他们开始分食起了自己死去的同伴。

    至于韩景略、也在跑出一定距离后，打开了自己的属性面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）

    【力量：15】

    【敏捷：14】

    【体质：15】

    【智力：11】

    【感知：19】

    【魅力：15】

    【技能：弓术（初学乍道）、枪术（初学乍道）…………】

    【神通：御火（略有小成）】

    【进化点：300】

    【持有物：火浣布……】

    ————

    “300点？”

    韩景略愣了愣，他记得他放箭射死了两个半人，用枪杀了七个半人，外加一个士兵。

    士兵是100点，半人应该是每个20点才对，也就是280点。

    可为什么有300点？

    想着、他看向了面板的提示，十分显眼的就是：

    【击杀深潜者士兵获得100进化点】

    【击杀深潜者半人X8 获得160进化点】

    【击杀深潜者精英半人获得40进化点】

    “看来是根据实力的不同，奖励不同的进化点。”

    “就实力来说，刚才那个深潜者的实力，距离火鼠也差距不大了。”

    分析了事情后，韩景略才看向了自己出现的新技能。

    枪术和弓术！

    “随便学了一点庄稼把式，来归墟一用就算学会了？”

    看着出现的新技能，韩景略有些犯嘀咕。

    不过嘀咕归嘀咕，对于新得到的300进化点，韩景略没多想就准备加给御火。

    【您的进化点不足……】

    打脸的消息再次出现，不过韩景略已经有了心理准备。

    既然御火不行，那么给枪术和弓术加点就成了最好的选择。

    伴随着两下点击，枪术和弓术都进阶到了“略有小成”的熟练度。

    与此同时，韩景略只觉得脑子仿佛被针刺一样的疼痛。

    他下意识捏紧了手中的长枪，忍受了一分钟后，才察觉痛感退去。

    伴随着痛感的退去，一些似曾相识的经历和知识出现在了他的脑海中。

    这段记忆里，韩景略似乎看到了自己朝九晚五，每日研习枪术、弓术的样子。

    这一练就是三年，扎、刺、挞、抨、缠等十几种基础枪术，对应的各家门派秘技都出现在了他的脑海里。

    等他再度睁开眼睛时，手中的长枪顿时被抡圆，十几种基础枪术应接不暇的使出。

    峨眉枪术、梨花枪术、戚家枪术、五郎八卦、齐眉枪、盘龙枪……

    十几种宗派流出在世界上的秘技纷纷被使用。

    人说月棍年刀一辈子枪，然而他仅仅花了不到一个小时，就走过了正常人三年的岁月。

    收枪呼气，一道淡淡的白色被韩景略从嘴中呼出。

    如果这一幕被现实中的一些武者看到，一定会惊讶的瞪大眼睛。

    口吐白练、是为内劲高手……

    可惜韩景略不懂这些，他吐出白练后，低头看向自己身上长弓的目光，也越加炙热。

    经过脑海中3年的训练，韩景略有信心，自己可以用这把长弓，准确命中百米开外的怪物。

    枪术、弓术都纷纷提升，剩下最后100点进化点也被韩景略加到了力量上，让力量达到了16的水平。

    肌肉酸胀的感觉再次传来，随后韩景略只觉得手中的长枪变轻了一些。

    挥舞了几下，除了丹田内的法力依旧只有三分之二的水平，他感觉他现在的状态完全就是巅峰。

    这让韩景略看向金银湖的目光里多出了几分兴奋。

    要知道，一头普通深潜者半人也就20进化点，并且现在深潜者都聚集在村落里，想要对付它们可不是一件容易的事情。

    当然，现实问题很快就降临了。

    之前的释放法力，使得韩景略的肚子很快就变得饥饿了起来。

    还好，韩景略这次进入归墟，身上带了一些牛肉干和压缩饼干。

    拿出食物将肚子填饱之后，韩景略略微松了一口气。

    休息一会之后，便继续之前猎杀行动。

    他返回了之前的湖边，湖边除了有一摊深潜者的血液外，并没有什么不同的地方。

    大胆走回了之前的芦苇荡后，韩景略故技重施，用手开始拍击起了湖面。

    很快，一只深潜者半人就从水中冲出。

    不过不等它对韩景略进攻，韩景略手中长枪就猛然插进水中，仅一招直接插穿它的脑袋，20点进化点到手。

    这之后，韩景略将他的尸体丢在了水里，连拍水的动作都不做了。

    在水里、深潜者的嗅觉很好，它们不可能嗅不到同伴的尸体。

    相比水里的鱼，它们更想吃同伴。

    韩景略就这么趴在芦苇荡里面，长枪放在一块石头上，取下长弓，搭上一支箭矢。

    能放风筝，就没有必要近身消耗体力。

    他就这么半跪在水里，静静等着……

    果然！过了三四分钟，两道浪花在水面出现。

    “来了两个？”

    韩景略取下两支箭夹在手里，一支箭瞄准半人尸体的水下。

    等浪花靠近半人的尸体后，手中箭矢猛然射出，随后继续张弓搭箭，再射一箭！

    不用观察水面，韩景略分心看了一眼面板。

    【您成功击杀深潜者·半人X2，奖励40进化点】

    “继续！”

    看着这种放风筝的做法这么吃香，韩景略也没有上去回收箭矢，而是继续等待着贪吃的半人。

    取下两支箭矢，韩景略一直保持手里有三支箭矢，半跪等待。

    很快远方再度出现浪花，不过这次只来了一个。

    等他靠近三具半人尸体，韩景略立马松开弓弦。

    但听“崩”的一声，箭矢仿佛雷电被射出，斜射进入水里，激起一道水柱的同时，面板再次出现了好消息。

    进化点入账，让韩景略的嘴角一直保持着微笑。

    进化点越多，自己就会变得越强，没有能拒绝变强，哪怕是个疯子，也渴望自己是个强者。

    “看看今天能不能猎多些进化点，争取再赚500点！”

    说着、韩景略干脆取下箭壶插在淤泥里，方便自己取箭。

    当看到远方出现三道浪花后，他脸上的笑意愈发明显了……

