一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十一章如此不要脸

    周雄看向了李墨，脸上露出极为复杂之色，他只是为了林荫想羞辱一番李墨，才召开这个聚会，但谁知出现这么大的转折，因为这李墨，他周家此刻要完了！

    他的心中生出浓浓的怒火，嫉妒，还有一丝嘲讽，李墨只是一个农村穷小子而已，他凭什么获得曹洛水的青睐，凭什么让自己弯腰？

    “叮……”

    周雄的手机响了起来，他接通后，脸色瞬间变的惨白，眼眸收缩，剧烈颤抖，周家真的完了，所有与周家合作的公司，此刻全部打来电话，与周家断绝来往。

    周家甚至都不知得罪了什么人？那些公司毫无例外，全部闭口不言，只是撤销与他们的任何合作，没有任何余地！

    “啪！”

    周雄的手机，掉落在地上，屏幕摔的裂开无数裂缝，如此刻的周家一般。

    他握紧了拳头，身子好似瘫痪在沙发上，脸上铁青，一言不发。

    没有人前去，所有人都知道周家完了，甚至之前那些不断巴结奉承周雄的同学，也悄然退后了几步，孙天阳，赵倩，没有一人过去安慰，周家彻底完了，周雄什么都不是了。

    林荫看着此刻周雄的样子，露出一丝鄙夷之色，随后看着李墨，脸上亦是极为复杂，李墨什么时候认识这种大人物了？他变了，一句话便可让周家覆灭！

    “李墨，没想到你现在这么厉害了？之前我都不知道呢。”林荫笑着来到了李墨的身旁，她知道，虽然她之前在饭店准备羞辱李墨，但李墨应该对她还是一往情深，可惜，她无法预测，这已不是前世的李墨。

    “是啊，我之前也不知道你准备利用我，去换取一顿饭！”李墨微微一笑。

    “这都是误会！”林荫脸色一变，不过立刻又微笑起来，脸上带着异样的光彩，“那是我与闺蜜一时间的赌气而已，李墨你千万不要放在心上，其实，我心中一直都有你的位置，只是……”

    讲到这里，林荫双眸微微含泪，一副楚楚动人的样子，若是前世的李墨，绝对心疼，会既往不咎。

    “没关系，只是什么？说吧，这里有我！”李墨的声音忽然变得温柔起来，伸手摸了摸林荫的头发。

    林荫微垂的眼眸中露出一丝惊喜之色，旋即，捂着胸口，剧烈起伏，“其实，我心中一直对你有好感，都是周雄逼迫的，我根本不敢离开他，你也知道周雄的背景，我根本无法反抗！”

    周围很多同学，皆是露出了鄙夷之色，怎么还有如此不要脸面的女人？谁看不出来你之前讽刺李墨，可不是装的。

    李墨一笑，只觉得心中极为的恶心，前世自己怎么会喜欢上这样的女子？我前世什么时候瞎的？不过他依旧是微笑道：“别害怕，我知道这一切都是周雄逼迫你的是吧？”

    “是的！”林荫留下两行清泪，不停地啜泣，趴在了李墨的胸膛之上，“周雄他不准我与任何人交往，我若是离你近了，他绝对会出手对付你的，所以，我根本不敢接近你！”

    “哈哈哈！贱人，你果真是贱人！”周雄忽然站起来，脸上带着狞笑。爆喝一声，两步便跨了过来。

    林荫脸色一变，急忙朝着李墨身后躲来，而李墨则是快速一闪，让林荫扑了个空。

    林荫一怔，他以为李墨会保护她的，未等多想，便感觉头上传来一阵剧痛，周雄一脸狂怒，一把揪住了林荫的头发，将其将其拉扯的后仰倒在地上，胳膊都磕破皮了。

    郭嘉看着李墨，眉头微微一动，是故意如此的吧？不用自己动手，便可狠狠教训着女人一顿，真是不简单！

    “贱人，看我落魄了，想回到李墨的身边吗？是谁今日给我发信息哀求我，让我开这个晚会羞辱教训李墨一顿的？还让我饭后将李墨的狗腿打断的？是谁啊？”周远脸色狰狞，喘着粗气，抓着林荫的头发，不断的撕扯，让林荫发出一阵阵惨叫，如同疯子一般。

    “来！你们都看看，这上面写的什么？”周远将屏幕摔碎的手机掏出来，翻到了信息页面。