    ……

    “真气境界修行，全在真气积累，没什么关卡瓶颈，只要是个人，突破七品后，基本都能练到巅峰。”

    “而罡气就不一样了。”

    “化真成罡，武者哪怕不用武技，亦能随手甩出十丈远的剑气。”

    “而且真罡护体，千军难伤，到了这个地步在军中便可担任武将，两军对阵可出营叫阵，真正的大不同。”

    李适点点头。

    “那如何突破呢？”

    “这是个大瓶颈，很多小有天赋的武者都被卡在这一关。”

    “突破罡气境一般有三种方法。”

    “上法，自己压缩磨练真气，靠一己之力化真成罡，这个方法一旦失败，就是真气逆流，血肉爆散而死，神仙难救。”

    “中法，去深山寻找积年老药，借助药力突破，只不过这样练出来的罡气散落杂驳，威力不行，一旦失败也是一死。”

    “下法，有一个天人境的老师帮你，用他的罡气压缩你的真气，助你晋升，此法又叫天人游脉，一定能成功。”

    “要是你，你选什么。”

    李适几乎是毫不犹豫的回答。

    “必然是上法！”

    “不错。”

    顾千满意点头。

    “不过你要做好准备，你底蕴深厚，根基夯实，一身硬实力远超同阶，真气质量想必也是如此，待我取来瀚海无量功，这个数量和质量将有极大膨胀。”

    “相对应的，你化真成罡的难度也是其他人的好几倍。”

    李适闻言，只是笑笑，并未担忧。

    “我心里有底。”

    “那就好，走喽……你办你的事，我办我的事。”

    “哎，上三品呢，你还没说呢。”

    “上三品？”

    “天象、玄门、武圣而已，多的就算了，等你那天修到天人，而我又还活着，那时再来问我吧，哈哈哈哈。”

    笑声绕梁，犹自不绝。

    顾千这幅潇洒肆意的姿态，让李适憧憬不已，他也想未来的自己能有这般洒脱的风姿。

    ……

    正午出门。

    李适目标明确，直直朝酒肆而去。

    这间酒肆在南业长平街一带开了超过五十年，有些小名声。

    按道理，他父母压根不会来这种地方喝酒，以之前那穷困潦倒的家况，他父亲哪怕好这一口，也是去散摊买，不会来这种专门的酒肆。

    更何况父母两人一起来了。

    处处都透露出不合理。

    来到这座街尾的酒肆。

    此时已经开门营业，李适走进去后，肩上搭着一根毛巾的小二快步走上前来。

    “客官，带走还是在这喝。”

    “我找你们老板。”

    “找老板？哎呦，这可真不巧，老板前段时间回老家探亲去了，这店是他侄子在照看。”

    “他侄子？”

    “对。”

    “您看还有什么事吗？”

    李适想了想从兜里掏出一枚碎银抛给了小二。

    “跟我说说。”

    “好嘞。”

    小二喜笑颜开。

    擦了擦银子，直接塞进怀里，招呼李适坐下，这才说道。

    “费老板三个月前就回老家探亲去了，估计要明年开春才回来，酒肆也是他侄子费仲在经营。”

    “公子有什么想问的吗？”

    “三个月前就走了？”

    “没错。”

    李适眉头紧皱，这个时间点，他父母还没出事呢。

    “他侄子费仲是什么人？”

    听的这话，小二谨慎的四处张望一下，小声道。

    “费老板的侄子费仲，听说是他的私生子，作风那是相当纨绔，仗着有一点臭钱，四处惹是生非。”

    “咱们这几条街几乎都知道。”

    “前段时间更是傍上了温家的小公子，车马出行，但凡挡了一下，那就是一鞭子，都抽死过好几个人。”

    温家……

    李适沉默了一瞬。

    赵、周、温三家，可以说是压在南业头顶的三座巨山，其他世家的权势虽然也不小，但跟他们相比，却差了不止一筹。

    赵家掌水运，赵氏族人官拜一品。

    周家掌商业，周氏族人有两人官拜正二品。

    温家掌布匹、马驹、军队，朝廷上虽然只有一位正三品大员，但温祖有一三子，在镇北王手下担任首将。

    近些年北漠胡人、羌人、山蛮游骑频繁来犯，都是这位温将军挡住的。

    名声极大。

    所以，南业的军队，除了驿卒和城外军营驻扎的水军以外，城卫掌控在周家手机，圈养家丁护院就不说了，人人都干。

    就连捕快队伍都有一支是周家的。

    就算总捕也无能为力。

    三家鼎立，赵、周两家更亲近一些，毕竟这里是读书人的地盘，温家以武力出名，为众人所不齿。

    其行事也更加乖张暴戾。

    很多时候连掩饰都不愿。

    短短一瞬，李适想了很多，但并不明白自家父母为何而死，总得有个原因吧。

    这温家小公子和费仲有很大嫌疑。

    “小二，费仲小老板在哪？”

    “呃，这个点应该去奉月楼或者春玉楼吃早点去了。”

    “青楼？”

    “哈……”

    小二有点羞涩的点点头，大清早就去青楼买醉确实离谱，哪怕人家早上不开门，用银子砸，都得给大爷们出来接客。

    果然是纨绔作风。

    李适摇摇头，摆手告辞。

    没记错的话，奉月楼的花魁正是楚湘竹，李适特意先去了一趟春玉楼，结果人家门关着。

    确实，正经青楼谁大清早营业啊。

    无奈之下，只能去了奉月楼，说实话虽然顾千说已经没有吞魂夺舍之法了，但心里总归是发怵的。

    楚灵儿说的认真，一副言之凿凿的模样。

    加上一个七岁女童反杀三十多岁的炼气士，也太过玄幻。

    等他走到奉月楼。

    这里果然开着门，一进去就能听到二楼的雅间传来娇笑调戏的声音。

    “温公子，我们这莲儿和双儿都不错吧。”

    “不错是不错，跟楚花魁比却差了一些，她什么时候能来？”

    “哈……快了快了……”

    老鸨的笑声有些难听，显然很为难。

    “哼，我们温公子是什么人，快把人叫出来，吃的早点都不畅心，再把你们这狗缸弄上来。”

    “费公子……我们这不养狗缸的。”

    “狗缸都没有？还四大青楼，这生意到底做不做了？”

    常言道阎王好见，小鬼难缠。

    这费仲就是这么个角色，不然就他那家底，怎么敢在奉月楼大喊大叫。

