 没有了孙尧，又见识到了林氏的人脉实力，魏明勋和林氏的合作，谈的非常愉快，很多东西，也都很快说通。

    在金楼烤鸭香气四溢之际，三家的合作就已经谈成。

    享用了一顿金楼现烤出的烤鸭后，魏明勋和龚依萱，亲自将张玄和林清菡两人送出酒店。

    与魏明勋和龚依萱告别后，林清菡主动抓起张玄的大手，“老公，这次又是你帮了我。”

    张玄伸出右手食指，轻挂林清菡的翘鼻，“说什么帮不帮的，咱俩可是一家人。”

    林清菡笑了一下，没有说话。

    张玄也知道，林清菡属于那种非常要强的性格，什么事都尽可能的想着自己去做，不想让自己忙吧。

    “好啦老婆，这也是巧合而已，我刚好让费雷思安排人送点金楼的烤鸭，结果就碰上这个事了，走吧，我们回去了。”

    林清菡抿了抿嘴唇，知道自己那点小心思逃不过男人的眼睛。

    “走了，回去了老婆。”

张玄反抓住林清菡的柔荑，朝不远处的地铁站走去。

    和林清菡回到酒店，已经是晚上八点了。

    以往的都城，这个时候，还是一副热闹繁荣的景象，只是现在还剩不到几天的时间就过年，都城相比于以往，显得冷清了不少。

    张玄和林清菡前脚才进酒店，后脚未来的电话就打来了。

    “老大，你在哪呢？

什么时候过来？”

未来急吼吼的声音从电话中响起。

    “过来？

什么过来？”

张玄接起电话，一脸的疑惑。

    “当然是过来给这个白痴助阵啊，他那个相亲对象，带了三个绿茶过来，那一双双眼睛，只是扫一眼，就能看出LV是不是正品，各种刁钻的问题层出不穷，凭白痴那个蠢货应付不过来，你知道的，他泡妞只会砸钱，这次来相亲，跟个呆子一样，快被人下套了都不知道。”

未来那嘴就跟机关枪一样，嘟嘟嘟说了一大堆出来。

    张玄听得一头雾水，“带了三个绿茶？

啥意思？”

    林清菡掩嘴一笑，未来的声音很大，她也听得一清二楚，她是笑自己这老公实在是太土了，跟老年人一样，连互联网上的一些形容词都不知道。

    “反正你快来就是了，我把地址发给你，顺便把嫂子也带来，让那些绿茶看看什么才叫真正的女神！不然一群三线外围，还把自己当个角色了！”

    未来说完，急慌慌的挂断电话，于此同时，张玄的手机上，收到一个定位信息。

    张玄冲林清菡无奈的一笑，“走吧老婆，去看看白池的相亲对象，到底是何方神圣。”

    “他相亲？

我怎么觉得这么不可思议呢。”

林清菡一脸的古怪，白池给她的印象，绝对是一个花花公子。

    张玄耸了耸肩，“我们都是这么觉得。”

    未来所发的定位，距离张玄和林清菡现在所处的地方并不远，三站地铁就到。

    张玄和林清菡走出地铁站后，一眼就看到地铁站前的香榭酒店，这个五星级酒店，在全国那都是非常有名的，消费也是非常高昂，住一晚，最便宜的房间，价格都在三千以上，一盘简单的凉菜，能卖到五百块。

    “先生您好，请问您有预约吗。”

    张玄和林清菡刚走到门前，一名漂亮的门迎姑娘便走了出来，恭敬的问道。

    张玄出声，“我找人，应该是一个姓白的定的包厢，大概十个人吧。”

    门迎姑娘熟练的回答，“抱歉先生，这里没有白先生预定的包厢，十人的话，只有一名赵女士提前预定了。”

    显然，这些门迎姑娘，早就记住了每一个预定包厢的客人，可以在第一时间回答出客人的问题，这样的服务，也是价格高昂的一个重要点。

    “姓赵？”

张玄想了一下，他好像今天记得白池有提起过，他的那个相亲对象，就是姓赵。

    “带我去看一下吧。”

    “好的，您这边请。”

门迎姑娘做了个请的手势，随后在前方带路。

    张玄和林清菡跟着门迎姑娘，走到酒店电梯，门迎姑娘在电梯上刷了卡后，电梯便直奔顶楼而去。

    “叮”的一声，电梯门在顶楼，入眼，是一座巨大的空中花园。

    此刻都城的天色已经暗了下去，花园周围依旧明亮如昼，在这个季节，仍旧有特殊培育出来的鲜花在这空中花园当中盛开着，放眼望去，在这酒店的顶楼，能够俯瞰都城大部分的夜景。

    “我想问一下，在这顶层花园吃饭，需要缴纳预付金么？”

林清菡扫视了一圈后问道。

    门迎姑娘点头，“是需要提前缴纳一万块的场地费。”

    林清菡又问，“这场地费是那位姓赵的女士缴的么？”

    门迎姑娘摇了摇头道：“是一位先生刷的卡。”

    林清菡听到这，点了点头，没有说话。

    在这个空中花园内，有一个由半面透玻璃组成的大型包厢，从外面，看不到包厢内的景象，但坐在包厢里，却是可以一边吃饭，一边欣赏包厢外的美景。

    当门迎带着张玄和林清菡走到包厢门口的时候，他们就清楚听到包厢内传出的声音。

    “上一次我们出海的时候，那才亏呢，我老公和几个朋友对赌，最后输了一辆法拉利直接沉海。”

    “那有啥亏的，一辆法拉利而已，不过四百多万，我老公都不在意，你老公能在意吗？”

    “那也是，大家都是这个圈子的人，一辆法拉利还真不放在眼里，还记得那次吗，坐我老公的私人飞机去欧洲，我老公把机长都叫来一起喝酒，真是吓死我了，幸好他那架飞机有自动驾驶功能。”

    “咯咯，习惯就好了，我第一次坐私人飞机见机长喝酒，也吓得不轻，不过现在早就习惯了。”

    这些传到包厢外面的声音当中，带着的全都是炫耀。

    “对了白帅哥，你是做什么的啊？”

    “我啊，我之前就是混黑道，给人当打手，最近不做了，我老大给了我点钱，天天就闲晃。”

白池的声音响起。

    听到白池的声音，张玄冲门迎姑娘说了一声，“就是这了，谢谢。”

    “您客气了。”

门迎姑娘鞠了一躬，随后离开。

 