    一辆宝马七系里，魏雪峰拔通了汪少的电话。

    汪少，全名叫汪文杰，是汪氏集团的太子爷，也是魏雪峰的大学同学。两人同窗四年，再加上魏雪峰主动结交，这关系处得自然不错。

    电话一接通，汪文杰的笑声就传了过来：“雪峰，我正想给你打电话呢，没想到你的电话就先打过来了！”

    魏雪峰跟着笑道：“那还真是巧了，难道是同学聚会的事定下来了？”

    汪文杰道：“嗯，我联系了几位老师，基本把同学聚会的时间定下来了，就在这个国庆节举办咱们毕业十周年的聚会。”

    魏雪峰道：“那太好了，毕业后你我还能经常见到，可有些同学自从毕业后就一直没有见过面了，往年的同学聚会都只是小范围的聚会，这次终于可以见到所有同学了！”

    汪文杰笑道：“搞同学聚会容易，但想全班同学一个都不缺席，还真有些难度。”

    魏雪峰道：“这是当然，各人有各人的难处，而且我们这个年纪，已经结婚的同学不在少数，有了老婆孩子之后，就不像单身时那么自由了！”

    汪文杰道：“这倒也是，好在大家还算给我面子，经过我的劝说，总算一个不缺的全都答应来参加了！”

    魏雪峰道：“咱们班，也就汪少你有这个号召力了，换作其他人来操作这个事，我敢肯定会有人缺席的。”

    汪文杰笑道：“你也不用谦虚，换作是你来操办这事，估计大家也会给面子的。”

    魏雪峰哈哈笑道：“汪少你就不用往我脸上贴金了，我哪可能有你这个号召力啊！”

    两人商业互吹了几句，汪文杰才问道：“对了，你打电话给我，是有什么事情吗？”

    魏雪峰道：“是这样的，我想问问汪少你，认不认识那种顶级的造型师？”

    汪文杰诧异道：“你找顶级造型师干嘛？”

    魏雪峰嘿嘿笑道：“不瞒你说，我过几天要相亲，你也知道我长相不行，为了不吓着人家姑娘，就想请个顶级造型师给我从上到下好好设计打扮一番，争取给人家姑娘留下好一点的印象。”

    汪文杰闻言直接笑喷了：“卧槽，雪峰你不是在逗我吧，你好歹也是个正儿八经的富二代，家有亿万财富，什么样的女人你找不到啊，你还需要去相亲？”

    魏雪峰叹了口气道：“我可没有汪少你那么帅气的相貌，而那种只图钱的女人，再漂亮我也不感兴趣，所以只能去相亲了！”

    想到老同学那有些磕碜的相貌，汪文杰有些理解的说道：“那倒也是，只图钱的女人玩玩还好，娶回来做老婆那肯定是不行的。只是，你这个相亲，靠谱吗？”

    魏雪峰闻言精神一振，笑道：“当然靠谱，这是我爸一个生意合作伙伴介绍的媒人，这媒人可不得了，那是有真本事的大师，尤其是在婚姻推算方面的造诣极深，就连我爸都没听说过有比这位大师更厉害的。

    请这位大师当媒人后，不到两天时间，就找到了让我极为满意的对象，这次相亲若是顺利的话，估计过不了多久你就要来喝我的喜酒了！”

    汪文杰听得目瞪口呆，请了婚姻推算方面的大师来做媒人？如果不是了解魏雪峰的性格，他都以为对方是在讲笑话。

    这特么也太离谱了！

    可正是因为离谱，反倒让汪文杰心中起了兴趣。

    毕竟他这位老同学的家境虽然远远比不上他们家，但家里好歹也拥有亿万财富，这样的人家既然选择相信这位婚姻推算方面的大师，那证明这大师要么是极其高明的骗子，要么就是有真本事的牛人。

    而这两者，汪文杰觉得后者的可能性更大。

    因为他这位老同学的父亲，乃是真真正正白手起家的亿万富豪，这样的人物哪个不是精明过人，岂是那么好骗的。

    所以，汪文杰忍不住说道：“雪峰，顶级造型师我替你搞定，等你相亲有结果了，就把这位大师介绍给我认识一下！”

    魏雪峰哈哈笑道：“这当然没问题！”

    接下来，两人又把话题转回到毕业十周年的同学聚会上，足足聊了小半个钟才挂了电话。

    ……

    江枫从潘州回来后，又替张振东物色了一个匹配值不错的对象。

    他没有再去劝说自己的表妹，这跟他劝说夏玲玲是两码事。

    因为在夏玲玲那里，他是一个职业媒人，只要不是存心欺骗，那不管他用什么办法去劝说，都是媒人应尽的义务，不管人家最后怎么选择，都没道理怪他这个媒人。

    可在表妹那里，他就不只是媒人，还是亲戚，这就注定有些话他是不能说的，否则不管最后的结果是好是坏，他都讨不了好。

    既然普通的劝说表妹不听，那就等她什么时候撞到南墙，把自己撞得头破血流了，再替她重新物色一个匹配值高的对象吧！

    替张振东物色的对象名叫卜秀云，隔壁临川县人，今年24岁，身高1米64，家里是做家私生意的，经济实力不比张振东家差。

    颜值高，身材好，经济强。

    毫无疑问，这个对象让张家上下都极为满意。

    当然，反过来也一样，卜家上下对于张振东也同样非常满意。

    张振东长得不错，身高更是达到1米78，家里的经济条件原本就跟卜家不相上下，而他唯一的姐姐嫁的又那么好，这都是可以加分的。

    在江枫替张振东与卜秀云撮合的时候，魏雪峰正在某顶级造型师的“雕琢”下变得跟以前完全不一样了。

    当然，只是跟之前相比要顺眼很多，并不是说形象大变，从矮胖丑变成了高富帅，那是不可能的事情。

    看着镜子中那个明显比之前要顺眼很多的人，魏雪峰忽然有种想要减肥的冲动。

    俗话说女为悦己者容，现在这句话放在魏雪峰身上，也可以改成男为悦己者容。

    之前魏雪峰之所以没有减肥的想法，主要是对于自身的颜值有些放弃抢救了，觉得就算辛辛苦苦的减肥，在别人眼中始终还是那个字，丑！

    因此，他便开始摆烂了，没那个动力去减肥！

    可如今得到江枫的提醒，再加上又真的遇到了令他心动的人，魏雪峰的想法也就跟着慢慢改变了，觉得矮丑乃天生的没办法改变，但这个胖哪怕也是天生的，应该也可以通过后天努力慢慢的减掉那身肥肉。

