    “王导，对不起，我给剧组添麻烦了。”

    王晓婷低着头，坐在王小乐面前。

    张弛还算有点本事，网上铺天盖地的各种评论，根本不是剧组遮掩得住的。

    这天下午，王晓婷就得到了消息。

    她前夫的财富在陈天星眼中不值一提，但是在大多数人眼中却是一笔巨大的资产。

    面对这种无处不在的水军攻势，王晓婷几近绝望了。

    见识过上流社会的她，早就明白一点，娱乐圈的演员，在那些富豪面前，根本就不上台面。

    王晓婷想了好久，她其实很想留在武林外传剧组。

    不管是王小乐对她的礼遇，剧组的良好氛围，还有那几百万的片酬，她都很渴望。

    但是，王晓婷也想过了，她身上没有任何能够让王小乐为她付出的东西。

    人气？

    她是个过气的老演员，没有了丝毫的号召力，王小乐才是投资商跪舔的知名导演。

    容颜？

    不说陆浅雪那个美人坯子，赵菲燕，蓝婷青这些绝色女星都表示过王小乐的仰慕。

    而她王晓婷已经三十多了，人老珠黄了。

    人脉关系？

    退圈多年，当全职太太的她，除了几个像王佩佩这种上一代老演员的友谊之外，一无所有。

    财富？

    王晓婷都穷得要去十八线县城商演了，她的钱在普通人中勉强还算过得去，在王小乐眼中算个屁。

    “知道添麻烦就好了，以后不要再接这种垃圾网剧了。”

    王小乐一边在电脑前忙碌着，一边随口说道。

    “没事了，回去休息吧。”

    等待着判决的王晓婷有些不敢置信，她现在在网上都被黑出翔了，王小乐就这么轻描淡写的说一句就完了？

    “好的，王导我出去了。那明天的戏？”

    “照样演，作为一个演员，不要受外界影响……”

    王晓婷猛然用力点点头，扭身向着门外走去。

    如果是以前的她，王晓婷可能会因为自己的自尊，主动提出退出剧组。

    但是现在的她，却无法做出这个决定，她需要钱，需要这部戏来翻身。

    王小乐，你这么礼遇于我，我王晓婷一辈子记得你的好！

    王晓婷只能在心中暗暗记住这份恩情。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    王晓婷复出之后可是尝遍了世间冷暖，现在王小乐的举动，真的让她差点哭了出来。

    “嘭！”

    正当王晓婷走到房门口的时候，那扇没有关闭严实的房门被人一把推开。

    “可乐，开始了！”

    冯弘和李香山他们一把推开门，大声嚷嚷着。

    “麻痹的，敢弄我们的人，削不死他！”

    几个男生平日里习惯了互相口吐芬芳，看到王晓婷竟然在的时候，陈天星他们立马收声，一个个露出“绅士”般的笑容，向着王晓婷点点头。

    “晓婷姐！”

    王晓婷礼貌的和他们点点头之后，就离开了王小乐的房间。

    她懂得避嫌，尤其是在剧组里面发现陆浅雪和王小乐关系不一般之后。

    只是，王晓婷直到回到屋，都在想着气势汹汹的冯弘冲进房间那一句话。

    “麻痹的，敢弄我们的人，削不死他！”

    “他们这是在说谁？是说我吗？”

    “王晓婷你别自欺欺人了，在这些优秀的年轻人眼中，你算什么自己人？”

    这一晚上，王晓婷辗转反侧，不断地自我否定，又自我希望，她根本就没有睡好。

    …………

    周一波看着自己的电脑，不断在两张稿子之前来回切换着。

    这两张稿子都收了钱的，但是内容却是截然相反。

    没错，一个是各种贬低王晓婷演技，一个是指出这部网剧的错漏，王晓婷是个好演员。

    原本这种稿子，他们这种大V最喜欢了，两面吃钱，才是日常。

    但是，王小乐的钱烫手啊！

    根据他们业内的小道消息，当初军方那边插手水军一事，好像有王小乐的身影，反正至少有个王导，还是万导的人！

    “老大，鸿星集团出了个内部通告，因为业务原因，更改了以后高层的商务接待餐厅。”

    “在这里面，全国的西风烈餐厅全部都被取消了。”

    这种集团内部消息，也只有周一波他们才能品出一丝味道来。

    “淘影票app上面的附近美食地图上，西风烈餐厅全部消失了。”

    “434公司旗下艺人方明达宣布代言合同期结束后，将不会再和西风烈餐饮集团继续合作。”

    “新郎网上财经频道有知名专家李大刚发布言论，对西风烈餐饮集团的财务报表提出异议。”

    这一个个普通网民们根本不关心，甚至没发现的消息，却悄然出现在了一些关注者的面前。

    周一波轻咳一声，移动鼠标，将自己的反复修改的一张稿子上传了上去。

    “王晓婷确实演得不好，但是这部戏的导演绝对有问题！”

    随着周一波举起战旗，网上的各处论坛上，也开始出现了一些知名网评员的文章。

    “王晓婷生活不易，被前夫各种欺压！”

    “堂堂知名女星，复出之后无戏可拍，在网剧剧组被流量小鲜肉羞辱！”

    “王晓婷力争孩子抚养权，单身母亲和身家数十亿前夫对簿公堂！”

    水军可不是散兵游勇，得到指令的他们，分成多支部队联合出击。

    有从专业角度解释王晓婷表现不好，是导演拍摄原因的。

    有讲述单亲妈妈力抗富豪大亨，可歌可泣伟大母亲形象的！

    有放小道消息说，王晓婷复出之后各种不易，陪笑陪酒，忍受咸猪手的。

    有打情怀牌，当年王晓婷那些美艳绝伦，靓丽无双的剧照，伴随着一个个心灵鸡汤四下传播。

    有展望希望的，王小乐导演的招牌是杠杠的，他选择的人什么时候让我们失望过？

    还有扮演猪队友，死命黑王晓婷，各种夸大其词，却有着漏洞黑的那种。

    一时之间，整个网络上风起云涌。

    要是一位刚刚村通网的萌新，他绝对会认为王晓婷是现在华夏娱乐圈最红的女明星。

    “嘿嘿，一个搞餐厅，敢和我们弄水军。爷们才是专业的！”

    王小乐抹了一把头发，甩了甩头。

    在他的身边，陈天星摸了摸耳环，李香山推推眼镜，一个个都是一脸猥琐的得意。

    “我来说句公道话，一旦开始就要弄得舒舒服服的，这点力度还不够！”

    冯弘摇头晃脑，一脸的假正经。