    自打医馆传出姑娘被划开腹部，命不久治后，来医馆排队求医的人明显少了很多。就连当日跟着张太医一道，见证着沐晨费尽心思给病床上姑娘做手术，想要治好姑娘的德源堂大夫陈金顺，也都站出来出声了。

    就在李向南听了沐晨的安排，给姑娘的爹说了她姑娘可能治不好，让他有个准备后，医馆外当日就传出了济民医馆不救人，反伤人的事来，更甚者传出了济民医馆不拿人命当回事……

    谣言响起的第三天，德源堂大夫陈金顺便未再去医馆，也不再说想学手术治病的法子。

    随着德源堂陈金顺离去的还有与他一道的另一位医馆大夫。

    陈金顺回到德源堂坐诊后，魏六又上门来看诊。

    魏六先是一番感谢陈金顺的药药到病除后，又说道：“还得劳烦陈大夫看看我这身子可还需再用药？”

    陈金顺一番把脉问诊后道：“魏大人身子已康复，无需再用药，但因天气炎热，暑热较重，平日里还需多喝些水以解热消渴。”

    魏六谢道：“多谢陈大夫，还是陈大夫实在，不似其他医馆，好好的人送去医馆治病，不但病没治好，还把人给整的不全乎了，都是身体发肤受之父母，这让人爹娘怎受的了。”

    陈金顺当即就回道：“魏统领说的是，身体发肤，受之父母。我等医者，不说全心全意为了病人着想，但也觉不该打着治病救人的幌子去伤人。我实在是做不到把好好的人划开了来，许是人老了，越发不中用了，见不得人受苦，所以实在做不到，也学不来付神医和杨探花的手术法子，这才回了医馆来守到。”

    “要不怎么说陈大夫是实在人，京里大家也都愿意相信你。就连我们太子都一心盼着这外科治疗术真的能如他们说的那般好，能让百姓受益。”魏六说道，说完又补了一句，叹道：“可现在看来，倒有些让人担忧了，可别让人受病痛折磨的同时再增伤痛。”

    陈金顺在听了魏六的话后，“太子宅心仁厚，可这手术却不是那么容易让人好起来的。”

    魏六顺势问下去，“这话怎么说？”

    陈金顺回道：“一个小伤口若是没有处理好，都足以加重伤痛或是丧命，更何况是肚子上开了碗大的伤口。”

    “魏统领是没瞧见，那姑娘肚子划开后顿时血流如注，杨小探花一边命人拿了棉布吸血，一边手拿刀子伸进姑娘的肚子里麻利的把姑娘肚子里的内腑割了下来……”

    陈金顺就是现在说起来也是唏嘘不已，平心而论，不管这手术的法子究竟能不能救人，杨小探花的胆色已是在他之上。

    魏六也是见惯了各种腥风血雨的，可在听到陈金顺的话后，也不由的身体发寒，便是他也做不到把人划开之后取出内脏。

    和陈金顺想得一样，这样的人先不说是否真能治病救人，但其心性却是常人所不能比，胆色也过人。这样的人若是不能被主子所用，留下必成大患！

    本就担心各大家去医馆和沐晨打下关系，现在又见着他异于常人的另一面，心里更是觉得这样的人留下来是一大隐患。不过这时不是考虑这事的时候，接着眼前的话题继续说道：“陈大夫既然已看清了哪手术非治病良方，不学便是，总不可能治病救人反倒成了害人性命，到头来误了经营一辈子的名声不说，还得连累了一大家子。”

    陈金顺很是感谢魏六能为他着想，“魏统领说的是，多谢魏统领替我着想。”谢后又说道：“统领说的我都明白，但我就怕其他人不明就里的跑去跟着学，要真学会了还好说，不管怎样，总还能给人一丝希望，就怕是学医不精，反倒害人害己。”

    “陈大夫担心的有理，不过我相信以陈大夫在京中的影响力，定能好好给其他医馆的大夫说明白其中的厉害的。”魏六说道，“我回府后也会给太子禀明情况，太子肯定不会让人拿老百姓的身体犯险。”

    有了魏六这一番话，陈金顺本就打定的主意，此时更加的坚定了起来，亲自送了魏六出了医馆后也不在医馆里等着人来看病了，转身就往外走去。

    等到陈金顺走访了京中几家有些名望的医馆后，于是就有了后来京里各家医馆放出了话说：医馆本是治病救人的地方，不是侩子手，他们不愿为了学什么新的治病救人的法子而去做伤人性命的事。

    本就谣言满天飞的济民医馆在以陈金顺为首放话出来不愿学那手术治疗法子后，济民医馆一下就成了众矢之的，原本门庭若市的医馆门前，现在是冷清了不少。

    看着一日比一日来的病患少的李向南和林杰等人，此时也不复之前的淡定。李向南在看完诊室里的病人后就起身去找沐晨。找到沐晨就问道：“晨晨，这几日来咱们医馆看病的人越来越少了，这可如何是好？”

    与李向南的焦急不同，沐晨倒是一点都不着急，道：“前些日子大家都忙得不可开交，现在好不容易清闲一些，正好轻松一些，也可再翻看一下前面的案例。”顿了顿后，话锋一转道：“毕竟等过段时间事情解决好，大家可是又会回到忙碌的日子，甚至还更忙一些。”

    李向南听后也不着急了，“都听少主的。”

    沐晨笑道：“不着急，现在事情闹得越大，以后对我们就越有好处。”只是在心里还是很为病床上的姑娘感到很惋惜，自那日告诉了她爹她可能不治后，他爹这几日都再未来医馆看她。他究竟是有多狠心？竟这般凉薄的对待自己子女。

    在为病床上姑娘感到惋惜的同时，又觉得很庆幸，幸好这人够蠢，不然他们也不会一查就查到了他的底细。得了钱本该藏着掖着，等这件事过了后再慢慢拿出来用，谁知他竟不管不顾的先享用了起来，吃穿上全换了新不说，还成了青楼常客，这不是摆明着惹人疑么？

