    玉宸伸手从虚空之中抽出一柄青色的剑器，隐匿在虚空之中的东母和西母面色微变，精神高度紧绷。

    但先后观摩了一下玉宸手中剑器的气息，同传闻中能够威胁到商君和图腾玄鸟的四柄剑器不同，便放下心来。

    二者望着玉宸抬手挥剑，卷起万千剑风，向着四周肆虐，并不在意。

    日月光辉转动，层层叠叠的落下，不断削弱剑风锋芒，群山虚影变化，来回顶替，每座山峰退下，迅速变回恢复原本的姿态，而后重新顶上。

    如此变化，任凭玉宸卷起的剑风锋芒再利，也破不开这群山地势，

    剑风扩散，玉宸感受散开的锋芒，心中暗暗点头。

    从见到这合虚群山升日月的景象，他便觉得有些眼熟。

    等入了群山，同东母和西母交手，立刻便明白了其中精妙之处。

    这群山、日月和夜幕之中，分别是东母和西母、神力、神躯和神性所化。

    其中群山虚影可以视作是神力所化，日月光辉则是神躯扩散，夜幕隐匿着二者神性。

    可实质上，三者又不能真的按照这个对比方式去确认，其中还涉及到一些只可意会，难以言传的玄之又玄理念。

    非要给个定性，二者的手法，有一点明还日月，暗还虚空的感觉。

    ‘此等手法不似神道之法，更接近仙道法门。看样子，这神通要嘛不是东母和西母创立，而是背后有人传授；要嘛就是这东母和西母本身对仙道也是颇有研究。’

    玉宸心中暗暗嘀咕，这两种情况，无论哪一种，他都挺乐于见成。

    毕竟，天下之道，唯易不易。

    仙道想要更加长久的存在，自然需要更多的理念掺和进来，主世界若是有高位神祇参悟仙道理念。哪怕祂们是将仙道之法，融入神道之中，对于现阶段的仙道而言，也是一个机会。

    可正所谓，天下文章一大抄。

    哪怕见过的东西多了，读过的文章多了，沉淀之后，书写的东西还是会受到阅读过书籍的一些影响。

    对于仙道而言，这便是对神道高层的影响。

    哪怕外部显露的景象，乃至能力出现多么大的变化，只要其中仙道的核心理念不完全改变，那些仙道法门无论神道怎么修改，问题都不算大。

    而在玉宸这里，哪怕内里核心大变，只要还有仙道的理念存在，问题也不算太大。

    毕竟，玉宸手中还捏着神仙道这一张牌，若是主世界的神道和仙道做到你抄我，我抄你，抄到你中有我，我中有你的程度。

    玉宸再顺势打出神仙道这张牌，需要面对的问题就小多了。

    ‘但这种情况，可能性太小，若是神道真的将仙道修改到那种程度，隐藏在四海之中，等同于天仙境界的道境修士，恐怕都要坐不住。一个不好，就是仙神大战。’

    玉宸暗暗摇了摇头，手中剑器上下舞动，一层接着一层的剑风向着四周席卷，不断破坏群山虚影，看的隐藏在暗处的东母和西母，暗暗皱眉。

    两位圣女以四周群山、日月和夜幕构建的境界为联系，于暗中交流起来。

    ‘你说，这玉宸仙人是什么意思，他的剑风虽然利害，一般地祇碰到非死即伤，但对于我等演化出的日月合虚山而言，波及的范围不过十之一二。如此长久的无用功，又有什么用？难不成，他想要和我等互相消耗不成？’

    说出最后一句的时候，东母都有些笑出声来。

    对于地祇而言，处在大地之上，便等同于得到一方大地的加持，而大地本身是互相有所联系，故而从某种角度上来讲，地祇的神力是可以视作无限的。

    作为商国最大山脉的主宰者，东母和西母储蓄的神力也是远远超出常人想象。以同境界仙道修士做对比的话，单单东母或者西母当中的一个，手中拥有的神力，便比得上修士花费数十万年，积累的元气。

    虽然，这些元气很难一次性发挥出来，但也让两位神女不惧消耗战。

    对于玉宸这个举动，西母同样也有些好奇，并且比起东母，执掌阴面的西母见过的阴暗要更多一些，想法也难免更加细腻。

    ‘根据过去这位玉宸仙人的表现，他并非是无智之人，他会这么做，应当是有背后的缘由。我等还是小心为妙。’

    说着，西母的月华稍稍明亮一些，想要加大探查的力度，东母虽然立刻跟着变化，但日月光辉还是有那么短短的一刹那出现了不协调的变化。

    玉宸等的便是这一瞬间，他抬手将青色剑器举起，散入四方的清风迅速汇聚而来，融入其手中剑器之中，化作莲叶纹路。

    伴随着玉宸将手中剑器直直的向日月中间的位置猛地一刺，整个合虚群山的虚影出现了不协调的变化。

    “不好！”面对四周群山、日月和夜幕运转出现变故，无论是东母还是西母都是知道不同。

    同时二者也是明白，这一切恐怕都在玉宸的算计之中。

    玉宸自身非常清楚，青萍剑虽然厉害，但需要时间积累，一点点的“策反”群山、日月和夜幕的力量。

    但这个过程，不可能不引起作为三者力量根源的东母和西母的注意。

    所以，玉宸放弃了隐蔽战线，将自身的不正常放在明面上，为的就是寻找二者可能出现不协调的瞬间。

    只要抓住这么一闪即使的机会，玉宸便可以打破这群山、日月和夜幕演化的圆满境界。

    东母也西母的反应非常迅速，她们一边压制从群山乃至日月光辉和夜幕中流淌出的清风，另一边则是构建重重防御，抵挡剑器的锋芒，最后还能空出手，构建法禁，压制玉宸的力量。

    三重加持之下，将玉宸的力量压到了原本的一半。

    但玉宸手中青色剑器却丝毫不受影响，依旧直指日月中央的位置，将日月光辉分开，切开群山阴阳两面，使得夜幕跟着化作昼夜状态。

    东母和西母的身影，自然也出现在半空中，二者中间横着一柄青色的剑器。

    遥遥控制着剑器的玉宸，手腕一转，青色剑器化作剑光，向着东母斩去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

