    巨量的白色火焰，铺满了周围的土地。

    张锋躲在两千米之外的坑洞中，都能感受到那灼热的气息扑面而来。

    于是他更加小心的缩进洞里，只留下一点小小的缝隙，看向远处。

    耳朵也尽可能的竖起来，偷听着远处嘶吼的声响。

    天空中，一名浑身洁白如新的骷髅漂浮在上面。

    它的手中握着一根白色火焰永不熄灭的法杖，挥舞时，会有大量的火焰落下，烧向地面上的饥饿巨魔。

    张锋看到这一幕，心中就猜测这饥饿巨魔奥坎瑞大概是要凉了。

    一个近战炮灰恶魔，属性再高，实力再强，碰到这种空中飞的施法者，那可真的是一点办法没有。

    张锋将眼睛往上瞄了瞄，看到了那名骷髅施法者的名字。

    【白骨戏焰师，生命值5602】

    “这也是一个狠角色啊。”

    张锋将眼角的余光收回，心中咋舌不已。

    虽然比不上这个饥饿巨魔可怕，但总属性也并不算很低，一千属性大概到不了，但七八百却没有任何问题。

    而且掌握的能力看上去颇为强大，比自己这个半吊子施法者要强的太多了。

    但就在张锋认为那恶魔即将被这白骨戏焰师随随便便拿火焰给烧死的时候。

    饥饿巨魔奥坎瑞却突然朝着那白骨戏焰师伸出自己粗壮的胳膊。

    随后一束黑色的锁链顷刻间成型，疾射命中了白骨戏焰师的脚裸，随后狠狠一拉。

    就将那白骨戏焰师直接从天上拉到了地面上。

    嘭的一声巨响，白骨戏焰师狠狠的摔在地上，原本5600点的生命值，哗啦一下降了1000多点。

    “这一下摔的肯定够呛。”

    张锋心中暗暗的嘀咕，感觉这白骨戏焰师大概率是要凉了。

    他也没有想到，那饥饿巨魔的实力竟然如此恐怖，竟然还有这一手将敌人拉过来的技能。

    要是没有这白骨戏焰师给自己躺雷，他被这么摸一下，直接就挂了。

    “烈焰熊熊！”

    白骨戏焰师虽然倒在地上，面对急速冲来的饥饿巨魔根本不慌，法杖一点，自身就化为火焰冲了出去。

    一直到远处这才重新站立。

    不过虽然拉开了距离，但这白骨戏焰师却诡异的没有继续动作，而是看向了面前的恶魔，缓缓的开口。

    “没有想到，百年之后，竟然会以这样的形式再一次见到你。”

    沉稳的声音从骷髅的口中冒出，哪怕相距再远，张锋也清晰的听到了这一句话。

    让他有些难以置信，这骷髅怎么感觉像是见到了熟人一样。

    “你认识我？”

    忽然间，那饥饿巨魔竟然也开口说话，让张锋陡然兴奋起来。

    他立刻明白，自己应该是碰到了什么重要的剧情。

    哪怕就算是这样一直待下去，他至少也能混一个什么隐藏任务的奖励。

    于是他尽可能的减轻自己的呼吸，生怕他们发现自己，导致隐藏任务失败。

    白骨戏焰师似乎在盯着那饥饿巨魔，良久之后才长叹了一口气。

    “死亡链条，荒野中掌握这个技能的，从古到今也就只有你一个人。”

    白骨戏焰师似乎在看曾经的历史，缓缓的说道，“曾经的是你荒野中的英雄，是举起反叛旗帜的反抗军，也是发誓要拯救所有人的拯救者。”

    “却没有想到，百年之后，竟然以一个如此令人作呕的身份，来到了这里。”

    白骨戏焰师的语气逐渐激烈起来：“当年我是以多么敬仰的目光看着你，看着他接受众人的崇拜，看着你意气风发，心中发誓以后一定要做一个像你一样的人。”

    白骨戏焰师的话让张锋都感觉到浑身一震，这两一个亡灵一个恶魔，都还有这么崇高的理想？

    饥饿巨魔忽然抱着头，发疯似的怒吼着，他好像记起了什么，又忘记了什么。

    “你们称呼我为英雄，你们认为我是拯救者，但是你们却背叛了我们，背叛了恩杰老大！”

    饥饿巨魔发疯似的怒吼，口中说着自己也不知道什么的话语，“你们污蔑我们是强盗，纠结了所有人袭击我们！”

    “你们还敢说，要做像我一样的人？”

    饥饿巨魔的双目赤红，仿佛血一般的滴落液体。

    绿色的烈焰在这一刻更加浓烈，仿佛将饥饿巨魔彻底包裹。

    “那你就成为了一个食人的恶魔？”

    白骨戏焰师的话语让饥饿巨魔更加愤怒，“那也轮不到你一个骷髅怪物跟我说这些！”

    饥饿巨魔疯狂的朝着白骨戏焰师狂奔而去，巨大的绿色烈焰，与铺天盖地的白色火焰迅速的交融到一起。

    张锋这边已经完全被阻挡住，眼中只能看到燃烧的极为炽烈的火焰，根本看不到那恶魔和骷髅之间的战斗。

    他闭上眼睛，耳中也听不到他们的声响，只有火焰噼里啪啦燃烧的声音。

    “这可真的是，完全没有任何的收获了。”

    张锋有些不甘心，他不敢这么爬起来，继续待在这里静静的等候。

    也不知道等了多久，前方的火焰忽然一个闪烁，齐齐的熄灭了。

    他就知道，这一场战斗结束了。

    这个时候，耳边再也没有一点声息。

    张锋缓慢的从坑洞里爬出来，先是小动静的活动了一下筋骨，然后小心翼翼的观察四周。

    周围没有任何的动静，原本应该还有些的骷髅也都消失不见。

    张锋渐渐的站起来，看向远处。

    一座硕大的肉山就在遥远的地方。

    “那恶魔竟然被杀了？”

    张锋心中刚涌起这个念头，眼中就猛然看到了那恶魔的状态。

    还有122点生命值，竟然还没有死！

    而在那恶魔的前方，则是一堆破碎的骨头。

    白骨戏焰师已经被恶魔击杀了。

    “可惜了，没有掉落战利品。”

    张锋心中有着一点遗憾，身体也在加快脚步，朝着前方的恶魔扑了过去。

    一路上，他直接掏出达维拉的屠魔之刃，使用了荒野祝福的卷轴。

    哪怕对方只有100点出头的生命值，可能一发闪电箭就足以要了对方的性命。

    但是见识过之前对方那疯狂的战斗，张锋就不敢有任何的大意。

    他在这一瞬间，将自己的状态提升到了极限，然后冲到那恶魔的前方。

    起手直接闪电箭，一发命中！

