    黑金玄甲。

    在混乱战场，这几个字就是禁忌。

    谁都知道，这身战甲是属于谁的。

    这东西在混乱战场之中是属于禁忌一般的存在，根本无人敢提起。

    这身机甲的主人，更是号称战无不胜，攻无不克。

    狼首带领自己的佣兵团，接取了各种各样看似不可能完全的任务，而且最后他还总是能够将那些看似不可能的任务给完成。

    那片地方非常混乱，可是狼首偏偏就能够做到让所有人都惧怕他的名字。

    这已经足以说明他的实力了，要是没有相应的能力，怎么可能会做到这一步？

    而现在，这身机甲就这么出现在他们面前了。

    既然他们已经做好了准备，要对付周青，他们在这之前也收集到了足够的信息，知道周青穿上机甲之后，简直就像是战神一样，不可战胜。

    所以他们才费了大力气搞来了这个东西，而他们的目的，就是要对穿上机甲状态下的周青，产生足够的制约性。

    现在看到这种东西真的出现在他们面前的时候，既然已经知道双方之间的矛盾无可挽回，那么就尽最大的可能性，和周青对抗。

    这已经是他们现在最后的机会了。

    而在机甲内部的周青，脸上全是冷笑。这种东西对他来说，根本算不得什么。

    先不说这个东西现在还并没有完全启动，就算是真的启动了，对他来说也不一定会造成什么太大的阻碍。

    要知道在混乱战场的这些年，他遇到过许多可怕的事情，也有人曾经想过利用这种东西来对付他，但是他现在依旧活得好好的。

    各种各样的陷害，他现在依旧能活得好好的，这就足以说明问题了。

    那些人正在启动机器，但是他们的速度，又怎么快得过周青呢？

    在周青的大脑和机甲连接的这一瞬间，那些人的动作在他的世界之中全部都放慢了，而他还可以按照原本的速度做出各种各样的事情。

    现在的他也根本没有多浪费时间，直接就朝着那台机器冲了过去。

    他已经展现出了他最强的一面，此时速度全开，在那些人根本还没来得及反应过来的情况下，周青的机甲就瞬间冲了过去，一拳头打到那台巨大的机器上。

    轰隆隆！

    巨大的声响伴随着猛烈的震动，这里面的所有人全都有些站不稳，在他们的世界中，仅仅只过了一瞬间，周青就将那台机甲给破坏了。

    “不要啊！”

    有人大声喊道。

    虽然他们赵家相当强大，并且财力雄厚，可是想弄来这么一个东西也属实不容易。

    现在周青就直接当着他们所有人的面，直接一拳头把这东西给毁掉了。

    这带给他们多大的震撼？

    这简直想都不敢想，这可是他们用来对付周青的王牌啊！

    这个底牌启动需要时间，可是现在还没来得及完全启动，就被周青一拳头给毁坏了。

    这东西无论是得到手中还是运到这个地方，消耗都相当大，相比之下，它们在这里对这个房间进行的重新拆装改造，扩建成这么大的一个场地，都属于皮毛消费了。

    就算是他们赵家，也经不起这样的消费啊。

    此时她们的心中无比后悔，早知道就不心疼的东西运转的时候消耗的那点东西了，大不了多付出一点代价，也要时时刻刻提防着周青啊！

    现在可好，这东西还没完全运转起来，就被周青给直接毁掉了，那他们这些普通人又有什么办法可以对付周青呢？

    赵宏也从外面跑了进来，当看到里面的景象以后，脸色也是大变。

    他也没想到变化居然如此之快，原本以为他说的那些话会令周青生疑，但是谁能想到周青根本就没有耽误时间，直接就进来了，而且现在还把他们的底牌直接一拳打爆了。

    除此之外，他们还有别的底牌吗？

    这已经是他们现在可以拿出来的对周青的最有用的东西了，可是依然起不到任何的作用，被周青用这样简单的方式就毁掉了。

    那他们能干嘛？

    根本没办法呀！

    “周青先生，手下留情！”

    碰到这种事情，他们心中已经完全失去了任何想抵抗的想法。

    现在这台机器没有了，他们已经完全没有可以制衡周青的东西了。

    就算周青身上不穿着这身黑金玄甲，单单凭借他一个人的力量，都能把他们这里完全搞个底朝天。

    更别说现在周青的身上还穿着那身令人看一眼就感到胆寒的东西，他们更是不敢有什么过分的想法。

    但是周青却仿佛根本没有听到一样，依然在保持挥拳的动作。

    时间没过多久，直接就把这台机器给直接打成一团稀巴烂了，紧接着他的手抓着机器，左右一用力，直接将这台机器给撕裂开来了。

    看到这东西的毁坏，赵家的人心中忍不住颤动。

    不敢想啊。

    那东西的价钱，可是不低呀，他们瞒着内阁，才整了这么一台，可是这一台却根本没什么太大的用。

    周青直接硬生生用手给撕裂了，就好像是一巴掌打在他们的脸上，嘲笑他们的无知。

    做完这一切之后，周青的机甲上面突然飞射出数道光束。

    这些光束飞出去之后，击中那些人身旁的操作仪器，顿时又是一阵狼藉。

    所有的人全都被这一幕给震惊了。

    自从知道周青是狼首，并且也知道这个人不好惹之后，他们准备了这么久，就是希望在今天能够给周青带来致命一击，能够起到意想不到的效果。

    但是他们没想到，周青仅仅只用了这么简单的方式，就把他们的这些准备全部都给毁坏了。

    他们所谓的这些准备，在周青的面前就跟纸糊的没什么两样，起不到任何的作用。

    这下有很多人甚至双腿发软，直接一屁股坐了下去，身躯都忍不住地颤抖。

    赵宏看到这一幕，心中也无比苦涩。

    他知道，他们赵家恐怕没有任何能够和周青继续叫板的能力了。

    他们准备的这些东西对周青来说，一个照面就可以完全毁坏，那他们还准备这些东西干什么？

    岂不是可笑？

    此时，黑金玄甲也将身躯转了过来，就这么盯着他。

    赵宏心中发苦，但是也不得不微微鞠躬。

    “狼首大人，这件事情是我们的错，我们鬼迷心窍，才要和您作对的！”

    听到这些话，黑金玄甲内部没有发出任何声音，只是缓缓向他走来。

    看样子他道歉根本没有起到任何效果，周青的动作甚至连停都没停过。

    他的心中更是紧张，无比骇然。

    但是还是坚持叫道：“狼首大人在上，我知道我们做的这件事情让您很是生气，请您给我们一个机会，一个活命的机会！”

    “我立马就会联系我的兄长，他是目前的赵家家主，他的意志就可以代表整个赵家的意愿，我会让整个赵家跟您道歉，希望周青先生饶我们一命！”

    他这些话说完之后，其他的赵家成员也知道，此事，进展到这种地步，已经无需多说了。

    周青赫然就是压着他们赵家的那个不可搬动的大山，他们赵家无论如何都翻不出什么太大的风浪。

    黑金玄甲一直向前走，他的脚步每落在地上，金属和地面的接触声，都会让那些人的心跳忍不住为之一滞。

    赵宏的心中也非常恐惧，他听到周青的机甲这么走到了他的面前。

    周青的动作这才稍微停了下来。

    “既然你都说了，动作要快！”

    然后机甲内部传来这样的声音。

    当然也是周青的声音。

    不过此时他的声音无悲无喜，听上去就像是在命令。

    “是是是！”

    虽然周青说的话根本没有给赵家任何面子，可是落在赵宏的耳朵之中，却如临大赦，立马朝着周青跪了下来，并且磕头谢恩。

    “我这就通知我的兄长！”

    他知道周青不是个喜欢耽误时间的人，所以他的手颤颤巍巍的伸到包里面，将手机掏了出来，和那边的兄长进行通话。

    在和兄长经过一番沟通之后，他才将手机双手递上前来。

    此时电话已经被按通了免提。

    “狼首大人！”

    电话那边的赵家家主开口。

    “此事完全是我赵家的错，我们自己也明白我们所做的事情错的离谱，所以还希望周青先生，能够饶我们一命……”

    周青没有给出任何的回答，双方陷入了一种诡异的安静。

    “从今以后我赵家必定唯狼首大人马首是瞻！”

    稍微犹豫了一下，电话那边的赵家家主才像是做出了个什么重大的决定，说出了这样的话。

    而他的话也像是一记重锤，击在了现场每一个人的心里面。

    他们的心都变得无比苦涩。

    曾几何时，赵家是最为庞大最有能力的家族，几乎无人敢惹。

    可是他们也没想到，事情到了这一步，他们居然会被逼做出这些事情。

    就连整个赵家都要归附于周青吗？

    但他们也无法抗拒，因为这是他们赵家做的措错事，早知如此，他们断然不会主动来招惹周青的！

    “好！”

    对此，周青只说了这一个字。

    “我还要你赵家的赔偿。”然后他补充了一句。

    “谨尊狼首大人吩咐！”

    对面的赵家家主听到这些话后，心里面也不敢有任何的抗拒，对着他拱了拱手，然后如此说道。

    周青就这么凭借一己之力压过了赵家，让整个赵家在他面前都抬不起头来。

    这个消息很快就传了出去，整个东域沸沸扬扬，不仅仅是惊讶于赵家的失败。

    而且还惊讶于，他们听到了更多的说法。

    据说在混乱战场攻无不克，战无不胜的狼首，就是周青本人！

    今天注定是个沸腾的日子。

    那些原本和平安集团作对的势力，也纷纷退让。

    没有人敢去招惹狼首，开玩笑，跑去触碰人家的霉头，那不是在找死吗？

    “从今以后，谁为尊者，谁为败者，一目了然啊，有人是我们永远都无法招惹得起的！”

    有人凝望着平安集团的方向，如此说道。

