    葬城紧跟在我身后，速度比我还快了许多，所以我在奔逃的过程中就被他阻击了几次，因而我也是又浪费了几次神临。

    等我到了龙城另一边的时候，我已经只剩下两次神临可以用了。

    等我在那边停下后，葬城没有着急攻击我，而是在距离我二十多米的位置停了下来，然后挥了一下手中的水晶剑道：“李初一，怎么不跑了，放弃了吗？你可千万别放弃，我说了，我不会轻易去杀你，你还有很多的机会，来吧，用你毕生所学，想尽办法来杀了我！”

    我冷“哼”一声道：“你既然想死就不要抵抗，我保证会成全你。”

    葬城笑了笑说：“你想的倒是很美，我不抵抗怎么能逼你发挥潜能呢？”

    说罢，葬城又是一剑刺了过来，这一剑他刺的更刁钻，竟然是我的两腿中间。

    见状，我毫不犹豫又打出一招神临。

    “轰！”

    随着爆炸传开，我的身体再次倒飞了出去，这一次飞的方向是远离城墙的，所以我并未撞到城墙上，而是在飞了百米后，在一片空地上落了下去。

    我的身体直接在空地上狠狠地砸出一个大坑，这个时候我胸口一闷，直接吐出一口黑血出来。

    在吐了一口黑血后，我慢慢地站了起来，葬城挥了一下手中的水晶剑说：“还有一剑，你的神临就要用完了，我这一剑要刺你哪里呢？”

    我这边有些恼火道：“你这个老流氓，竟然刺我的命根子，真是臭不要脸！”

    骂完这些话，我紧紧钻起了拳头，左手已经开始把最后一次神临凝聚了起来，于此同时我的右手也没有闲着，已经开始聚集天罚之雷，我的第九次神临也要在这个时候使用了。

    我左手捏着神临，右手捏着天罚之雷，于此同时，那一直跟在我身边的半黑半白的龙也是迸发出一股威势来。

    那威势让我瞬间受到了鼓舞，就那么一瞬间，我感觉自己就要天不怕地不怕了。

    有了这股气势，不等葬城刺过来，我直接对着冲了过去，这是我第一次主动出击。

    葬城见我冲了过去，他就对着我笑了笑说：“我决定了，这一剑就刺你的右肩！”

    说着，他手中的水晶剑已经慢慢地举了起来。

    在靠近葬城的时候，我忽然使用了一个逆换术，直接换到了他的身后，同时我一招神临就准备往他的后背上打下去，可不等我出手，葬城的影子就变成了虚的，我知道葬城已经不在这里了。

    虽然还不能确定葬城的位置，可我知道我现在所在的位置已经不安全了，我直接又是一个逆换术，换到了距离葬城虚影二十多米的位置。

    等我显身后，我就发现葬城的虚影又变成了实体的影子。

    葬城看着我换来换去，便抖了一下手中的水晶剑说：“李初一，看来你的观察力很强啊，可不管怎样，你都是躲不过我这一剑的，你的神临又要少一次了。”

    说罢，葬城又变成了虚影。

    就在我想要确定真正的葬城在什么地方的时候，我就感觉一股寒光对着我的右肩膀刺了过来。

    等我反应过来的时候葬城已经握着水晶剑对着我的右肩膀刺了过来，而且只剩下了不到一尺的距离，躲避肯定是来不及了，我只能用右手的第九次神临去挡。

    不过再想了一下，我并没有用右手去挡，而是抡起右手对着葬城的胸口拍了过去。

    同时我左手的神临也是打出去，这是我最后一次神临，所以我把之前几次神临的“影蝶”招式也用了出来。

    葬城那边驽定了我会用神通去挡，所以在看到我放弃抵抗的时候，不由吃了一惊，脸色瞬间大变。

    可他这一剑刺的很急，他完全没有留后手，所以一时间收不了手。

    “噗哧！”

    水晶剑刺进我的肩膀。

    “轰！”

    “吱吱吱……”

    我的第八次神临和“第九次神临”同时打向了葬城的胸口，爆炸的声音，以及雷电的“吱吱”声音，不绝于耳。

    而我这边被水晶剑刺中，身体开始飞速后退。

    葬城被我两记神通打中，也不好受，身体迅速向后退了去，同时他不断捏动指诀，一股淡淡地道气就把他的身体给缠绕了起来，并且替他挡下了我神临和天罚之雷的绝大部分伤害。

    他在退了二十多步后就停了下来，我发现他只是衣服有些破损，他的身体没有受到我神通一丝半点的伤害。

    见状，我的眼睛都瞪大了。

    而这个时候，我仍旧在后退，我在退了百米后撞到了一个凸起的山包上。

    “轰！”

    那山包被我撞了一个粉碎。

    我双拳紧握缓缓站了起来，这个时候我就发现，我右肩膀上被刺穿了，而且那水晶剑还留在我的右肩膀上，虽然我受伤了，可水晶剑却算是重新回到了我的手上。

    没能伤到葬城，却夺回了剑，我那两招也不算太亏。

    我在心里这么安稳自己，也是感觉好受了一些。

    这么想的同时，我忍着疼抬起双手，然后慢慢地把水晶剑从我的右肩膀上拔出。

    接着我用相气封住自己的伤口，防止血液流太多。

    我用自己的衣服擦了一下水晶剑上的血，我就发现一件事儿，我和水晶剑的意识相通了，它又受到我的控制了。

    这么一想，我就把水晶剑交到自己右手中，然后微微抖了一下，慢慢地用了一招九招龙剑的身法。

    看到我使用那身法后，葬城还没有说话，盘溷就在天空中缓缓了一句：“这是我那个愚蠢的弟弟创建的剑法吧，真是蠢，我拼命地想做一个神，而且他拼命地修炼去化人，还创立这种以人类剑法为基础的龙剑，真是愚蠢至极。”

    不知道为什么，在我身后那半黑半白的龙，给了我一股威势后，我就发现我对九招龙家的理解好像又提升了不少，我接下来的九招龙剑的剑法肯定威力剧增。

    可会增加到什么程度，我却说不准。

    可话又说回来了，这九招龙剑如果是大千龙神创立的，那身为盘溷一魂一魄的太古龙石为什么能够增加其威力呢？

    我有些想不明白这些事儿。

    不过再一想，盘溷和大千龙神是亲兄弟，它们身上都拥有龙族的血脉，只不过大千龙神的龙族血脉稍微斑驳一些，比盘溷的要差一点。

    而大千龙神在创建九招龙剑的时候，或许是以龙族的血脉为根基创建，所以我身上才会有这样的反应。

    我在想这些的时候，葬城轻轻拍打了一下衣服上的被烧毁的残痕慢慢道：“很好，很好，李初一，没想到你竟然用出了和我换伤的办法，只可惜你没有成功，不过能够毁掉我的衣服，你也算是不简单了，小小的三段神相！”

    我没有说话，而是抖了一下手中的水晶剑，确定了一下它是不是真的完全受我的控制。

    在我确定后，我深吸了一口气，然后把身上的力量提了起来，没有了神临和第九次神临，我接下里最能依靠的神通就是生死门了。

    见我没说话，葬城那边继续道：“李初一，如果不是看在你的前一世是蓝海乐，而且你还有利用价值的话，我真的很想现在就杀了你！”

    葬城的衣服被我毁掉，好像是有些生气了。

    看他的样子好像是受到了多大的侮辱似的。

    我笑了笑看着葬城道：“我心里很清楚，如果不用换伤的办法，我很难赢你，接下来我不但要和你换伤，更要和你换命。”

    葬城看着我“哈哈”笑了笑说：“换命？就凭你？你拿什么跟我换？”

    说罢，他直接飞身起来，不过他的目标不是我的身体，而是我手中的水晶剑。

    看样子，这水晶剑对葬城来说很重要。

    想到这里，我没有多想，紧紧握住水晶剑，同时九招龙剑就耍了起来。

    一个诡异的弧度，那水晶剑带着一股龙威从我的面前划过，不偏不倚正好挡住了葬城抓我右手夺剑的动作。

    葬城虽然厉害，可好像也不敢直接用手去握我的水晶剑，他捏了一个指诀，一股道气打在我水晶剑上。

    “当！”

    一声轻响，我的水晶剑直接弹了回来，不过这一次我没有松手，而是紧紧地握着，哪怕是手腕被震的再疼，我也不会再松手了。

    我握着水晶剑退后了数米，葬城就皱了一下眉头道：“不简单，你竟然用普通的剑招挡下了我的攻击。”

    葬城不说，我还没有意识到，竟然一剑挡下了葬城五重天的攻击。

    要知道，我之前用神临挡的时候，身体也是退几百米。

    难道接下来我的每一剑都会拥有五重天仙的威力，如果是这样的话，我就赚大了。

    不过很快，我就知道我想错了，因为在用出刚才那一剑后，半黑半白龙给我的龙威在我身上就少了许多，我估计再用两剑，它给我的龙威我就会彻底用完了。

    我明白了，这九招龙剑配合着龙威使用，威力会得到一定程度的加强，我以前怎么没有意识到呢？

    除了那半黑半白的龙威，我身上可是还有龙王的威势，那股威势的储存量也足够我用上两三次的了。

    我又有了继续战斗下去的希望。

