    葬地之主觉得自己真的是看走眼了。

    在神葬之地，那个人族小子不止一次拿出那尊破旧的青铜小鼎，他也不止一次窥视过那尊青铜小鼎。

    但是，结果都是一样的。

    那尊青铜小鼎虽然奇异，却对他的复苏无用。

    因此，葬地之主并没有上心。

    直到今日，在箭鼎齐鸣之间, 听到了唯有皇道至尊才能留下的道韵，这才令其大为震动。

    若是能够将那尊破旧的青铜小鼎炼化，不仅能够加快复苏的速度，更能极大提升自己的实力。

    那个时候，莫说凌霄的天帝，就连幽冥的那位至尊，他也不会畏惧了。

    而且，对于这尊青铜小鼎的来历，葬地之主也有了一个新的猜测。

    这尊破旧的青铜小鼎, 或许是那九州人族的禹皇所留。

    他还未成为这葬地之主前，曾听闻，九州出了一尊名为禹的新皇，铸造九鼎，庇护人族。

    可惜，那是几千年前的事情了，他也不能完全确定。

    不管是不是，只要将那尊青铜小鼎夺来，一切自可揭晓。

    上千年没有动手了，刚好可以活动一下筋骨。

    不过，在这之前，还是要先填饱一下肚子。

    只见那巨大的身影张嘴吸了一口气，八荒战场的诸多人族修士便直接倒飞起来，还没反应过来便被吸入腹中。

    八荒之地的人族修士，不过万余人，被葬地之主这么一吸，眨眼间便没了上千人，比以往任何一次的伤亡还要惨重。

    而且, 这些人族修士不是被杀死的，而是直接被吃掉，死得也太冤了。

    吞了上千人后，葬地之主还觉得不够，再次张嘴，又是一股巨大的吸力，再次将上千名人族修士吞入腹中。

    而吞食了上千人族修士的葬地之主，那巨大身形也慢慢缩小。

    “该死的妖孽！”剑王聂越怒喝，一剑斩了过去。

    虽然不是这尊妖物的对手，但他还是毫不犹豫地出剑了。

    “区区化神，也敢阻我进食。也好，那我便吞了你！”葬地之主不屑。

    在寻常人眼中，这化神境是足以坐镇一方的王者，但在他眼中，只不过是稍强大一些的血气罢了。

    何况，化神境的人族修士，他吞了没有上千，也有数百，岂会在意。

    话罢, 葬地之主再次张嘴, 一股迅猛的吸力朝聂越袭来。

    在这股吸力的作用下，聂越心头巨震，发现自己竟无法阻挡，就连那斩到一半的剑都没能继续斩下去，还差点被吸入腹中。

    这尊妖物的实力，远超他的想象，甚至还在人族合一境大能之上。

    这个时候，人族修士才惊恐的发现，那巨大的身影竟如此恐怖，居然连白衣剑王都不是对手。

    眼看就要被那葬地之主吸入腹中，人族营地的合一境大能再度出手，打断了葬地之主的吸力，并将聂越等人一并带离。

    同一时间，人族另外两位合一境大能也一同出手，施展大神通，将八荒战场上幸存的其他人族修士转移到人族营地。

    虽说到嘴的猎物就这么飞了，但葬地之主并不在意。

    九州的人族跑了，可八荒的妖族还在呢。

    虽说八荒的妖族的血肉不及人族美味，但好歹能为他补充血气，勉强可以入口吧。

    下一刻，葬地之主再次张嘴，又是上千的妖族被他吸入腹中，就连几尊受伤的妖王，都被他一并吞了。

    而葬地之主在吞食妖族血肉之际，目光在不远处的虎王身上略作停顿，而后才移开，继续吞食。

    感受到葬地之主的目光后，虎王虚汗直冒，差点以为自己也要成为这位妖皇的食物。

    看到战场上妖族的数量刹那间便少了几千只，虎王心中也在滴血，更是一阵后怕。

    这位主的食量也太大了吧，吸了两千多的人族不够，又吸了三千多只的妖族，还连带着几尊受伤的倒霉妖王。

    开战至今，除了陨落的那几尊妖王，死去的大小妖数量，都不够这位主塞牙缝的。

    不过，一想到这位神秘的妖皇是自己这边的，虎王心中又安稳了不少。

    就算其他的妖王都被吞了，只要这位主出手，人族那边便不攻自破了。

    这次，稳了！

    随后，在众人惊诧的目光之中，那巨大的身影越变越小，环绕在他周身的诸多残魂也全部进入腹中。

    最终，一尊只有牛妖大小，外表看起来与寻常虎妖无异，长着一堆像刺猬尖刺的长毛，背后还有一对翅膀的妖物出现在众人面前。

    “还是这个模样舒服。”葬地之主当着群妖的面，活动了一下身子骨。

    “拜见妖皇大人！”这个时候，八荒妖族的四位天妖也迎了过来。

    “妖皇？呵呵，好久没有听到这个称谓了。”葬地之主笑了笑，没有多加理会，而是朝人族营地那边走了过去。

    四位天妖对视一眼，不知这位主要做什么，但还是选择跟上。

    一旁的虎王激动不已，还以为对方要对人族出手，也跟了过去。

    但是，慑于妖皇的强大，他不敢太过靠近，而是跟在了自家那位天妖的后面。

    妖皇的步伐很轻，但不过数步，便出现在几公里外的人族营地面前。

    看到对面的妖皇出现，人族三位合一境大能如临大敌，一同现身，挡在了营地正前方。

    八荒战场这边，人族一共只有三位合一境的大能镇守，而妖族那边足足有四位，本来就有点小劣势。

    而今，又多了一尊高深莫测的神秘天妖，令三位大能很是紧张。

    “人族小子，我们又见面了。呵呵。”妖皇并没有理会三人，反而是开口和周定打起了招呼，像是许久未见的老友一般。

    “你究竟是谁？”周定死死地盯着对方，问道。

    他不明白，这位神秘而又强大的存在，为何会找上自己。

    难道是为了九州鼎？

    可是，先前在神葬之地，对方明明有无数次可以出手的机会，为何非要等到现在？

    “我是谁？时间太久了。我也记不清了。”

    “我曾是九州的某位帝王，也是这八荒战场上的某一只小妖，还是四海的一条鱼。”

    ”就在刚刚，八荒的妖族称呼我为妖皇。”

    “不过，我记得我有过一个名字，叫做穷奇。”妖皇穷奇回忆了一下，淡淡地说道。

