
　　空美町虽然是乡下，但好歹处在东京边缘地带。

　　即便是晚上十点，商业街的人们依旧来来回回地闲逛，电影院也聚集了不少人。

　　电影《东京恋爱物语》，纱织学姐选了很久，最终还是选了这样的片子。

　　绫小路轻轻“啧”地一声，还真以为学姐带他去开开眼界，见识一下日本电影的伟大呢。

　　呵呵，漂亮女人。

　　果然是信不得。

　　两人选了靠后的位置，这样的话旁边的人比较少。

　　“这里的扶手好高啊！学弟，我做你那。”纱织学姐撒着娇地说道。

　　绫小路看了两个椅子。“这俩不是一样的吗？”

　　“我是说坐在你腿上。”

　　“……”

　　绫小路环顾了四周，只有前面有几个人，到了电影开场，旁边基本都没有人在坐过来。

　　纱织学姐有预谋地选择了后面的座位。

　　“快点。”纱织学姐催促道。

　　绫小路坐到椅子上，无奈地拍了拍大腿，纱织学姐小脸得意的笑了笑，把屁股坐在绫小路的一只大腿上。

　　一阵柔软细腻的质感袭来，啊好吧！确实不赖。

　　绫小路很顺手就去揽住纱织学姐的细腰。

　　而且还拿着纱织学姐和其他女孩比较一下，漂亮女孩子腰就没有不细的，丰腴的学姐也是盈盈一握的腰肢。

　　“你的腿别抖。”纱织学姐拍了拍身后的绫小路。

　　“学姐你变重了。”

　　“明明是你变虚了，果然是真寻你女朋友太多了。”纱织学姐假装生气，掐了掐绫小路的另一只腿。

　　“好吧，我的错。学姐你就别把屁股挪上来了。”

　　“我得全身靠着你啊，不然搁得我生疼。坐你两只腿，我又怕你看不见电影。”

　　“行吧行吧，你开心就好。”

　　为了表达不满，绫小路还是咬了咬纱织学姐的耳垂，古城纱织雪白的俏脸微微泛红。

　　她羞红着脸道：“好了，电影要开始了，不然今晚回不去，你就等着补肾吧。”

　　“……”

　　如此虎狼之词，绫小路拍了拍她的白嫩修长的大腿，以示反抗。

　　随后电影开始，绫小路搂着怀里的少女，没再说话。

　　说实话，之前跟织原老师来电影院看过一次电影，但那时两人是师生关系，还看了关于一部师生恋的电影。

　　当时除了尴尬就是尴尬。

　　而现在跟纱织学姐一起，大概更像是情侣，没有拘谨，也没有羞耻。

　　只剩下两人呼吸和温暖。

　　电影讲诉了一对男女高中互相救赎的故事，女孩因为生病，所以想在最后的时间里做一些有意义的事情。

　　然后女孩接近内向的男主，进入他的心灵。

　　男主是个内向，被女主的介入慢慢变得开朗。

　　电影的镜头，两人表白心意，女孩临死之前，还跟男孩滚了床单。

　　两人热情拥抱钻入被窝里的画面……

　　绫小路闭上眼睛不敢看了。

　　他是个好孩子。

　　最重要的是纱织学姐还坐在他腿上呢。

　　这能看吗？不能。

　　想看，却看不得。

　　不过话说回来，他还是第一次见到，纯爱电影拍这种东西，绫小路悟了。

　　这就是伟大的艺术。

　　电影艺术。

　　……

　　出了电影院，纱织学姐忍不住笑了起来。

　　“刚刚真寻你的表情也太可爱了吧？！”

　　“哪有学姐可爱。”绫小路随口敷衍。

　　古城纱织俏脸红润，看着夜空舒了一口气，脸止不住地洋溢着幸福的笑容。

　　忽然她看向绫小路，笑道：“接下来，我们再去一个地方吧。”

　　“不回去了？”绫小路问。

　　“现在都已经过了十二点了，直接去找一家旅社休息吧。”

　　纱织学姐轻描淡写地提出这样的建议。

　　“……”

　　“学弟你不会是想回家吧？今天你可完全是我的，包括白天和黑夜。”古城纱织笑了笑。

　　“这对学姐你来说会不会太早了？”

　　绫小路又不是小白，学姐能提出这样的话题，目的还不明显吗？

　　旅舍，睡觉……

　　没想到你是这样的学姐。

　　大概是察觉到绫小路异样的眼神，古城纱织脸颊忍不住泛红，上前掐了掐绫小路的脸。

　　“想什么呢？！只是单纯点休息，只是休息，不能朝那个方向想。”

　　纱织学姐吐气如兰，脸上的红晕衬着灯光，漂亮的脸蛋显得更加艳丽。

　　“好吧，是我思想不纯洁。”绫小路有些尴尬。

　　“不过我不介意你抱着我睡觉。”纱织学姐笑着说。

　　“那还是算了，分开睡比较好。”绫小路义正言辞地拒绝。

　　怎么可能抱着睡到天亮的？

　　抱着抱着，就不只是单纯地抱着了。

　　躺在一张床上的同龄男女的关系，哪有那么简单。

　　学姐还是tooyoungtoosimple。

　　……

　　大晚上的，想不到还真能在商业街这边找到一间高规格的旅舍。

　　与其说是旅舍，不如说是酒店。

　　价格虽然贵，但并不是不能接受，最重要的是会比较安全。

　　两人商量了一下，开了一套双人间。

　　绫小路刚躺下，纱织学姐就是跑到附近的买一些吃的了，说是晚上容易饿肚子。

　　他没多想，掏出手机跟神宫辉夜电话联系了一下，说今晚不回来了，然后便关掉手机躺在床上。

　　软绵绵的，一阵困意袭来。

　　虽然跟学姐睡在一块，但绫小路并不是很兴奋，纱织学姐明天就要离开了，休息一晚上会比较好。

　　晚上快一点，绫小路还是洗了一个澡。

　　等到洗完的时候，纱织学姐正好进来。

　　“要吃吗？我给你买了炸鸡和饮料，还是加冰的。”

　　纱织学姐把东西放在两张床之间的桌子上。

　　“喔，我先去洗个澡，真寻你吃吃看，味道还不错。别等它凉了，凉了就不好吃了。”纱织学姐不厌其烦地叮嘱道。

　　说完，便当着绫小路的面脱下外套，裙子扣子解开，露出的双腿雪白修长，曲线优美得让人痴狂着迷。

　　轻薄的衣服，浑圆挺翘的胸脯，娇美的腰肢，唯美的曲线清晰可见。

　　绫小路只觉得身体火中烧。“咳咳……我喝饮料吧。”

　　闷一口加冰饮料，去去火。

　　当着学弟的面脱衣服，若隐若现的娇躯，这样的学姐也太撩了吧。

　　可是刚喝完，绫小路就感觉一阵困意袭来。

　　脑子就好像是不好使一般，勉强把瓶子放回去，直接倒在床上。

　　不知道是不是他的错觉，他只觉得刚进去浴室的纱织学姐走到他面前，嘀嘀咕咕地在说些什么。

　　“这么大的药量都没睡着吗？网上都说这药能使发情的母猪能睡着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“学弟不愧是妖怪猎人呢！”

　　古城纱织微微蹙眉，不知道想到什么，俏脸微微一笑。

　　忽然她头上长出犄角，那黑色清澈的眸子变成红色，妖异的眼型变得魅惑妖娆。

　　看着床上的绫小路，古城纱织摸着潮红的脸颊，心脏怦怦乱跳，眼眸露出红色爱心的图案。

　　那眼神好像是有魔力一般，绫小路直接丧失掉意识，脑子一片空白地瘫倒在床上。

　　古城纱织脸色红润，迫不及待地走过去，抚摸着绫小路的脸颊，趴在绫小路身上。

　　他的身体，他的腹肌。

　　“嗨呀嗨呀，学弟还是太年轻了！”

　　“蹭啊蹭……蹭啊蹭，啊！太棒了！这样学弟你就属于我了。”

　　古城纱织媚眼如丝，解下浴巾，翻身骑到绫小路身上……

　　那个夜晚，窗外娇艳的樱花忽然就绽开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第328章 毕业，学姐的约会（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 