    执法堂门前，在场的所有人都看的一愣一愣的，这剧情发展的怎么这么魔幻。

    前半刻钟的时候，曹现春还因为庄九卿偷学内门功法的事情，对叶熙白穷追猛打，现在倒好，庄九卿直接成了叶熙白的弟子，原本穷追猛打的理由也不存在了。

    曹现春感觉自的心口处好似被刀剑刺了十数上百下，心脏完全揪在了一起，疼痛难忍。

    这都闹的什么啊！

    心中百转千回的曹现春瞥了眼叶熙白，随后很快收回目光，转而看向自己的小师弟。

    他感觉，自己的脸，已经彻彻底底的丢光了。

    之前的时候，还想着让自己的小师弟替自己报仇，诛杀叶熙白，教训徐均生，可现在看来，是完全没有机会了。

    池正初俊美的面容之上阴云密布，阴沉无比，一副想要杀人的模样。

    他此次前来，也是受了大长老的命令，就是担心曹现春把事情搞砸。

    本来吧，池正初觉得这件事情很简单，稍微有些脑子的人都不会把事情弄砸，更何况是一个金丹境的修仙者呢！

    于是，他便没有太在意，只是在自己的府邸静心等候，可时间一分一秒的过去，叶熙白伏法，或者什么更好的消息，却是没有传来，这让池正初心中产生一种不好的预感，便立刻凌空而行，向着执法堂这边急速行来。

    等池正初赶来的时候，恰巧见到曹现春被叶熙白逼问的画面，这让他心中产生了疑惑，究竟是叶熙白实力太强了，还是他曹现春太弱了！

    一个金丹境的修仙者被一个只有炼气境九重的修仙者逼迫到说违心话的程度，他池正初自修行以来，就没有见过，甚至听都没有听说过。

    心中虽然疑惑，可时间不等人，池正初便连忙运转灵力，出声制止。

    池正初在心底里不太看得起这个比自己早入门几百年的曹现春，可对方终究是他们一脉的人啊，若是就这样被一个炼气境的小子欺负，他们大长老一脉的脸，要往哪里放啊。

    本以为自己来了，给他撑了点底气，曹现春就能把他掌握地叶熙白犯罪的铁证全部拿出来。

    只要铁证被拿出来，哪怕自己实力不如徐均生，他也要和对方斗个一二，毕竟，理字站在自己这一边，就是把事情闹大，他也不慌，大不了闹到掌门和大长老那里去，

    可现在……完全没了理字，那还闹啥闹。

    池正初一副恨铁不成钢的摇了摇头，却是把目光从曹现春的身上收了回来，不再多看一眼。

    有什么好看的，池正初发誓，他若是再多看曹现春一眼，说不定会压制不住心中的愤怒，直接给曹现春一拳。

    这么简单的事情都办不好，要是我出手的话……

    “哎……”

    池正初暗自叹了口气，他有些后悔，自己为什么相信曹现春，若是一开始的时候就由自己出手，这件事早已经完结了，哪里还会看到叶熙白收庄九卿为徒这种恶心人的事情啊。

    心中想着，池正初下意识的瞥了一眼叶熙白的方向。

    看着跪在地上的庄九卿，叶熙白满意的点了点头，道，“起来吧！”

    话音落下的同时，叶熙白抬手一挥。

    只见，随着叶熙白这一挥，跪在地上的庄九卿整个便从地上站了起来。

    “弟子庄九卿，谢过圣子大……”被叶熙白用灵力托起声的庄九卿口中下意识的开口，准备向叶熙白道谢，可话说到一半的时候，却意识到了什么，连满改口道，“弟子九卿，谢过师尊！”

    “嗯！”叶熙白瞥了眼庄九卿便很快收回了视线，口中轻声应了一下，道，“既然本圣子现在是你的师尊了，那这个物件，便传给你了吧！”

    叶熙白口中说着，身体早已经动作，伸手隔空一抓，便看见一枚金光闪闪的印玺出现在了手中。

    “这是……”

    在叶熙白拿出这枚印玺的时候，执法堂之中，一些有资历的老人顿时惊呆了，因为，这枚印玺来自他们执法堂。

    感受到周围人的炙热目光与诧异表情，庄九卿知道，师尊给自己的见面礼不是凡品。

    能够拜入圣子大人门下，他已经很知足了，现在，圣子大人，不，应该说是师尊。

    现在，师尊竟然把一看就很贵重的印玺交给自己，庄九卿可不敢就这么收起来，于是便恭敬的施了一礼，道，“师尊，弟子不需……”

    庄九卿的‘要’字还没有说出来，便立刻止住了声音，因为，他看见了叶熙白那冰冷而又熟悉的面容。

    他知道，若是自己不收下那枚印玺，叶熙白肯定会生气，而庄九卿不想惹圣子大人，不，是师尊，庄九卿不想惹自己的师尊生气。

    身体微微弯曲，庄九卿恭恭敬敬的把双手抬起，与眉毛平行，接过了叶熙白递过来的那枚印玺后，开口道，“多谢师尊赠礼！”

    感受着入手温润的印玺，庄九卿心中微微一惊，因为这枚印玺入手的时候，除了可以暖手心，还可以吸收聚拢周遭的灵力。

    这印玺可以聚灵！

    要知道人在修行的时候，佩戴可以聚灵的物件，可以让修行速度提升不少。

    “看他们的表情，这印玺应该不仅仅只有聚灵的功效吧！”

    庄九卿心中想着，身体立刻就有了动作，连忙抬手把手中的印玺向着胸前的方向抬去。

    似乎又想到了什么，庄九卿握住印玺的手伸到一半的时候，突然收了回来，转而把印玺向着血迹斑驳，同时破旧不堪的袖口藏了去。

    收起印玺之后，庄九卿盯着存放印玺的地方看了几眼，随后抬起另外一只手，向着印玺的地方摸了过去，确认印玺在袖中安稳躺着之后，才收回目光，转而把注意力放在执法堂的弟子身上。

    因为，他们正在谈论这印玺的来历。

    若是这印玺来历太大，庄九卿便打算回去之后，把印玺退还给师尊，因为，自己现在的修为还太低了，印玺在自己手上能发挥的威力终究有限，而在师尊手上，则会是另外一番场景。

    “王道友，你知道叶熙白拿出的那枚印玺是何物？”

    “自是知道！”

    “王道友可否与我们说道说道，让我们也开开眼界，长长见识！”

    “是啊，是啊，王道友，你就和我们说道说道呗！”

    “这个……”

    那个被称作王道友的中年男子，听着周围人的话语，看着他们好奇的样子，却是没有直觉说出那枚印玺是什么，而是沉吟一声，似乎准备吊起众人的胃口后再说。

    “那是执法掌印！”

    就在王道长准备调节气氛，拉伸众人的好奇心时，一道清冷的声音从后方传了出来。

    “这他妈的谁啊，我又不是不说，你插什么嘴啊！”

    心中暗暗把这个多嘴的家伙骂了一遍，王道长转头向着后方看了过去，他就想看一看，这个不不长眼的家伙究竟是个什么嘴脸。

    “乔，乔道友……”

    看到声音的主人之时，王道长想要杀人的心瞬间冷了下来，嘴角微微抽搐，口中嘀咕着声音主人的姓氏，却是半句话没有说出来。

    在执法堂，大多数执法堂的弟子守卫都认识这道声音的主人，就算不认识，也听闻过对方的名讳。

    乔苑，执法堂之中的天才少女，二十岁便达到筑基境，可以用天才中的天才来形容了。

    这样一个天才少女，其背景也不容小觑，他王十二可没底气得罪，只能讪讪一笑，向着后方退去。

    为了出风头而得罪乔苑，这不是泥菩萨嫌弃自己命长，非要往海中跳嘛，纯属吃饱了撑着，找死。

    “执法掌印，这竟然是执法掌印！”

    有人发出惊呼，显然难以置信。

    “执法堂印？”有人小声念叨一句，同时在脑海之中努力回想有光执法掌印的事情，却是一定印象都没有，不禁问出多数人都想问出的问题，“什么是执法掌印，这执法掌印有什么用？”

    “这执法掌印啊……”

    听到众人的疑惑，王十二下意识的向前跨出一步，便要开口解释什么是执法掌印。

    可刚刚开口，却又像是意识到什么，连忙把嘴闭上，目光转向乔苑的位置，身体同时挪动，向后退了一步，其中的意思就好像在说，“乔道友在，那就由乔道友来说。”

    有乔苑在，怎么也轮不到他开口啊，靠边退后才是正解。

    乔苑瞥了一眼王十二，便很快收回目光，随后头也不回的向着执法堂里面走去。

    “这就走了？”看着乔苑离去的背影，王十二小声的念叨一句，随后抬脚向着前方跨出两步，来到众人的中心位置，润了润嗓子后，道，“这执法掌印的来头和作用可大了去……”

    执法掌印，顾名思义，便是执法堂之中，可以执掌大小事务之人所佩戴的印玺。

    就和掌门会有掌门令牌一样，执法堂的掌控者则会佩戴一枚执法掌印，这枚掌印本身便是一件了不得的辅助修行类法宝，珍贵无比，再加上其象征着执法堂掌控者，这层特殊含义，其实内在意义要比实际意义强上不止一星半点。

    可以说，用用执法掌印，便拥有了对执法堂的控制权。

    有人听明白了王十二话语之中的意思，便总结出一点，小声说了出来，“这么说……叶熙白岂不是赠送给了庄九卿一整座执法堂？而我们，都成了庄九卿的手下？”

    “嗯……”有人沉吟一声，极其不情愿的开口道，“理论上来说……是这样！”

    “我……”

    “……”

    此话一出，执法堂门前的执法堂众人顿时炸开了锅，一个被自己折磨的差不多，几近死亡的阶下囚，竟然一跃成为了执法堂的主人，只是件多么荒唐而又离奇的事情啊。

    “虽说这叶熙白的修为不是太够，还没有达到筑基境，可若是成为他的弟子，便可以拥有执法掌印，我也愿意成为对方的徒弟啊！”

    “被说是你了，我也愿意！”

    “……”

    周围之人的羡慕之声此起彼伏，要知道，执法掌印从来只有一个，所以，掌握执法掌印的人，也只有一个。

    未来掌握执法堂的人，也将是掌握掌印的人。

    手持掌印之人，能够获取的好处，无比巨大，能够拥有的权利，更是无比巨大。

    “……”

    “原来是这样啊……”

    听到执法堂众人的念叨，庄九卿知道了掌印的作用，口中小声的念叨一句，眼睛则是向着袖口的位置看了过去。

    之前的时候，庄九卿便感觉这印玺不是凡品，而听到众人的对话后，他才肯定，这印玺的意义，可不是不是凡品这么简单了。

    “不行，这执法掌印太贵重了，等回去之后，一定要把这名掌印退还给师尊才行！”

    伸手握住沉甸甸的袖口从出，庄九卿心中暗暗想着。

    叶熙白瞥了眼有些惶恐的庄九卿，似是可以看透对方内心之中的真正想法，轻笑一声，道，“这执法掌印既然给你了，那你就收好，好好利用这枚印玺，不要让为师失望！”

    “师尊……”

    庄九卿盯着一些白衣的叶熙白，眼中充满了感激，最后用力的点了点头，心中更是暗自发誓，“师尊大人请放心，我一定不会让您失望！也一定会让自己配得上这枚印玺！”

    有些话语适合说出来，而有些话语，若是说出来，就显得有些假了，比如下定决心，准备努力这东西若是说出来，便会显得无比虚假。

    努力就是努力，准备努力算什么。

    努力只是个形容词，却并不代表成功，在外人看来，形容修饰努力的词语往往是成功。

    外人能看到的也多是成功，放大话，放狠话，说自己将会如何如何努力，是个什么鬼？

    只要你没能成功，把自己努力修饰的再冠冕堂皇，在外人看来，只是笑话。

    自己悄无声息的努力，然后惊艳所有人，那个时候，哪怕不说自己努力，众人也会觉得你努力了。

    “我一定不会让师尊失望，一定！”

    庄九卿再次在心中发誓。

    这枚执法掌印，是叶熙白被册封成为摇光仙门圣子的时候，他那个便宜掌门师父赐给自己的，至于赐给自己的目的，却是没有直说，那时候的叶熙白也没有问，退一万步来说，就是问了也没有。

    一个修仙约莫三年，修为境界还停留在炼气境三重的圣子，就算知道掌门把执法掌印赐给自己的目的是什么，也无法不可能完成啊。

    也庆幸之前的正主叶熙白没有去问掌门，让掌门告诉他，把执法掌印交给他的意图是什么，不然，叶熙白可能活不过三年。

    若是叶熙白没有穿越过来，现在的叶熙白估计还被人欺负呢！

    说不定根本没有拿出执法掌印的机会，退一万步来说，拿出来了，也无法守住。

    之前的时候，叶熙白也不知道掌门为什么会把执法掌印交给‘自己’，可经过刚刚所发生的事情后，他却是明白了。

    掌门分明是想让自己掌控执法堂嘛！

    若是之前的叶熙白，可能一辈子都没有这个机会，或者说，那个叶熙白想都不敢想，可现在不同了，叶熙白的身体之中已经拥有了另外一个叶熙白的灵魂，完成掌门的愿望也不是不可能。

    之前，大长老一脉的人，比如栾金山，比如曹现春，对自己百般针对，除了想杀掉自己外，估计还想从自己的手上拿到执法掌印。

    话说，‘自己’都进入执法堂快三年时间了，难道对方最近才知道自己拥有执法掌印吗？

    要是之前就知道，为什么不早点想办法把掌印夺去呢？

    叶熙白有些想不明白，便干脆没有继续想下去。

    不管大长老一脉的人为什么这么晚才出手，都已经不重要了，反正他已经光明正大的把掌印拿出来，并给了庄九卿，若是对方还想着用阴招去获取执法掌印，那就要掂量掂量，看看自己有没有那个实力，又将为此会付出点什么。

    他在进入执法堂之前，叶熙白便准备亮出这执法掌印，几次都摸到印玺了，却是没有机会拿出来。执法堂的弟子便手持刀剑向自己冲了过来，无奈，他只能动用灵符……

    若是执法堂的众人愿意给自己一点的时间，说不定就不会发生后面那一系列的事情了，死伤之人也会便少很多。

    要怪，真的只能怪那些执法堂的弟子鬼迷心窍，不管三七二十一就对自己下死手。

    “若是那个时候自己拿出执法掌印，应该也就没有收庄九卿为徒之一幕了吧。”

    叶熙白心中想着，用眼角的余光瞥了眼庄九卿，心中颇有些感慨。

    收庄九卿为弟子，完全是经历过种种之后，叶熙白的临时想法，既然抱大腿，那就要抱最粗壮的那根。

    已经决定抱紧主角大腿了，那不如直接给二者之间加点关系。

    这种场景，拜把子可能不行，以身相许也不太行……?也就只有收徒最为恰当。

    现在，自己是主角的师父了，以后若是自己正的做出什么对不起主角的事情，主角应该会念及这份师徒情分吧，毕竟一日为师终身为父。

    “呼……”暗暗的出了口气，叶熙白收回视线，心中小声念叨，“希望如我所想的那般吧！”

    简单的收徒仪式也算是完成了，自己的后路也铺了一条，至于自己杀人的罪责，也算是洗清了，可以说，事情已经完成了大半，就差一点点就圆满了。

    心中想着，叶熙白便把视线投向了远方。

