    子童说出这些话的时候，面前的四个长老都盯着子童看着，觉得这一位少主的眼界真的是和以往的每一位都不同，以往的尊主会带着大家和邻国厮杀，最后还是在这里生活，而这一位，纯粹是要放弃以往的一切，重新开始……

    再说，子童也说得对啊，再这样延续下去，幽冥族就要完了。

    “少主，你觉得有这样的地方可以让我们生存吗？”一个白衣的长老问道。

    “有，我看了山海经，有很多这样的地方，我们只要能够到达哪里，就能够很好的生活。只是不管我们怎样的走，都要经过别人的国土，这样子就会遇到阻拦。

    我们幽冥族结怨太多了，……但是好在这些年我们很弱小，只是生活在地下，并没有危害别人什么，而且我发现我们的有些族人已经离开了族群，独自融入了大晏的生活，并且不想再做我们的族人……

    这说明我们的生存方式连我们自己都不喜欢了，再这样下去，有些身轻力壮的，不想为非作歹的，就会偷偷离开，去追逐好的生活……，这个你能阻止吗？

    不能对吧。“

    子童说着又看着山海图，说道：

    “我想想，北冥国……若是通过北冥国，找到这样一个地方，……嗯，一定有……。“

    几个人正在说，这时候有个人进来报告说道：“少主，长老们，我看到我们的恩人回来了，听说他是代表大晏国要和北冥国在这里搞一个大事情，可以让两边百姓都过上好日子的。”

    子童一听，眼晴都亮了。

    子童经过了那些因为自己妒忌引起的魔难，一路追逐着凌霄，一次次地想要杀死凌霄，结果每一次都差点丢了自己的命，好不容易回到幽冥族的门口，却在大水中死去又复生，又意外的改变了容颜……

    他不知道真相，只能说是神奇，或者意外的神奇。

    而这个改变，让子童真正地从内心深处发生了改变。

    因为他回来了，就是获得了新生，他在这里想起了自己小时候的生活，在这里找到了做主人和被尊重的感觉。

    子童变了，他看到了自己部落的衰落，又看到凌霄，虽然一路被自己派的幽冥族追杀，但是人家不计较前嫌，还是给自己的族人们看了病，并且赠送了种子……，这种种，彻底让子童发生了变化。

    没有人愿意把自己置于泥潭中，子童更不愿意，这几个月里，他无时无刻地都想着，要带着下剩的族人，去寻找美好的生活。

    “长老，我得去找他，看看他到底要做什么？也向他请教一下，看看能否得到什么？"

    子童，听到凌霄的消息之后，第一反应是去找他，和他谈一谈族人的以后，顺便把今天的情况，和凌霄也说一说，或许今天的这个消息可以给族人们换一条生路。

    子童不能保证自己，能够带走所有的族人，让所有的族人都听自己的话，但是他身上的幽冥花，才是真正的幽冥尊主的象征。

    子童希望这个身份，是有力量的，是可以影响一些人的。

    “长老，我看过了山海图，不管是大晏，还是北冥国，也就是说，不管是向南还是向北，都有一些无人区，而那些地方是两种气候的过渡阶段，应该适合，人类生存的，如果我们的族人去了那里，那里的环境要比这沙漠好得多。

    所以我得去找一找那位医师，看看他有没有好的建议？医者仁心，我直觉他会帮我们的。"

    子童指着山海图上的一些地方对几位长老说道。

    白衣长老是长老中间最有权威的一个，他想了想说道:"少主，我们都知道，你一心一意为了族里，这一段时间，你做的我们都看在眼里，你若是就这么去了，万一遇上了危险怎么办？

    那位医师虽然仁慈，可他代表的是大晏国和北冥国的利益，他会为我们着想吗？万一北冥国对少主发难可怎么办？"

    子童听了白衣长老的话，他略作思考，就说道:“还是得我自己去，既然危险，就不能让别人去，我在大晏从小长大，知道他们的习俗，我去了可以灵活对待。

    把那封信也给我，请几位长老把族里的人心安稳好，不要再被外来的人蛊惑。还有就是这事要保密，就我们几人知道便好，那位篡位者肯定有眼线在……不过也不怕，是非公道自在人心，谁要是非要违背族人美好愿望，非要族人不好好做人的话，就去告密吧，不过，子童觉得那位告密者将和篡位者都是幽冥族的罪人。”

    子童这样说，是摆明了自己的态度，因为他不能确定长老们的心里支持谁？接着子童又说道。

    “我们之所以有这么多的波折，就是因为幽冥星没有归位。

    所以为了幽冥星归位，我们幽冥一族在也不能再承受任何的打击。

    我去之后，族里的安定不能被破坏，若是有人敢以尊主的名义找事，你们把人抓下边好。"子童完全是不管你们怎么想，我就是要如此做的坚定态度。

    子童藏好了身上的信，带好自己的花香，尤其带上了花香袭人，他是怕被尊主派的人把自己害了。

    子童是在一个紫衣长老的陪同下去找凌霄的。

    这次凌霄并没有在军营里，他正在和摄政王以及夜寒庄等人选榷场的地址，夜白庄和陈王也来了。

    此时因为冬季，几个都穿着皮毛大氅，正在冬日暖阳下的空旷地上交谈！

    "我自己的意见是这四周得围起来，至少得围道墙，不然的话，嗯，大家拉着物资在这里来，出了事儿也不好管理。

    有了墙，就方便多了！"凌霄首先说道。

    "可是建造墙，是需要时间的，现在是冬天，天气冷，可不好动工。"摄政王说出了自己的意见。

    摄政王说完之后，又接着说道:“

    ”冬天一过去，春天就要来了，这个货物交易就必须得开始。所以我们现在先商量出一个更好的办法，可以即刻进行交易，交易完了之后，让人带着自己交易的物品离开便好！"

    "榷场互市，场地一开始肯定不规范，所以需要军队来维持治安。这一块地方，在两国守军中间地带，又在运输线上。

    所以只要我们定了这地方，我们就可以立刻展开交谊。

    比如，我们用玉米和土豆种子换北冥的皮毛背心和被褥！是可以立刻解决当下两边百姓和军队的问题。"

    凌霄回到边境军队这几天，真是感到了士兵们的冷！所以他想赶紧地进行皮毛生意。

    夜白庄也向摄政王说道:“我边境居民对玉米和土豆，也是栽培技术成熟，每家每户都有土豆和玉米，若是和你们交换皮毛，这真是各取所需。

    当然，我们也可以交换，制作皮毛的技术和种植土豆，玉米的技术，两下里互相促进，改善边境居民的生活，只有边境居民的生活改善了，边境军队这生活也会跟着改变。"

    凌霄很是欣赏地看着夜白庄，他点点头说道:"白庄兄说的对，技术也是可以交流的。具体的这些事情，到时候细节都得安排好。"

    摄政王听着大家的话，一边点头，一边说道:“嗯，那我们现在要做的就是让边境附近的居民都知道我们要办榷场了。

    要鼓励他们都到榷场来，以物换物，让他们得到自己所需的东西，并且相信我们可以保证他们的安全。"

    几个正在说话间，有士兵押着一个人过来了，并且远远地就站住，一个士兵跑上前来，对夜白庄说道:"报大人，我们抓到一个奸细，嘴里嚷嚷着非要找凌霄医师。"

