
　　第697章

　　“对，我确实有事找你。”

　　“什么事你说吧。”

　　“是这样的。昨天晚上有人爬我家的院墙。”

　　“什么？你家昨天晚上进小偷啦。”叶知风大吃了一惊，怎么也没有想到江茶才刚搬过来住，就遭了小偷。

　　“人呢，抓住了吗？”

　　“人被我送到派出所了，估计会关个一两天。因为他没有偷到东西，没有办法让对方关的时间长一点。”

　　“小偷是谁？你认识吗？”

　　“认识，就是你昨天和我说的那个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么竟然是他，他是吃了熊心豹子胆了吧，竟然敢打你的主意。”

　　“行了，废话不多说，我今天找你来，是想请你帮个忙。我呢想在院墙的上面加一层碎玻璃，你看能不能找人帮我弄一下。还有你一会儿带我去废品收购站，我看有没有玻璃酒瓶什么的，买一些回来弄成玻璃碎。”

　　“行。你吃过早饭了吗？如果吃过了，我们就现在过去。”

　　“那就走吧。”江茶和叶知风一起去了废品收购站，找到了看废品的人，对他说了自己的来意。

　　废品收购站确实有玻璃酒瓶，不过那些都是可以卖钱的，所以江茶要的话，必须要花钱买。

　　江茶早就知道，不可能免费拿到这些东西，所以来的时候，身上就带了钱。

　　因为她的院子比较大，需要的玻璃瓶比较多，江茶让叶知风去找了一辆板车过来。他们先用蛇皮口袋把酒瓶装好，然后放上板车拉回了家里。

　　回到家后，二人又把酒瓶一个个的敲碎。弄好了玻璃碎，叶知风去买了水泥，顺便叫了两个玩的好的同伴过来帮忙。

　　人多好办事。只用了半个下午的时间，江茶家的院墙上面就多了一层玻璃。

　　路过的街坊看到江茶在院墙上加玻璃，笑着问道，“江茶，你不愧是读书的人，脑子就好用。既然能想到加玻璃这样的办法，这样以后谁也不敢再爬你家的院墙了。”

　　“大娘说笑了。我这也是没办法，因为我要上学，不可能整天待在家里，如果我不在，万一又有人到我家里来偷东西，怎么办呢？所以我想了想，还是把这个院墙上弄点东西吧，免得家里的东西被偷了都不知道。”

　　“你这想法不错。如果不是我家臭小子也喜欢爬自家的院墙，我都想在我家院墙上弄一圈这个玻璃碎。”

　　弄好了院墙，江茶和叶知风到了谢，又给他们结了工钱。

　　虽然弄着院墙用的时间不多，江茶还是每人给了他们三块钱。

　　拿着工钱，叶知风和几个小伙伴都很高兴，说晚上要出去好好搓一顿。

　　他们还要江茶跟他们一块去，被江茶拒绝了。

　　等到叶知风他们离开，江茶把院门一锁也离开了。

　　临走之前，江茶去找了热心的吴老太，请她有时间帮自己看看房子，以防家里的东西丢了，或者有别的事情。

　　吴老太笑着答应了，对于江茶说的，每个月给她五块钱的事情，压根就没有放在心上。

　　反正她整天在家也没有多少事，而且她家离家查家也不是太远，有空过来绕一圈也费不了多长时间。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第697章免费阅读。https://xs.23sk.com 