    晏儿和浅儿也一起看向他。

    小二说道：“这次回来的路上，遇到一个当地恶霸，欺压百姓，强抢民女，还霸占人家的家产，把那女子的丈夫活活打死。”

    “太可恶了！”幼儿怒道，“小二，你没出手料理他吗？”

    “虽说管了，但那女子因为丈夫被打死，自己也被欺凌，悲愤之下，触柱自尽了。”小二轻声说。

    晏儿沉着脸，没说话。

    世间的疾苦太多了，纵然他是皇帝，也难以顾全。

    但有这样的恶霸，把人家夫妻活活逼死，可见当地官府不作为。

    这就是皇帝的责任。

    浅儿问：“可有问责当地官员？”

    “问了，你们猜，那当地的县令说什么？”

    “什么？”

    “他说那恶霸在京都有背景，有靠山，他这个县令，也不敢招惹。”

    浅儿眼底闪过一抹异色，问：“他的靠山是谁？”

    “是柔真公主。”

    “混账话！”幼儿大怒，“姐姐怎么会纵容这种人？他叫什么名字？什么出生来历？”

    小二笑道：“二姐姐别生气。浅儿当然不认识那样的混账东西。我仔细查过，那人其实是李家的人？”

    “李家的人？”

    “准确来说，算是李家的奴才下人，因着办事妥帖，在李家有体面，被派到下头庄子上去管事。”

    幼儿冷笑：“这就难怪了。除了李家，姐姐还能认识什么混账。”

    浅儿眉头微蹙，心里有些难受。

    她是公主，生来尊贵，从未想过，在她不知道的某个地方，会有一对无辜的普通小夫妻，因她而惨死。

    晏儿看出她的情绪，说道：“浅儿，此事与你无关，不必自责。”

    “怎么会与我无关。李家当年已经走向落败，若非我与李钟辞成亲，李家的狗奴才也不敢在外仗着我的名头，欺压当地官员和百姓。”

    小二说：“我已经出手料理了那奴才，现关起来了。至于那被欺压的地方官员，也上报吏部，等候处置。”

    “小二你做的不错。不过……”浅儿盯着他，“如果不是我与李钟辞闹起来，你大概不会把这件事说出来吧？”

    小二嘿嘿笑：“只是小事罢了，我路过看见，就顺手料理了，没必要让姐姐烦心。”

    幼儿道：“人命关天，也是小事吗？”

    她看向皇帝，说道：“皇兄，两条人命，还不足以治李家的罪？”

    晏儿微笑道：“自然可以。”

    区区李家，又怎么禁得住这皇室四兄妹的联手整治。

    ……

    翌日早朝，皇帝刚坐下，便有五六个御史齐齐上前，上书弹劾大驸马李钟辞及李家。

    历来大户人家，人多口杂，阴私事儿就少不了。

    极少有经得起查的。

    李家家风不严，纵容恶奴，巧取豪夺，谋财害命。

    这些，都是罪名。

    单看一样也许不严重，但那些靠笔杆子吃饭的御史岂是好糊弄的，洋洋洒洒几千字，一二三四五，详细列举李家种种罪过。

    树大招风，当年李家便有不少敌人，后来靠着尚了公主，重新立稳脚跟，不知惹来多少眼红嫉妒。

