
　　我叫朱竹清，从小生活在一个“幸福”家庭，父亲虽然严厉，但我知道他还是爱我的，母亲很慈祥，姐姐对我也很好。我本来应该是个快乐的小公举。

　　六岁那年，我觉醒了家族传承武魂幽冥灵猫，并且先天魂力还很不错。这本该是令人开心的事。

　　可这一切带带给我的却是无穷尽痛苦。

　　被强行与素未谋面的人订婚；姐姐性情大变，变着法的欺负我、甚至是要杀我；父亲冷眼旁观，母亲虽然想救我，但却被严厉制止了。

　　一切的一切，那一刻，我心中的信仰崩塌了。

　　这个世界到底怎么了，是病了吗？

　　后来母亲告知我真相，我终于知道为什么姐姐要杀我了。

　　两人之间注定只能存活一个。

　　这，就是朱家人所背负的命运。

　　可我不想死，我想活下去。为此我拼命的努力修炼，为的就是活下去。

　　那个与我订婚的人应该也是这个想法吧！毕竟两人同病相怜，几乎是一根绳上的蚂蚱。

　　然而他逃避了，逃出了星罗帝国，选择堕落，选择留恋花丛。

　　孤立无援的我被抛弃了。姐姐对我的杀意变得更加毫无顾忌，不停的派人刺杀我。

　　快十岁那年，经过艰苦修炼的我终于升到了20级，并获取到了第二魂环。谁知道到姐姐也来了，在当时我以为自己死定了。

　　恰在这时，一位长得十分好看的蓝发少年出现了。他救下了我，给我疗伤、给我做好吃的、给我讲故事。

　　那段时间是我最快乐的时光。

　　分别前，不知怎么的，竟鬼使神差的说出一句“有一天，你要来拯救我。”

　　我很慌张。

　　令我没想到的是他答应了。

　　这一刻，泪水模糊了我的双眼，这是高兴的眼泪。从那以后的两年里，我时时刻刻都会想念他，想念两人在山洞内的生活。

　　所以我决定去找他。

　　几经蹉跎，我终于与他相见。

　　然而，一开始他居然没认出我，并且身边还跟着两个漂亮小姑娘，我很生气。

　　后面误会解除，我们两人确认了彼此的心意。

　　我的幸福要来了。

　　可是没想到....................

　　——以上是来自主角第一位女朋友的自述。

　　看着眼前与其她女生发生亲密接触的族宗，朱竹清眉头微皱。但很快就恢复正常，冷声道：“可以带上我吗？”

　　朱竹清的脸色很平静，非常、十分以及极其的平静，仿佛平静的海面。一双深邃的黑眸死死的盯着族宗。她现在很不高兴，早上先是被宁荣荣“迫害”；而后上课又是被迫吃了史莱克学院那个大叔的恶心香肠；好不容易有自由活动时间特地过来找族宗，没想到他居然在跟别的女孩子卿卿我我。

　　微风吹拂，吹乱了众人的发梢。受朱竹清冰冷气场影响，街上早已人去楼空，全场鸦雀无声。

　　族宗额头冒出冷汗，昨天才信誓旦旦抱着朱竹清说要保护人家一辈子，结果第二天就被别的女人搂着，哪怕对方是只兔子。若是今天无法解释清楚，恐怕日后就没好日子过了。

　　解开小舞的胳膊，族宗尴尬一笑，“那个竹清，你怎么过来了，我还以为你在上课呢！那个我来给你们介绍下哈.......”

　　“不用，上次已经介绍过了。”朱竹清打断道。

　　女人是敏感的动物哪怕是头十万年的母兔子也不外乎如是，冥冥之中，小舞感觉到了危机，插起小蛮腰对朱竹清说道：“你是叫竹清吧！你好，我是小舞，跳舞的舞。是小宗的......”

　　说到这，小舞停顿了下来，露出思索的眼神。

　　说是女朋友吧！自己肯定拉不下脸，那木头也没承认过。

　　说是妹妹，自己虽然认了老汤姆当爷爷，可说妹妹那不明显低了对方一头吗？不行。

　　嘿，有了！

　　“我是小宗的青梅竹马。”

　　朱竹清瞥了一眼小舞，又看了眼一旁的叶泠泠。叶泠泠可以肯定，只是族宗的普通朋友，不过这个叫小舞的明显就是馋自家男神的身子，这可如何了得。

　　朱竹清只是简单对小舞、叶泠泠二人点了点头，算是打过招呼。

　　“小宗，我有话和你说。”话音刚落，朱竹清一把将族宗拉住，往茶铺方向走去。

　　族宗对着小舞叶泠泠二人露出惬意的眼神，在朱竹清的拉扯下进了不远处的茶馆。

　　“额。”小舞一青，白嫩嫩的小脸憋得通红，自己居然被无视了，而且小宗也被堂而皇之的带走了，最重要的是这个该死的家伙居然没有半分反抗的意思。

　　“呜呜....”一个没忍住，小舞扑进叶泠泠怀里哭了起来，“呜呜...怎么办泠泠？小宗被野女人拐跑了。”

　　闻言，叶泠泠额头冒出黑线，“野女人？”还真是奇特的形容词，至少比雁子的“老太婆”好听。轻轻拍了拍小舞的后背，安慰道：“好了，别哭了。他们有没有猫腻我不知道，但我知道族宗不是那种随随便便的人，依我看说不定他们早就认识了。”

　　“早就认识？”小舞停止了抽泣，旋即开始回想起来。

　　忽然，小舞眼前一亮，喃喃道：“竹清？烛清？难道是........”

　　一边说着小舞拉住叶泠泠的手跟了过去，叶泠泠无奈的摇了摇头，任由对方拉着走。

　　茶铺内，二人点了一壶上好的茉莉花茶。

　　族宗给朱竹清倒上一杯，笑着道：“竹清，来尝尝，这个是索托城的特产，茉莉花茶，有降温去火的功效，这么热的天来凉凉。”

　　一边说着，族宗右手一掏，取出一柄纸扇，替朱竹清煽风。

　　朱竹清白了族宗一眼，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧！你和那个小舞到底是什么关系。”

　　族宗点了点头，从刚才看到朱竹清起，哦不！应该说是和朱竹清确认关系起，他就在思索小舞在自己心中的定位。

　　刚觉醒武魂时，小舞在族宗心目中的定位就是十万年魂环、魂骨。

　　初次见面，考虑到还无法吸收十万年魂环和对方是个小姑娘原因，没有下手。

　　随着两人的渐渐接触，族宗早已抛弃了那个损人利己的想法。但仍旧没有对她敞开心扉，有的也只是截胡了唐三的快感。

　　哪怕朝夕相处一年，族宗依旧在用“她是兔子、她是兔子”告诫自己。

　　直到诺丁学院放假，回帝魂村，小舞认了老汤姆当爷爷，这给了族宗理由，一个把小舞当亲人看待的理由，而这个理由正是他迟迟未找到的，其实他的内心早已经开始渐渐接纳了小舞这个女孩子。这也是为何他会鬼使神差的把“化形丹”送给小舞的原因。

　　如今六年过去了，说自己对小舞没有那方面的感情，那是不可能的。

　　应该说从一开始方向就错了。第一次眼见到小舞，潜意识里就把她当成原著中那个唐三媳妇：身为魂兽，却放任漠视自己丈夫夺走瑞兽神性，导致魂兽走向毁灭。

　　回想起来，自己随意将小舞还未犯过的错强加在她的头上，那是何等的傲慢。与唐三不同，唐三深受封建思想影响，还有唐门那些阴狠歹毒之辈的熏陶。把《玄天宝录》内的行事准则当做一切。迂腐思想根深蒂固。

　　小舞不同，现在已经不可能再犯原著中那种错误了。因为他身边的不再是唐三，而是他族宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十七章 被抓女干了免费阅读。https://xs.23sk.com 