    “嗯？”

    这一道笑声里面，蕴含着的强大威压，实属霸道。

    即便是以秦风的修为，也不敢有半点大意，面色微微一变，身影立刻朝着旁边躲闪开来！

    旋即！

    秦风的目光，缓缓看向，声音传来的方向！

    只见到！

    这个时候！

    那一名普通的喝酒少年，依旧是持着酒壶，正在那里疯狂的喝酒！

    而此时此刻！

    柳天南，正躺倒在他的面前，痛苦闷哼。

    刚才！

    倒不是秦风，不想继续出手，一举斩杀了柳天南！

    而是因为！

    秦风，深深的明白！

    如果他铁了心，非要去斩杀柳天南的话，此人必定不会轻易罢休，而是会选择动手拿下他！

    届时！

    面对这样一个，比柳天南，还要更强的对手。

    秦风，恐怕很难有机会，再从摩柯门里逃脱出去！

    “呵呵……”

    “秦逍遥，你确实很不简单，难怪能让两名顶尖长老，同时收你为徒弟！”

    “不过，你天赋再如何厉害，也绝无可能，与整个摩柯门对抗！”

    “我劝你还是束手就擒，免得自讨苦吃啊！”

    这一名青年，停止了喝酒的动作，缓缓睁开自己的双眼，将目光落在了秦风的身上。

    他的目光，犹如深邃的湖水，充满了灵性而又清澈的光泽。

    完全没有一丝，正常醉汉，所表现出来的朦胧姿态！

    不得不承认！

    这个青年男子，确实是非同一般！

    即便是这个时候的秦风，都忍不住，对此人产生了一丝忌惮！

    “你是什么人？”

    警惕的防备着此人，秦风冷冷的问道。

    “以酒为伴，对天而歌！”

    “我姓易，名天歌！”

    青年男子，豪迈不羁的大笑道。

    “嗖！”

    当听到了这一名青年男子的话后，秦风脸上的表情，不由瞬间变得无比严肃！

    要知道！

    在整个摩柯门里面，能够成为核心弟子的人，可并没有几个！

    所谓的核心弟子，那已经是宗门之内，至关重要的人物，足以有资格，接触宗门的核心事务。

    在未来，注定能够成为宗门之中，一方位高权重的大人物！

    而这一种人，即便是在整个摩柯门的弟子里面，也拥有很高的地位！

    寻常弟子，根本没有资格，敢于他们进行抗衡！

    而放眼整个摩柯门里面，也就仅仅只有，四名核心弟子！

    除了步轻龙、柳天南、白玲珑以外，这剩下的那一名核心弟子。

    便是眼前的易天歌！

    易天歌！

    天性喜欢喝酒，与酒为伴，性情豪爽。

    除了酒以外，其他东西，几乎完全不感兴趣。

    更没有如同，步轻龙与柳天南那样，在宗门里拉帮结派，争权夺利！

    易天歌的师父，乃是摩柯门里，一名行事为人十分低调的长老——轻絮长老。

    这轻絮长老，平日里神龙见首不见尾，几乎没有丝毫的名气。

    身为轻絮长老的徒弟，这个易天歌，似乎比他的师父还要更加低调！

    对方，明明是摩柯门里，四大核心弟子之一！

    但秦风这几个月以来，竟然都没有见过此人一面！

    不过！

    虽然此人很低调，对于这个家伙的战斗力，秦风却是不敢小觑！

