    “他死了。”

    “我知道。”

    “尸体运送的时候正好遇到了车祸，还没来得及搬出来就爆炸了。”

    “确定真的是车祸吗？”

    “是的。虽然我们都知道那不可能真的是车祸，但是神盾局包括我们在内都没有找到任何的人为的痕迹，一切看起来都非常正常。所以，他的尸体已经消失了。”

    “我记得他留下过详细的克隆数据。”

    “对，他是一个总会给自己留下很多后路的人。”

    “要克隆复活吗？”

    “克隆算是复活吗？”

    “不算吧。”

    “那就不是复活。”

    “但是他好像说过……”

    “他活着的时候说过，但他现在死了。”

    “你的意思是？”

    “他可以活，但我们可以替他活，最关键的是不能让那个人知道这个世界上还有一个弗瑞，要不然他肯定会跑过来杀了我，我们。”

    “我们没有上级了。”

    “对。从这一刻开始，斯库鲁人又可以成为自己完美的主人了。”

    “那我去把弗瑞留下的东西全部清除。”

    “做得干净一点，不要留下任何一点点可以被人利用的东西，哪怕是一小段DNA碎片。”

    “我会的，我现在感到了无与伦比的自由，赞美龙王！”

    “呵呵，没错，我们自由了，赞美龙王！”

    ……

    索科维亚。

    冬兵已经醒转，在大头的帮助下他已经恢复得差不多，该有的记忆也都已经恢复，虽然他整个人的气质看起来依旧充满了阴郁，但好在大多时间都表现的非常平静。

    他的金属左臂因为被洪非一拳破坏，此时已经被直接拆掉，这使得松松垮垮的黑色T恤随着微风轻轻摇晃。

    史蒂夫与他结伴在城堡中散步，偶尔瞥见断臂后眼神就会变得非常难受。

    巴基缓缓踱步，呼吸着新鲜的空气，目光恬淡地看着周遭的风景与建筑，表情不变地随口说道：“拜托别老是用那种眼神看着我，你让我感觉自己就像是一个被抛弃在养老院等死的老家伙。”

    史蒂夫脸上顿时浮起笑容：“他们其实都爱叫我们老家伙，但是实际上他们的年龄可能远比我们更大。”

    巴基嘴角微扬，笑容像是努力挤出来的一样，肌肉也显得有些僵硬。

    好不容易能够再和巴基再会且心无旁骛地聊天，史蒂夫继续说道：“”

    “但你现在好像是神盾局的通缉犯。”

    两天前，史蒂夫潜伏神盾局地下基地，他看到了那三艘庞大的天空母舰，每一艘除了反重力引擎之后，还配备了之前普通母舰上没有的大量对地攻击武器。在他准备进一步查看的时候，触发了神盾局的警报，他不但与神盾局交了手，甚至还亲手杀了几个对他进行无差别攻击的特工。

    所以史蒂夫逃出来之后，被神盾局列为逃犯进行追捕。

    只不过目前由于他的特殊身份背景，因此神盾局还没有正式对外公布，不过想来要不了多久神盾局就能给他炮制出一版全新的罪名，将他从超级英雄变为正式的通缉犯。

    “很快我就不是英雄了。”说着这句话，史蒂夫没有任何担忧与哀伤，脸上反而挂着淡淡的笑容，似乎对此并不在意。

    巴基看了看他，道：“联邦政府应该不会真的让你成为罪犯，要不然，他们就是在主动推翻自己过去数十年的宣传，还会得罪那些多年来始终将你视为偶像和榜样的公民，这样的人很多。”

    “你怎么知道？我说的是你怎么知道我有很多的粉丝？”史蒂夫有些惊讶。

    巴基撇了撇嘴：“我在你回来之前就醒了，不过那个时候我没有出门，帮助我的塞缪尔先生教会我使用电脑，我看了很多这些年的新闻。”

    史蒂夫笑道：“那就不奇怪了，不过有的事情你不知道，联邦政府这次不会再帮助我，甚至反而会推波助澜。”

    巴基顿时蹙眉：“凭什么？”

    史蒂夫拍了拍他的后背：“因为我前段时间才刚去白宫跟总统和他的国务卿等等吵了一架。”

    “就因为这个？”

    “吵架不是主要因素，根本的问题是我发现自己的理念和他们的理念完全不符，甚至很多地方完全相悖，如果我只是跟他们成为一路人，那他们可以放任不管，但如果我有可能成为他们的敌人，那么他们就会想办法排挤我，甚至消灭我。”

    巴基顿了顿，随后仍是摇头：“不，这不可能，你是美国队长，你是旗帜。”

    “但我还活着，如果我死了，他们会很愿意让我做旗帜，因为我只是一个不会说话不会思考任他们摆布的雕塑，可是我突然活了。”史蒂夫放眼远眺，语气飘忽地道：“巴基，现在的联邦，和我们当年参军时候的联邦已经非常不一样了。”

    巴基骤然沉默，久久无言。

    此时，一只长着两条尾巴的白色小狐狸突然跳到巴基的脚边。他低头望去，只见小狐狸好奇地仰头看着他，两只水晶一样的双瞳中充满了灵性。

    巴基俯身伸出独臂，小狐狸一个纵身直接跳进他的怀里，他抚摸着狐狸柔顺的皮毛，脸上的阴郁似乎也跟着散了不少。

    他忽然回过头笑着说道：“史蒂夫，你变了。”

    “嗯？”

    “你变得比以前更加聪明了，我记得当年你可不会想这么多。”

    史蒂夫赧然：“我也经历了很多事情。”

    “嗯，看到你这样我就放心了，要不然，今后还得我来保护你。”

    “我从来没有忘记过去你对我的帮助。”史蒂夫笑得开心极了。

    巴基看了看自己的断臂之处，蓦地笑道：“以后该轮到你来保护我了。”

    “哈哈，不用担心，洪说你以前的金属臂不好，他已经让伊凡给你设计一只更好用的，而且材料会用振金，你知道振金吗？跟我的盾牌是一样的材料。”说着，史蒂夫拍了拍背上的圆盾。

    巴基眼眉轻轻一动：“我记得你的盾牌非常坚固。”

    “对，以后你的左手也会同样坚固。”

    “我知道你说的洪，也是他救了我。这样一来，我该怎么感谢他？”

    “没关系，我和他是朋友，等到换上振金臂之后，你可以加入超能基金会，他是唯一的创始人。”

    “好。”巴基没有丝毫犹豫便答应下来。

    史蒂夫见状更加开心了些，他想了想又道：“对了，以后你最好不要再用塞缪尔先生称呼你的医生。”

    “为什么？”

    “他喜欢别人叫他大头。”

    “这……很奇怪的癖好。”

    “其实是洪喜欢这么叫，所以他就喜欢上了这个称呼。”

    巴基微微颔首。

    城堡中。

    大头独自找到洪非。

    “老板，有件事我觉得必须要告诉你。”

    洪非沐浴在阳光之下，一动不动地说道：“讲。”

    大头做贼心虚一样朝着四周看了又看，随后压低声音说道：“老板，我在巴恩斯的记忆里看到了非比寻常的一幕，然后我去搜索了当年的时间，发现他的记忆场景与当年的报道完全相符，所以……托尼·斯塔克的父母并不是因为车祸意外身亡，而是因为九头蛇的主动暗杀，杀手就是巴恩斯。”

    说罢，大头微微抬眼望着洪非，似乎正在期待着夸奖。

    洪非本想将他打发出去，但想了想还是道：“做得好，接下来你跟史蒂夫配合应付蛇盾局，同时看看能不能找到关键性的线索，重点是别让其他有心人拿到证据，以此来挑动基金会的内部关系。”

    大头听得前三个字，顿时神情振奋：“好！我一定尽心尽力！”

    “皮尔斯接下来很可能趁乱直接展开洞察计划，如果他真的这么做，你就直接杀了他，再带全部人一拥而上把他的天空母舰抢回来。”

    “明白。”

    洪非睁开眼睛，望着远处抱着狐狸的巴基，剑眉微动：“为什么连他都能抱，而我这个真正的饲主却碰都不给碰，这些九尾狐是瞎了吗？”

    大头嘴角一抽，眼珠滴溜溜转动一圈：“老板，可能是您本人太过强大，以至于让那些狐狸对您产生了发自本能的恐惧。”

    “有道理，我……”

    话说一半，洪非突然抬头仰望天空。

    亚瑟：“先生，太空中突然出现异常高强度能量波动，对方正在向着地球快速前进。”

    “知道了。”

    大头不解：“老板，怎么了？”

    “没怎么，要打架了。通知下去，全部人准备。”说着，洪非开了传送门一步离去。

    纽约，洪非出现在庄园之外。

    只见天空中突然出现一道色彩绚烂的笔直光影，它以极快的速度从天外冲向远方，灼灼光芒犹如烈焰升腾，所过之处留下的炫光久久不散。

    希芙及早察觉异常，她穿着长裙提着长剑，眸中突现隐忧。

    “看着就好，不要插手。”洪非从她身旁走出，话音未落，整个人突然拔地而起。

    刹那间，磅礴的龙之力瞬间从龙之维度涌出，经由身躯迸发之后瞬间爆开一团剧烈的金色光影，转瞬间，一条体型硕大的神龙将他完全覆盖在内。

    龙身迅速向上飞跃，逐渐绷得笔直，随着两道光影的距离快速拉近，龙首金黄色竖瞳中竟溢出几许兴奋。

