    

    窗外寒风呼啸，屋内倒是暖和的紧，壁炉内炉火正旺，乐心已经等西斯很久了。

    桌上的清茶和小饼干还在冒着热气，他就那样躺在炉边的摇椅上，整个人显得无比慵懒。

    是故其哀心感者，其声噍以杀;其乐心感者，其声啴以缓。

    和他的名字一样，乐心，乐心，这是一个始终嘴角挂笑，仿佛不知忧愁，慢慢悠悠的活在上个世纪一般的男人。

    “乐康，我的小宝贝，快过来让爸爸抱抱。”

    一看见西斯，他就从椅子上站了起来，打理的一丝不苟的脸上很是高兴。

    比起西斯，他更愿意叫西斯为乐康，那是他取的名字。

    五音纷兮繁会，君欣欣兮乐康。

    出自《楚辞?九歌?东皇太一》，意为健康安乐。

    对于子女，他可没有那么多小心思，至于西斯这个名字，那就要问俄罗斯成教的地区主教了。

    身为他教区内最大的金主，乐家不管有什么事，他都想插一手，更别提西斯出生这种十几年来头一遭的大事。

    一通马屁吹得轰天响，他坚持认为西斯是个天生干大事的人，从凯撒，屋大维中挑了一大批名字让乐心选，要不是乐心坚持，他甚至想当西斯的教父。

    在一众名字中，乐心慧眼识英雄，当时年轻气盛，沉迷于达斯维达的他一眼就相中了西斯这个名字，作为调侃，哪晓得最后还偏偏让它盖过了乐康的名头。

    但这也正好与西斯穿越前的代号与如今的能力显得相得益彰，也算是一种缘分。

    西斯一脸无奈的和乐心拥抱一下，虽然他很忙，一天到晚脚不着地，但自从祖父死后，他的确是一个越来越重视血脉联系与家庭感情的人，不然他也不会百忙之中抽空回老家修祠堂。

    两人向着桌子坐在一起，乐心的青瓷茶壶中倒出一道翠绿色的水流，带着绵密的蒸汽，落入瓷杯中，递了过去。

    “这可是自己家的春茶，我亲自炒的，千金难买一两，你尝尝，有没有一种魂归故里的感觉？”

    “谢啦，不过我并不是很懂喝茶。”西斯轻轻抿了一口，抬起头，“但既然想回去，那就回去好了，为什么非得死钉在这块不毛之地？”

    “是啊，回去就好了。”乐心叹了口气，脸上显得有些惆怅，“老头子还在的时候，我也这么问过他，想回去就回去好了，老宅子也还在，非得留在这里寄人篱下。”

    身体瘫在椅子上，乐心的身上无时无刻不透露着一股慵懒。

    西斯放下茶杯，偷偷白了他一眼。

    “寄人篱下的人可没您那份悠闲。”

    他伸了个懒腰，歪起头，脸上的笑意有些坦然，

    “我每年像今天这样的日子可不多，稍微休息休息又能怎样？”

    “这就是您去夏威夷看泳装的理由？”

    “咳咳。”乐心一下子像是呛住了，“你应该知道我这些年洁身自好，自从你老娘把我降伏之后，我已经有很多年没有再做出过出格的事情了，但是她比我还要忙。”

    西斯别过头，父母的感情不是该他插手的事情，况且他那个强势的老娘也无需外人插手，她当年既然能够把这个花花公子绑来做新郎，那她现在也依旧能够打断他老爹的腿。

    这些年的温柔只是假象，她内里依旧是那个强势到爆炸的疯女人。

    “我不想继续争论您家庭弟位的问题，要不继续谈谈老宅子？我可能对这个更感兴趣一些。”

    乐心显然有些为难，

    “你知道，我想找个能够倾诉的人真的很不容易，毕竟你老娘在外人面前总是那样的彬彬有礼。”

    西斯沉默不语。

    “好吧，好吧，我知道了，不谈这些丧气话，谈谈你怎么样？我听说你和学园都市的那个白井黑子联系很密切，怎么？你是喜欢她吗？我其实更想让你找位中国太太。”乐心很是无奈，总想找点儿事情把这件事绕过去。

    “我和她其实只是单纯的兄妹关系。”西斯耸了耸肩。

    不是白井黑子不好，只可惜是个姬佬，他西斯，单纯就是个用来代购电脑配件的工具人，除去电脑配件，恐怕他们两人友谊的小船也要翻了。

    “既然如此，那回国相个亲怎么样？我发小的女儿好像快二十了。”乐心突然问道。

    “老爹，虽然我是个天才，但我其实才十三，你不认为现在想这个事情太早了点儿吗？”西斯耷拉着眼皮，手杖上的红宝石同样一闪一闪的，像是在表示无声的抗议。

    乐心瞥了一眼，脸上总有种若有若无的笑意，这只幽灵他是知道的，听说是十六世纪匈牙利境内的一位伯爵。

    虽然儿子想做亡灵骑士这件事情并不好听，但换言之，这也从侧面证实了教会那群老毛子对他的腐化根本就没有用，他爹还是他爹，这种花花公子…咳，这种为了爱不顾一切的性情简直和他如出一辙。

    至于安全问题，他已经越来越看不透自己这个儿子了，从他获得能力，被人叫做原石起，他就不知道自己这个瘦弱的儿子究竟有多强。

    lv4大能力者？

    扯淡，他又不是没去过学园都市，那些普通的lv4大能力者哪有自家儿子来的危险，别人想要对付他，至少圣人起。

    不过也正因为如此，帕特（地区主教）那个狗娘养的才一直窥探他家的小宝贝，什么狗屁西伯利亚上的黑色王冠？想推他儿子出去和学园都市那几位lv5打擂台就直说，魔法侧和科学侧互相渗透，牵扯到旁人算什么事？

    果然不是自己家的崽，一点都不知道爱护珍惜。

    想着西斯手杖里的伊丽莎白，乐心反倒放下心来，和俄罗斯成教对着干，这是他很乐意看到的事情。

    高原上的老毛子，就没一个好东西。

    回国，中国人终究还是得回国才是，朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪，哪像现在，每日战战兢兢，如履薄冰。

    可是回国，想要回国，哪有那么容易，他究竟什么时候才能找到那个家伙，终结这一切？

    “好了好了，不谈这事，我们换个话题，刚才我们说到哪儿了？”        

