    闪烁了几下，直接被抵消掉了。

    陈枫的那五条降龙罗汉之力，如同一只大手一样，死死地将这把巨刀的刀柄给抓住。

    而后，陈枫一用力，这巨刀却是纹丝不动。

    “还不想动是吗？”

    陈枫哈哈大笑，身子向前，双手向天。

    十指之上，各有一道粗大的降龙罗汉之力涌出，越往外边，越是粗大。

    到最后，已经是化作了一条巨大无比的绳索。

    十条绳索将这把巨刀捆得结结实实。

    然后，陈枫转身。向前而去。

    这把巨刀被他拖在身后。

    陈枫站在那里，身形笔直如山，然后咬着牙一声大吼：“起！”

    他的右脚向前跨出，身子弯成弓形，充满了力量感。

    玉骨金肌，瞬间发动！

    巨人血脉，熠熠闪光！

    这一刻，陈枫发动了玉骨金肌，发动了巨人血脉，用上了降龙罗汉之力，将自己所有的底牌全部掀开。

    他整个身子向前极度倾斜，宛如那拉纤的纤夫一样。

    然后，双手往前，重重地一振。

    轰的一声巨响！那把巨刀终于颤动了一下。

    然后，陈枫又是踏步向前，于是，那把巨刀悄然往前移动了一下。

    陈枫又是向前，巨刀又是向前挪动了一点。

    就这样，陈枫一步一步向前，将这把巨刀从熔岩里给拖拽了出来。

    纪采萱和紫火真灵一直在旁边看着这一幕。

    纪采萱充满了喜悦，崇拜地大喊道：“主人，你是最厉害的！”

    而紫火真灵则是瞠目结舌，喃喃低语道：“这家伙，简直不是人啊，太厉害了这家伙！”

    很快，陈枫将这把巨刀拖回到了那巨大的山洞中，总算是可以放下来了。

    砰的一声巨响，整个山东都是震动了一下。

    那巨刀砸在了底下的骨头之上，一声巨响，这骨头都是被炸的一阵震动，但是就算是震动，却也没有任何的伤害。

    甚至，连粉末都没有被弄下来一点。

    由此也可见，这骨头是何等的坚硬，这骨头的主人生前又是何等的强大，等级是何等的高。

    陈枫轻轻吁了口气，散去了玉骨金肌，散去了巨人血脉，收回降龙罗汉之力。

    陈枫额头见汗，气喘吁吁，这把刀，实在是太重了。

    想要拖动，哪怕是陈枫，也是耗尽了气力。

    陈枫看向紫火真灵，微笑说道：“我看，你对这里这么了解的样子，那么最起码这把刀的名字你能告诉我吧？”

    紫火真灵叹了口气说道：“若是你不问这个问题，我是绝对不可能告诉你的。”

    “但是你问了，我就能告诉你。”

    这句话看似是一句废话，但陈枫却明白其中的意思。

    若自己就没有见过这把刀，便不会发出这样的疑问，不发出这样的疑问，他自然也不会主动告诉自己。

    而且，如果自己没想到武器这一层的话，紫火真灵绝不会告诉自己那里有一把刀。

    紫火真灵看着陈枫，一字一句，轻声说道：“这把刀的名字，叫做问天斩神刀！”

    “问天斩神刀？”

    陈枫呢喃了几遍，哈哈笑道：“很霸气的名字！”

    陈枫看向紫火真灵，说道：“你有办法驱散上面那些长刀妖兽是吧？”

    紫火真灵点点头。

    陈枫微笑着接着问道：“但是，你肯定不能说是吧？”

    紫火真灵又是赶紧点头。

    陈枫摇摇头，说道：“我知道，我现在这里没有什么可以能够付出的代价，让你能够吐露这件事情。”

    “但是，我想问你的事，如果你把这个东西吃掉的话，那么足够你回答我几次问题？”

    “什么东西？”

    紫火真灵挠了挠头：“这里，好像没有什么东西是我能吃的。”

    他满脸茫然的四处看了看，却是什么都没有看到。

    陈枫微笑着指了指四周，然后又指了指脚底下。

    “你是说让我吃这个？”紫火真灵瞪大了眼睛，看着陈枫，满脸震惊的说道：“这个东西，你知道它生前多强大吗？”

    “你知道他的尸骨是何等厉害，有着多么巨大的好处吗？你就让我把他给这么吃掉了？”

    他惊呼道：“你不觉得是浪费吗？”

    陈枫说道：“我不觉得是浪费。”

    “我就问一句，你想不想吃？”

    “我当然想吃！”紫火真灵使劲的点头。

    吃下这个东西，对他有极大的好处！

    陈枫微笑说道：“那就别废话了，赶紧吃吧！”

    他没有丝毫的犹豫，也没有任何的可惜。

    实际上，陈枫心里当然是舍不得的。

    但是，他更清楚，这具尸骨，他现在拿在手中也没有用，也得不到任何的东西，那么还不如赶紧给紫火真灵吞了，换取自己能用的东西。

    握在手中的，才是自己的！

    陈枫淡淡说道：“我知道这东西很强大，但是我连他的来历都不知道，我连他的名字都不知道，我连它的效果都不知道，而且我如果不让你吞掉它，你甚至都无法告诉我这些信息。”

    “我将它留在手中，也实在是鸡肋！”

    “那，那我可吃了啊！”

    紫火真灵看着陈枫，有些忐忑的说道。

    陈枫摆摆手：“请随意享用。”

    “好嘞！”紫火真灵兴奋之极，直接飞了出去，来到了一条肋骨旁边。

    然后，他那那些花丝，狠狠地砸向了那巨大的肋骨。

    说来也是奇怪，这巨大的尸骨，坚硬无比，之前被问天斩神刀砸了都没有什么事情，但现在被这几根花丝接触到之后，却是砰的一声轻响，表面便是裂开了一条裂纹。

    顺着那条裂纹，这些花丝便是伸了进去。

    花丝伸进去之后，以极快的速度往里面扎根。

    那花丝化作了水一样的物质，向里面渗透。

    哪怕是再窄的缝隙，它也是能够伸进去。

    而它越是往前面渗透，裂缝就变得越大。

    很快，上面就出现了密密麻麻如同蛛网一般的裂缝。

    那花丝深深地扎根在了里面，而随着花丝不断往里，咔咔咔，那骨头终于开始逐渐破碎。

    一大块一大块的骨头掉落下来，紫火真灵张开大嘴，死命的往嘴里吞咽。

