    星濛大陆，极北之地。

    刺骨的寒风呼啸着掠过万里冰原，在一片连绵起伏的雪峰下，是数量众多、经过精心伪装的军营。

    高耸的箭塔上，洛丽兰孑然一身，略显呆滞的眼神愣愣地看着远方，许久都不曾动弹一下。

    她真不曾想到，自己会有这么一天。哪怕是在一年前，两大帝国的关系已经非常紧张，她都不觉得大陆局势会在这样短的时间里发生前所未有的剧变。

    神殇山谷的大会战，不仅仅是格罗萨斯龙帝国、其他幸存的帝国同样是精锐尽出，还有诸多神灵的教会出钱出力，更有多位神灵亲自派遣化身降临，誓要将星杉帝国的进犯兵力一举覆灭。

    只是如此雄厚的筹码，依旧未能扭转局面。那个曾经的学生，实力已经成长到令她高不可攀的境界，孤身一人将那些强大的半神尽数击杀，接下来，就是联军噩梦的开始。

    这一场大战彻底摧毁了联军，也摧毁了大陆诸国高层的抵抗决心。

    决战落下帷幕之后，星杉帝国的军团以狂风扫落叶之势攻进大陆腹地，所到之处，当地的贵族无不望风而降。不少王室、皇室成员打点行装仓皇逃亡其他大陆，仍旧愿意反抗的势力已经寥寥无几。

    到了现在，整个星濛大陆，尚未插上星杉帝国旗帜的疆域，也就只剩下这一片天寒地冻、环境恶劣的茫茫冰原了。

    这里驻扎着格罗萨斯龙帝国、以及其他几个大国最后的抵抗力量，加起来尚有上百万军队，粮草军械还算充足，只是面对星杉帝国的千万军团，这点军力已经不值一提了。

    脚步声自后面传来，一名年轻的高级将领踩着木质楼梯匆匆而上，很快就走到了她面前。

    “图扬，有什么事吗？”她问着。

    “陛下，星杉帝国那边的特使到了，希望能够和您会面商谈停战事宜，”图扬行礼后说着。

    洛丽兰叹了口气：“到了现在，还有什么好谈的？”

    图扬犹豫了一下，道：“特使的态度还算平和，而且已经透露了部分谈判的底线，只要我们愿意放下武器，就既往不咎，军中所有的贵族和强者都可获得特赦。”

    洛丽兰苦涩一笑：“很优厚的条件了，可惜那些遗老遗少还是会不甘心的。他们肯定会撺掇着我继续去和那位讨价还价，试图争取到更多的权利和待遇吧？”

    图扬沉默不语。

    他当然明白这位新女皇的意思，上代皇帝战死沙场之后，几个皇子皇女也先后殒命，然后那帮大贵族和军方元老不知发了什么疯，忽地众口一词，将洛丽兰推上了皇位，让她来统领帝国剩下的军力、主持复国大业。

    然后，图扬，库尔丹、古丽雅等几位尚未继承家族的贵族子弟同样获得重用，各自被委以要职。

    只因为这些人都和那位曾经有过同窗之谊，而且交情不错，所以那帮老家伙才想出了这样的举措，期待着那位能够因此手下留情、网开一面。

    可是就连年轻的图扬都清楚，军国大事不是小孩子过家家，再好的交情都是无法凌驾于国家利益之上的，这种刻意为之的手段不仅不会有效果，反而会沦为笑话。

    不，其实也还是有点效果的，至少现在秦烽已经承诺，只要他们无条件投降，就可以获得特赦，既往不咎，以后虽然会在监视中度过余生，起码还可保证贵族的优渥生活，只是失去了权力而已。

    当然。要是他们还不识好歹的话，那就没什么可谈的了。亲眼见识过星杉帝国大军恐怖战力的图扬，并不觉得己方会有任何机会。

    “你先去吧，我等会就过来。”洛丽兰说着。

    图扬行礼告退。

    几分钟后，箭塔外的空中忽然发生了水波般的扰动，一点柔和的金芒浮现出来，然后徐徐扩大，凝成了一幅魔法影像，淡淡的神力气息散逸出来。

    “姐姐，好久不见。”优雅柔美的声音传来。

    “你已经是半神了？”

    看着影像中明**人的雅伦，洛丽兰神色复杂：“真没想到我们会在这样的情形下见面。”

    雅伦说着：“我知道你只是因情势所迫，才不得不坐上这个位置，秦烽已经说了，等到这里的事情完结，你可自行决定去留，任何人都不得干涉你的自由。”

    洛丽兰怅然道：“话都已经说到这份上了，我还能有什么意见呢？”

    顿了顿，她忽地问着：“他快要回归天穹了吧？”

    “是的。”

    雅伦坦然道：“就在今日，而且我将会陪着他一起，见证他的神座上升到天穹的伟大时刻！”

    洛丽兰道：“但是这很危险，诸神视他为眼中钉，或许很快他就会面临神战了。”

    雅伦并不回避这个问题：“没错，不过他的意志终将君临苍穹，就如同他的意志君临星濛大陆，我会陪他一起参加神战！”

    洛丽兰正要说话，忽地抬头向远处望去。

    凛冽的寒风不知何时已经停止，四周静的可怕，天地间弥漫着某种难以言喻的气机。

    须臾之后，虚空微微震荡，一颗明亮的金色星辰自大地尽头浮现，然后冉冉升上天际，随着高度的增加，它的亮度也越来越耀眼夺目，到最后宛如一轮烈阳出现在天空中，带着浩瀚如渊海的威严气息。

    这一刻，大陆上几乎所有的智慧生灵都可以看到这颗星辰的存在，无论距离远近。

    “这是……”

    洛丽兰的声音里透着隐约的颤抖，她已经猜到发生了什么，只是还不敢确定。

    这样的景象，在星濛世界已经有数千年时间不曾出现过了。

    新神将自己的神座升到天穹之上，从此星濛世界的浩瀚苍穹上将增加一颗耀眼的星辰，乃至星座。

    “我也该动身了，”

    雅伦的语气中带着显而易见的骄傲：“那些腐朽的诸神将会以神战来欢迎他，而我……将会亲眼见证，他将众神尽数扫落神座。”

    “那么，带上我一起吧。”

    “乐意之至。”

    ……

    帝国国都，凌霄城。

    柔和而不失威严的神力光辉笼罩全城，数以千万计的居民走出了家门，在神职人员的指挥下前往附近的神殿参加祈祷，见证他们信仰的神灵回归天穹之上的伟大时刻。

    “这个讨厌的魔鬼终于走了！”

    人群深处，几个细微的声音正在交流。

    “是的，只要他去了天穹之上，伟大的诸神将会给予他终生难忘的教训。”

    “可是，这片大陆已经是星杉帝国的疆域了，想要重新立国，怕是不太容易。”

    “担心什么?这个帝国没有了秦烽，对于诸神教会的联手围攻根本无力应对，我们只要静观其变就好了。”

    “没错，这个帝国剩下的时间不会超过三年，等到秦烽在神战中失败身陨的消息传来，整片大陆将会烽烟四起，我们的机会就来了。”

    “说起来真是讽刺，人类文明有史以来最庞大的帝国，存在时间却也是最短的。这次浩劫过后，怕是再也不会有这样强大的帝国出现了吧？”

    “不好说，将来的事情，谁又能看得明白呢？”

