    第149章 -生死局，虚空掠夺者！

    “行了，我们都听见了。

    不过你小子，才十七岁，别想那些有的没的，知道不？

    等你成年了，我给你介绍女朋友。”

    王撕葱拍了拍陈歌的肩膀。

    作为他的嫡系，陈歌这两场的表现他是看在眼里的。

    毫不客气的说，就算是今天输了，陈歌都是世界第一打野。

    顺风仗谁不会打？

    能打逆风的才是真正的精兵强将！

    “第四场，准备上吧，南风，今天打赢了，我也给你介绍一个女朋友。”

    王撕葱笑的一脸促狭，南风则是满脸通红。

    陈歌装作恍然大悟的样子，一拍大腿说道，“是乐言吧？我记着呢！”

    “闭嘴！！”

    南风猛地站起来，吓得陈歌直接跑出了门外。

    “苏哥，今天赢了我给你道歉！我把校长介绍给我的女朋友也给你，给你两个！！”

    陈歌说完便直接跑了出去，而南风也是直接追了出去。

    听到身后IG众人一片哄笑声，南风的脸色更红了。

    Puff其实是有女朋友的，他的这个ID就是以他媳妇的名字来取得。

    这俩人非常恩爱，不然Puff也不会把自己的职业ID都改成自己女朋友的名字，而且Puff的虎牙直播房间号都是他媳妇的生日。

    之前春季赛的时候，他和Puff双排直播。Puff媳妇突然打电话过来了，话还没说两句，Puff就离开座椅和直播间跑到一边去和媳妇聊天了。

    而这个时候剩下自己一个人孤零零的。

    作为离Puff最近的好搭档，亲眼看到自己的好兄弟抛弃自己去和媳妇亲热了，这心里的滋味儿真是拔凉拔凉。

    正好直播间弹幕有说这个，他就和水友讨论了起来。

    “Puff老婆在线查岗，我这种人手机一响都是腾讯新闻，而且还跟我没啥关系”

    “IG的人都帅，确实，老帅了！知道我为什么单身吗？我在等小乐言！”.

    “IG算什么？IGay才对……”

    本来和水友说说骚话没什么，谁都不会当真。

    可是正好被苏小洛听到了……

    从此以后，他就背上了一个巨大的锅……

    ……

    第四场比赛马上开始，接到了导播的通知，IG众人也是走了过来。

    在走廊的另一头，小钰偷偷地看着IG众人，她不敢过去，怕影响Rookie的状态。

    但是IG众人，还是看到了她。

    满脸的担忧，焦急，紧张……

    但是更多的，是信任和祝福。

    “啧，今天要让义进哥接受采访才行啊。

    如果是小钰姐采访苏宁的人，感觉老宋就绿了。”

    陈歌独自嘟囔着。

    而泡芙则是转过头，小声说道：“我告诉你一句诗啊，我记住很久了。”

    陈歌不由得满脸愕然，什么时候了，就念上诗了？？

    “啥啊？？”

    看着陈歌一脸迷茫的样子，泡芙转头看了看其他人，然后才小声说道：“少小离家老大回，骚话学了一大堆……”

    “去去去，歪诗歪诗！”

    陈歌人都傻了，神神秘秘的就为了说个这？

    “那我给你讲个故事，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，长得真是俏，俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，他在丛中笑。”

    陈歌说完，IG所有人都转过了头。

    “你们干啥呢？谁长得俏？校长给你看照片了？”

    南风一脸的兴奋，哪里有刚才愧疚的心思。

    陈歌甚至怀疑，如果校长把要介绍的小姐姐拉过来，南风可以单杀所有辅助……

    嗯，线下单杀……

    对于打苏宁，陈歌也有着自己的想法。

    他无论是刷野视频还是Rank记录，都是公开的。

    第一场还没有感觉到有什么，但是第二场和第三场，陈歌便有了很强烈的感觉。

    Sofm，对他实在是太了解了！

    本来陈歌是不知道怎么回事的，但是打完第三场的时候，他明白了。

    自己的刷野路线，被研究透了！

    一直以来，自己都是仗着系统的熟练度，快速刷野取得经济优势然后入侵。

    刷野路线，已经很久没有变过了。

    甚至自己用的这些英雄，全部都是打Rank用过或者以前比赛用过的。

    如果有心研究，很明显就能够找到那些视频……

    ……

    “欢迎回来比赛现场，大家好，我是关泽园！”

    “我是Rita！”

    “我是张益达！”

    “唔，目前苏宁以二比一领先，对于IG来说，最需要的就是调整心态。

    还是那句话，今天的两个队伍，实力都是伯仲之间，不管是那一边都有着获胜的机会。

    双方的选手已经入场，唔，希望IG能够打出自己的东西吧。

    这个时候，一般已经进入了不留遗憾的阶段了。”

    关泽园说完，一旁的Rita娇躯不由得颤了颤。

    “IG会赢的，我相信他们！”

    还是同样的话，但是现在听来，分明多了一些坚强。

    “IG！！！加油！！！”

    “IG！！！”

    “IG冲鸭！！！”

    现场的观众们，大声叫喊了起来。

    IG，现在需要他们！

    不管IG有没有赢下今天的比赛，他们都是IG的粉丝！

    “感觉IG众人的心态还是不错的，后两场比赛实在是太可惜了。IG本来是有机会的。”

    “现场的观众们也是很给力啊！IG作为四号种子，能走到现在也是非常的不容易。

    不管怎么说，我们都是要陪着IG走到最后的。”

    BP很快开始，到了这种时候，双方的底牌也已经亮的差不多了。

    苏宁在蓝色方，禁掉了豹女，男枪，千珏。

    而IG则是禁掉了狮子狗，慎，剑姬。

    毕竟苏宁在蓝色方是有着一抢的权利的，剑姬这英雄还是不能放出来。

    苏宁第一手，直接锁下了阿卡丽。

    作为Angel的招牌，阿卡丽可是Angel的绝活英雄。

    而IG，同样是丝毫不怂！

    EZ以抢代Ban，第二手拿下上路纳尔！

    苏宁后两手，抢下了杰斯和盲僧。

    前三手，上中野全出！

    “太刚了，赛点局的苏宁实在是太自信了，前期三手上中野全部亮了出来。

    我记得苏宁打TL的时候，就有一次是前三手出上中野的，不过那是全AD，最后被大木拿了一手石头人绝杀。不过这次的这三手，还是很不错的。”

    关泽园说完，IG的第三手也确定了下来，布隆！

    作为南风的招牌英雄，虽然前两场表现不是很好，但是陈歌还是非常信任他的。

    “还是布隆么？感觉南风的这个英雄有些……反正就是不对劲吧？”

    张益达摸了摸下巴，南风连输两场布隆，最后还是要硬选一手布隆，简直就离谱！

    “看后续吧，EZ布隆不是很强感觉。

    IG禁掉了巴德和女坦，苏宁禁掉了卢锡安和辛德拉，还有一手发条，Rookie要拿么？”

    “还是发条，IG这一手也算是给后期一个保障，还是很不错的。”

    关泽园点点头，IG的BP一直做的还可以。

    苏宁的最后两手，直接拿下了赛娜和塔姆。

    “最后一手给Collector选打野，现在打盲僧的打野不是很多，皇子还是酒桶得亮了。

    我感觉还是皇子吧？配合发条有一手进场强控……诶诶？？？螳螂？？假的吧？？这……”

    关泽园人都傻了，螳螂这英雄不是没人选过。

    FNC就拿过两次，胜一场负一场。

    主要是这英雄，他不好C啊……

    这又不是Rank，前期能给你很多的机会。

    “锁了！我的天！Collector螳螂首秀！！！”

    “螳螂？？？”

    “苏宁玩劫啊！劫克螳螂！！”

    “IG给爷杀起来！！！”

    ……

    现场的观众们高声欢呼着，对他们来说，IG和苏宁或许全是LPL的队伍。

    但是IG对上DWG，他们还是比较放心的。

    小组赛苏宁对G2的比分是二比一，可是八强的时候DWG直接把G2给横扫了……

    这要是说苏宁能打得过DWG，他们是不信的……

    IG虽然也不一定能赢，但是IG向来都是创造奇迹的好手。

    俗话说，三分天注定，七分靠打拼，还有九十分，相信奇迹……

    最终阵容确定：

    “IG红色方：

    上单Theshy：纳尔

    打野Coollector：螳螂

    中单Rookie：发条

    下路Puff：伊泽瑞尔

    辅助Southwind：布隆

    SN蓝色方：

    上单Bin：杰斯

    打野Sofm：盲僧

    中单Angel：阿卡丽

    下路huanfeng：赛娜

    辅助Swortart：塔姆。”

    比赛很快加载完毕，所有人都是来到了野区入口。

    至关重要的一场比赛，谁也不想轻易给到对方机会。

    “双方阵容还是比较类似的，前期都有着很明显的优劣势对线，一般来说不会对拼的很厉害。

    一般这种情况下，就比较考验打野的带节奏能力了，我们可以看到，双方的选手都是选择了上半野区开局，这样的话要在三级有着一场对拼啊！”

    “没错，上路是杰斯有着线权，反而下路会好打一些，感觉这一场中下的对拼会成为重点啊！”

    二路解说席，娃娃也是给出了自己的看法。

    “但是这种感觉怎么这么奇怪啊，Sofm和Collector，这两个人不像是那种安稳刷野发育搞事的人啊！”

    长毛皱了皱眉，这两个选手，ID就说明一切了。

    不打个头破血流，都不算完！

    一个是南越土匪，另一个更狠，都洗白成了野区承包商了。

    干的那是正儿八经的房地产生意！

    “螳螂这英雄就这样啊，前期还是要刷野怪的，等到六级进化了技能，再说别的。

    不过说起来，我不是很看好Collector的这一手选择。

    康特位选螳螂，其实是有些被盲僧克制的。

    这一手选择，有一点反向康特的意味在里面。”

    米勒刚说完，就瞪大了眼睛。

    Sofm的盲僧，刷完上半区三组野怪之后，选择了直接入侵！

    “我的天，这一波Sofm是怎么猜到螳螂是红开的？我感觉Collector在有意识的避开前期强势的盲僧，但是Sofm这一波反套路，直接抓到螳螂了啊！”

    “要出事了，三级的盲僧是天克螳螂的，这如果入侵成功的话，Collector就不好打了！”

    关泽园和张益达一边说着，一边看着大屏幕。

    场上，Sofm绕过视野直接走到了红色方的下半野区，而陈歌这时候才刷完三狼，朝着蓝Buff走了过来。

    “Collector这一波没有视野，Sofm要抓到了螳螂了！”

    关泽园说完，苏宁休息室里，叉烧直接站了起来。

    就是这一幕！

    就是这么打！

    不要被他之前的战绩所迷惑！

    Sofm，胆子一直都很大！

    不就是拼操作么，我和你拼！

    “这一波Sofm的意识很好，这一波入侵实在是太自信了，Collector还在刷野，这个时候如果没有意识到的话根本跑不了的。

    被盲僧近身的话，前期就跑不掉了。”

    场上，陈歌刷蓝Buff的时候，Sofm也在贴着墙慢慢移动着。

    他在不停地预测着螳螂的位置。

    他看过很多次陈歌刷野的视频，包括奶茶派掌门那个账号的Rank记录，他也有在看。

    经常模仿刷野多了，他的速度也是提升了不少。

    而自然，对陈歌的理解也就更深了。

    不过，他还没有看过陈歌的螳螂，但是这并不影响他去推测陈歌的位置。

    Q技能【天音波】猛地出手。

    所有人都是看着这一幕，只要能够命中螳螂，那么陈歌这一波就算是没了。

    Q技能命中，Sofm心里不由得一喜！

    单杀Collector，这一波要有了！

    二段Q【回音击】出手，贴脸两下平A，直接将螳螂的血线压到了只剩下一半的程度。

    而陈歌，却是眉头一皱。

    Sofm的这个入侵，这不就是在送么……

    平A接Q，触发孤立无援状态的同时，也造成了26+40%AD的魔法伤害，同时也造成了持续2秒的25%减速效果！

    有着被动技能在，螳螂的伤害还是很可观的。

    打完之后，陈歌便朝着草丛拉了过去。

    这一波，他不是没有机会反杀！

    “Collector还想走么？这个位置交闪现都跑不了啊！这一波感觉没机会了。

    盲僧实在是太灵活了，想追螳螂还是很容易的。”

    “Sofm这两场算是把自信打出来了，主动入侵野区单杀Collector，这在世界赛上还是首次！”

    “盲僧的伤害好高啊！螳螂的血量不高了，完了，要爆发一血了。”

    现场的观众们，都是欢呼了起来。

    苏宁这三场的表现，让他们又有了信心。

    DWG，不是不可战胜！

    LPL，同样有着顶级的强队！

    “螳螂这一波肯定是活不成了，我感觉苏宁应该是要三比一赢下比赛了……诶诶？这个螳螂？？我的天！他要做甚？？”

    ?  ?苏宁还是强的呀，不过最后还是会赢的，IG需要蜕变，需要挫折，主角毕竟不能帮助南风去操作……顺便，夺冠之间选一个布隆皮肤不过分吧！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

