    “不过老板，你咋突然就想要让位了呢？”

    冲动完了，洛槐又恢复了冷静。

    毕竟这么重大的奖励，还白送一个旅店，肯定没想象中那么简单。

    “哈哈哈！”老板一听他这顾虑，当即就发出了爽朗的笑声。

    洛槐疑惑的看着他。

    他笑了好一会儿，才停下来，“让位？这可不是什么多让人留恋的位置……我已经很久没有看见荒野上的风景了，我想我是时候解放了。”

    “老板你是被困在这里的？”

    如果是这样，那洛槐可不敢随便接手，万一被困在这里怎么办？

    “不不不。”老板那是生怕他拒绝呀，”我也只是受人委托，帮他看着这间旅店而已，那人说了，只要等到一个特殊的人，然后把这间旅店交给他就好了。”

    他很久以前为了感谢那个人的恩情，接下了这个委托。

    “什么特殊的人？”

    “能不被这里束缚的人。”老板看了眼旅店的门口，“我观察了好久了，你并不是会被这里束缚的存在。”

    事实上在洛槐拥有全职业技能的时候，他就已经注意到了。

    此后便是各种观察，也许是等得实在太久了，以至于他一时不敢确认。

    “那委托你的那个人……他没说别的？”洛槐嗅到了一丝幕后大佬的味道。

    “没了，就这个。”

    可能是快要解放了，老板连擦杯子都不勤奋了。

    “可是如果我接任了旅店，脱不开身了咋办？”洛槐唯一担心的还是这个。

    “哦～这不是你需要担心的问题。你不会被这个地方束缚，接任后也不会被，旅店甚至会跟着你跑。”

    “嗯？什么叫跟着我跑？”

    “不知道，反正那个人就是这么说的，我因为属于这个世界，所以才没法这样，因为我没法真正的穿越各个世界。”老板撸着袖子，感慨的叹气，“我很怀念我的家乡，现在的那里又出现了恶魔的侵袭，我想我应该回去帮后辈们一把了。”

    有情有理。

    洛槐听了很是意动。

    老板看他还在犹豫，又说道：“其实还有一个验证的办法。”

    他从口袋里拿出炉石，竖着立在吧台上。

    炉石倒向了洛槐。

    “这算严谨吗？”

    “不管几次，结果都是如此，和倾斜的角度没有关系。”老板又重复了几下，有几次明显偏向于他那边，但是炉石还是朝着洛槐倒去。

    “总感觉还是不太靠谱。”洛槐猜会不会是老板搞了什么小手段，于是伸手想要自己试一下。

    结果他的手指才碰到炉石，就发现自己和老板位置互换了。

    “哈哈！”矮人激动得大笑，一拍吧台，“老板来份烤肉和大号啤酒！”

    “(゜ロ゜)……”洛槐懵了好一会儿，这啥情况呀？

    莫非是传说中的指纹解锁？完蛋，被套路了。

    矮人现在笑的很像一个奸计得逞的反派。

    这让洛槐愈发的慌……

    “放心吧，如果你想要离开，那只需要让旅店打烊就可以了。”矮人前老板还是有点良心的，没有马上开溜，而是指点了一下。

    “那这些客人怎么办？”洛槐刚上任，还挺有责任心。

    “他们是来自不同时间的人物的一部分意识，只是精神投影而已，你开门，他们就来了，关门，他们也就走了。”矮人已经在准备自己离开的行礼了。

    “那我以后进入世界怎么办？”洛槐还不知道门口那个传送怎么用。

    “这些你摸索一下很容易就能懂的，记住现在这个旅店是跟着你的，你才是核心。”

    “喂……”洛槐还想再问问，结果矮人就对着门口一个百米冲刺，向着自由奔跑而去。

    “……”洛槐泄了气似的瘫在了吧台后的座椅上。

    自己摸索，那好歹给起个头呀。

    “在这吗？”他拼着直觉随手划开面板。

    真的在……侧边的任务栏下面又多出了一个新的项目。

    调成适应模式，洛槐的视角角落就又多了一些选项，这是空闲时候他鼓捣出来的快捷功能。

    旅店有一个专门的仓库空间，里面还有些剩下的肉和酒。

    合着还真是开店呀。

    不过，矮人还明确确实没有食言，仓库的角落躺着一个冒着金橙色光芒的小盒子。

    洛槐把它拿了出来，这就是……金色传说？

    哇……这光泽，这剔透，看得人流口水。

    所以这东西就这么简单的搞定了？

    呃…不对，还接了个疑似烂摊子的旅店。

    “老板，一份烤牛腿，外加一大杯酒。”

    “好嘞。”洛槐条件反射的站起来干活。

    嗯……不知道为啥这些动作他很熟练，他甚至知道食物的制作过程。

    他才发现吧台后面的门进去就是一个大厨房。

    非常大，里面各种设备一应俱全。

    “喔～或许也不错。”经营类的游戏洛槐也玩了不少，在麦块服务器里他也有开过店，姑且算是有点经验。

    先玩一会儿再说。

    他有点好奇金币这东西是怎么流通的，这个货币应该不是炉石世界流通的那种…每个种族都有自己的货币。

    这也不像通用币。

    就是很简单的一个圆环中间带着个炉石的浮雕。

    他忽然想起了炉石里金币最基本的功能……莫非可以买卡包？

    还别说，酒馆界面里真的有卡包卖，只不过只有最基础的经典卡包。

    但是这也够了，很强。

    而且往下翻翻，发现居然还有另一个出售架，上面是一些奥术粉尘，售价是十金币一份。

    这是制作卡片的材料，但是用途很广泛，附魔，刻法阵，施法，都可以用到。

    吼吼，洛槐忽然对开店有点热情了。

    ……

    “阿洛～”早上掀开被子第一件事，只要没在被子里看见阿洛，就先喊一声。

    这是阿狼的起床习惯哦，以前有时候这样，阿洛会躺在她边上等她起床，嘿嘿～

    虽然更多的是阿洛把她拉起来去上学，只不过最近少了。

    “来嘞。”结果没想到洛槐这回真在，而且回应语气怪怪的。

    “阿洛，你怎么变成店小二了？”阿狼鸭子坐在床上，歪头疑惑道。

    “呃……”

