    接到沈耀昌经理的这通电话，凌风基本心定了。

    他知道朱折琴的这张《阿姐鼓》唱片应该已经打动BMG亚太区高层，看来自己先前的40万元银子没有白砸啊！

    “沈大哥，怎么那么急啊？你看我前天才刚刚从上海飞过来……”这个时候，凌风反而不着急了。

    “阿风，不是我着急，是我们的老大罗总着急！他怕夜长梦多，要我们急着把这张《阿姐鼓》唱片的海外独家发行权给签下来……”

    “哦，沈大哥，可我这个周末还要参加《才华横溢出新秀》的总决赛。你看要不等我结束比赛以后，下周我们再一起飞去上海可以吗？”

    “对哦，你这个周末还要参加《才华横溢出新秀》总决赛，这也是一个大事。那我跟我们老大汇报一下，看来只能下周再说了……”

    被凌风这么一说，电话里沈耀昌经理也不好再说什么。

    凌风这是欲擒故纵。

    《才华横溢出新秀》的总决赛即将在这个周六的晚上举行。

    今天才周二。

    其实，凌风是有时间陪同沈耀昌去一趟上海的。

    但此时凌风有自己的主意，好酒不怕巷子深。

    现在自己手头握有40%的《阿姐鼓》海外版权，这张唱片目前已经打动了BMG公司，已经充分说明这张唱片的价值了。

    接下来不如缓一缓。

    因为凌风的记忆中，前世这张《阿姐鼓》是由华纳旗下的飞碟唱片向全球出版发行的。

    那么接下来，等华纳飞碟等唱片公司找到朱折琴与何迅田老师他们……

    将来一旦鹬蚌相争，渔人得利也！

    自己与朱折琴可以稳坐钓鱼台，获取最大利益。

    等凌风挂完电话之后，林佳桐调侃道：

    “阿风，等你周末参加完《才华横溢出新秀》的总决赛，你可要成为新加坡的大明星了。接下来，你有什么打算吗？”

    “呵呵，做大明星太累了。现在我感觉已经有点不自在了，走出去经常会被人认出来给指指点点，感觉自己的隐私好像都没了……”

    “那是成为公众人物的代价啊，鱼和熊掌总是不可兼得。”林佳桐笑道。

    “我想以后两条腿走路，把自己将来事业的一半重心放去国内……”

    “放去国内？问题你如果回国的话，国内你可没有知名度啊？”林佳桐睁大了眼睛惊道。

    “哈哈，回国我可不是去做大明星。我想先去上海成立自己的音乐工作室，签约包装一批国内的歌手。以后，等机会成熟将来再成立自己的影视公司，拍摄影视剧……”

    什么将来还要成立影视公司？凌风的这番话又把林佳桐吓了一跳。

    不过，这回她不敢再轻视这位老同学所说的话了，

    “阿风，为什么这次回国以后，你有了这么多的想法？”林佳桐问道。

    “这次回国，机缘巧合，我去上海音乐学院，遇到一位研究流行音乐的杨老师，她给我介绍了很多国内的歌坛状况。再看了今年的春晚歌曲节目以后，我感觉国内歌坛机会多多……”

    聊到春晚这话题，林佳桐来了兴致：“哎，阿风，被你这么一说，特别看过今年的春晚节目以后，我真感觉我们国内的歌坛真是发展得红红火火，生气勃勃！”

    1995年的春晚，仅仅是老百姓耳熟能详的国内内地流行热门金曲，粗略数数就有十首。

    如林依伦的《火火的歌谣》，那英的《雾里看花》，解晓东的《今儿个真高兴》，杨钰莹的《轻轻地告诉你》，白雪的《小桃红》，高林生的《牵挂你的人是我》，谢东的《笑脸》，老狼《同桌的你》，尹相杰与于文华的《天不下雨天不刮风天上有太阳》，孙浩与陈红的《中华民谣》等等……

    每一首都脍炙人口。

    如果单就这一项来说，足以将其它任一届春晚甩出十条街。

    比如上一年的94年春晚，几乎就没有一首能打的流行金曲。

    到来年的96年春晚，也只有《九月九的酒》《大中国》和香港歌手叶倩文的《我的爱对你说》而已。

    “阿风，那你说说看，到底是什么原因让今年春晚的舞台上金曲扎堆呢？”对于今年春晚的这个现象，林佳桐也很好奇。

    “因为去年内地歌坛兴起一个新鲜事物：签约制！”凌风解释道。

    70年代初，签约制在美国渐渐走向成熟。成为签约歌手，意味着歌手的声音、演唱风格、个人形象与各种活动都由唱片公司统一安排。

    随后日国也普及签约制。再然后，签约制被引入港台，到80年代，造星运动已经在港台轰轰烈烈起来。

    而在大陆内地，签约制最早始于90年代初。

    著名音乐人苏越，80年代末到日国学习回来后，开始全力推行歌手签约制。他1991年成立普安唱片公司，签约歌手高枫，楚奇与楚童兄弟。

    他一手推出的楚奇与楚童兄弟，是继港台的小虎队、草蜢之后内地红极一时的偶像男团，曾经创造了专辑销量过百万的奇迹。

    随后这种制度渐渐被效仿。1992年，广州的新时代影音，推出了歌手毛宁和杨钰莹，并将他们包装成“金童玉女”组合备受大众欢迎。成为了内地偶像包装的第一代成功典范。

    随着内地音乐市场签约制星星之火的燃起，1992年从香港那边一前一后来了两个人，用签约制在这边开始网罗歌手。

    一位是BEYOND乐队的填词人刘卓辉，另外一位是BEYOND乐队的经理人陈健添。

    刘卓辉，1992年在内地成立大地唱片，先后签约了艾敬、李玲玉、陈劲、景岗山、老狼等歌手。去年推出的1994年合辑《校园民谣1》的推出，影响了一个时代……

    陈健添，1992年在国内成立“红星生产社”。他捧红的第一位巨星，就是摇滚歌手郑钧，随后又签入田震、小柯、许巍、眼镜蛇乐队、天堂乐队、希莉娜依、桦梓等歌手和乐队，成为当时大陆内地最具影响力的唱片公司之一。

    还有台湾滚石来的张培仁，成立了魔岩文化，签约窦唯、张楚、何勇。去年，他携“魔岩三杰”南征香港，叱咤红馆，挑衅四大天王，引起巨大轰动……

    就这样，在内外两股势力在大陆试水签约制并获得成功案例的刺激下，这一新鲜事物被捧得很高，正式在大陆落地生根遍地开花。

    整个1994年，各地狼烟四地，一大批唱片公司带着各自的签约歌手，如雨后春笋般蓬勃而出。

    那是中国内地歌手签约制的“风口”。

    正如雷军说的“站在风口上，猪也能飞”，那时只要有一首朗朗上口的歌曲，红起来完全让人猝不及防。

    但是好景不长，这场一哄而上的签约潮，在一年后就暴露出了各种问题。

    凌风知道，如果说1994年是万马奔腾的签约年，那么接下来今年1995年就将是绚烂归于平淡的解约年。

    由于签约制在内地缺乏足够时间的摸索与完善，公司与歌手都是怀着急近功利的心理仓促结合，合作一段时间后冲突就产生了。

    然后解约的解约，跳槽的跳槽，有的甚至对簿公堂，如郑钧与红星生产社，陈琳与星碟文化，潘劲东与正大国际，谢东与BJ影音……

    接下来1995年，即将成为喧嚣过后最寂寞的一年。

    前世，这一现象导致了很多的歌手一夜爆红后便归于沉寂，成为“昙花”歌手……

    但是，对于凌风而言，这可能是他回国发展事业的最好机会！

    ……

    周六晚上八点整，牵动狮城全岛观众人心的《1995才华横溢出新秀》总决赛在新加坡体育馆举行，新加坡第八波道全场直播这一盛况。

    节目播出前，电视屏幕上代言Guinness黑啤广告的林子祥还满头黑发。

    在欢快的音乐声中，节目开始。

    郭量与权怡凤，周初明与范雯芳，两对金童玉女作为今晚节目主持人出现在观众眼前。

    今晚的范雯芳穿了一件黑色低胸晚礼服，凶器毕露，亮瞎了全岛观众的眼睛。

    郭量与权怡凤首先介绍今晚总决赛的评审团嘉宾名单。

    之前，总决赛评审团六位评审的名单对外是严格保密的。

    他们分别是评审团主席、新加坡电视机构总裁李卓尧，新视戏剧处副总裁江龙，大陆内地的学者余秋雨，香港导演张之亮。

    “最后两位评审嘉宾是来自香港与台湾的著名演员万子良与恬妞……”

    在后台，凌风听到权怡凤介绍的最后这两位评审名单，他的心里咯噔一下：哦去，这世界未免也太小了吧？

    万子良大哥夫妇居然是今晚的六位评审之一。

