    第101章：我会是那个唯一对你不弃不离的人   

    宁念冷眼旁观地看着一群手忙脚乱的几个男人，她觉的苏俊彦就是在自欺欺人，明明就是他持枪杀死的她爸爸，却还要在这里扮演好人。

    

    “苏少，有情况。”

    

    有人突然抹了一把额头的汗水，激动地喊道。

    

    苏俊彦朝那人凑了过去，神情凝重地问：“什么情况？”

    

    宁念听到有情况，松开环在胸前的双手，也走了过去。

    

    “其实真正要宁占成命的不是那颗子弹，而是他在中弹之前，体内有安眠药的存在。”

    那人胆战心惊地看了眼苏俊彦黑的可怕的脸。

    

    苏俊彦一张脸布满了阴沉，这一切分明就是一场阴谋，一场针对他的阴谋。

    

    “你说什么？

    再说一遍？”

    宁念走过去一把揪住法医的衣领，因为气愤，整个人都在颤抖。

    

    法医被宁念气势汹汹的样子吓得直吞口水，视线却不忘往苏俊彦那边瞟。

    

    苏俊彦一个眼神，示意他继续说下去。

    

    得到苏少的旨意，法医才敢大着胆子继续说，“我说你爸爸的死和服用了安眠药有关，那颗子弹并不会致命。”

    

    闻言，宁念整个人往后退了一步，身子摇摇欲坠。

    

    苏俊彦一把搂住她的肩膀，声音沉沉地说，“别担心，一切有我。”

    

    宁念摇头，一把将苏俊彦推开，绝望地说，“这还用说吗？

    一定是平缓月喂他吃的安眠药！人在平缓月手上，根本没有人可以靠近我爸爸，所以是她，一定是她害死了我爸爸！”

    

    苏俊彦再次搂住她的肩膀，柔声安抚，“不管是谁，一旦找出罪魁祸首，我都不会放过。”

    

    听到他这样一说，宁念忽然安静地待在他的怀里，眼里浮现一抹困惑。

    

    如果罪魁祸首是他大嫂，他会怎么对付他大嫂呢？

    

    宁念苦涩一笑，估计就是警告几句，然后就放过她了吧。

    

    那她爸爸死的也太冤枉了。

    

    “苏俊彦，就算我爸爸的真正死因是被人喂了安眠药，但你朝他开枪，这也是事实，所以别碰我！”

    

    苏俊彦被她一把推开，身子往后退了几步，皱眉说：“你说那个人是我，我也可以反驳，那个人不是我！听说过人皮面具没有？

    如果有人伪装成我杀你爸爸呢？”

    

    宁念懵了，不能否认，这种可能是存在的！有人想要陷害苏俊彦，然后就用这种方式对付他了。

    

    而那个想要陷害苏俊彦的人，不就是连宜年？

    

    一想到真正朝她爸爸开枪的人，可能是连宜年的人，宁念恨得咬牙切齿。

    

    见她的内心开始动摇，苏俊彦再次为自己据理力争，“宁念，我有什么理由去杀你爸爸？”

    

    “你是苏家人，你们苏家的人都讨厌我！”

    

    男人将她搂进怀里，低头吻了吻她的额头，爱怜地说，“我怎么会讨厌你呢？

    你扪心自问，我对你怎么样？”

    

    她可能不知道，从来没有哪个女人敢在他面前这么大胆，更是没有哪个女人敢扇他的耳光。

    

    宁念靠在男人的怀里，静静地聆听着他的心跳，说实话，他对她真的挺好的！帮她做早餐，还替她揉脚。

    

    是她被仇恨了双眼，才将他视为敌人。

    

    真正的敌人不应该是他，而是其他人。

    

    有人故意想要挑拨她们两个的关系，这个认知让宁念紧紧地抱住了他的腰。

    

    她吸了吸鼻子，难受地说，“苏教授，我好难过啊！我最爱的亲人离开了，以后我该怎么办？”

    

    苏俊彦拨开她额头的碎发，低头吻了下，柔声说，“你还有我，就算全世界的人都抛弃你，我会是那个唯一对你不弃不离的人。”

    

    “真的吗？”

    宁念也不奢望他只爱她一个人，毕竟摆在她们面前的艰难险阻太多，他只要陪在她的身边就足够了。

    

    苏俊彦抓过她的手，和她十指相扣，然后重重地保证道，“我发誓，如果我违背此誓言，就让我这辈子断子绝孙。”

    

    宁念伸手捂住了他的嘴，怎么可以说出这么恶毒的誓言，要是以后她长大了，想要给他生孩子怎么办？

    

    男人扯下她的手，放嘴边吻了吻。

    

    “宁念，其实在我眼里，你从来就是特别的。”

    

    苏教授不是一个很会说情话的人，但是面对宁念，他愿意说一些让她开心的话。

    

    旁边站着的几位法医，好想夺门而出，他们在这里当电灯泡，显得好晃眼啊！   

    宁念的嘴角微勾，他这是在跟她表白吗？

    

    想不到一向闷骚的苏教授，也有这么深情的时候。

    

    不过想到死去的爸爸，她的脸咻地一下变冷。

    

    “那如果喂我爸爸吃安眠药的人是平缓月，你打算怎么处置她？”

    

    苏俊彦的脸微微变了下，虽然他不怎么在乎平缓月的死活，但是他哥哥苏俊茂却很爱这个女人。

    

    如果将平缓月送进监狱，大哥可能会阻拦。

    

    一想到和他关系不错的大哥，苏俊彦的内心有那么瞬间挣扎。

    

    宁念见他沉默不语，知道让他亲手送自己的大嫂进监狱，对他来说有些残酷。

    

    “如果这件事和平缓月有关，就让我自己去解决吧，我不想你为难。”

    

    “宁念，我……不会徇私的，该怎么办就怎么办吧！”

    

    “……”宁念难以置信地看着他，他说的是真的吗？

    如果这件事是平缓月做得，他真的打算亲手将平缓月送监狱？

    

    “苏教授，如果之前我还在怀疑你，那么从这一秒开始，我完全相信你了。

    我相信你不会拿枪杀我父亲，凶手一定另有其人。”

    宁念相信自己的眼光，她看中的男人，不会是那种残暴的男人。

    

    苏俊彦无奈地揉了揉她的头发，“想要证明自己的清白，还真难！”

    

    “苏教授，待会火化了我父亲的尸体，我想回宁家一趟，你能陪我回去吗？”

    她想回宁家拿点东西。

    

    至于宁家的财产，她是不可能分给那对母女的。

    

    “好。”

    男人爽快地答应了。

    

    宁占成的尸体被火化后，由宁念一直抱着。

    

    苏俊彦领着她到了自己的车前，打开副驾驶座的车门，让她坐进去。

    

    等他也坐上车后，他忍不住问，“你准备将你父亲葬在哪里？”

    

    “宁家花园里，我想爸爸应该也喜欢待在那里吧。”

    宁念在说这话时，忽然间就落泪了。

    

    想到以后再也见不到自己最亲的人了，她捧着骨灰盒，伤心地哭了起来。

    

    苏俊彦侧过身，将她搂进了怀里，大掌轻轻地落在了她的背上。

    

    “宁念，别哭。”

    

    

