    “陛下……”

    “朕懂，人到中年不得已，谁还没有点隐疾呢！”

    始皇帝拍了拍李信的肩膀：“朕等你。”

    “多谢……陛下！”

    李信一脸怪异，始皇帝是不是误会什么了。

    “对了，陛下，臣还有一事！”

    他说着取出一块白色物体，瞬间浓郁的味道扑鼻而来。

    始皇帝：“？？？”

    “你粑粑这么犀利的吗？”

    李信：“……”

    “陛下，这不是臣的粑粑，而是臣家茅房墙壁上的墙衣。”

    “所以呢？”

    始皇帝一头问号。

    “臣发现，吕先生命人清理茅房可能就是为了此物。”

    “哦？”

    听到李信的话，始皇帝眼睛一亮。

    他抬手将那白色墙衣接了过来。

    “难道此物就是吕良口中的硝石不成？”

    “正好，也该去为国师送行了。”

    始皇帝眼中闪过一抹寒芒。

    “国师……徐福？”

    李信目光闪烁。

    这些年始皇帝痴迷长生之道，这徐福从一介方士摇生一变成为大秦国师，权势滔天。

    不知道多少朝臣劝说始皇帝都毫无作用，但这短短几日之间，始皇帝竟然好像脱胎换骨一般，难不成这些变化皆是拜那位吕先生所赐。

    “信，随朕同行。”

    “诺！”

    始皇帝当即起驾前往天牢。

    天牢之中，一座幽暗不见天日的囚笼。

    徐福浑身鲜血披头散发趴在地上，犹如死狗一般。

    他手脚脖颈之上都带着重重的镣铐，胸口琵琶骨被贯穿，哪怕轻轻一动，剧烈的疼痛便会传遍全身。

    “我不理解，我不理解啊！”

    徐福牙齿打颤。

    他至到现在都不明白，为何自己突然就从高高大秦国师沦为了阶下囚。

    徐福寻思着以自己的演技应该没有问题啊，毕竟连他自己都被自己忽悠的相信了长生之道是真的。

    “一定是有人害我！”

    “究竟是谁……我徐福发誓，等本国师出狱，一定要将你碎尸万段！”

    徐福扬天嘶吼。

    狱门之外，听到那吼声，始皇帝不由冷笑一声。

    骗了朕，还想出狱，做梦吧！

    要不是吕良那小子说你还有点价值，朕早就把你五马分尸了。

    “陛下到！”

    “陛下……陛下……”

    看到始皇帝，徐福一脸惊喜。

    他慌忙跪地哀鸣。

    “陛下，您终于来看臣了！”

    “臣冤枉啊，臣一直对您忠心耿耿，我是被奸人所害的。”

    “只要陛下放臣出去，臣发誓一定为陛下寻来仙丹……”

    始皇帝静静的看着徐福的表演，毫无波动。

    “寻仙？”

    “不错，虽然臣修为有限不能助陛下长生，但大海之上有蓬莱瀛洲三座仙岛，上面住着真正的仙人，只要臣带上金银珠宝，童男童女前往，仙人感怀陛下诚心，定能赐下仙药。”

    “海外仙山吗？”

    始皇帝目光如水。

    “好呀，朕……让你去寻仙。”

    “真的？”

    徐福脸色狂喜。

    “多谢陛下，陛下英明！”

    “臣一定竭尽全力，哪怕粉身碎骨也定当帮陛下求得仙药。”

    徐福跪在地上，眼角闪过一抹讥讽。

    只要你敢放我出海，老子就敢立刻就消失的无影无踪，还仙丹，吃屁去吧！

    始皇帝淡淡看着徐福。

    “你的衷心，朕很欣慰！只不过这大海凶险海兽横生，你只带三千童男童女前往，太过危险，所以朕帮你找了个帮手。”

    “李信！”

    “末将在。”

    “你带三千黑龙卫，随徐福出海，若有海兽拦路，杀……无赦！”

    听到始皇帝的命令，李信一愣。

    陛下什么意思，怎么让我突然出海寻仙去了？

    他虽然不解，还得下跪领命。

    “诺！”

    “国师，朕的安排你可满意？”

    始皇帝冷笑。

    “李信将军当年可是连破燕齐赵楚百座城池，杀敌无数，此行有他护卫，定能保你无恙！”

    “李信，拜见国师！”

    “什么，他是李信？”

    感受到李信的目光，徐福脖子一缩。

    这位可是跟杀神白起齐名的大将啊，真正杀人无数的主。

    让他跟着自己，还跑个屁啊！

    徐福瞬间脸就黑了。

    “陛……陛下，大海颠簸，臣怕李信将军不习惯吃不消啊！”

    “没事，他能吃苦。”

    “李信将军乃是国之重臣，臣何德何能有资格让将军护卫呢！”

    “没事，他不介意。”

    李信：“……”

    徐福：“……”

    “陛下，李信将军身上杀气太重，恐怕会惹仙人不喜啊！”

    “徐福，你太让朕失望了！”

    始皇帝苦笑一声。

    他多么希望徐福说的都是真的啊，哪怕明知金丹是假，他心中依旧不愿放弃那最后一丝幻想。

    但徐福的眼神告诉他，一切都是假的。

    “陛下……”

    徐福脸色大变，他瞬间便明白了始皇帝只是在试探自己。

    “陛下息怒，臣愿留下我徐氏一族五百八十六口在咸阳城，为陛下日日祈福。”

    “祈福？”

    始皇帝冷笑。

    好一个徐福，好一个大秦国师啊。

    为了自己活命，竟然打算把全族留下当人质。

    可惜，朕给过你机会，你把握不住啊！

    “吕良说的不错，世界上最厉害的骗术，便是连自己都相信是真的，徐福你的确是个出色的骗子。”

    “陛下，臣惶恐……”

    “住口，欺君罔上。”

    始皇帝冷脸一挥衣袖：“你……死不足惜！”

    “噗通！”

    徐福吓的双腿一软，直接跪倒。

    感受到始皇帝周身煞气，他直觉脊背冰寒全身汗毛倒数。

    这就是屠灭六国，一代帝王的威势吗？

    这一刻，徐福才明白这位帝王究竟有多么可怕。

    “陛下饶命啊！”

    “臣为陛下诚心炼丹多年，没有功劳也有苦劳，还请陛下饶臣一命啊！”

    “诚心炼丹？”

    始皇帝差点被气笑了。

    就你们这些狗屁仙丹，害的朕差点嗝屁。

    但他却没有发作，而是取出了那块硝石。

    “这是何物？”

    “谁的粑粑这么臭？”

    李信：“……”

    徐福接过硝石闻了闻。

    “这是……芒硝？”

    “芒硝？”

    始皇帝眯眼。

    “不错，此物乃是炼制金丹的重要材料，拥有点石成金的奇效。”

    徐福赶紧解释起来。

    “可有存储？”

    “有，城外百里骊山之中便有一座芒硝矿，臣愿全数奉于陛下，只求陛下开恩，饶臣一命啊！”

    始皇帝笑了。

    这天下都是朕的，朕想要还用得着你给。

    “徐福啊，你死罪难逃，但朕可以给你留个全尸！”

    “什么？”

    徐福身子一颤，如遭雷击。

    “我……死定了！”

    “是的，你死定了！”

    始皇帝伸了个懒腰。

    “现在讨论一下你的死法吧！”

