    华州太大，处于华州东北的钱显民在晒太阳，西南这边的肃河县正白雪茫茫。

    肃河县盛产白瓷，当初华州一乱，肃河县的官窑民窑，皆被钱显民的起义兵控制。

    现在白茫茫的霜雪盖在大小窑场上，苏家兄妹二人正拿着纸笔和尺子在量度尺寸。

    几个窑场主事陪着他们，因苏恒身手不便，不时搭一把手。

    夏兴明和高舟领着一队兵马经过。

    街上到处都在举发，许多藏在别人屋里的起义兵被一个个赶出。

    抵死顽抗的，当场斩杀。

    主动投降的降兵将被收编。

    肃河县的军政主事们全被赶到肃河县公堂，有几人脑袋现在还是懵的。

    这一仗，败得离谱。

    肃河县自古没有高大城池壁垒，地形使然，极不好造。

    所以钱显民在这里设了两个关口，投放了三万多守军。

    兵家虚实，兵不厌诈，可对方花样太多了，声东击西，偷梁换柱，游走迅速间乍然猛攻。

    他们派出去的斥候，没一个活着回来，数万大军想打，也不知道打谁。

    从正午到晚上，肃河县的官老爷们站了一整日，无人理会。

    待到傍晚才像是被人想起，几个夏家军将他们全部抓去了大牢。

    在又阴冷又逼仄的牢中冻了一夜，隔天正午，有人从外面进来，将他们全部带走。

    夏昭衣将这些人的处置全权交给张稷，便是在万善关外将那群歹徒全部斩首，被宋倾堂特意挑选而出的士兵。

    张稷令人将官老爷们全部押往城外。

    军官处死，县官看着他们被处死。

    看完之后，回去继续当官。

    滚烫的鲜血沿着城郊乡土淌了一地，几个县官腿软得站不直。

    夏兴明提着大刀站在一旁，冷着脸道：“回去之后，不好好善待百姓，你们也是这个下场！”

    夏俊男在旁也道：“待下次我们再来，休要被我等听到你们的恶事！”

    “啪塔”，一名县官当场昏了过去。

    大军已集合完毕，在远处一里外相侯。

    夏兴明他们归队后，大军出发，没有走华州官道，而是朝华州山林最密集的立丰县走去。

    钱显民收缴了整个华州的马匹，有一支轻骑兵。

    夏昭衣推算这支轻骑兵应该已到，真正的大军，可能要到今天黄昏赶来。

    肃河县一战，比佩封还容易。

    从一开始，夏昭衣就以分散偷袭为主。

    一日之间，接连偷袭二十次，肃河县守军根本措手不及。

    到后边进攻越渐频繁，直接宣战，一日八次进攻。

    对方说是数万守军，实际拆开来打，人数不足为惧。

    夏昭衣将精锐骑兵的优势发挥到最大，边打边收拢残兵，速战速攻，肃河县派出去的第一名报信兵才到聚星城，肃河县就已经被拿下了。

    “报！！”

    肃河县赶回来的报信兵直接奔入钱显民豪华的议事大厅。

    钱显民和一干副将们忙上前。

    “如何了！”钱显民焦急问道。

    “王上，他们走了！”

    众人傻眼：“走？去了哪？”

    “刘将军的轻骑兵才到，听说他们撤退了，朝西北方向离开。”

    “那，肃河县呢？”

    “肃河县三万守军，死伤过万，剩余两万兵马完好无损，被他们留在肃河县，不过守将们……全被斩首。”

    “辛同将军也死了？”

    “死了……”

    钱显民痛心疾首：“本王的辛同将军，就这么死了！！”

    封客卿忙问：“可知对方是哪路兵马？派人去武河坡问了否？”

    “不是江南兵营的，也不像是焦进虎兵马……”

    “废物！”钱显民痛斥，“哪路兵马都不知，你就给我回来报！”

    “报！！”外面又传来声音。

    才说撤兵，又来相报，钱显民心脏剧烈一颤。

    “王上！”报信兵跪倒在地，“立丰县被袭！”

    “靠他娘的！”钱显民破口大骂。

    立丰县和肃河县极尽，从官道骑快马，只要半日，钱显民调度人手救援肃河县，导致立丰县本就不多的兵马空了一半。

    夏昭衣率军抄山林而来，入村不惊扰，过乡不动田，在诚惶诚恐的村民乡民眼中一路奔向立丰县郡城，一气呵成，夺下城来。

    官员们同样被关入大牢，立丰县的百姓们闯入县官家中，把他们的家眷全部绑来，近百人被押在衙门门口。

    听闻消息，才接过苏玉梅热茶的夏昭衣险些呛到，她将茶盏搁在桌上起身：“我去看看。”

    “鱼肉百姓，抄家灭族！”

    “将军，我们投降，你把这些人拿去杀了！”

    “杀了他们，打倒贪官！”

    “青天大老爷，你替我们做主！”

    夏昭衣就要出去，迎面走来得张稷叫道：“二小姐，我有话说。”

    “何事。”

    “二小姐定会像在肃河县一般心软，”张稷皱眉，“但是二小姐，我建议这些家眷，杀了为好。”

    “……”

    张稷垂首抱拳：“城中百姓将他们押来，待我们走后，那些官员从牢中放出，定不会轻易绕过这些押他们家眷的百姓，以防后患，只能……”

    夏昭衣语重心长：“张稷，连坐是不应该的。”

    “但鱼肉乡里的官员取之于民，用之于家眷，他们不无辜。”

    “是有几分道理，但罪不至死，我先出去看看。”

    “二小姐，”张稷叫住她，“那，立丰县的这些俘兵呢。”

    夏昭衣头疼：“你想杀掉？”

    她忽然后悔，在想是不是拒绝辛顺做朋友的提议拒绝得太早了，不然一定让辛顺跟张稷通通书信，开导开导。

    张稷点头：“是不能留，其实肃河县那些俘兵也不该留，留着他们，无异于继续给钱显民增加兵力。”

    “他们与佩封那些兵马不同，不该轻易言杀，何况两万多人，与屠杀无异。”夏昭衣认真道。

    “我知道二小姐心善心软，但是二小姐，如今为乱世，大争之世，不该以平常目光看待如今呀。”

    夏昭衣轻叹，抬手在他肩上一拍：“张稷，该杀则杀，不该杀的，听我，不杀。”

    “……是，”张稷轻声道，“稷只听将言，二小姐不杀，便不杀。”

    话虽如此，话里面透着一股不甘。

    “走吧，随我出去。”夏昭衣道。

    走了几步，见他没跟上，夏昭衣皱眉：“张稷。”

    “唉，”张稷叹气，“是，二小姐。”

