    有朋友可能已经发现了。

    我，有好几次在不可能的时间里提前更新了章节。

    其原因非常的简单。

    那就是我的监工，他终于绷不住了！

    原本，这监工刚来的时候，我还挺无语。

    以为这孙子是那种义正辞严，一丝不苟执行领导任务的走狗。

    可经过我长时间的观察发现。

    这孙子并不是走狗…

    不仅不是，而且还与我们都是同道中人！

    每天上午他都会以沟通协调之名离开办公室。

    而离开时间往往是半个小时左右。

    一开始我真的以为这孙子是去找其他部门协调的。

    直到前几天我才猛然发现。

    和他一比，我这带薪拉屎的手段简直是弱爆胎了！

    你们能够想象吗？

    这孙子作为一个老员工。

    他家居然就在公司对面，步行时间连两分钟都不用！

    而他所谓的去其他部门协调，其实都是中途回家打两把王者荣耀！

    若不是上次打电话听到了王者的语音，我都不知道这一切！

    然后，我特么就直接好家伙了！

    上班中途回家打游戏可还行！

    不仅如此，经过这段时间的磨合，我们四个人已经达成了无声的默契。

    我上厕所，再长的时间都没人理我。

    另外两个人才上班时间查壮阳药看视频没人理会。

    在如此前提之下，他回家的时间越来越长。

    以至于到了今天更是长达一个小时有余！

    也正是如此，我才能是不是提前更新~

    果然，摸鱼偷懒保平安。

    今天又是充满希望的一天呢~

