    见到这一幕，那些原本还战战兢兢的百姓，此刻完全惊呆了。

    甚至一些人还忍不住攥着拳头，带着哽咽呐喊：“杀！杀光他们！”

    “这是天神下凡了吗？我们得救了！”

    “天神大人威武……”

    等到天地间恢复寂静，劫后余生的众人都还有些不寒而栗。

    南莽骑兵虽然被全歼了，却都死状惨烈，没有一人是被一剑斩杀，都是死无全尸！

    “呕呕……”

    很多人这才纷纷干呕起来！

    就连先前那俏丽的少女，也脸色苍白。

    但她忍住了呕吐的冲动，指挥着一些胆子较大的人，开始救助伤员。

    河畔村庄外，一座小土丘上，封无忌和那俏丽少女盘膝对坐，饮着茶水，看着村民们收敛尸体，一时无言。

    这少女一袭白色裙裳，身旁还有两名侍从，神色清冷，人淡如菊，举手投足都十分优雅，一看便知身份不凡。

    在她看来，眼前这少年救了大家没错。

    这少年悍勇异常，生平仅见也没错。

    可这少年的杀人手法……也太残忍了！

    她实在有些不适。

    “你……”

    “你身上杀气太重，不去清洗一下血腥味吗？”

    过了半晌，白裙少女才迟疑道。

    封无忌缓缓一笑，却并不在意。

    他知道，眼前这少女是嫌自己的手段太过残忍。

    可越残忍的敌人，就越需要残忍的死法。

    只有杀出凶威，才让震慑敌人，！

    二人沉默着，直到之前差点受辱的瘸腿美妇蹒跚而来。

    她一脸敬畏地跪倒在封无忌近前，虔诚道：“村里人都说，大人是天神下凡，要在村口给大人立功德碑，可村里人不知天神大人的名字……”

    此举让封无忌哭笑不得。

    白裙少女也含笑看着他，问道：“就是啊！你手段那么狠辣，到底姓甚名谁？”

    “我叫封无忌，来自大荒域。”

    封无忌苦笑道。

    “封无忌？大荒域？”

    闻言，白裙少女像是想起了什么，当即展颜一笑，冲瘸腿美妇挥了挥手，“去吧，直接给我们封大府主立个雕像，然后碑文可以这样写……。”

    封无忌不禁一愣。

    封大府主？

    这少女竟然知晓这么多，连他是封府的府主都一清二楚！

    压下心头疑惑，封无忌饶有兴致地看着眼前的白裙少女。

    这少女也是个妙人，居然让村民们给封无忌立石雕。

    还让他们在雕像背面写明：

    云荒城封府府主封无忌曾在此一骑当千，杀得南莽骑兵人头滚滚，残肢断臂遍地……

    对此，封无忌只是苦笑了一下，并未多说什么。

    不过一念及封府，他便想起了莫问和苏阳二人。

    他们先前说过，会前往大荒域，灭了封府！

    此地不宜久留！

    想到这里，封无忌起身便走。

    白裙少女有些始料未及，本能地跟着站起，随即咬了咬鲜红的嘴唇，道：“你为何如此匆忙？”

    “我还有要事在身，恕不能久留。”

    封无忌淡然道。

    白裙少女眼底有些不满和失落，甚至都有些怀疑自己的魅力了。

    别的王侯之女，都只是郡主。

    她身为山阴侯之女，又是中都十大美人之一，还被陛下封为公主！

    平时无论走到哪里，都是众星捧月的存在。

    在中都，年轻男子们但凡见到她，无不拼命展现自身魅力，企图获得她的青睐。

    可眼前的封无忌……

    算了！

    或许人家真就一心修炼呢？

    直到封无忌离去数十米之后，白裙少女才强作欢颜地挥了挥手。

    “再见了！”

    “南莽小王子我会带到官府，也会替你邀功的！”

    封无忌微微一怔，回首笑道：“多谢！”

    他脚步轻快，数个呼吸就不见了踪影，独留白裙少女原地跺脚。

    “这人成心的吧？”

    “他怎么连我是谁都没问？”

    “难道，他是故意装的，想让本公主觉得他与众不同？”

    白裙少女喃喃自语。

    “公主，咱们也该回侯府了。”

    “这一次偷跑出来，侯爷会很担心的。”

    身后的侍从担忧道。

    “那就回去吧！”

    “反正这一次也采到了天目草，到时候有翁席大师出手，父亲的伤势一定能痊愈的。”

    白裙少女挤出一丝微笑。

    此次她从侯府偷跑出来，就是为了给身受重伤的山阴侯采药。

    另一边。

    封无忌一路前行，速度极快。

    半个时辰之后，突然听到一声熟悉的嘶鸣，竟是从林间飞窜而出的火鬃马！

    他喜出望外，直接纵马驰骋。

    对于白裙少女的内心戏，封无忌当然是不知情的。

    就算知道了，也不会在意。

    不知前行了多久，风驰电掣中的火鬃马突然停了下来。

    它焦躁地扬起前蹄，狠狠地砸地面！

    “唏律律！”

    火鬃马发出高亢的嘶鸣。

    极品宝马对肃杀气氛的感知，是极其敏锐的。

    “你也感应到了？”

    “那还等什么？快走！”

    封无忌猜到了火鬃马的念头，连忙催促。

    与此同时。

    云荒城。

    如今的云荒城，封府一家独大。

    就连府军都已扩充至六千，且还在持续扩张。

    也因此变得更有秩序，与外界的贸易也更加频繁。

    城主府内，封青冥正在密室打坐，浑身气息鼓荡，比起之前强盛了数倍有余。

    上次他被封无忌传授了不灭神元诀。

    仅仅只是第一卷，便让他修出了神禁领域，实力暴涨！

    如今的封青冥，修为仍处在洞天境初期，综合实力却堪比洞天境中期。

    前所未有的强大感觉，让他越来越期待不灭神元诀的第二卷。

    只要修为能够持续提升，别说是镇守封府十年，就是二十年，他也心甘情愿。

    恰在此时。

    城主府上空传来一股无比恐怖的威压。

    封青冥猛地睁开双眼，将气息收敛。

    “封府族人，出来受死！”

    一道森寒的声音，瞬间传遍整座云荒城。

    众人抬头看去，却见城主府上空，一道巨大的阴影覆盖下来。

    一黑一白两名老者并肩而立，在一头翼展三十丈的巨鹰背上，洞天境巅峰的威压肆无忌惮地碾压而至，令人呼吸都变得急促起来！

    不少路人连忙四处逃窜。

    很快的，城中就只剩下一些封府府兵在咬牙坚守。

    “你们是谁？”

    大统领北泽攥着拳头，厉声喝道。

    即便明知修为相差甚远，他也没有丝毫退缩的念头。

    空中的二人只是轻蔑地瞥了他一眼，并未理会。

    轰！

    就在此时。

    一道身影闪烁，直接出现在虚空之中。

    封青冥凌空虚渡，冷冷凝视着眼前二人。

    “我封府安居一隅，自问也没得罪什么人，二位都是罕见的高人，何故来此寻衅？”

