    “这怎么可能？！这不可能！”

    顾皇后唇色泛白，念念有词。

    ……

    过了好一会儿，众人才从刚才的震惊中回过神来。

    目光呆呆地看着早已落地的叶轻染，她握弓而立，白衣软甲，衣摆猎猎，英姿飒爽，英气逼人。

    再看大鹏鸟，倒在地上，一动不动。

    “我的天啊！她，她竟然…”

    “我不是在做梦吧？！那可是君阶灵兽啊！”

    “难道是我睁眼的方式不对？”

    ……

    最为震惊的还属叶欢欢几人。

    在这之前，他们压根就没有想过叶轻染有射杀君阶灵兽的实力，以为她所言不过大言不惭，所做不过是虚张声势。

    可是，现在…

    “不，大鹏鸟肯定还没死！”曲江握着拳头低吼道，大步朝着大鹏鸟跑去。

    可是尚未等他来到大鹏鸟的身边，几位考官站在大鹏鸟边上，皆是轻摇着头，面色既震撼又可惜。

    那一刻，他瞳孔一缩，终于知道，大鹏鸟，死了！

    叶轻染将大鹏鸟射杀了？

    一箭诛杀？！

    这怎么可能？

    曲江脚步一软，一个踉跄，差点跌坐在地。

    “大鹏鸟如何了？”

    顾皇后扬声问道，语气里不难听出紧张。

    考官代表弯腰行礼，“回娘娘，大鹏鸟…死了！”

    死了？！

    顾皇后身形一颤，面色微微泛白。

    陛下的大鹏鸟，死了？

    “怎么死的？”她不甘心地问道。

    考官代表看了眼叶轻染，方才回答：“一箭，射碎灵核！”

    一箭，射碎灵核？！

    此言一出，众人本就震撼的心情，更是为之一颤。

    叶轻染，真的做到了，一箭射杀君阶灵兽！

    那是不是就意味着，那十头君阶灵兽，真的是她射杀的！

    顾皇后后悔极了。

    早知道叶轻染真有这本事，她万不会答应了叶轻染的请求！

    若是陛下得知他心爱的大鹏鸟因为她的允许，被叶轻染一箭射死了，即便她贵为皇后，也逃不了干系！

    “哇嗷，染姐威武！”

    夏梦简直高兴的不能自已。她感觉自己终于出了一口恶气，浑身都舒畅了！让你们这群白痴怀疑我染姐，现在看到了吧？

    秀你们一脸！

    “叶老大，真是令我刮目相看，在下佩服的五体投地！”

    顾东流冲着叶轻染弯腰一拜，那态度，简直堪称虔诚。

    凌少阳将薄唇抿成了一条弧线，整张脸都绷着。

    一箭射杀君阶灵兽，他凌少阳试问以现在的能力，根本做不到。

    不得不承认，他和叶轻染之间，存在巨大的差距！

    “妹妹，我的证据，看清楚了吗？”

    被点名的叶欢欢，一张脸青一阵白一阵，宛若调色盘一般，别提多精彩了。

    “是我错怪姐姐了，还希望姐姐不要怪我！”叶欢欢硬着头皮道。

    她的心中，早已嫉恨到了极点。

    “皇后娘娘，如今真想大白，娘娘是时候为我们队伍主持公道了吧？”夏梦朝着顾皇后说道。

    顾皇后强行押下心中的愤怒和后怕，勉强挤出一抹笑容，“那是自然。”

    于是，这一场皇家狩猎盛会，叶轻染以双项第一的成绩，取得了最终的榜首位置，赢得了聚灵宝珠的奖励。

    无痕和夏梦虽然没有宝珠，可是也获得了不菲的奖励。

    凌少阳的队伍位列第二，顾东流的队伍位列第三。

    至于本因为狩猎成绩极佳，可以逆袭的叶欢欢队伍，因为全队参与诽谤叶轻染，从而遭到了取消成绩的处罚。

    本来，顾皇后还极力为叶欢欢队伍开脱解释，可是在凌少阳和顾东流等多重施压下，最终还是放弃了。

    往年每每都可以取得好成绩的叶欢欢，开天辟地头一回遭遇了人生滑铁卢，成为了西凉城百姓茶余饭后，一项不错的谈资。

    至于叶轻染，则是以‘神射手’之名，震撼西凉城，造成了一次极大的轰动！

    **

    国师府

    无痕进了国师府的大门后，傅三迎了上来，打量这眼前熟悉又陌生的男子，不由嘴角抽了抽。

    “尊上？”

    无痕轻轻颔首，身上光芒一闪，很快变回了国师大人的模样。

    傅三顿时觉得舒服了好多。

    还是尊主原来的样子看起来舒服。

    “尊上，你就是以刚才的样子去九伏林和叶姑娘朝夕相处的？”

    “怎么，不可以吗？”

    傅三赶忙摇头，“不是，就是觉得那长相和您的真容差别太大了，我怕叶姑娘看都不会看你一眼。毕竟你也知道的，女孩子都喜欢长得好看的男人！”

    傅寒修想到了什么，摇了摇头，笃定道：“她不是肤浅的人！”

    傅三忙回应道：“是是是，是属下小人之心了，叶姑娘温婉大气，怎么会是肤浅之人呢？”

    “不过，尊上，这次狩猎盛会，你和叶姑娘相处的怎么样？”

    傅三两眼亮晶晶，帅气的脸上，满是八卦。

    对于这样的傅三，傅寒修很是鄙视，不过一想到他还需要傅三给他出谋划策，便忍住了一脚将他踹开的冲动。

    “挺好的，她还挺依赖我的。”

    向来高冷的帝尊，说这话的时候，难得一脸温柔。

    断魂渊上，女子依靠在他的肩膀上，他侧目便能看到她恬静的容颜。

    那一晚上的画面，再次浮现在脑海，他容色蓦然柔和。

    肩膀上，似乎还残留着她身上淡淡余香。

    傅三眉梢一挑，顿时觉得有戏。

    “看来，叶姑娘对尊上还是有感觉的。不过，尊上你得再接再厉，争取将叶姑娘一举拿下，这样我们逐鹿之巅，就有女主人了！”

    “你有什么想法？”

    “我的建议就是，尊上，你应该再主动一点，脸皮再厚一点…”

    “说具体点！”

    “尊上，作为一个男人，你应该要大方一点，主动给叶姑娘买礼物…”

    ……

    **

    听雨轩

    “小姐，你说，凌国府的小世子要拜你为师？”

    冷月放下手中的活，神色诧异道。

    叶轻染将手中的书翻了一页，漫不经心，“是啊。”

    “那岂不是便宜了凌峥嵘那个老家伙了？他不是一心希望小姐你能收他的孙子为徒吗？这些年，三番两次来谷里，把她那个孙子形容的天上地下绝无仅有！我的耳朵都快听出茧子来了！”

    叶轻染点了点头，煞有介事道：“你说的很有道理，的确是便宜了凌峥嵘那老家伙！”

    “那你还让凌少阳拜你为师？”

    冷月搞不明白了。

    “之前总是听凌峥嵘吹嘘，我也没放在心上。不过，见了两次，发现他那个孙子倒是挺不错，根骨奇佳不说，性格也对我胃口。我想了想，迟早也是要找个人传承这一身衣钵，这事情赶早不赶晚，至少以后也有更多的时间去逍遥快活。”

    冷月无奈扶额，听无语的，“小姐，你才多大，用得着这么急找个徒弟传承衣钵嘛？”

    叶轻染但笑不语。

    这时，寒星捧着泡好的茶从屋里出来，听到她们的对话，不由笑着道：“月儿，你着啥急，小姐肯收人家孙子为徒，人家自己未必肯呢？”

    冷月顿时一头雾水。

    这都什么和什么？

    明明就是凌峥嵘求之不得把他孙子塞到药王谷来，怎么又不肯了？

