    “拼乐园商品已入账！”

    晚风轻轻吹，寝室里四姐妹各自低头刷着手机，突然一声清脆的消息通知划破了沉默。

    响彻整个楼道。

    ？？？

    段雪雯瞬间甩起头，一脸难以置信的表情，身后的马尾由于用力过猛跑到了头上。

    “桔子，你......你砍到了？”

    其他两位室友互相对视了一眼，确定彼此的耳朵没有听错, 当即不约而同跳下床，三姐妹跑到温桔身边，围观她的手机页面。

    “我靠我靠我靠！不是吧？”

    金灿灿的拼乐园页面，屏幕中间的最新款苹果手机还闪着亮橙橙的光芒，象征着该用户已经有资格分文不花，直接提货。

    温桔也从迷迷糊糊中反应过来, 瞪大了眼睛。

    这么轻松就砍到了？

    刚刚谁说要很多人来着？

    “绝了！桔子选的还是64GB版的顶配iPhone, 花钱买的话要6788元！”

    段雪雯点开温桔屏幕上的具体信息，忍不住语气高了三分, 羡慕之情溢于言表。

    “你喊了多少人帮你砍呀，这怎么可能？我在网上看大家的反馈，就没听说过谁能砍到苹果手机的。”

    “没多少呀，还不到十个人。”

    ......

    炎炎六月夜，财大的女生寝室还没有装空调，大家纷纷打开门窗用于缓解高温，这一声商品已入账，全班的女生基本上都听见了。

    “天啊，温桔在拼乐园上砍到手机了！”

    “快去隔壁寝室看，跟她问问技巧！”

    “拼乐园这软件能处，有福利它真给发！”

    “不是吧？真能砍到？她微信里究竟多少好友啊？”

    惊讶者有之，羡慕者有之, 阴阳者有之，人之常情不过如此。

    不少同学涌入温桔寝室观摩，大家对老师留下的课后试用作业, 基本都是浮皮潦草试用了事, 原来还真有人砍到啊？

    真的假的？

    拼乐园能把几千块的手机，免费发货？

    哪家企业能这么搞, 它盈利吗？

    金融学出身的姑娘们迷茫了，怎么也算不清楚。

    第二天一早，飞鸽物流便把新手机送到了寝室楼下。

    直到温桔验机成功，顺利登录自己的苹果账号，同步好联系人，整个寝室楼这才确认，拼乐园是来真的！

    当事人就是朝夕相处的室友，没有人怀疑温桔是不是托，段雪雯紧跟时事，做了一个视频。

    《还有人没用过拼乐园吗？旗舰新机砍一刀就送！》

    她用自己的素人账号，把温桔从砍一刀到收到手机的全过程剪辑了下来，传到b站和小桔书等社交媒体上，当天就火爆全网。

    顾允没想到的是，自己随手转发给技术人员的一串代码，却在拼乐园的继续出圈过程中，狠狠添了一把火。

    “你说，你快说, 我是不是幸运少女？”

    两所学校相交的北苑一条街, 温桔比划着白嫖的新手机，迫不及待找到顾允炫耀。

    在寝室里表现得太开心，容易与他人的坏运气产生鲜明对比，来到顾允面前，她才能肆无忌惮地露出真实的情绪。

    “啊对对对，你确实很幸运，在有生之年遇见我，花光了你所有运气。”

    顾允对着温桔眨眨眼，她还不知道拼乐园与乐园科技两家公司，归根结底算是并蒂莲花，还以为真是自己运气好，随便砍砍就能成功。

    “呸，不要脸！”

    温桔转过头对他做了个鬼脸，今天的天气热浪扑鼻，令人窒息，少女只穿了一件黑色吊带，下身一件牛仔短裤，雪白修长的大半截腿全部露在外面。

    夏天真好，冬天臃肿的大衣可以把美少女裹得只剩下绝世容颜，而这个季节，只看温桔的娉婷背影，那一抹黑色中若隐若现的雪白，那堪称完美的香肩玉背，无不让人心旌摇曳。

    “你想吃火锅吗？”

    “这么热的天，我才不想吃！”

    “那我们吃点清凉解暑的，怎么样？”

    人来人往的北苑街头，温桔挽住了顾允的胳膊，一对对情侣捧着各种各样的小吃，走过二人身边。

    前面刚好有一对情侣，男孩子一脸宠溺笑容，把刚出锅的章鱼小丸子拿到嘴边，吹了吹蒸腾的热气，再用手中的竹签小心翼翼地喂了过去。

    女生微微眯着眼，张开樱桃小口含住了小丸子，鼓鼓囊囊的嘴角露出满足的表情。

    顾允和温桔坐在口水凉面店窗边，这公然撒糖的一幕就发生在眼前。

    过完冷水的凉面，根根分明韧劲儿足，调上独家风味的酱汁，自己夹几筷子胡萝卜丝、黄瓜丝、豆芽等小菜，在烦闷燥热的夏天中，堪称无上享受。

    两碗面条端了上来，温桔取了两双筷子，对顾允努了努嘴，也学着刚刚那个女生，微微眯起了眼。

    好可爱。

    顾允根本无法拒绝这样主动的温桔，抬起手把电扇开到最大档，风把蒸汽吹起一人高，起身亲手给温桔放佐料拌凉面。

    蒜蓉一勺，细腻多汁。

    葱花一抹，嫩绿鲜艳。

    一把黄豆芽，清脆新鲜，铺底。

    黑的发亮的陈醋，保宁醋，产自西乡候张翼德镇守七年的宝地。

    花椒油，亦或者藤椒油，金黄通透，满屋麻香。

    最后是一勺辣油，是店家昨晚刚炝好的熟油海椒。

    特意从川省进过来的品种，彤红，辛辣。

    各类调料从银亮的勺子里滑落，仿佛普罗米修斯盗来的火种，点燃火奴鲁鲁火山的岩浆汇入太平洋。

    拌好这一碗自制凉面后，顾允夹起一小把面条，端着碗送到了温桔嘴边。

    “尝尝，这是我习惯的味道，不知道你爱不爱吃。”

    温桔的眼神不知何时早已变得情意绵绵，原来商业股市中纵横捭阖的顾总，还有亲手给女孩下面喂食的一天。

    她丝毫不顾忌美女形象，重重地咬了一大口，眼睛突然亮了一下，抢过顾允手中的筷子，酣畅淋漓，意犹未尽。

    “唔唔，好吃！”

    在风扇下面吹的冰凉的面条，让人唇齿酥痒的麻油，爱人调制的独家口感，对比起来，似乎所有的珍馐美食都黯然无味。

    温桔吃的尽兴，嘴角不禁沾上了凉面的酱汁，自己却没发现。

    两人风卷残云般解决掉两碗凉面后，顾允抽出一张纸巾，探出手擦了擦她的嘴角。

    “嗯？我嘴上有东西吗？”

    温桔从包包里拿出一面小镜子，照了照自己的脸蛋。

    美少女必备小镜子，补妆补粉全靠它。

    “呀，擦不掉了！”

    温桔自己对着镜子又用力擦了几下，凉面是特制的浓郁酱汁，普通纸巾擦起来总会多一抹色彩。

    嘴角依然残留浅色的痕迹，温桔急的不行，干脆站起身四处观望，想找个洗手间把痕迹洗掉。

    “别找了，这附近没有洗手间的。”

    顾允提示道，他对北苑这一片再熟悉不过，想找到水源洗掉可不容易。

    “那怎么办？遇见同学多丢人！”

    吃饭的时候忘记一切，一放下筷子，温桔的美人包袱又浮上来了。

    “我帮你擦，你闭上眼睛。”

    “干嘛？”

    温桔乖乖地闭上眼睛，长长的睫毛彼此交叉，告别了夜空。

    店里只有顾客三三两两，顾允见没人注意，捧住少女的细颈，低头轻轻吻了上去。

    嘴角旁浅浅的酱汁颜色很快消失，取而代之的，是温桔从脖颈到双颊，迅速扩散泛起的淡淡粉红。

