    第319章另一线生机！

    “明轩。”慕惜辞猛地收了卦，顾不得收拾桌上的纸笔符箓，拉开房门便大步跑了出去。

    方才推衍那场命劫之时，她才陡然发现，一直以来，她都忘记了明轩。

    忘记了这个前生被她父亲领出官牙、又被迫眼睁睁看着她哥哥身陷囹圄、替她带回二哥的留下的遗物的湛明轩！

    他便是那个关窍，他便是那个能将一切串联起来的关窍！

    小姑娘的神情激动万分，先前她只记得湛明轩是十七岁那年，被她父亲自官牙救出，带入慕家军队的，却忘了他亦参与过这场北疆之战。

    彼时她爹顾念着他身上背负着的伯府冤屈，急需战功来平反那出冤案，又考虑到这一仗不难，出征时便不曾领上二哥，只带了明轩一人，让他做了军队的先锋小将。

    湛明轩在官牙生活了四年，自然格外珍惜这来之不易的机会，他肯吃苦，又有一身好武艺，在她爹爹的指导之下成长得飞快，一场场仗打得十分漂亮。

    后来乾平的兵马攻破了寒泽王城，寒泽新君同意与乾平议和，她父亲带着使臣先一步赶回京中复命，边城那上万兵马，便被他托付给了湛明轩。

    再之后……他领着那些全然不通武艺的使臣孤身回京，半路上中了他国细作的埋伏，命丧黄泉——

    奔跑中，慕惜辞微微眯了眼，也就是说，想要破除爹爹的这场死劫，便不能让他孤身回京。

    可若命身为副将的二哥随行，那留守在边关的将士们又会群龙无首，极易为人攻得分崩离析。

    这样一来，二哥便不得不留驻边城，那么爹爹的命劫仍旧是破无所破。

    是以，想要完美破除了她爹的命劫，就需要第三个身具将才、同时前生命途与爹爹他们息息相关、今生亦是知根知底的人入局补缺，代替二哥，驻守北疆。

    而这个人，恰好便是湛明轩——

    其一，无论是今世还是前生，他都被云璟帝托付给了爹爹，这辈子若非她抢先一步去官牙买下了人，只怕到最后赎出他的，依然会是她爹。

    其二，上一世，明轩先在爹爹麾下做了一年的先锋，随后跟着二哥辗转了三年的战场，最后又随着她征战了十一个年头，行事稳健，颇有谋略，是难得的良将。

    其三，也是最重要的一点，明轩切切实实的需要战功，他需要战功为靖阳伯府平反，也需要战功另立门庭，接出凝露，在北疆多驻守几日，于他有益无害。

    身怀将才、命格交汇、知根知底，亟需军|功，请湛明轩入局破劫，这简直是天命所向，他就是此劫的另一线生机！

    “明轩！”小姑娘跑出了主屋，瞅见立在院子里初初收剑的湛明轩，当即便是一声大呼。

    后者闻此连忙动身上前接应：“明轩在，小姐有何吩咐？”

    “好事，明轩，对你而言，此事应当称得上是好事。”慕惜辞松开被她提在手中的裙摆，勉强驻了足。

    说话间她扫见了少年手中长剑，目光一凝，面上浮了笑：“明轩，你刚刚是在练剑？”

    湛明轩练剑大多是在清晨天光初亮之时，像今日这般日近晌午的出来练剑，当真极为罕见。

    “啊……对，”湛明轩颔首，不大好意思地将剑器往自己的身后藏了藏，“今儿国公爷和慕二哥开拔出征，看得我心中颇有所感，顺势练练。”

    征战沙场，为国效力——哪个将门出身的男儿，不向往那能纵马驰骋边关风雪之间，抛头颅、洒热血的生涯？

    只是可惜，眼下他的身份尴尬，又跟小姐定过那三年之约，暂时去不得边疆。

    “害，在浮岚轩里练剑有什么意思，”慕惜辞慢慢平复了呼吸，看向少年的目光内，带了点点促狭之意，“明轩，要练，就到北疆战场上练去！”

    “北疆？小姐，您别开玩笑了。”湛明轩闻此有着瞬间的晃神，他甩甩脑袋，像是要撇开那些不切实际的幻想，“我现在哪里去得了那地方。”

    大军都开拔半日了。

    “我没有在开玩笑。”小姑娘缓缓摇头，面容忽然间变得严肃无比，“明轩，我们之间定下的那个约定，马上便要到时限了吧？”

    三年前，她将湛氏兄妹自官牙处买下，与他相约，他替她做三年的轩中侍卫，她在七年内，想法子替靖阳伯府平反翻案。

    如今，离着约期中的三年，只剩下不到两个月。

    “是的，小姐，还有两个来月。”湛明轩挠着脑袋点点头，一时没明白小姑娘的打算。

    “那么，明轩，在约期之内，我想请你做最后一件事——”慕惜辞挺直了身板，郑重非常，“做完这件事，你便只是湛明轩，不再是这浮岚轩的侍卫了。”

    这是她曾经许诺给他的自由，是许诺过的、让他纵横沙场、如鹰般恣意翱翔的自由。

    “小姐请讲。”小姑娘的眼神庄重万分，湛明轩被她的情绪感染，下意识跟着站正了身姿，“明轩，万死不辞。”

    “明轩，我要你乔装打扮，避开所有人的视线——”慕惜辞后退一步，抬手冲着他行了个极正式的揖，“赶赴北疆，助我父兄，征战寒泽，收我故城，复我失土！”

    “这……小姐！”湛明轩瞪大了眼，他几乎不敢相信自己刚才听见了什么。

    他听见……小姐说她给他的最后一个任务，是去北疆帮着国公爷与小公爷，征战寒泽？！

    “明轩，你没听错。”慕惜辞一礼行罢，慢条斯理地收了手，她弯了眉眼，对着面前满目诧然的少年粲然一笑，“我给你的最后一道指令，就是去北境建功立业。”

    “等下我会给你写封书信，你拿了它，马上动身，去关外找我爹爹，切记路上千万别暴露自己的身份，也不要提前跟大军汇合。”

    “即便到了北疆，也最好不要让外人认出你来。”小姑娘颇有耐心地细细叮嘱，“到了那里，你只管跟着我爹他们上阵杀敌便是。”

    “这场仗约摸能打到明年的秋日，待到时机成熟，我会经由七皇子府，再向边城递送消息。”

    “等那时，你们再依着新送去信上所言，按部就班，行事就好。”慕惜辞抚掌，一锤定音。

    她要神不知鬼不觉地将明轩送上北疆，再在那帮人以为自己胜券在握之时——

    杀他们个措手不及。

    ?  ?这段怎么说，原本在我的计划里，应该写在大军开拔之前

    ?      但是很神奇的，我昨天和前天写的时候，愣是没想起来这茬

    ?      明明提前半个月就想好的剧情，愣是没想起来

    ?      然后今天想起来了，只能写在这里

    ?      结构写出来了才发现，这样写，逻辑更合理

    ?      不然明轩跟着慕爹和二哥他们一起出发，墨书远那帮人肯定会有所防备

    ?      这就不好解决了

    ?      要是还是原本的难度，那就是强行降智

    ?      加大难度，那这劫阿辞算了个屁吃

    ?      所以这样一来，反而更好，更通顺

    ?      这可能就是这本书的魅力吧

    ?      它总能自行想办法纠正我构想中小小的逻辑错误

    ?      让这个逻辑闭环更完美

    ?      虽然，这很费作者啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

