    轰轰烈烈的民族产业热潮，大有一种“东风压倒西风”的气势，对于当前的很多民营企业来说，无疑是一个重大机遇，也可以说是改革开放以来，民营企业遇到的最大的一次发展风口，所以对于那些市场嗅觉敏锐, 且在商界打拼多年的民企老板来说，他们必须要在这个时候做出关键决断。

    “与外国兵团较量，TCL集团公司要做产业报国的敢死队，我李东生就是敢死队队长！”

    这是TCL李东生在今年发出了豪言壮语，从去年年底开始，TCL的李东生以大屏幕彩电抢滩BJ市场，当时BJ大商场的黄金展台都被日本品牌占领着，李东生与一家家商场签订“保底协议”，承诺每平方米柜台每月销售不低于5万元, 然后以低于日本彩电2/3的价格开战，这份胆识确实不是一般上人能比。

    而且最让国人印象深刻的是李东生用十分悲壮，慷慨激昂的口吻对京城媒体说：

    “我们平常喜欢说要走向国际市场，而如今外国兵团已经冲到了我们院里来了。国际市场就在我们家门口，此时不在更待何时？再说不但行吗？总不能眼睁睁的看着民族工业就这样败下去，与国外兵团较量。TCL集团要做到产业报国的敢死队，我李东升就是敢死队队队长！”

    在他说出这番话的几个月之后，TCL彩电在BJ销售量压倒所有国际品牌，坐上了头把交椅。

    相比于TCL，实青岛海尔集团在当时的国内名气是最大的，而且一直被国人认为是家电产业的最强民族品牌。

    任何一家知名的企业都离不开当地政府的扶持，事实上, 海尔集团一直以来都是QD市政府集中了大量资源和财力, 重点扶持起来的地方经济支柱型企业。

    1991年由青岛电冰箱总厂、青岛电冰柜总厂和青岛空调器厂组建而成的琴岛海尔集团公司, 1993年9月更名为海尔集团, 产品以制冷设备为主。

    1993年7月集团与意大利梅洛尼设计股份有限公司合资创办琴岛海尔梅洛尼有限公司, 开始生产滚筒洗衣机。1994年集团实现销售收入25.65亿元，利润2.1亿元，生产洗衣机71.3万台。95年5月海尔洗衣机“玛格丽特”被评为95年中国市场十大畅销洗衣机。

    青岛红星电器公司曾是我国三大洗衣机生产企业之一，拥有3500多名员工，年产洗衣机达70万台，年销售收入5亿多元。但从94年上半年开始，其经营每况愈下，出现多年未有的大滑坡现象，而且资产负债率高达143.65%，资不抵债1.33亿元，前景堪忧。为了盘活国有资产和3500多名职工的生计，94年7月4日，QD市政府决定将红星电器股份有限公司整体划归海尔集团。

    谷鏣

    这是一次引人注目的旨在盘活国有资产而在政府牵线搭桥下进行的产权交易，其成败扣人心弦。

    中国家用洗衣机行业快速发展始于70年代末，1995年总产量达到约950万台。一般而言，家用洗衣机可分为单桶、双桶半自动洗衣机及全自动洗衣机，而全自动又可分为波轮、滚筒及搅拌式。单桶洗衣机为原始类型，1995年时大多数厂商已不再生产。双桶半自动较全自动便宜，是当时中国市场的主流，而滚筒在欧洲较为普遍，但在亚洲以波轮更为常见。对于当时总容量达900多万台的洗衣机市场，海尔70多万台显然只是一个不大数目。而且海尔洗衣机当时以滚筒为主，产品系列比较单一，要想扩大自己的市场份额，它必须扩大生产能力，提高产品线的长度。

    红星作为一个老牌的洗衣机生产厂，其设备、技术以及工人的熟练程度在当时都应是相当好的，它所缺乏的主要是科学的管理和市场导向的生产经营模式，而海尔正是以管理和出色的市场观念而著称，因此它们的结合有着极大的合理性。市政府的出面使得这一并购进行的十分的顺利，而且由于是由市政府将红星整体划归海尔，不需海尔出资，这大大降低了并购成本和风险，同时也能看得出来QD市政府对海尔集团的重视。

    可以说在整个90年代，可以说都是国产家电企业的一个黄金时代，在前面摆脱计划经济代的束缚，加之多年以来引进外资和技术，国产家电品牌终于迎来了自己的春天。

    不过，无论是海尔还是TCL，这些国内鼎鼎有名的家电企业，也都或多或少的和天音集团建立了合作关系。

    作为一家主营电子产品的公司，天音集团现在目前也是国内最大的芯片生产厂商，除了最尖端的0.8微米制程的芯片之外，天音集团同时也在大量的生产中低端的芯片，这其中3微米制程的芯片最为畅销，占据了目前天鹰集团芯片总产量的90%以上，除了一部分最早仿制8088芯片的自产芯片用在了学习机和复读机之外，还有很多其他资产的芯片用在了游戏卡带，录像机和VCD上，虽然利润微薄，但由于产量非常巨大，所以依然给天音集团带来了丰厚的利润。

    90年代之前，国内大部分电子厂商用的都是进口或者走私过来的芯片，这些低端芯片在国外技术已经非常成熟，而且能够实现大规模量产，所以价格也就相当的低廉，而当时国内芯片产业发展滞后，产这种低端芯片成本非常高，而且产量也很低，所以根本很难生存。

    但是天音集团通过连续多年的巨额投入，使其尖端芯片技术和国际基本同步，而在低端芯片领域，以扩大产能为主，为了能够和进口芯片进行竞争，段云一方面全力压低芯片成本，另外一方面，凭借其强大的研发能力，可以为合作企业研发定制芯片，早在两年前的时候，段云就已经积极和国内的这些家电厂商进行合作，现如今包括海尔和TCL等知名国内家电厂商，都已经成为了天音集团的芯片客户。

    所以当国人都为海尔走向世界感到骄傲自豪的时候，却不知道天音集团早就已经是这些国内家电厂商的上游芯片供应商，而在天音集团内部，芯片也已经开始超越传统的电子产品，成为了天音集团最大的利润来源。

