    分组赛结束后，胜者组的四支战队就此打卡下班。

    败者组的四支战队则是直接开始了紧张的四进二。

    最先开始的是SNG和LDL冠军SDG。（稍微有点绕，以后用苏宁简称SNG）

    一开始所有人都没把这场比赛放在心上。

    一边是LPL的上游战队，一边只是一个LDL战队，而且他们的大哥还被RNG挖走了。

    在这种情况下，观众很难相信苏宁会输。

    但现实总是充满意外。

    新任中单湾虎maple和smlz之间的磨合显然还做的不够好。

    纸面实力极强的双C并没有发挥他们应有的实力，在加上打野H4cker全程迷路，第一把竟然是由SDG取得了胜利。

    台下，正在观战的嘎啦此时也有些迷惑，他是万万没想到老东家没了自己还能赢LPL队。

    难道自己之前的LDLFMVP是假的？

    不过好在苏宁在二三局成功找回了自我，smlz和上单狼行一人Carry一把，带领队伍晋级，湾虎maple则是水土不服，继续隐身。

    所有人都能够看出，这支苏宁还缺少了一些东西。

    中野联动，下路双人组的配合，全都一塌糊涂。

    紧接着，便是EDG对阵JDG的比赛。

    两支队伍在去年的夏季赛中成绩不相上下，相当有看点。

    今天JDG这边摇骰子，在三国打野中随机抽出了韩国打野Flawless上阵比赛。

    但EDG杀熟有一手的，打不过冠军RNG，还能打不过你小小JDG？

    iBoy掏出女警推塔体系连续发力，配合上Scout的稳定Carry发挥，连C两把，二比零直接给JDG愉悦送走。

    德杯第一天就此结束，苏宁和EDG将作为败者组擂主，等待第二天胜者组的比赛结果。

    12月21日。

    晋级的队伍再度在体育馆内集合，淘汰掉的JDG和SDG则是一日游之后打包回了老家。

    解说与主持相继就位，第一场比赛很快开始。

    RNG对阵TOP。

    这是一只富有潜力的新军，中单Knight锋芒毕露，打野XX勤勤恳恳，上单369...十分亮眼，外加韩援loken的稳定发挥，这支战队即使是在LPL也有不弱实力。

    然后就被RNG愉悦送走了。

    而且还是二比零。

    今天陈源没有再像昨天那样躺赢，第一局上来直接拿出阿卡丽中单，对面的左手对线实力不弱，双方在对线上并没有打出什么优劣。

    但到了中期就不一样了，阿卡丽的游走让TOP苦不堪言，四包二，三包一，信手拈来。

    团战更是如此，阿卡丽只要参团，对面ADC必死，秒表复活甲都保不下来，打的Loken直呼绝望。

    第二局，阿卡丽被ban，拆了东墙补西墙，陈源反手掏出刀妹中单，借助英雄之势，对线直接给Knight打穿，将对面最肥的点直接沉默。

    别说什么刀妹团战弱，TOP的中路一崩，对面根本就没有团战的说法，直接25分钟送掉游戏。

    今天的两名新人虽然没有昨天那么亮眼，但表现也绝对合格，知道怎么靠队伍的大哥赢。

    打完两场比赛，陈源再度打卡下班，胜者就是这么轻松。

    紧接着，IG同样战胜RW晋级。

    虽然IG与RNG一样，这种小比赛就没认真打，TheShy，JackeyLove都没上场。

    但对面的RW更弱，去年的两大支柱doinb和smlz同时出走，侠队老板完全是组建了一支新军在打，与去年LPL前三的绝对统治力相去甚远。

    落入败者组的TOP和RW的命运各不相同。

    TOP对阵EDG，TOP这种新兴队伍，正好是这种杀熟队伍的克星，稀缺的比赛数据让EDG不知道该去针对哪个点。

    他们选择去针对中单吧，虽然Knight团战和游走不如Scout，但对线是要强上一档的，竟然愣是顶住了EDG中野的重压。

    最终TOP2比1艰难获胜。

    紧接着RW对阵苏宁，两支队伍打的难解难分，或者说是菜鸡互啄，最终由苏宁二比一晋级。

    第三天，IG对阵RNG。

    所有人都以为这是一场轰轰烈烈的替补大战，结果风哥这边却是忽然歪嘴一笑，悄无声息的派上了乌兹。

    因为他知道，乌兹打西皇一直是有一手的。

    IG的替补下路西皇每次看到乌兹就双手颤抖，根本就打不了对线，外加宝蓝也是个不上前的辅助，所以IG下路这两局就没好好补过刀，两个人一起站在后面，补刀全靠技能，任你推线吃塔皮。

    两局的过程出奇的相似，乌兹莫名其妙的十二分钟就吃光了五层镀层，然后先锋在中路一撞又吃五层，然后直接芜湖起飞，乱杀整场比赛。

    比赛结束时，乌兹都忍不住看了看自己的双手，不知道是自己状态特别好还是对面特别菜...

    胜者组决赛就此结束，IG落入败者组。

    此时IG将休息三个小时，以逸待劳，等待苏宁和TOP的比赛结果。

    很快，TOP二比零碾压苏宁，双方轮轴转，立马开始败者组决赛。

    这时候已经有不少的观众在喷这个鬼才赛制了，一天时间，总共进行三场BO3，这是要把选手们累死？

    再加上IG的下路少了JackeyLove，实力何止是下降了一个档次，西皇作为LPL最会暴毙的AD，实力属实不是吹。

    Rookie和Ning已经全力的再杀了，但也没西皇送的快，一手卡莎疯狂飞大，把人头硬往knight的嘴里喂。

    最终IG以1比2的成绩被淘汰。

    这也就意味着，TOP将与12月23日与RNG展开BO5大战，决定这次德杯的冠军归属。

    风哥对于这次决赛的对手早有预料，既然冠军已经近在眼前，他当然没必要放过，RNG主力齐出，打算给年轻的TOP看看什么叫实力。

    本来乌兹和karsa没上，TOP都被二比零，现在两人上场以后，比赛的结果自然就是一场毫无悬念的一边倒对局。

    陈源依然还是毫不留手。

    第一局他的瑞兹大发神威，对线竟然丝毫不虚knight的妖姬，但瑞兹是个后期英雄，对线均势等于游戏胜利。

    自从陈源回家做出女神泪加催化神石后，游戏的风向彻底转变，karsa的蓝BUFF，三狼和F6都不刷了，全部让给源子哥，甚至有时候让完蓝还顺便让一组魔沼蛙。

    就这样，陈源一个人头不拿，竟然硬是刷出了两百五十块钱的赏金！

    【这什么意思，0-0-0有赏金？】

    【有没有懂哥，说一下是什么情况】

    【S9的新机制，你们都不看版本更新的？】

    十九分钟，陈源炽天使加时光杖加身，正式开始大魔王模式，QWQEQ直接不解释连招秒杀满血妖姬，甚至对方连W都丢不出来。

    这是陈源这局的第一个人头，但紧接着便一发不可收拾。

    单吃AD，单吃上单，团战乱杀，经济开始爆发式增长，二十六分钟，陈源直接掏出了第三件帽子。

    同时，瑞兹的等级也到达了十六级。

    紧接着，对面的基地就爆炸了。

    第二局，算上胜者组的BO3，TOP已经连续被陈源统治了三局，他们的中野直接就是发了疯，Knight直接拿出了梦魇中单，加上打野赵信的无限针对，整的陈源是苦不堪言。

    无奈，陈源直接开始虎化，中单妮蔻反手做出了金身布甲鞋两件套。

    你别说，妮蔻和金身其实相当的契合，起码大招和金身捏在手里，再也不怕被对面越塔了...

    十四分钟，Knight在野区蹲到了陈源，梦魇开启大招直接飞了过去，但追着A了一路下来，妮蔻竟然只掉了半血？

    带着疑惑，Knight按下TAB看到了陈源的装备，顿时就傻了眼。

    他忍不住用鼠标点了两下金身。

    想不到你堂堂S8FMVP，竟然也金身布甲鞋，纯Jβ混子！

    陈源则是得意洋洋，我有乌兹，你有吗！

    你找死，你有病吧！

    （这分别来自小虎左手的经典动图和表情包...如果本章说能发长图和动图的话我会贴在本章说里。）

    紧接着，乌兹真就站了出来，一手卡莎三件套成型，直接结束了比赛。

    我有乌兹，你没有。

    第三局，TOP再度展现出了和RNG的巨大差距，三路直接全部爆炸，上路的小虎也难得给力了一波，在没有任何人帮助的情况下，一手杰斯直接爆杀369！

    毫无疑问，一场二十一分钟的平推局，结束游戏。

    此时裁判和解说都是一脸懵逼，他们是没想到这届德杯会结束的如此突然。

    金色的雨再次在体育馆洒下，只不过这波只是一场小雨...

    “2016，2017，2018！恭喜RNG，拿下德玛西亚杯冬季杯的三连冠！同时这也是他们成型以来的第七冠！恭喜RNG，他们在继续创造历史！”解说决赛的娃娃此时热血沸腾，为舞台中央的选手们大声庆贺。

    虽然只是个小冠军，但还是挺值得开心的，陈源站在台下，看着乌兹荣获FMVP，大力的鼓掌。

    当然，有人欢喜就有人愁，作为最大的输家TOP，此时他们的休息室中稍微有些寂静。

    Knight的脸色稍微有些沮丧，因为他知道，自己完全是被打爆了。

    即使是得到打野无限帮助的第二局，陈源的妮蔻也打出了不弱于他的作用，大招多次打出漂亮团控。

    而他，大招飞进去送。

    ...

    他们二人明明是同一年出生，但不知道为什么，两人的差距如此之大。

    一个是在LDL摸爬滚打一年，今年好不容易才进入LPL。

    一个则是天之骄子，主角模板，开局便进入RNG这种豪门，并且以核心身份夺得S冠。

    他去年跟陈源交过手，但都输了，但他认为是当时的自己还不够强。

    今年，他在LPL战斗了一年，更强了，但是又输了，而且输得更彻底。

    他只会打对线，游走永远是把自己游崩，团战虽然还说得过去，但绝对称不上亮眼。

    虽然他光凭一手对线，就足够跻身一线中单，但想成为顶级中单，却还远远不够。

    而对面这个B，对线，游走，打团，刷钱，甚至混，都是样样精通。

    “好啦，别想了。”TOP教练起身用力的拍手，“打不过RNG不丢人，亚军就够了。”

    369此时嚼着口香糖起身，他的脸色倒是没什么变化。

    毕竟他跟小虎对线了五局，前四局都是他优势，只有最后一局是他被打爆了。

    队伍输了我没输！

    369如是想着。

