    一路跟着邢强来到了一个隐蔽的角落。

    苏沭刚想等邢强后面说的话，但却看到对方蒲扇大的巴掌往自己肩膀拍了下来，吓得他一激灵，赶忙往后面躲。

    邢强其实手到一半就已经反应过来了，所以当看到苏沭的反应后，脸上罕见地有了尴尬的表情，最后只得挠挠后脑壳说：“习惯了习惯了。”

    苏沭忙理解地点点头，也别指望这样的大肌霸脑子能有多好使。

    “你卡组里面是不是还没有保命卡？”邢强性格就是直来直去那种，所以也没拐弯抹角。

    苏沭讶异道：“邢老师你怎么知道的？”

    “从你刚才使用出的那些卡牌上看出来，像我们这些有经验的卡牌师很容易就能判断出来。”

    “保命卡不是那么容易获得的，得看运气。”苏沭耸耸肩。

    保命卡是一种俗称，他不是一个种类，而是所有能够在危机时刻保护卡牌师身体的都叫做保命卡。

    初级的有【伤害削减】，这是自动反应类的卡牌，不需要卡牌师自己使用，只要是作用在身上的伤害超过一定界限，就会起效。

    中级的则是【致命免疫】，也就是在受到致死伤害时，直接豁免这次的伤害，敌人需要第二次的致死攻击才能杀死拥有这张卡的卡牌师，算是卡牌师的第二条命。

    高级中名头最大的为【死亡复苏】，哪怕是自身已经彻底死亡，一段时间后也能复活，这种卡历史上也没出现过多少次，算是逆天的那种。

    之后在秘境中的探索，获取一张保命卡就是他最要紧的事之一。

    卡牌世界并不安全，哪怕是像乾国这样的共和制国家，也经常会出现一种暗杀刺杀事件。

    说不定他什么时候就成为了某些人的眼中钉肉中刺，欲要除之而后快，这种时候光靠李白肯定不行，还是要有保命措施才妥当。

    “我这刚好多了一张保命卡，如果你不嫌弃等级低的话，就送给你吧。”

    听到邢强后面的话，苏沭非常惊讶。

    “别这么看着我...怎么说你也是我的学生，好不容易出现一个你这样优秀的苗子，我可不想你出什么意外。”邢强说着手中已经出现了一张卡。

    苏沭视线落入其上，很快就知道了这张卡的种种内容。

    【死亡之舞】

    【扩展包】：瓦兰大陆—尼亚艾欧

    【类型】：触发卡

    【等级】：四星普通

    【使用次数】：1/1

    【介绍】：于刀尖舞蹈，在万物中寻找均衡

    【技能1伤害转移】：当承受攻击超过自身极限后，所受伤势的30%伤害将以持续流血的状态扣除

    “这张卡太珍贵了，邢老师还是收回吧。”没有想太多，苏沭就摇头道。

    这张卡牌上画着一条红色的丝带，丝带中央似乎包裹着一道身影。

    光从技能描述来看这张卡似乎不强，但实际上拥有这样的效果已经殊为不易，毫不夸张的说它在关键时刻是可以救命的。

    持续流血状态能让自身多撑一段时间，这个时候如果有一个治疗卡师在旁边给一个治疗卡，很容易就将状态恢复过来。

    “让你收着就收着，哪那么多废话！”邢强眼一瞪，这一刻那个‘大猩猩’似乎又回来了，见苏沭还是不为所动，他心中也是对面前这个学生更多了些好感，然后意念一动，又取出了一张【死亡之舞】说道：“我自己还有一张，我说多了你以为是骗你的吗？这张卡又不能叠加使用。”

    苏沭有些意外，两张一样的保命卡这可不好获得，那些秘境哪个不是被一大群饿狼给盯上了，邢强作为一位五星初级卡牌师，获得两张这样的卡绝非易事。

    微微想了想，他脸上换上笑容，将卡接到手上。

    “那我就收下了，谢谢邢老师。”

    “好了好了...”邢强摆摆手，他的性格不习惯这样，“以后要是在修炼上遇到问题就尽管来找我，不仅是我，学校里的所有体能老师都能给你提供帮助。

    这一次你的出手的确是为我们七中这边挣了不少面子，但麻烦也有，后面三中那边估计不会善罢甘休，那些排名更靠前的人很可能会找你约战，你要提前做好心理准备。

    我相信你事先肯定都已经想好了，不然也不会主动站出来...总之我看好你小子，能够一直韬光养晦这么久，想必是有远大目标的。”

    苏沭认真听着这些话语，他能够感受到邢强是真心为他好，他也承了这份情。

    他本身不是那种低调的性格，相比于在后面苟着，他更享受被所有人注视的感觉。

    到现在他都还记得刚穿越到这里时耳朵里听到的那场大师级卡牌决斗的转播，他心中也渴望站上那样的舞台，将自己打造的属于东方体系的卡组展现在世人面前！

    而在此之前，他最先需要做的就是在两个月的统一考核上取得好成绩！

    顶级学院只是他的底线，他的眼光早已经在那高高在上的四大学院上！

    毫不夸张的说，这四大学院在乾国的地位，要比上一世的清北还要高出数倍不止！

    只要能够进入这四所学院，已经是预定了一个上流社会的位置，后面不管是进入秘境还是自身源力修炼方面的助力都不是其他人能够比的。

    【死亡之舞】是一张单纯的触发卡，原本的卡面风格还是非常西方的。

    但让苏沭意想不到的事情发生了：

    当他将这张卡收到自己的源宫后时，原先丝毫没有反应的本源卡却是微微动了动。

    这一动像是在不满意自己的地盘出现了一个‘画风不符’的家伙一样，随后一股奇特的力量就从它身上透出，触到了旁边的【死亡之舞】上。

    随后这张卡的卡面图案就发生了变化，本来那丝巾变成了绸缎材质，跟哪吒的混天绫看着有些相似。

    “还有这种操作？”

    饶是苏沭这样已经见过很多奇特事情的人，此时也有种目瞪口呆的感觉。

    卡面上的描述并没有变化，但整体却像是变了一张卡一样，这个时候如果再拿出来，估计邢强都不敢相信这是自己刚才给出的卡！

