    先前有人过来传话,道是霍青行来了。

    阮妤便掀了帘子从里头出来，站在荣寿堂外等人。

    此时正值黄昏，薄暮还未彻底落下，她抬头,能看到天空被晚霞劈成两半,一半是趋向昏沉的深蓝色，一点点,一点点变得越来越昏暗,像是要把整个天空都拉到黑暗中,再把银河掀出来。一半却像是美人脸上的胭脂,从深蓝色的那端一点点逶迤开来，照亮了半个天空,也照亮了这还未点起灯笼的阮府后院。

    阮妤站在门外，身后是大开的两扇红色漆门，两盏崭新缀着平安结的大红灯笼在她头顶随风飘荡，而身前却是修葺得十分精美的花园。

    这时日,紫萝花开得正好,随风一吹，犹如紫色的瀑布。

    万事万物都是好的。

    她身旁站着先前同她一道出来的岁秋，见她目光一眨不眨看着那条夹道,岁秋不由低声笑她,“不过才半日没见,您倒像是隔了三秋一般，亏得老夫人没瞧见,不然指不定该怎么笑话您呢。”

    阮妤笑笑，没答话，依旧翘首看着远处,她跟霍青行是才分别半日，也并非第一次带他见祖母，的确不该如此紧张。

    可毕竟今日与以往不同。

    今日他不仅是以她未婚夫的身份来拜见祖母，更是以故去丹阳郡主之子来见他的姑姥姥。

    若说血缘情分，他与祖母才是真血亲。

    她如此迫不及待且如此激动，不过是高兴霍青行又多了一个真心疼爱他的亲人。

    而且岁秋还有一话说错了。

    若非怕落人口舌，此刻站在这处的，远不止她。

    岁秋本也只是调侃，不必她答，而且见她这般，她心中也高兴。她要虚长阮妤几岁，也算是看着阮妤长大，想她从前行坐得体，完美到几乎挑不出一丝差错，却也让人觉得疏离。

    哪像如今？

    爱说爱笑，鲜活的样子让人一看就喜欢，这位霍公子还真是有本事，岁秋心中如此感慨。

    “来了。”

    身后小丫鬟轻喊一声。

    阮妤本就一直看着那处，自是第一眼就瞧见了朝这走来的霍青行。

    他一身苍青色圆领长袍，腰上坠着的玉佩荷包还是她从前送给他的那一份，两侧花叶繁茂，而他走在其中却不沾半片，头顶艳光斜射，他被晚霞笼罩，步子是一贯地从容。

    霍青行也瞧见了阮妤。

    原本温和的眉眼在瞧见站在大红漆门外的紫衣女子时，眉眼立时含了几分笑，没说话，只到近前谢过为他引路的小厮才看向阮妤，温声，“进去吧。”

    阮妤自是笑着应好，想和从前似的去牵他的手，又想他那副古板性子，索性一笑，“进去吧，祖母等你许久了。”

    霍青行应好，同她一道进去。

    岁秋见二人并肩，更是笑容满面，并着其余几个小丫鬟落后两步，簇拥着他们二人往里头走。

    荣寿堂外没一会就空了一通，只余刚才给霍青行引路的小厮还呆站在原地，小厮不过十三，因生得机灵，平日便专做引人送客的活，在阮府几年也算是见过不少贵客，却是第一次被人这样真挚的道谢，一时杵在原地忘了离开，等终于回神抬头，只瞧见两个离去的身影，那两个身影，一个颀长挺拔如青竹，一个纤秾合度如牡丹，青竹清贵，牡丹孤傲，本不该长在一处，可小厮远远看着却觉得他们实在是般配极了。

    他目露惊艳之余，心中也不由称叹一句“郎才女貌”。

    最初阮小姐定下这门亲事，阖府上下，谁不私下说道几句“可惜”，叹她低嫁。

    也是，原本阮小姐定得可是忠义王世子，如今却只能嫁给一个没了双亲的读书人，那会西院那位小姐可没少笑话阮小姐，说她聪明一世糊涂一时，居然在这样的大事上昏了头。可随着时日越长，这些声音却是越来越少了，到如今更是钦羡居多。

    先不说这位霍公子连中二元，还被庄相赏识，便说这位霍公子的品性相貌，那也是万里挑一，便是比之那些王孙贵族也是不差的。

    更何况他待阮小姐还是这样的千依百顺，几回见面都能见到他温柔妥帖的一面。

    嫁夫婿不就图个快活顺意？

    门第再高，若活得不自在，也是憋屈，倒不如像这样事事皆由自己说了算。

    想到刚刚那一声温和的道谢，小厮挠了挠头，竟比从前得了那些贵人的赏还要高兴，咧着嘴走开了。

    可也没走出几步就瞧见了站在夹道隐于园中望着这处的阮云舒。

    “大小姐。”他连忙敛了笑，跑过去给人请安。

    阮云舒眨了眨眼，回过神，目光落在面前的小厮身上，见他眉梢还隐着一份笑，柔声问道：“怎么这么高兴？”

    她在下人堆里是一贯地温柔，小厮也不怕她，笑答道：“只是觉得霍公子脾气真好，阮小姐嫁给他真是好福气。”说完觉得这话不对，又摇摇头，“不对不对，阮小姐也好，他们是……”

    到底没读过多少书，小厮想了半天才眼睛一亮，喜道：“是天造地设的一对！”

    天造地设吗？

    阮云舒想到前世两人的结局，心中不由嗤笑一声，面上却不显，仍是那副温温婉婉的模样，和人话别一句便转步朝自己院子走去。

    她这一路还是得路过刚才的花园。

    先前在这心神惊震的阮东山早不见人影，不知道是继续出去应酬了，还是做什么去了，阮云舒也不在意，继续一路穿花拂叶往前慢慢走着。

    脑中思绪却没有一刻是断的。

    她没想到自己会以这样的方式醒来，上辈子她被阮妤揭露杀害阮老夫人的事，差点没被阮妤直接弄死。

    她尤记得那是一个冬日。

    连着下了几日雪，地上的积雪直接漫过了人的腿，她被人绑到了阮妤的别院，那个女人坐在铺着绣着富贵荣华软毡的太师椅上，华服高髻，金钗摇曳，膝上还盖着用上好白狐皮制成的毯子，两只修长的手轻轻交握，掌下底下是一只手心大小的手炉，垂着一双淡漠至极的眼看她。

    她旁边的高案上放着一碗冒着热气的药，气味熟悉，令她闻之色变。

    而她——

    她被几个婆子按着肩膀跪在雪地中，半身都陷进了雪中，拼死挣扎也挣不脱。

    明明她才是王妃，一品诰命，人人钦羡仰慕的忠义王妃！可每每碰到阮妤，她总是卑微得一如最初见到她时的模样。

    只是最初见到阮妤时，她是自卑大过恨意，而那会却是恨意滔天之余还夹杂着不敢置信。

    不敢置信阮妤竟真敢杀了她！

    阮云舒记得她那会又怕又恨，跪在雪中像个疯子似的又吼又叫，可坐在廊下的阮妤却只是目光淡淡地看着她，连与她多说一句都不愿，只朝身后下人递了个眼色，便立刻有人端着汤药向她走来。

    如果不是徐氏及时赶到，只怕那日她真就要死在阮妤的手中。

    可活着的境况实在也没有好多少。

    杀人的事被揭露后，她又被徐之恒知晓当日两人睡在一起的真相，徐之恒本就不喜她，那之后更是厌弃了她，当日就驱马离开了长安。

    萧氏心中愤恨她以这样的手段进了王府，害了她的儿子，对她动了一顿家法给了她一纸休书，把她赶出王府不说还四处散播谣言。

    从前人人钦羡的忠义王妃就这样成了人人喊打的过街老鼠。

    她想回家，可徐氏那会被她气病了，整日昏昏沉沉，根本管不了事，阮东山怕开罪徐家和霍青行更是不敢让她回家，她刚到家门口，下人就把门关上了。

    至于她那位好弟弟就更加不用说了。

    他一向只知道为阮妤奔前走后，哪里记得她才是他的亲生姐姐，知道是她害死祖母，又是她屡次陷害阮妤，阮靖驰差点没把她掐死。

    到底是怕徐氏知晓后病情更加严重，勉强留了她一命，却让人把她送进清水庵中，不准她离开一步。

    说是思过，实为禁闭。

    起初清水庵的人念在她的身份对她还算客气。

    可时日一长，发现根本没有人来看她，便知她是被家族抛弃了，那些平日口口声声唤着慈悲道着佛号的人一个个立刻变了面孔，使唤她做这做那不说，动辄还一顿打骂。

    她在那清水庵中还没待上一年，就被人活活折磨死。

    似乎还记得死前藤条打在身上的疼痛，阮云舒双目微沉，握着帕子的手也一点点收紧，红唇也慢慢抿成了一条直线。

    此时夜幕降临，头顶那片艳丽的晚霞也终于被黑夜所取代，银河迢迢，她却感觉不到一丝亮光，甚至于两旁的灯笼对她而言也恍如鬼火一般。

    死过一次的人终究是不怕这些的。

    阮云舒在原地闭目一会，再睁开眼时，双目就变得平静了许多，脚下步子依旧不紧不慢，唇角甚至还勾起了一抹讥讽的笑……

    她知道阮妤和她一样。

    怪不得这一世她怎么都比不过她。

    不过没事，如今她回来了，她曾经遭受过的那些痛苦、屈辱，这一次，她要让阮妤也一一体会一遍！

    想到今日堪破的那桩秘闻，阮云舒目光微闪。

    阮东山尤在怀疑。

    她却因为曾经做了几年的忠义王妃，知晓一些旁人不知道的秘闻。

    怪不得上辈子萧氏这样惧怕霍青行，每每瞧见都会梦魇，原来，竟是因为这个缘故吗？上一世她未曾多想的事，如今终于有了答案。

    阮云舒红唇微翘，因为落水还没有彻底将养好的脸色在夹道两旁灯笼的照映下，犹如破土而出的亡魂，惨白骇人。

    夜路很长。

    她却心情很好的踩着那诡谲的灯火，两片红唇微张，竟还轻轻唱起了歌谣，伴随着她腰间的那串铃铛，在这空无一人的院子，实在是吓人的很。

    ……

    “阮东山刚刚看到你了？”认亲之后，一向矜贵自持的阮老夫人大哭了一场，这会由言嬷嬷扶着进去梳洗，阮妤便在外头陪着霍青行说话。

    见他这副模样，猜想一番也就知道是怎么回事了。

    霍青行也没瞒她，点点头，若是阮家其余人，他倒是不担心，只这位阮大人，他曾听庄相批他“无才无德还心高气傲”，还叮嘱他少与他来往。

    也不知他猜到后会不会做出什么事。

    相较霍青行的担心，阮妤是一点都不担心，笑着宽慰道：“不用担心他，回头祖母会交代他的。”

    这人虽然没多少本事，却是最知道趋利避害，谁的利益最大，就跟着谁，他若知晓霍青行的身份，只怕奉承还来不及，又怎么敢得罪他？

    她担心的是另一个人——

    刚刚和岁秋出去时，她问了不少关于阮云舒的事，知她落水之后便一直养在房中，与从前并无什么差别，可她……就是觉得不对劲。

    那时候阮云舒看过来的目光，黑漆漆的，沉得像是永堕地狱的人，使她如今回想起来，还是觉得压抑。

    虽然只是一闪而逝，可阮妤还是牢牢记住了。

    若只是她眼花多想，也就罢了。

    可如果不是，有些人还真是不能轻易放过了。

    这辈子她对阮云舒放之任之，不过是因为阮云舒还没做什么，但如果阮云舒和她一样，有些事情就不是这般算了。

    阮妤本想趁着今日在阮府让阮云舒过来一道吃饭，也好趁机打探一番，但念及今日是祖母与霍青行团聚的日子，想了想，还是作罢。

    没必要为了这样的人，乱了这番祥和。

    何况便是阮云舒真的重生，她也不怕，这一世她拥有的东西比上一世多多了。

    “怎么了？”

    霍青行见她垂眸拧眉，轻声发问。

    阮妤本想如往常一般说“无事”，但见他拧眉担忧的模样，想了想，还是没打算隐瞒，只是外头传来阮靖驰的声音，这才低语一句，“回去再说。”

    霍青行也没意见，轻轻应了声好，在阮靖驰进来时和阮妤一道站了起来。

