
　　“啊……！！”

　　叶上秋的神魂猛地苏醒过来，然而神魂五官却因剧痛变得狰狞扭曲，控制不住的发出一阵惨叫。

　　“上秋！”林晴雪见他苏醒，赶紧松口说道：“快些显出灵智来，我来给你打上印记！”

　　然而叶上秋神魂面色惨白，眼睛瞪大骨碌乱转，好似完全听不见一般，他现在感觉脑子里好像有无数头野兽在里面挤动，似是想要从里面钻出来一般！这种神魂剧痛深入灵魂，远比肉体上的疼痛更要痛上千倍万倍！

　　叶上秋坚韧的意志在这份痛楚面前轰然崩溃，仅存的一丝理智让他发出最后的请求：“杀了我……杀了我……”

　　看到叶上秋极度痛苦的样子，林晴雪更是心如刀割，全都是因为她的错误决策叶上秋才会变成这个样子的！

　　林晴雪痛惜的摸着他的脸庞，轻声道：“上秋，再坚持一下，再坚持一下。”

　　叶上秋只觉眼前一阵泛白，林晴雪的声音也逐渐变的模糊，仿佛隔着数十丈的距离一般。

　　下一秒，天旋地转！

　　叶上秋脑子忽然嗡地一下，随后让他求死不能的痛楚顿时消失，灵觉也逐渐回归，然而眼前的景象却让他瞬间愣住。

　　入目是一片血红的天空，茫茫焦土犹如黑龙秘境一般，在他的身前，无数个面色苍白目露红光的虚幻鬼影正恶狠狠的盯着他，其中甚至还有他的一些熟人，飞云峰的辛夕师兄，月影峰的岚凤世界，甚至还有道玄宗的陆青玄……

　　叶上秋顿时明白过来，这些全都是被九幽神尊吞噬了神魂的人，现在不知道为什么全都出现在了他的神魂之中。

　　除了人类修士，叶上秋在后方还看到了各种各样的奇珍异兽，有身长数十丈的龙蚑鬼影，有振翅翱翔遮天蔽日的赤色鸟影，甚至还有仰天咆哮的山海巨人！

　　叶上秋回想起之前林晴雪和九幽神尊说的话，顿时明白过来，九幽神尊是想用这些伥鬼灵智将他淹没，让林晴雪无法找出他的本身灵智，也就无法打上印记，这样林晴雪就不敢把他放进洗魂池。

　　不得不说，九幽神尊的这个办法堪称绝妙，叶上秋望着无穷无尽的鬼魅身影不由得心生绝望。

　　“小子，你叫什么名字？”

　　忽然，一个熟悉的嗓音在叶上秋身后响起，叶上秋被吓了一跳，赶忙回身望去，却见一位面容儒雅的中年男子正站在他的身后。

　　叶上秋顿时瞪大了眼睛：“花宗主！”

　　花乘风出在这里叶上秋并不惊讶，他惊讶的是花乘风在化为伥鬼之后居然还保持着清醒的灵智，眼神平和，完全没有其他伥鬼眼中的凶狠和红光。

　　不过叶上秋转念一想，花乘风能在被九幽神尊吞噬之后残念复苏，并且还能将其阻拦上一段时间，这说明他在神魂之道大有建树，化成伥鬼之后能够保持清醒倒也说得过去。

　　叶上秋作揖道：“衍天宗弟子叶上秋，见过花宗主。”

　　花乘风用审视的目光上下打量着叶上秋，在九幽神尊占据他肉身的那段时间，他并不清楚外界发生了什么，但在残念苏醒的那天，他清楚的看到，自家的宝贝女儿拼了命也要保护这小子。23sk.Com

　　“你和霁月是什么关系？”

　　“额……我们是……很好的朋友。”叶上秋其实也不知道该怎么形容他和花霁月的关系。

　　花乘风不满道：“就仅仅只是朋友？”

　　叶上秋看了一眼身后密密麻麻的伥鬼大军，忽然心中一动，这个时候若能有个像花乘风这样的帮手，说不定能找到一条求生之路！

　　眼睛滴溜溜一转，鬼点子王叶上秋装出一副郝然的样子，说道：“好吧，不瞒花宗主，其实我第一眼见到霁月就对她一见钟情，所以在道玄宗的这段时间我一直都在追求她。

　　幸得仙子垂青，霁月也倾心于我，我本想等龙蚑迷窟之事结束之后就上门提亲，可没想到我被那九幽神尊给盯上，变成了现在这副鬼样子，此生怕是无缘再见霁月一面了。”

　　听叶上秋讲完他现在的处境，花乘风观望了一下四周，不禁皱眉沉思起来，而叶上秋没有打扰他，也在苦思破局之策。

　　许久之后，花乘风说道：“倒也不是没有办法。”

　　叶上秋闻言眼前一亮，问道：“花宗主有何妙计？”

　　花乘风望着满天伥鬼，负手而立，淡然道：“很简单，把这些伥鬼全部杀光！”

　　叶上秋面色一垮：“这……”

　　花乘风继续说道：“不要被他们的数量和体型吓到，不管他们生前是何等修为，现在站在你面前的都不过是记忆所化的伥鬼罢了，九幽神尊虽然给予了他们魂力，但如此多的数量，分到每个伥鬼的身上又能剩下多少呢？

　　而你不一样，这里是你的地盘，你所能动用的力量要远超他们百倍千倍！你要相信自己的力量，此刻你面对的不是什么恐怖异兽，不过是无数头猪猡罢了！”

　　叶上秋心中升起一丝明悟，眼中神光越发亮了起来，是啊，这里是他的神魂，他才是这里的主宰！

　　叶上秋神念一动，虚空中凝结出一柄柄闪烁着神光的飞剑，飞剑密密麻麻，犹如蝗虫一般布满了整个血色的天空！

　　“死！”

　　叶上秋单掌一推，满天飞剑化作狂风剑雨从天空爆射下来！

　　转瞬间，天地间轰鸣声不断，剑啸之声不绝于耳，那些散发着强大气息的修士异兽在剑雨下瞬间就被打成了筛子，惨嚎着化作一阵飞灰。

　　目光所过之处，遍地都被剑雨轰击的满目疮痍，一柄柄飞剑插在地上，将整个神魂世界衬映得犹如剑冢。

　　然而就在此刻，一条通天彻地的黝黑巨虫破土而出，狰狞的口器发出令人震怖的嘶吼。

　　花乘风双目死死的盯着他，咬牙切齿道：“九幽神尊……”

　　“小子，借我几分魂力！”花乘风如此说道。

　　叶上秋闻言将掌心贴在他的后背上，将剩余魂力渡去大半，花乘风左手虚张，一柄青莲长剑出现在手中，并说道：“我替你拖住他，你赶紧离开这儿。”

　　叶上秋看着他的背影，作揖道：“多谢花宗主！”

　　花乘风瞥了他一眼：“还叫宗主？”

　　叶上秋闻言一滞，顿时会意：“多谢岳父大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八十二章 岳父大人免费阅读。https://xs.23sk.com 