    第1章 点一首情非得已

    2015年，7月。

    滨城艺术学院校外。

    一家KTV内。

    “各位同学，天下没有不散的筵席，短短几年的大学生活，终究还是得落下帷幕，但是我相信我们之间的同学情谊，一定不会因为毕业就消失不见，所以在这里，我给大家带来一首同桌的你，希望大家永远不要忘记我们之间的同学情谊……”

    一阵播音腔的男声过后，紧接着就是一连串热烈的掌声。

    被掌声吵醒之后的赵轩将昏昏沉沉的脑袋重新抬起，第一眼就看到了眼前那张条幅上写着“滨城艺术学院2011级广电编导一班毕业晚宴”的字样。

    做梦了？

    赵轩心里一阵嘀咕。

    毕竟这样的梦境他已经不是第一次梦到了，只不过这一次比以往更加具有真实感而已。

    紧接着，嘴里呼出的酒气让赵轩感受到了醉意，脑袋也不受控制的向下垂去……

    “咣当”

    赵轩的脑袋重重的磕到了茶几的桌角，剧烈的疼痛让他清醒了不少，立刻捂着脑袋口吐芬芳……

    而这也让赵轩顿时意识到，自己特么的不是在做梦，

    因为按照以往的梦境情况，自己在这么大幅度的撞击之后，会立刻从梦中惊醒过来。

    但是这一次，他特么的还是坐在原来的位置上，耳朵听着舞台上周宇文那破锣嗓子正在演唱同桌的你，眼睛扫视着周围那几个正在嘲笑他刚才头撞茶几出糗的同学……

    重生了？！

    重生到毕业散伙饭的那天晚上了？

    我滴个乖乖，上天真的给了我重新活一次的机会？

    感谢老天爷！

    想到这里，赵轩的嘴角不禁露出了一丝得意的笑容。

    作为重生者的他，现在完全有机会弥补上一世太多的遗憾和无奈。

    那些喜欢过的豪宅名车，等着我拿着现金去收购你们。

    那些喜欢过的美女，等我有了豪宅名车，你们就主动点过来……

    但是激动过后，赵轩立刻陷入到了无奈当中，因为他重生的这个年代太尴尬了，bat三大互联网巨头早就成型，根本没有普通人染指的机会。

    社交网络市场的竞争最终只有微博一枝独秀。

    网络游戏市场也早就白热化。

    就连斗音和快爪短视频平台也已经崭露头角，不是他一个普通的大学毕业生可以插手的生意。

    抄小说？

    呵呵，那是不可能的，赵轩看小说只看免费部分，付费看完的小说只有两本，而且都是2010年就已经完本的，唉，真是报应啊！

    抄歌？

    好像2015年往后的好歌没有几首，即使他脑海中有印象的网络歌曲，恐怕现在也早就被人创作出来了，只是还没有被推广到市场上而已，所以抄歌的风险太大了，一不小心就会被原作者发来律师函。

    拍电影？

    呸！那是资本的游戏，自己一个普通的应届毕业生，想屁吃？

    “赵轩，咱们班你唱歌最好，给大家来一个……”

    就在这时候，班长周宇文已经完成了自己刚才的演唱，并且对着赵轩嘻嘻笑道。

    赵轩闻言，立刻回忆起了上一世的他，其实确实是在这个时候登台唱过歌的，于是他自信满满的站起身来走向了舞台。

    毕竟单论唱歌这一块儿，他在班里称第二，没有人敢称第一。

    作为班里的麦霸，在这样一个值得一辈子纪念的时刻，不给同学们留下一点好印象，岂不是可惜？

    “给我点一首情非得已。”

    赵轩对着坐在点歌台位置上的杨文武喊道。

    “对不起，没这首歌。”杨文武貌似在点歌台上操作了几下之后，就斩钉截铁的说道。

    “你小子什么意思？是不是专门不想让我把这首歌唱给井如洋听？”赵轩调侃着说完，特意用一种看穿一切的眼神看向了杨文武。

    毕竟班里的人谁不知道，杨文武从大一开始就一直在追求井如洋，

    所以这几年下来，杨文武早就成为了全校都知道的著名“舔狗”，并且总是被同学们拿这些事情嘲弄。

    而俩人的对话也让正在举着手机进行直播的井如洋略感尴尬，只是她并没有插话进来，而是面含羞涩的一直盯着自己的手机屏幕。

    作为一名网络颜值主播，井如洋虽然没有什么才艺，但是光就坐在那里不说话也能引来一大批色狼观赏。

    所以临近毕业，刚刚在某直播平台上直播了不到两个月的井如洋，就已经拥有了十几万粉丝，而且每次直播的最高在线人数都在万人以上……

    而今天的毕业散伙饭，井如洋为了攒够直播平台要求的每日直播时长，也特意打开了直播账号，开始和粉丝们分享自己今天的毕业散伙饭。

    只不过刚才赵轩和杨文武之间的对话，立刻让井如洋直播间当中的粉丝们get到了不少信息，貌似他们关注的主播“花儿”的真实姓名，其实叫做井如洋。

    “你不想点就闪开，我自己来。”

    醉意正浓的赵轩一把推开了杨文武，随即点击了点歌台上的搜索按钮，并且输入了情非得已四个字。

    但是……

    让赵轩气愤的是，真的没有这首歌！

    “艹，垃圾平台，迟早倒闭！”

    赵轩骂了一句，随后又输入了再见……

    “艹，又没有？”

    赵轩快要抑制不住自己的脾气了，随后继续输入了“吻别”……

    “我尼玛，还是没有？这是什么破玩意儿……”

    赵轩一巴掌打在了点歌台上，将上面的按键都拍得啪啪作响……

    正好到包房送酒的服务员赶忙过来制止，并且警告赵轩控制一下自己的情绪，要不然她们就要叫保安了……

    班长周宇文也赶紧过来协调，并且拿来一把吉他放在赵轩的手中：“赵轩，你想唱什么就自弹自唱吧，你要点的哪些冷门歌曲，我们真的没听说过啊。”

    (本章完)

