    自己唯一能做的，就是拒绝，别让人越陷越深。

    毕竟他们也才相处几天时间，有好感不代表喜欢。

    吃完晚饭，江浩看着她把药喝下去后，把厨房收拾了一下，然后便告辞离开了。

    虽然江浩知道自己这么照顾她, 非常不好，容易引起误会，但是却不得不去做。

    不要说自己作为她的领导了，就是随便一个人，哪怕是男人，遇到这种情况, 江浩也不会束手不管的。

    开上车, 江浩没有回自己的宿舍，而是返回了实验室。

    说实话, 一旦开始了实验，其实很难停下来。

    这也是为什么很多的科研人员作息不规律，甚至把实验室当做家，工作和生活在一起。

    此时的江浩也有往这个趋势发展了。

    他发现，尸虫的基因片段，和普通蛆虫的基因片段相差很多，这些基因信息非常的奇特，好似有一种魔力一般，引诱着江浩的探知欲。

    夜渐夜深，实验大楼里的灯还亮着，学校保安上来看过，见江浩还在做实验, 准备把他劝回去休息，却被他一包烟反劝了回去。

    反正江浩睡不睡觉，也无所谓，短期内, 精力非常的充沛。

    从这一点来看，他还是非常适合搞科研的。

    专心的人, 时间过得会很快，江浩没怎么注意，天就亮了。

    温妍和她舍友徐玉云一早也就过来了：“咦？实验的灯怎么还亮着？难道昨晚没有关灯？”

    “怎么会，昨晚是我亲自关的。”

    “那这会儿灯怎么是开着的？”

    两人进了实验室，发现江浩居然在里面，惊讶地说道：“师兄，你怎么这么早就过来了？”

    徐玉云比较细心，看到满桌子的实验器皿，与昨天他们离开后的样子变动非常大，顿时疑惑地问道：“师兄，你该不会是一晚上都在这吧？”

    温妍：“一晚上？”

    “你们来了？还没到上班时间，怎么也这么早就过来了？”

    “我们早上起来得早，在宿舍也没什么事，于是去食堂吃了个早饭，就过来看看虫子怎么样了，你真的一晚上都在这？”

    “嗯，睡不着，就过来看看！”

    好一个睡不着！

    温妍突然觉得，江浩的成功，绝不是偶然，就凭他这么的拼命，活该他发财！

    “不休息怎么行，身体是革命的本钱，千万不能仗着自己年轻，就随便霍霍，一旦躺下了，可就晚了！”

    江浩想了想，确实！

    倒不是担心自己会躺下，而是一旦自己继续工作下去，可能会被他们认为是怪物，白天工作了一天，晚上又工作了一晚上，第二天居然还这么有精神，确实有些反人类了，于是说道：

    “你们说得对，确实困了，那我就先回去了。”

    说完，便将实验的相关数据拷贝了一份，准备回家继续研究。

    “嗯嗯，师兄，别忘了吃完早饭再睡觉！”

    江浩和她们摆了摆手，便离开了实验室。

    徐玉云看着江浩离去的背影，双手紧握温妍的手臂道：“江浩师兄好帅啊，这么帅就算了，还这么有钱，这么有钱也就算了，居然还这么努力，简直就是我的super boy。”

    “你捏疼我了，你个花痴，师兄有女朋友了！”

    “哼，得不到，还不能让我花痴一下啊！”

    江浩离开了学校，便准备再去看一下白秀，还差的最后一副药给她煮了，应该就没事了。

    谷佇

    游戏里的药材，药性非常的好，三副药下去，疗效比去医院挂水还要好一点。

    果然，到了白秀的宿舍，她已经看不出来虚弱的样子了，穿着运动装，头上也带着微汗，显然刚刚晨跑回来了。

    “江组长，你来了？”

    “刚跑步了？”

    “嗯，你带来的药非常好，我感觉我都已经好了，力气终于回归了，于是就在楼下热热身。”

    “锻炼一下也是好的，今天还有一副药，再巩固一下，就痊愈了！”

    看到白秀的气色完全恢复了，江浩点了点头，也就放心了。

    “嗯嗯，我听江组长的！”

    又给她熬了一碗药，本来白秀说要给江浩做一顿早饭，来报答他的照顾之情，却被他以厨房太小，挤不下两个人为由，拒绝了。

    期间，正在吃早饭的江浩突然收到一条全英文的邮箱信息。

    江浩看了一眼，不动声色的继续吃饭。

    “江组长，案子结束了，这两天你再忙什么？”

    “在学校，最近在研究一个课题，也比较忙。”

    听到他说课题，白秀顿时也来了兴趣：“是什么课题？方便说吗？”

    江浩想到尸虫有点像蛆，他们还在吃早饭，说了恶心，于是说道：“不太方便！”

    白秀以为江浩的课题涉及到保密也就没有多问，转移话题道：

    “你带来的药这么好，你的医术一定也很厉害吧？”

    “额，略懂，毕竟我的职业，还是警察！”

    吃完早饭，也看她把药喝掉后，江浩就准备告辞了：“今天的药就是最后一副了，中午的吃饭问题你自己解决没有问题吧？我就不来了！”

    “嗯，我完全没有问题，这两天谢谢你了。”

    其实白秀的心里也有些愧疚，因为自己的病情，耽误了江浩很多事。

    若不是江浩有女朋友了，她都想以身相许了。

    回到车里，江浩这才拿出手机，查看上面的内容。

    这是一个国际邮箱，只有东瀛的龟田知道他的邮箱账号。

    这是他上次去东瀛，让龟田帮他生产游戏纸币的时候留的联系方式。

    一旦游戏纸币做好后，便用此邮箱联系。

    如今收到龟田的邮件，江浩知道，他要的游戏纸币已经做了一批了。

    于是江浩回到宿舍，便登录游戏。

    由于退出游戏的时候，还有一个小时的冷却时间，他便让小桂子传去口谕：传六部重臣，入宫面圣。

    他准备与群臣商议，正式在游戏里推行纸币，成立大夏银行，渐渐把游戏里的银本位货币替换成纸币。

    百姓也可以通过金银，来大夏银行自行换取纸…币。

    毕竟现在江浩的大夏朝财政实在糜烂，大量的财富基本上都在士族豪强手里。

    想要让他们把钱拿出来支持朝廷建设，简直是痴人说梦，他们也没有这么高的觉悟。

    若是自己杀人夺财，手段又太过粗暴了。

    是时候让这些游戏里的土包子们知道，大夏银行是如何让你心甘情愿地把钱掏出来。

