
　　符文海。

　　第五重。

　　这个空间同样广阔无比，但是和别的空间又有所不同。

　　这是一个属于冰雪的世界。

　　天空中，无时不刻不在飘荡着鹅毛大雪、

　　整个世界银装素裹，分外妖娆。

　　虽然没有寒风，但是空气分外的冰寒与凛冽。

　　入口处，一道健硕的身形突兀闪现。

　　竟是魔族天才‘炎’。

　　“这就是第五重啊。”

　　‘炎’的目光之中闪现一丝明悟。

　　“第一重符文海最为关键，也最为混杂，可以看到任何属性的符文真灵，但是从第二重开始，就变了。所有的符文真灵，已经不再是群居……”

　　他似回忆，沉吟一下，自语道，“第二重完全是风属于的符文真灵，第三层是雷电，第四层是金属性，这一层是冰雪？不对，应该是水，水属性。”

　　他的眼睛变得明亮，“也就是说，几乎每一层符文海，都是一个单独的天地之力……真是太奇妙了。”

　　自从围杀夏天失败之后，他没有丝毫犹豫进入了第二重符文海。

　　每一层，他都能融合四道符文真灵。

　　而且在累积之下，第四层的时候，终于突破了限制，摄取融合了第五道符文。

　　‘炎’舔了舔嘴唇，“如果我能融合第六道符文真灵的话，就是千年一遇的魂宗！”

　　吸收三道符文，说明捂着的灵魂天赋已经极为优秀了，被称之为魂者。

　　能投吸收四到五道符文，则是出类拔萃，称之为魂师。23sk.Com

　　超越五道符文，则是千年一遇，名为魂宗。

　　最近千年来，哪怕是极武学院，也只有五名学院达到了这种高度。

　　故而，这种天才也都被称之为小武王。

　　意为他们有极大的可能成为武王境强者。

　　“哈哈哈……”

　　‘炎’狂笑起来，无比的舒畅。

　　笑罢之后，迈大步冲入了冰雪之中。

　　忽地。

　　他隐隐约约看到，大片大片飘荡的雪花远处，似有一道白色影子一闪而逝。

　　“嗯？”

　　‘炎’脚步一顿，神色戒备，“这么快遇到第五重的符文真灵了？究竟是什么形态？”

　　不等他有所动作，一片如同利剑般的冰锥，密密麻麻横空袭来。

　　“哼！”

　　‘炎’冷哼一声，健壮的身躯强横之极，携裹着不可揣测的力量，猛然一拳轰出。

　　轰隆。

　　看似非常随意的一拳，伴随着两道兽魂直窜而出，白色的雪花陡然被一股排山倒海般的力量吹散开来。

　　同时破碎的，还有密集的冰锥，竟然被他一拳轰碎了。

　　“威力还不错，但也仅此而已了。”

　　‘炎’大步向前奔跑，如同一尊精铁浇灌的魔人一般，狂猛无匹。

　　可是刚冲到一半，就被一片水雾笼罩了。

　　“想困住我？”

　　‘炎’大吼一声，双臂展开，两条兽魂在身后浮现，出拳之时，似野兽在狂吼。

　　“砰砰砰……砰！”

　　一瞬间轰出十八拳。

　　然而令他震惊的是，刚猛无匹的拳印，轰击在这层水波之上，竟然无法将之打碎。

　　“果然是水之玄奥，以柔克刚！”

　　他的脸色变了。

　　就在这时，一道庞大的身影从暴雪之中掠来。

　　它体形巨大，似一头白色爆熊，人立而起，虽然是两条腿奔跑，但速度偏偏快到极致，带给人强烈的视觉冲击力。

　　‘炎’的瞳孔缩成了最危险的针芒状。

　　但他并未惧怕，双臂连连舞动，不断结印。

　　霎时！

　　那只青狼外形的兽魂，以肉眼可见的速度幻化成了一张能量大弓。

　　而那只巨鸟形态的手中，则是化作一支黑色的利箭。

　　“咻。”

　　无论大弓，还是利箭，全都光芒大涨，射出去的一瞬间，直接破开了一道湍流。

　　“噗嗤”

　　这一箭，以点带面，融于一点，直接将水幕破开一道孔洞。

　　且力量不减，带着恐怖的威能迎向爆熊。

　　没有丝毫意外。

　　‘炎’的意境已经达到了第五重，兽魂也跟随着成长，这一箭的威能令人恐怖。

　　“噗”

　　黑色利箭直接将爆熊的身躯洞穿了，且被一股大力带着倒飞出去。

　　轰隆。

　　‘炎’顺势破开了水幕，脚步地上一蹬，激荡漫天的雪花，掠过一道残影后发先至。

　　“死！”

　　到了近前，虎跃半空，扭腰摆腿，狠狠扫在爆熊的头颅上。

　　“蓬”

　　一脚之下，势大力沉。

　　爆熊发出一道凄厉的嚎叫，继而破碎开来。

　　浓郁的雾气被‘炎’凝聚在左手，手背上出现一道水波形状的符文。

　　“哈哈”

　　他狂笑一声，脚步不停，重新窜入飘雪之中。

　　……

　　就在他离开不久后，又有一道身形破空而来。

　　竟是左小鱼。

　　她身形娇小曼妙，娇脸明眸皓齿，手中却擎着一把粗犷锋利的大钺。

　　一双美眸警戒四周。

　　“这就是第五重？”

　　神色流露一丝好奇，旋即又甜甜的笑了。

　　没有多少犹豫，也冲向深处。

　　“只怕王祤已经早就来了吧，可惜一直没有遇见他……”

　　……

　　又过了不久。

　　楚阳出现了。

　　他也做出了类似的举动，第一时间打量四周，而后流露狂热之色。

　　“我应该是第一个来到第五重符文海的吧，哼，这次的首名，我要定了！”

　　他同样达到了第五重意境，对于此次考核的首名势在必得。

　　……

　　二百多名新生，虽然被淘汰了绝大多数人。

　　但是那些没被淘汰的，必然都是精英。

　　他们闯过一重重符文海，向着更深处进发。

　　而夏天却依旧在第一重，乐此不彼斩杀着符文真灵。

　　三天下来，他已经收集了三百道符文。

　　手背上根本放不下了，一直蔓延到了胳膊上。

　　望去时，他的左臂像是密密麻麻镌刻了一道道玄奥的符文图案，若长时间凝视，会让人感到眼晕。

　　“三百道符文，差不多了。”

　　夏天脸上难掩喜悦。

　　此前，他已经融合三道完整的符文真灵。

　　现在得到的三百道符文，在本命天轮和手印的转化之下，只能保留百分之一。

　　换言之，这三百道符文，相当于三道完整的符文真灵。

　　也就是说，若将它们融合的话，等同于融合了六道符文真灵。

　　魂宗！

　　左小鱼、楚阳、炎……他们苦苦求而不得，疯狂努力的魂宗，夏天在第一重便即将达到。

　　千年来，大夏国也只有五位妖孽天才达到了此境。

　　夏天准备融合这三百道符文真灵之后，去更深层次看一看。

　　一来，这一层的符文真灵不好杀了。

　　数量变少不多，很多符文真灵幻化的活物，似乎能感知到他的灵魂气息，根本无法隐藏，到不了近前就远远躲开了。

　　还有一个原因，既然来了符文海，总得进去转一圈。

　　他或许不在意所谓的前三名。

　　可是若不做出一些成绩，必然会被看轻，肯定也会有诸多闲言碎语。

　　那样于他的变强之路有所阻碍。

　　最初发展期间，高调和引人瞩目，是他唯一的选择。

　　否则怎么会让人看重，又哪来的资源。

　　想到就做，立即找了一处闪动，开始进行融合。

　　啵的一声，其中一道符文破碎开来，化作一股精纯的能量游遍全身。

　　不等它们向外溃散，便被摄取到了意识海中。

　　经过本命天轮和手印两重转化之后，一股更加精纯的能量汇入体内。

　　“嘶。”

　　夏天倒抽一口冷气，熟悉的剧痛袭遍全身。

　　时间并不长，也就是半柱香左右就小时了。

　　继续！

　　夏天破碎了第二道符文。

　　如此之下，整整三天时间，终于将三百道符文全部融合了。

　　夏天能够清晰感到着，自己的魂体，在一次次的蜕变，感悟力越来越强。

　　痛并快乐。

　　接下来，他立即又拿出那枚令牌，开始感悟极道境。

　　没用多久，喀的一声，冥冥中似乎传来了声响。

　　夏天睁开眼，眸子中闪现异样。

　　终于突破到了第四重意境了。

　　令牌内，又有一道线条随之破碎。

　　“也就是说，令牌中五道线条所代表的极道境，每一道，两重意境，现在破碎两道，我达到了第四重意境，也就是说，剩下的三道最终也只能让我达到第十重意境？有第十重吗？”

　　说话间，五指攥拳，猛然向前隔空一轰。

　　意境勾动之下，四周空气中细小的所有天地之力，都在他一拳之下演化到极致。

　　砰砰砰！

　　一道粗壮的红芒向前掠去，狠狠轰击在洞壁之上，顿时有大量的碎石向下跌落，就连空气中都燃气了一层火光。

　　然后。

　　他所在的山洞立即摇晃起来。

　　“卧槽……”

　　夏天向前一窜，化作一道残影向外掠去。

　　并不深的山洞各种乱石‘砰砰’向下跌落。

　　“呃……”

　　夏天愣了愣，又看了看自己的拳头。

　　感觉没用多大力啊，怎么一拳就把闪动给轰塌了？

　　事实上，他仍然低估了极道境所代表的意义。

　　在大夏国极其稀少的记载之中，极道境，那是可以越级而战，逆行发上的存在。

　　“不管了，去第二重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3190章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 