    林雨晴脸色变了变，看向姜灿的眼神也有些不一样了。

    她确实没想到这一层！

    如果换位思考，她肯定会以自己的私心为重。

    毕竟她不是个圣人。

    “看来我对人性还是缺乏最基本的判断！”林雨晴笑道，“灿灿，看你平时不言不语的，可说起话来还是很有道理呢！”

    “我的判断也不一定正确。”姜灿轻笑，“但顾莽告诉我，防人之心不可无，让我事事多留个心眼。他还说，那些身居高位的人，爬上去的过程是十分艰难的，所以他们远远不是看上去那么简单。”

    “哟，你老公还成你人生导师了？”

    林雨晴本来是句揶揄的话，可姜灿炫起老公来，一发不可收拾。

    “那是当然，我们家顾莽懂的可多了！”姜灿掩不住的得意，“雨晴姐，你知道吗，我经常见他看国外的网站，他能读懂好几国语言，还关心时政和经济呢！”

    “什么？”林雨晴也觉得不可思议。

    想到刚刚跟顾莽初见时，他浑身散发的压迫感和强大气场，若不是早知道他打过架坐过牢，她还真以为是什么了不得的人物。

    “灿灿，你对你老公了解多少？”

    姜灿一愣，“干嘛这么问？”

    林雨晴扯扯嘴角，“就是随便聊聊嘛！你把他说的这么神，我倒对他有点好奇了！”

    姜灿单纯的笑起来，不过转念一想，她对顾莽了解的还真不多。除了知道他那点“辉煌历史”和家里没有亲人了之外，好像再没有别的了。

    ……

    第二天姜灿一上班，就被孙腾叫进了办公室。

    姜灿有些局促，而孙腾面色和蔼的冲她笑了笑，还十分客气的让秘书给她端来咖啡，坐在她对面静静打量着她。

    “原来你就是姜灿。”孙腾轻笑，“早听说销售部有个能人，进公司第二个月就拿下了肖总那边的单子，我一直想找机会见见，今天终于得偿所愿了！”

    “孙总说笑了。”姜灿放下咖啡杯，态度不卑不亢，“其实孙总想什么时候见我都可以，不过您平时忙，而且像我这种业绩，在销售部实在算不上多出色。”

    孙腾眯了眯眼睛，重新将她从头到脚看了一遍。

    这个姜灿不光长的漂亮，也很会说话，短短几句滴水不漏，既给他圆了场，又不显自己的功劳，确实是个人才。

    怪不得自己那外甥女这么忌惮她。

    不过现在公司正是用人的时候，如果少了这么个得力干将，那是公司的损失。

    想整姜灿，任何时候都可以，但不能明着来。要让她吃尽苦头，可落在旁人眼中，是公司和领导抬举她。

    这样才能达到目的。

    孙腾摸摸手上的金扳指，露出老狐狸似的笑容。

    “姜灿，今天找你来的目的，是有个任务想交给你去做。”

    姜灿抬眼看他。

    “公司一直希望能进驻央城市场，早前几年就在规划这事了。”孙腾淡淡说道，“但那块市场不好占，僧多粥少，人人都盯着，咱们公司又没有特别的优势，只能眼睁睁看着别人把钱赚了。”

    “现在销售部又走了两个骨干，带走不少客户，市场形势相当严峻了。”

    “所以我们几个股东商量了一下，准备提拔有能力又有业绩的年轻人。”

    姜灿眉头轻拧，心扑通扑通跳的厉害。

    孙腾微笑着看她，眼底掠过一抹复杂，“姜灿，我们一致认为，你很适合这个空缺。”

    “孙总，您的意思是……”

    “能者多劳嘛。”孙腾一字一顿，“由你来开发央城市场，是最合适不过的。”

    姜灿转转眼睛，忽然有种不安的情绪从心底爬上来。

    “我们都看过你之前做的几份销售计划，堪称完美。”孙腾夸赞她，“你的业绩也摆在那，能力又突出，大家都不想错过你这个人才！”

    “姜灿，如果央城市场开发成功，董事会不会只让你当个销售组长，直接破格让你当销售主管，顶替方晋阳的位子，你觉得怎么样？”

    ……

    从孙腾办公室走出来后，姜灿连做了几个深呼吸，才抑制住过快的心跳。

    她拍拍自己的脸，眉心紧蹙，大脑一片空白又一片混沌。

    她入职场也没多久，所有的事都是凭着本能应付。她猜不透孙腾在想什么，在下一盘什么棋，她是其中的一颗棋子还是炮灰？

    销售主管这个诱饵很大，她也觉得开发央城市场是份很有挑战性的工作。

    但这究竟是机遇还是危险？

    姜灿叹口气，想回到工位上好好考虑一下，迎面却走来一个人，甩下一声冷笑。

