    第518章 因果，青木国

    第521章 因果，青木国

    这短短的时间之内，在器灵的眼中，就是有了惊讶的神色。

    在这之前的时候, 对于这个神国传承的人，他还没有什么太多的在意。

    毕竟，这可是神国的传承。

    想要接受神国的传承，那就需要有着不朽不灭的精神意志才行。

    如果是这样的话，那就必须要能够度过万世轮回。

    这个万世轮回，并不是说, 必须要度过一万次的轮回世界。

    而是需要在进入轮回世界之后，还能够保持自身的记忆不消散，这样的话, 也就相当于是达到了不朽层次的灵魂波动了。

    而这种层次的要求，就算是在曾经的顶尖强者都存在的时代，也是有着极大的困难。

    一般的修行者，根本不可能通过万世轮回的考验。

    只有修为达到了神王境界之后，才有着这种能够通过考验的机会。

    现如今，对于这秦铭，他的心中也是有着一些思索和想法，但是却并没有什么这个秦铭能够通过万世轮回这个考验的机会。

    但是现如今，当他在看向眼前的这个阵法传承之地的时候，却是有了惊骇。

    在他的视线之中，赫然是已经震惊的发现，现如今的这个秦铭，在这个传承之地之中，有着各种波动浮现，这些阵法方面的传承力量，赫然是已经在获取了足够多的意志方面的提升了。

    这些精神意志方面层次的提升，主要就是在万世轮回之中，不断的突破一个一个的世界, 然后也让自己的精神意志，能够迅速的提升起来。

    现如今，白起在其中。

    在最开始的时候，器灵还以为这已经是沉沦在了万世轮回之中这。

    但是没有想到，竟然是在这个过程之中，短短的时间之内，竟然是就出现了这种变故了。

    不过，也就多看了一段时间之后，接着，器灵的眼中也是有了一丝惊讶，惊声道：“这是怎么回事？是一个身躯，两个灵魂吗？”

    此刻，在器灵的眸子之中有着疑惑。

    现如今，在随着万世轮回的不断轮回之中。

    他也是有着一些发现了。

    这大秦皇朝的人，赫然是有通过了一些手段。

    然后依靠这种手段，在不断的通过这些轮回世界的考验。

    不过，这其中的通过考验的，却并不是一个灵魂。

    全部是在白起的脑海之中，还有着另外一个灵魂。

    “真是奇异啊！”

    器灵轻声叹息道。

    身为神王强者的兵器的器灵，对于这些情况, 他也是不陌生。

    在以往的时间之中，整个神王层次之中，灵魂挪移，灵魂改造之类的事情，他也是有见过了很多次。

    所以并没有太多的惊讶。

    只是惊异的是，现如今的这个大秦皇朝之中，这个白起竟然是可以通过考验，这就有些凝重了。

    随后，思索着这些。

    器灵看向下方。

    在这万世轮回世界之中。

    现如今，又是进入到了一个新的世界之中。

    嗡！

    不过，在进入这个世界之后，只不过是片刻的时间。

    那白起赫然是已经睁开了双眼，看向四方，秦铭笑道：“看样子已经到头了。”

    赫然是秦铭的声音。

    现如今，秦铭看向四方。

    他已经是到了第九层之中了。

    这一道神国传承，他在通过这个万世轮回的考验的时候，就已经通关了。

    现如今，他的灵魂精神意志，已经得到了极大的升华。

    只是感知着这些，就让秦铭的眼中有着喜色。

    这种精神意志，已经完全的超越了之前，达到了最弱也是在神王层次的精神意志。

    只需要耗费极少的时间，就可以通过获取更多的能量，从而让自身的修为提升到更高的境界了。

    接着的时间，就在秦铭这里思索这些的时候。

    接着，在他的前方，赫然是有着一道虚幻的身影，开始浮现了出来。

    这是一个中年男子的身影。

    一身白色的衣衫，犹如一个书生一般。

    看向秦铭的时候，这男子的眼中，也是有着赞叹，“竟然是意识分身，也可以通关我的精神意志传承，那你本体的意志，究竟是达到了什么程度？难道也是在神王境不成？”

    这中年男子在出现之后，看向秦铭，眼中满是惊叹的神色。

    而秦铭的眸子之中，则是有着一丝凝重。

    在这个男子出现的瞬间，他的心中，就已经是有了一丝凝重了。

    只是这个男子出现之后，身上所散发出来的一丝气息波动，就让他的心中，有了凝重了。

    这种程度的气息，已经远远的超过了当前他了。

    哪怕只是一个虚影。

    尤其是这男子口中的话语，更是让他的脸色有些变化，接着，秦铭的这一缕意识，赫然是直接飞了出来。

    嗡嗡！

    随后，在白起的身旁，接着周边的一些灵力汇聚，然后形成了一具灵力分身。

    白起恭敬道：“陛下。”

    而此刻，秦铭则是看向这前方的中年男子，沉声道：“阁下是天阵神王？”

    在秦铭的眼中，也是有着一丝凝重的神色，开口说道。

    他们所参与的这个传承，就是神国传承。

    通过了九层考验之后，就能够有可能得到神王传承了。

    现如今这出现的人，自然也是有可能，就是那天阵神王本人了。

    对于这天阵神王，秦铭了解的信息不多，只是知道这是一个神王级别的顶尖强者。

    具体的信息，了解的不是很清楚。

    不过，只是通过这天阵神王留下的这些传承来看，其中所代表的一些信息，也已经足以让秦铭有着凝重了。

    这种级别的传承，让他的心中，有着凝重的神色。

    仅仅只是这万世轮回，这其中的一些东西，让他的心神意志，都是有着一定的提升了。

    更不用说，还有同样的两个另外的传承，阵法传承，修为传承，恐怕也是不弱于这歌心灵意志了。

    这个天阵神王，绝对是属于顶尖的强者。

    如果是现如今出现在这里的，还是天阵神王的话，那秦铭的心中，肯定是有着凝重和压力的。

    不过，此刻这虚影只是摇头道：“我只是一道天阵神王留下来的残魂罢了，不是本尊。”

    “而且，你已经通过了神王大人的考验，这地方的神国，就是你的了。”

    说着话语，接着，这天阵神王虚影直接道。

    挥手之间，在前方，赫然是有着一个大门浮现出来。

    只是通过大门，就可以看见，在那大殿之中，有着一个巨大的神格悬浮，在这神格之上，还有着虚幻的信仰之力缠绕，覆盖在上面。

    只是看着这一幕，就让秦铭的眼中有着惊叹了。

    这种级别的信仰之力，肯定就是一个神国之中，动用了不知道多少的力量，从而留下来的传承。

    天阵神王道：“这是神王大人留给你的，只有一个要求，日后修为达到之后，灭了青木国！”

    秦铭眉头微皱，“青木国，那是什么势力？”

    秦铭没有贸然答应，只是开口道。

    秦铭也是有些疑惑。

    这天阵神王的意思，显然也就是要报仇了。

    天阵神王接着道：“是荒古大陆之上的一处黄金势力，现如今已经过去了数十万年，不知道有没有出现神皇级别的强者。”

    “只要接了神国的传承，那就需要接了本座的因果，在修为力量达到之后，可以去覆灭那青木国就够了。”

    “不是说需要你在还没有足够能力的时候，就直接动手。”

    秦铭闻言，倒是思索了片刻，道：“青木国，在黄金势力之中，算是什么层次？”

    (本章完)

