    在汉唐帝国的边防军大都督府与九国军事同盟宣战之后，边防军的军方和周家下辖55个藩镇境内的百姓，都对这场战争持有乐观的态度。

    不过当战争真的爆发之后，战局却不如边防军高层预料的那么顺利。

    双方宣战的一个星期之后，边防军的潼州军区，便调集了12个集团军和25个刚刚扩编出来的守备师，在7个空军师的协助下，对赤虎帝国维亚行省和切斯拉行省的边境防线发起了猛攻。

    然而潼州军区的部队猛攻了半个月，期间甚至又调来了2个集团军和15个守备师加入了进攻，可惜仍旧没有攻破赤虎帝国这两个行省的边境防线。

    潼州军区的进攻部队，反而由于损失太大，不得不暂时停止了进攻。

    潼州军区司令官项韬在给周睿的电报上，指出了这次进攻之所以失利，是因为在赤虎帝国维亚行省和切斯拉行省的边境防线上，出现了大量精灵族的军队。

    并且通过精灵军队的旗帜，可以判断出，这些精灵军队应该来自另外一个世界的自然精灵帝国。

    项韬还在电报中提醒周睿，自然精灵帝国的陆军，拥有着精良的武器装备，战斗力非常强，几乎每名精灵族士兵的枪法，都能达到狙击手的水准。

    另外精灵族的空军，所配备的战机，特别是战斗机，性能非常优秀。

    只有边防空军所配备的最新式战斗机，才能对精灵族的战斗机形成压制，边防空军原有的两款战斗机，根本不是精灵族战斗机的对手。

    项韬提到的边防空军原有的两款战斗机，其中一款指的就是英国骆驼战斗机，另外一款则是甘阳飞机厂研制出来的英国骆驼战斗机的改进型。

    边防空军所配备的最新式战斗机，是周睿从抽奖系统中开出的法国MS406战斗机。

    MS406战斗机是法国空军在二战初期，装备数量最多的战斗机，最大平飞速度每小时509千米，装备有一门20毫米机关炮和两挺7.5毫米机枪。

    法国MS406战斗机的性能，完全可以碾压英国骆驼战斗机以及英国骆驼战斗机的改进型。

    要知道英国骆驼战斗机的最大平飞速度每小时只有185公里，英国骆驼战斗机的改进型，最大平飞速度每小时也只能达到230公里，这两款战斗机面对法国MS406战斗机，就如同两款老爷车和一款跑车的区别。

    可惜的是，目前整个边防空军只装备了不足400架法国MS406战斗机，周家最大的甘阳飞机厂，还没有成功仿造出这款新式战斗机。

    天元1549年7月23日的上午，在赤虎帝国维亚行省边境防线的赤虎军队指挥部，刚刚上任不久的赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡，一脸激动对自然精灵帝国陆军元帅丹维奇说道：“根据前线的汇报，汉唐帝国边防军已经全面撤退，我们守住了！”

    赤虎帝国在维亚行省和切斯拉行省的边境防线，足足布置了400万陆军部队和超过2000架战机。

    但是按照之前汉唐帝国边防军的攻击力度，赤虎帝国凭借这400万陆军和2000多架性能很一般战机，恐怕很难守住维亚行省和切斯拉行省的边境防线。

    多亏在汉唐帝国边防军进攻之前，以及在进攻的过程中，总计有200多万自然精灵帝国的陆军部队，还有1400余架自然精灵帝国的战机，通过维亚行省境内和切斯拉行省境内的异时空节点，加强到了两个行省的边境防线上。

    正是由于自然精灵帝国的陆军和空军，所展现出来的强大战斗力，才让汉唐帝国边防军的这次进攻，变成了无功而返。

    丹维奇是自然精灵帝国目前仅有的三位陆军元帅之一，也是自然精灵帝国派遣军的总司令，通过异时空节点进入这个世界的自然精灵帝国军队，全部归属于派遣军。

    丹维奇看着赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡，眼中不经意的闪过了一丝蔑视之色。

    本来以为能战胜六个兽族国家的人类军队有多么厉害，但是在丹维奇看来，汉唐帝国边防军的战斗力也不过如此。

    这样一看，六个兽族国家的陆军，战斗力实在有些羸弱，如果不是六个兽族国家拥有着强大的海军，也许精灵族早就把被六个兽族国家占据的灵族大陆给夺回来了。

    “按照九国军事联盟的协议规定，光明精灵帝国和暗黑精灵帝国的军队，也会通过异时空节点进入贵国的维亚行省和切斯拉行省。

    等那两国的军队抵达之后，我们四国的陆军，就可以反攻原蛮牛帝国的领土了。

    希望贵国能做好后勤补给的工作，不要在后勤方面拉后腿。”丹维奇语气平淡的对莫尔卡说道。

    赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡马上拍着胸脯说道：“丹维奇元帅放心，除了弹药方面因为口径的问题，我们赤虎帝国无法对你们三个精灵国家的军队进行补充之外，其他方面的物资，我们赤虎帝国准备的都非常充足，绝不会出现拉后腿的情况。”

    丹维奇微微点了点头，“那就好。

    如果莫尔卡将军没有其他的事情，我就先告辞了。”

    等自然精灵帝国的陆军元帅丹维奇离开之后，一名赤虎陆军的集团军司令官忍不住吐槽道：“这些精灵也太傲慢了。”

    赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡则叹气说道：“人家傲慢有傲慢的本钱。

    通过之前半个月的防御战可以看出，自然精灵帝国的陆军，战斗力要远超过我们所有灵族国家的陆军。

    不管怎么样，这次三个精灵族的国家，是我们赤虎帝国的盟友，有了这三个精灵族国家的加入，终于让我看到了战胜汉唐帝国边防军的希望。

    说一句实话，被任命为前线总指挥官以后，我对守住维亚行省和切斯拉行省的边境防线，心里没有任何的把握。”

    潼州军区的进攻失利之后，周睿立即在边防军大都督府召开了一场边防军的高层会议。

    参加这场会议的人，除了周睿之外，还有凤武军区司令官周孝荣、罗山军区司令官宋胜河、陇南军区司令官关国仁，以及边防舰队总指挥宋利民。

    周睿沉声说道：“这次对赤虎帝国边境防线的进攻，算是给我们敲响了一次警钟。

    在开战前，边防军中有一种声音，认为凭借我们周家海陆空三军的实力，就算对上六个兽族国家和三个精灵族国家的联盟，也会是一场碾压式的战争。

    然而事实证明，精灵族的陆军，战斗力非常强悍，甚至要在边防军的陆军之上。

    根据情报部门得到的数据，之前进入赤虎帝国两个行省边境防线的精灵军队，只有自然精灵帝国的200多万陆军和1400余架战机。

    按照九国军事联盟的协议，很快另外两个精灵国家的军队，也会通过异时空节点，进入赤虎帝国境内。

    大家说一说，对于南线接下来的战斗，都有什么看法？”

    周睿话音刚落，凤武军区司令官周孝荣就沉声说道：“接下来必须让潼州军区加强潼州镇、廉州镇和达州镇的边境防线，做好迎接敌人反攻的准备。”

    陇南军区司令官关国仁跟着说道：“大帅，是不是趁着边防舰队掌控着制海权，向潼州军区，乃至荆州军区，增派一些陆军部队？”

    周睿点了点头，“项韬已经做好了应对赤虎军队和三个精灵国家军队的反攻准备。

    不过考虑到精灵陆军的战斗力，我考虑从其他七大军区抽调出30个集团军，分批次从海路支援潼州军区和荆州军区。”

    边防舰队总指挥宋利民这时说道：“大帅放心，三个精灵国家的陆军虽然很强，但这三个精灵国家的海军却很弱。

    以我们边防舰队目前的实力，足以压制六个兽族国家和三个精灵国家的海军，绝对可以把其他七大军区的陆军部队，安全护送到西大陆那边的潼州军区和荆州军区。”

    周睿随即说道：“老宋，自然精灵帝国拥有很多性能优秀的战机，弄不好自然精灵帝国还会拥有鱼雷机和俯冲轰炸机。

    你们边防舰队要防备对方的……”

    周睿的话还没有说完，边防军大都督府的长史严绍秋，就拿着一封电报闯进了办公室，“大帅，边防舰队的第十二编队遭到了大规模空袭！”

    宋利民不等周睿说话，一把先抢过了严绍秋手里的电报，迅速浏览了一遍之后，宋利民的脸色不由一变，“大帅，按照第十二编队指挥官郝德生的汇报，空袭的战机，很可能是从航空母舰上起飞的！”

    “轰——轰——”

    在潼州镇隆安港的港口内，一艘从梁燕帝国购买的传统级战列巡洋舰，在连续被3枚重型航空炸弹击中之后，被引爆了一处弹药仓，随即便几乎被炸成了两截，快速向海面下沉去。

    在“捷”字级战列巡洋舰捷迅号的舰桥内，第十二编队指挥官郝德生焦急的对捷迅号舰长陈海问道：“空军的战斗机还得需要多久才能抵达？”

    潼州镇的隆安港，是边防舰队第十二编队的暂住地，距离赤虎帝国的边境，足有一千多公里。

    第十二编队的指挥官郝德生，万万也没有想到，第十二编队的主力驻扎在隆安港，会遭遇到敌人战机的空袭。

    而敌人能对隆安港的第十二编队进行空袭，说明敌人的战机，是从航空母舰上起飞的。

    郝德生的猜测没有错，这次突袭隆安港的，是精灵族三个国家的海军联合舰队，这三个精灵国家的海军，此刻都配备了航空母舰。

    不过这三个精灵国家的航空母舰，都是用商船紧急改造出来的，只是属于非常简易的航空母舰。

    这些简易的航空母舰，只有一层用木板铺出来的甲板，没有安装任何武器，甚至连一支防空机枪都没有配备。

    但就是这些简易的航空母舰，却给边防舰队的第十二编队，带来了非常大的麻烦。

    捷迅号舰长陈海苦笑着说道：“郝指，由于隆安港的机场，遭到了敌人战机的轰炸，驻守隆安港机场的一个空军团几乎损失殆尽。

    现在只能指望附近几个军用机场的支援，不过最近一个军用机场的一个空军团，至少还得需要半个小时才能抵达战场，并且只有一百余架战斗机，而对我们第十二编队展开空袭的敌机，可能达到了上千架。”

    这时捷迅号的舰桥内突然传来了欢呼声，原来空中突然出现了五架边防空军的战斗机。

    捷迅号舰长陈海马上说道：“这应该是隆安港机场幸存下来的几架战斗机。”

    第十二编队指挥官郝德生叹了一口气说道：“看来我之前错了，航空母舰果然拥有着强大的攻击力！

    咱们边防舰队必须拥有足够数量的航空母舰！”

    此时在距离隆安港以西大约180公里的海面上，聚集着数百艘军舰，而这些军舰，分别属于精灵族的三个国家。

    其中属于自然精灵帝国的军舰，包括有30艘全主炮战列舰、30艘全钢制战列舰、30艘大型装甲巡洋舰、50艘轻巡洋舰饿和50艘驱逐舰，还有用商船改造而成的24艘简易航空母舰。

    由于精灵族三大帝国的海军实力都不强，所以这三个精灵国家的海军，全钢制战列舰仍旧占据着次级主力舰的位置，并没有如六个兽族国家的海军那样，把全钢制战列舰全部退役。

    另外属于光明精灵帝国的军舰，包括有16艘全主炮战列舰、20艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、36艘轻巡洋舰饿和36艘驱逐舰，以及用商船改造而成的14艘简易航空母舰。

    属于暗黑精灵帝国的军舰，包括有18艘全主炮战列舰、22艘全钢制战列舰、24艘大型装甲巡洋舰、40艘轻巡洋舰饿和46艘驱逐舰，以及用商船改造而成的16艘简易航空母舰。

    在自然精灵帝国海军常青树号全主炮战列舰的舰桥内，自然精灵帝国海军元帅鲍连卡，对常青树号的舰长列奇德说道：“让所有航空母舰做好准备，给返回的战斗机和轰炸机，重新填装弹药、油料和航空炸弹。

    尽快对汉唐帝国边防舰队的第十二编队，实施第二次空袭！”

