    楚洛带着那么多人，原本不用怕一个沈符的。

    ……奈何这味儿实在太冲！！！

    楚洛：“……”

    楚洛实在扛不住了，拍了拍芹葙，示意她放自己下来。

    脚刚落地，楚洛扶着芹葙的肩膀差点儿吐出来。

    “……给我削他！”楚洛指着沈符，气道，“抓活的。”

    瞬间，得了命令的所有暗卫全部朝沈符围拢攻击过去。

    这里是一处偏僻的小巷，并没有什么路人，但地方却很宽阔——十分适合打架。

    姬云笺只有几日就到京都了，结果沈符这么不安分，又找上她来。

    虽然现在还没有实质性地伤害到楚洛——或者说是没机会伤害到，但成日里这般神出鬼没地着实恶心人。

    沈符不愧是江湖杀手榜前十的杀手。

    哪怕被这么多暗卫包围，也能支撑一会儿，甚至他炉火纯青的毒功令他出掌的内力带着毒，不多时便有好几个暗卫中毒受伤。

    要不……

    不抓活的了？

    最近乱葬岗多的那些奇形怪状，神情恐怖的尸体，身上都带着各种各样的剧毒。虞寂渊一看就认出来，他们曾经都做过沈符的药人。

    沈符具体杀了多少人，楚洛不知道。

    但京都城外的乱葬岗，至少有五六百具药人的尸体。

    沈符根本不无辜，他死不足惜。

    但是，药王谷跟他还有恩怨未结，她提前做主杀了他……也不太好呀。

    楚洛翻了翻自己带的解毒丸。

    还好，够用。

    楚洛吩咐芹葙把解毒丸分给中毒的暗卫。

    这些解毒丸，照暗卫们这受伤速度下去，耗他个一两个时辰没问题！

    很快，沈符也发现了这个问题。

    “小师妹。”沈符又一掌拍飞一个暗卫，沈符看向楚洛，苍白泛青的脸上缓缓露出一个笑容，“师兄只是有话跟你说。”

    “呸！谁是你师妹。”楚洛拍着自己的胸口，吃着芹葙常备的果脯，勉强压一压翻涌的恶心感。

    沈符并不生气，继续笑道：“是关于药王谷的。你以为虞真是什么好人么？你以为他收你为徒，没什么别的目的吗？”

    楚洛感到好笑：“你这是吃不着葡萄说葡萄酸吗？”

    “……什么？”

    “你叫本宫小师妹，还以本宫师兄自居，还对占了你位置的本宫敌意这么大……不是不舍得药王谷是什么？”楚洛感到很是无语。

    与其说沈符盯着她不放，不如说是沈符对药王谷的执念很深，偏执到变态的地步。

    沈符：“……”

    沈符眸中闪过一抹狠戾。

    芹葙立即拔剑护在楚洛身前。

    “说中了？”楚洛冷哼一声，“所以你倒也没必要在本宫面前疯狂贬低药王谷，本宫可不会信——药王谷若真不好，你能那么想回去？”

    “谁想回去！”沈符脸色阴沉，浑身都隐约散发着一股黑气。

    “后退！”楚洛眉心一拧。

    那黑气……

    虞寂渊说过，有毒！

    “那种恶心的地方，虚伪的伪君子……呵！”沈符怒意在暴走的边缘，“我只是不甘！”

    “不甘！！！”

    “凭什么，他明明说我是他天赋最高的弟子，却又说抛弃就抛弃！”

    沈符盯着楚洛，突然阴恻恻地笑了起来。

    “所以，小师妹……”沈符低声喃喃，诱哄着朝楚洛招手，“过来，让师兄看看，我的小师妹有多优秀，能让我那冷血的师父破例收了你……”

    “虞真明明说过不再让门下弟子用毒的……”

    “你到底为什么，为什么会是例外？”

    楚洛一言难尽地看着沈符。

    沈符真是个疯子……

    “师父把你逐出师门，是因为你用毒杀人——不是开始嫌弃你的天赋，也不是嫌弃用毒不好。”

    “不可能。”沈符一口否定，“他怎么可能会嫌弃我杀人，他也杀过不少呢，呵。”

    “……师父杀过不少人？”

    沈符看着楚洛，咧嘴一笑：“你竟不知？虞真啊，眼睁睁看过许多上门求医的人慢慢死去，他连治都不带治的……啧啧，我好歹还会帮他们治病呢。”

    楚洛：“然后让他们当你的药人？”

    这楚洛听虞寂渊讲过。

    沈符大大方方地承认了：“是啊。这可是他们自愿的。命大，就能治好病活命。”

    “唉，我那师父却是连这点儿活命的希望都不给他们呢……”

    楚洛看着沈符装模作样唉声叹气，冷冷一笑：“你的三观都是歪的。”

    虞真作为神医，悬壶济世，功德无量。但他若不想治，也根本不欠谁，更谈何“杀人”。

    治是情分，不治是本分。

    搁这儿道德绑架啥呢？

    虞真行走江湖，又本身是大夫，见惯生死，有自己的一套行医的规矩。不打破，也是为了他以及门内的弟子不惹麻烦。

    结果到了沈符这儿，就成了杀人了？

    沈符还自我感动，觉得自己伟大，给人治病，试药也是人家自愿的……可乱葬岗的那些药人呢？

    殷迟枫的人检查过，那里面的男子，皆被阉过——是太监。

    那么跟他们一起的女子，很大的可能性是宫女。

    那这些五六百的宫人，如果全都生了重病，自愿找上沈符试药的么？

    跟这样的人讲理讲不通。

    沈符歪了歪脑袋，“三观，为何物？”

    楚洛：“……”

    “师妹觉得虞真做的对的？”沈符一副受伤的模样看着楚洛，眼睛里满是失望。

    楚洛忍了又忍，实在没忍住：“继续削他！”

    她刚刚还跟沈符说话，那简直就是浪费时间。

    跟这样没有三观的疯子讲什么呢？

    被他盯上，可真是倒霉。

    就在沈符下手越发狠辣，暗卫们也越来越逼近的时候，突然一把软剑从侧方刺出，根本不给沈符任何反应的机会，快准狠，一剑刺穿他的肩胛骨。

    楚洛讶然回头，却还没看清来人是谁，就落入一个温暖的的怀抱。

    她愣了愣，随即惊喜道：“阿枫？？！”

    殷迟枫单手执剑，软剑剑尖滴答着黑红色的血。他眯着眼睛盯着沈符，另一只手却堪称温柔地将楚洛牢牢护在怀里。

    “别怕，”他摸了摸楚洛的脑袋，“孤来了。”

