    林昀换好了衣服，来到了舒桐的旁边坐下。

    “怎么样，我帅吗？”  林昀凑近了舒桐，对着舒桐问道。

    舒桐笑着点了点头，说道：“嗯，挺帅的。”

    “那就是说你喜欢帅哥咯？”林昀挑了挑眉毛，对着舒桐调侃道。

    “你不就是帅哥吗？”舒桐看着林昀，笑着反驳道。

    听了舒桐的话，林昀脸上的笑容更加灿烂，他伸出双手搂住了舒桐的肩膀，然后凑近了舒桐的脸庞，对着舒桐说道：“既然你喜欢帅哥，那我以后就经常在你的面前晃悠，让你看个够，你看行吧？”

    “你还真是自恋。”舒桐白了林昀一眼，说道。

    “难道我是说的不是实话吗？”林昀反问道。

    “你看外面是不是有头牛飞上天了？”舒桐抬起手指着窗外，对着林昀问道。

    林昀顺势转过头去，什么也没有，但是很快就想到舒桐这是在损他，于是回过身对着舒桐说道：“你是说我在吹牛?”

    “是啊，你还真有自知之明，我说的就是这个意思。”舒桐说道。

    “你真是太坏了，竟然这样损我，看我怎么收拾你。”林昀装作生气的样子对着舒桐吼道。

    舒桐一副不怕死的模样，挑衅的看向林昀：“有本事你就过来收拾我啊！”

    林昀装作生气的样子，对着舒桐走去，伸出双臂就想将舒桐抱在怀中，舒桐一惊，连忙向一旁躲去，但是林昀哪有那么轻易放过她，一把就将她抱在了怀里。

    而此时宋初见也换好了衣服，从衣帽间走了出来，回到办公室就看到了这一幕，林昀刚要亲吻舒桐，林雅的咳嗽声传来，顿时让林昀和舒桐清醒了过来。

    林雅看了一眼林昀和舒桐，随即又将目光移到了其他地方，林昀见状，尴尬的松开了舒桐，舒桐站在一旁整理衣领，心跳却依旧是扑通扑通的直跳。

    林雅看了一眼林昀和舒桐的样子，心里面也是非常高兴，她也没有说些什么，只是微微笑了笑。

    宋初见看到二人亲昵的样子，心中有些失落，但是却也没有表现出什么来，毕竟林昀已经有了女朋友，自己也是应该适合放弃了。

    这一刻，她不禁反问自己，到底是什么时候喜欢上了林昀，但是答案却是不得而知，或许是在他们第一次见面的时候，或许是在拍第一场戏的时候，又或许……

    这一切的一切都是在不知不觉中发生着改变，或许是因为自己在第一次遇见林昀的时候，就已经深深的被林昀吸引了吧，只是自己一直都不敢承认罢了。

    想到这里，宋初见低下了头，眼睛盯着自己的脚尖，心里面有一种莫名的感伤。

    “好了，我们下去吧，商务车到了。”林雅看到宋初见的神情，便猜测宋初见肯定是在想着别的事情，便对宋初见和林昀舒桐三人说道。

    宋初见闻言，连忙点了点头，随即和林雅一同向楼梯走去。

    林昀和舒桐跟在林雅和宋初见的后面，走下了楼梯。

    走下楼梯的过程中，舒桐对着林昀说道：“都怪你，害得我在你妹妹面前丢脸。”  

    “丢脸？我觉得没什么呀，我们本来就是一家人嘛，你不必介意。”林昀耸了耸肩，笑着说道。

    听了林昀的话，舒桐翻了翻白眼，对着林昀说道：“你这是强词夺理。”

    “好啦，好啦，我们快走吧。”林昀连忙对着舒桐劝解道。

    宋初见看着林昀和舒桐打情骂俏的模样，心里面非常不舒服，但是却也没有表现出什么，只是静静的走在最前面，而林昀则和舒桐走在宋初见的后面。

    商务车停在了云梦工作室的门口，林昀几人都上了车，司机启动车子，驶离了工作室。

    林昀和舒桐坐在一起，对面则坐着林雅和宋初见，三人一路上都没有说过话，林雅也是在思考着什么事情，而宋初见则是在想心里面的事情，而舒桐则是在想和林昀以后的生活，林昀则是闭幕养神，享受着这难得的安宁。

    车子很快驶出了市区，朝着郊区市区。

    大概开了而是分钟之后，来到了郊区的山脚下，车子终于停下了。

    车内的四人走下了车，林昀看着眼前的景色，这个地方他来过一次，上次还是和黄珊珊说分手之后，还是开着宋娟的车子来到了这里，在山顶的平台上，看着远方的风景，烧掉了他和黄珊珊的合照，那个合照是他们在一起五周年的时候照的，如今也已经过去了五年，他和黄珊珊也没有修成正果，这让林昀的心中充满了苦涩与无奈。

    林雅拉着舒桐朝着山上面走去，宋初见跟在了后面，而林昀站在原地没有动。

    宋初见回过头，看向林昀，却发现他还没有跟上来，于是又折返回来走到林昀的身旁，问道：“林昀，你在想什么？”

    林昀回过头看了宋初见一眼，笑了笑，说道：“没什么，你先上去吧。”  

    “那你呢？”宋初见疑惑的看着林昀问道。    

    “我抽根烟，就上去。”林昀对着宋初见说道。

    “好吧。”宋初见点了点头，转身继续向山上面走去。

    林昀拿出了烟盒，点燃了一支烟，深吸了一口，将烟雾吐了出来，看着面前的青烟，他忽然有了一种想哭的冲动，但是却又忍住了泪水。

    林雅和舒桐来到了山顶，山顶上已经架设好了摄影机，群众演员和工作人员正在做准备工作。

    她舒桐找了一个位置坐了下来，歇了一会儿，宋初见也在他们后面三分钟便也爬了上来，坐在了林雅的旁边。

    “初见，我哥呢？”林雅看向宋初见，问道。

    “他在后面，也许马上就上来了，我们也正好歇一会儿。”宋初见对着林雅说道。

    林雅点了点头，没再多说什么，三人便又陷入了沉默当中。

    又过了两分钟，林昀也来到了山顶，坐在了三人的旁边。

    “你也休息一下，我先带初见补个妆，然后你也补个妆。”林雅对着林昀说道。

    林昀点了点头，没有说什么，他此刻也不想说任何话语，只想一个人安静一下，然后等待着拍摄开始。

    林雅看了林昀一眼，然后拉着宋初见走到了搭建的影棚，坐在了椅子上，开始给宋初见补妆。

    林雅帮宋初见补好了妆，便对着林昀喊道，“哥，你过来补妆。”

    听到林雅的喊声，林昀点了点头，然后起身拉着舒桐的手对着她说道：“走，我们过去。”

    舒桐听到林昀的话，点了点头，然后跟在林昀的后面，走进了影棚。

