    “从今日起，本店推行限购制和信誉制。凡热门产品，原则上每人只能购买规定的数量，而信誉值越高，可购买的数量就越多，若是信誉值为负，请恕本店从此不再招待。”

    叶蓁蓁话音一落，四下响起惊讶和疑惑的讨论声，秋雁问出了顾客们的心声：“请问夫人，信誉值该如何计算呢？”

    “做生意讲究的是你情我愿的买卖，只要从未在本店寻滋闹事、投机倒把、抹黑本店名声的客人，都是信誉值为正的贵客，消费水平越高，信誉等级也就越高，达到一定的程度后会有一定的优惠价格，具体规则我们稍候会张贴在告示牌上，最终解释权归本店所有。”

    大家半知半解，但起码听清楚是对他们有利的，各个喜笑颜开，连呼定国夫人英明，有人记仇，看到吴婆子正缩着脖子在一旁不敢出声，故意喊道：“定国夫人，依您这么一说，吴婆子的信誉值在贵店已经是负值了吧？”

    叶蓁蓁眉头一挑：“正是。”

    众人嬉笑鄙夷声四起，吴婆子脸上火辣辣地难受，一是备受奚落，二是因为财路被断的心痛，她虽然在市井中颇有些名号，但今日得罪了定国夫人的名声被传出去，旁人担心得罪了定国夫人，肯定会对她避之不及，别说是做国色的胭脂生意了，怕是其他生意也没有了前景。

    旁人只道定国夫人和善纯良，吴婆子此前也满不在乎，觉得这位夫人是个善心泛滥的绵软之人，直到今日遭遇了才知晓，对方真真是个杀人不见血的狠角色！

    大势已去，她不敢再把人得罪狠了，只能低头认怂：“夫人，都是老身鬼迷心窍，冒犯了您和秋雁掌柜，您大人有大量，就饶了老身这一回吧。”

    叶蓁蓁微微一笑：“吴大娘严重了，本店只是不做您生意而已，又不是对你赶尽杀绝，何来饶与不饶一说？京城多的是胭脂买卖，您在本店买不到的东西，尽管去张三李四的店里买，很是不必这般如临大敌。”

    吴婆子哑巴吃黄连，有苦说不出，只能含恨咽下这个哑巴亏，连连点头：“是是是，是老身以小人之心度君子之腹了，老身自知理亏，日后绝不踏足夫人贵店，给您谈麻烦。”

    说完，她以袖掩面，灰溜溜地离开了。

    店内的顾客们不可抑制地发出欢呼声，仿佛刚刚成功地赶走了恶龙般高兴，就连秋雁她们都吐出了口恶气，可见吴婆子平日里的言行是多么地遭人厌恶。

    叶蓁蓁摇了摇头，指了指被吴婆子搜刮过来的商品，吩咐秋雁：“把这些摆回货架上吧，方才所说的限购制和信誉制的规则，过后我会给你一个大概的制度，你再根据总店和分店的具体情况制定明细，最后给我看了，若是没有问题就可以张贴告示了。”

    秋雁既是激动又是紧张，连连点头保证：“夫人请放心，奴婢一定会做好调查，认真制定规矩，绝对不会让您失望的！”

    “我相信你。”

    叶蓁蓁拍了拍她肩膀以示鼓励，她今日来店里的目的已经达到了，刚想要回去，就听一道清脆的声音响起：“我道楼下为何如此热闹，原来是定国夫人到了，既然来了店了，怎么不上来与我们热闹热闹？”

    叶蓁蓁抬头看去，待看清来人，顿时诧异地挑起了眉头。

