    林小公子就跟忠实的卫士一样，天天都来姜氏医馆上班。

    早上四更就到，一混就是一上午的，混了早饭吃，就混午饭吃，混了午饭吃，连晚饭也想混着吃，姜莲珠是不想答应的，耐不住林老管家会砸银子。

    这样，姜家又多了一个人一双筷子吃饭了。

    当然，姜莲珠不会天天做饭，有时候是姜程氏做，有时候是二丫做。

    林小公子后面又学乖了，姜莲珠做饭的时候，他就死皮赖脸的留下来吃，其他人做饭的时候，他就回林家吃。

    他的日常就是早上四更过来姜氏练功，上午等姜莲珠给他按摩，把脉，中午要是姜莲珠不忙，就等她做午饭，忙的话，他就回去，一个整天，至少大半天都在姜氏医馆里。

    有时候，姜莲珠会给他安排一些零食，牛奶片，秋梨膏什么的。

    秋梨膏林家点心铺就有，但是牛奶片，他让人去把十里镇访遍了都没有，只有姜莲珠这里有，独门创造的，显得珍稀，让他嘴馋。

    今天没有病人，外面天气有些冷，春寒料峭的，不是大毛病，大问题，一般人都不愿意出门的。

    只有林小公子可谓是真的坚持了。

    姜莲珠坐在诊堂里，烤着炭火，瞥了一眼林小公子，他在不远处，烤着另外一盆大炭火，这算是他自带的，他宁愿在一间屋子内，烤两盆炭，也不愿意与姜莲珠坐到一边去。

    姜莲珠也是服了他。

    闲着无事，她拿出她的青莲手炉玩。

    “我说，你叫啥啊，咱们也算是天天朝夕相处，还不知道你的名字呢。”

    林小公子下巴高高的仰起，“我干嘛要告诉你，你问我就说吗？你不配知道本少爷的名字……”

    姜莲珠跟中二少爷感觉没法沟通，“不说拉倒。”

    她扔了一块牛肉干到手炉里，烘热了自个儿吃，不给这二货吃。

    林小公子等了半天，见姜莲珠真的不问了，他又忍不住了，“你非要知道的话，也不是不可以，拿牛奶片来换，十颗我就勉为其难告诉你好了。”

    姜莲珠的不换两个字没说出口……

    林小公子就抢先道，“你不说话就是同意了，我叫林子骥。”

    姜莲珠……

    “林子骥，你爹娘给你取这么好听的名字，你却这么中二，你说你对得起你这么高端大气上档次的名字吗？”

    林小公子怒目，眼睛直瞪的，想要掀桌子了。

    姜莲珠忙制止，“敢掀，我就把你打将出去，你知道我的厉害的，一百个你，都打不过我，除非你叫人，你叫人你就不是英雄好汉，你一个大男子，打不过女人，咱们镇上的百姓笑话死你。”

    林小公子气哼哼，眼睛好歹不梭桌椅板凳了。

    手一伸，讨要，“牛奶片！”

    姜莲珠给了几颗，“我这里有烤热的牛肉干，吃不吃？五香味的……”

    林小公子当然是来者不拒了，手伸着，没缩回来。

    姜莲珠道，“那你得和我说说，为啥你要天天来我这里坐馆，我又没有给你发工资的，我也跑不了的，你怕我拿了你家的银子不给你治病，也不可能的啊，我家都在哪里，我跑哪里，我也不是那种江湖骗子哇……”

    林小公子脱口而出，“你不要脸，我要监督你。”

    “啥？”姜莲珠没听明白，“你凭啥要监督我？我不过就是给人看病而已，我又没有做坏事，再说了，你是我啥人啊，你管得这么宽的，衙门里头的官老爷，都没你这么管得宽的。”

    林小公子涨红了脸，半天低低的哼出一句话，“男女授受不亲的，你看了我的身躯，你就得对我负责，呸，不对，我就得对你负责……治好了我的病，以后，我就跟我娘说，让你当我的媳妇儿……”

    姜莲珠嘴里正嚼着牛肉干，差点就呛到气管里头去了。

    哎吖妈吖！

    这中二少年，抽疯起来，能噎死人啊！

    “你说啥胡话，你不知道我和离带三个孩子的吗？你堂堂林家小少爷，你莫不是想拿我寻开心的？还媳妇儿……”

    林小公子一本正经，“有何不可？你与我年纪相仿，你生得也尚可，你会治病，将来我要是再犯了病，你还可以给我治好，你会武功，可以保护我，还有，你会做好吃的，我也爱吃，最重要的是，你要对我负责，以前，没有女人看过我，也不对，是除了娘亲，姐姐以外的女人……”

    说得头头是道，越说越理直气壮的。

    姜莲珠……竟然无言以对。

    “我带三个孩子……”

    林小公子哼一声，“又不是养不起，三十个也能养得起……”

    姜莲珠……土豪，你说话好有底气。

    他们俩人在屋子里说话，虽然声音很小，但是，外面的林老管家竖起耳朵在听，只见他身形一惊一炸的样子，八成也是听到了。

    刚开始时，受惊过度，像要起身过来劝导了，但是后面听到林小公子的说辞，老管家的身形又似乎放松下去了，好像觉得自家小少爷说得极有道理的样子。

    就那样，又稳回去了。

    啪！

    姜莲珠一巴掌就糊在了林小公子的头上，“臭小子，你可真是想得美，你觉得我好，我可没觉得你好，我可不想找个病怏子，你给我快点好起来。别给我扯东的扯西的……”

    “哼，我会快点好起来的，我现在已经感觉自己有了力量，跑十圈都不喘气了，我好了之后，我就写信让我娘来给我提亲，在这之前，我就要天天守在这里监督你，给男病人看病的时候，不许亲亲我我的……”

    姜莲珠作势又要揍他，他躲开了。

    边躲边委屈地道，“是你问我的，为什么问了又要揍我？”

    姜莲珠……

    算了，和中二少年计较的话，会被带偏的。

    “以后我不问了成不，你也别胡说八道了，这事儿别想，你想不了的，你家把银子全送我，我也卖艺不卖身，不，治病不嫁人，懂不。吃你的牛肉干！呸！”

    就是个臭弟弟。?

