    

    日中时分，沈秋和唐梦溪在临安某个停车场汇合。

    唐梦溪终于长出了一口气：“搞定了搞定了！那个马会长我搞定了，沈秋他很喜欢你挑的那件元青花，品相、釉色、各方面都是精品中的精品！不愧是大师傅！出手就是不一样！”

    “马会长答应帮忙，也承诺不用章叔叔赶过来，但具体的情况还得我们再去跟成虎去谈，真龙图腾的事儿可以商量，可能价钱方面就要多出点血了！沈秋老太太那边有什么收获吗？”

    沈秋摊开双手做了个无奈的手势：“礼物已经送出去了，老太太能不能帮忙我心里也没多大的把握，既然马会长那边搞定了，雪丽这边应该没问题了……”

    唐梦溪点头露出了迷人的笑容：“最多就是让章叔叔多花点钱，权当是花钱消灾好了……”

    午后的三点钟，天下珍宝馆内。

    珍宝馆临时停业一天，成虎提前从医院出院，尽管他的手脚上还裹着厚厚的纱布，但他拄着拐杖走路的样子生龙活虎，眼眸中流露出得意的表情。

    成虎虽说是被人给打了，却走出了一副六亲不认的步伐，十二个保镖别列队站在两边守护保护，好不威风。

    沈秋这边来谈判的以唐梦溪和沈秋为主，冯主任及时从江城赶了过来，另外特别请了临安城这边的几个专家教授，以便在关键时刻能够帮忙说几句话。

    成虎将珍宝馆内一张十多米长的长桌拉了出来，双方的人分别坐在两边，这个谈判的结果事关重大，所以也同时吸引了江城的许多主流媒体关注。

    不过成虎没让媒体进来，而是让他们守在门外等候最后谈判的结果。

    马会长也在三点出头准时到场，这马会长长得肥头大耳、圆乎乎的脑袋，眼睛很小，穿着一身品牌西装，身上颇有几份官威的架势，说话声音也是细声细语、不慌不忙。

    “好的各位，今天呢承蒙大家看得起我马良，让我做这次谈判会的和事佬，本着和气生财共同言和的目的，我马良在这得罪各位了，待会有什么说的不对的，还请各位多多包涵，这个事件首先是由雪丽小姐生出来的，对事情的经过江城的几位没有异议吧？”

    唐梦溪首先开腔道：“这个事件确实是雪丽小姐做得不对，不该出手打人，还把成虎老板打成了重伤住院，甚至还给成老板造成了一笔不可弥补的损失，对此我表示非常的抱歉！希望成老板能够原谅雪丽小姐的所作所为！”

    成虎开始蹬鼻子上眼了：“这件事可不是雪丽一个人的错！她雪丽再怎么嚣张也就是个二十多岁的小姑娘，她有这个胆子和气魄吗？还不是江城的章满国在背后搞鬼！试图耍花招从我手上骗走凤凰图腾？唐小姐光你一个人道歉可不行，至少也得让章满国给我道歉！人没来打个电话也行！章满国不道歉我心里头这口气咽不下去！”

    让章满国打电话跟成虎道歉也是万万不可能的，章满国好歹也是江城的第一大亨，如果当着这么多人的面打电话道歉，那以后他在江城的地位就一落千丈了，毫无丝毫的权威可言。

    唐梦溪开口道：“成老板息怒息怒，这件事我们章老板也特别的愧疚，只是因为公司业务的原因没能亲自赶过来，还请成老板多多包涵！”

    这个时候马会长也做和事佬说道：“成老板！得饶人处且饶人，雪丽和章老板都不是成心的，咱们也没必要追根刨底的，都是古玩圈的同行，没必要闹得你死我活的！差不多就差不多了！”

    成虎呼出一口气说道：“好！那我就给马会长一个面子，道歉的事儿先放一边，咱们聊聊今天最重要的细节，章满国准备赔偿我多少钱！有一笔算一笔！我四千八百万的古玩被砸碎了！再加上我个人的医药费和精神损失费！麻烦你们算一算！”

    “这个好说好说！”

    “首先我那些被砸碎的古玩都是可以升值空间的！根据我估计损失，至少有6000w！”

    “我的医药费！加上医院的各种开支！我要1000w你们没意见吧？”

    唐梦溪露出尴尬的笑容：“成老板你继续说，我们都听着呢！”

    “最重要的就是我个人的精神损失费！这个事件对我个人的刺激非常大，造成的精神损失不可估量，我找权威部门帮我估算过，像我这种级别的人，精神损失要是以金钱来计算的话，那也是这个数！八千万！”

    成虎的这个数字一出，现场顿时就响起一片诧异声，6000w+1000W+8000w，总共是1.5亿的数目，这和之前八千万的损失相比又高出了一大截，并且成虎还说的有理有据，好像报出这个价格还特别委屈似的。

    “瞎鸡吧扯蛋！太欺负人了！”冯主任忍不住想要上去理论几句，却被沈秋摁在了位置上：“沈秋你别拦着我，让我跟他说几句！1.5亿？这个钱也太好赚了吧！卖古董都没这么大的利润，这个王八蛋碰个瓷就能赚一个亿！我要让外面的那些媒体曝光他！”

    沈秋的面色反而坦然了许多：“行了冯叔，成虎要那么多钱他有这个底气，雪丽小姐现在还在拘留所待着呢，只要他一句话雪莉就得在里面判上个十年八载，1.5亿可能只是他说出来吓唬我们的！我们已经根马会长打招呼了，待会马会长再跟他砍砍价！”

    果不其然，马会长开始语重心长的劝导成虎，好说歹说最后让出了一千万的额度，总共1.4亿的赔偿，这个钱一分钱都不能少，否则他没脸面对江东父老。

    远在江城的章满国，也是密切关注着这场特殊的谈判会，听到1.4亿价格的时候，他也是激动的站起来。

    原本他已经豁出去八千万赔偿给成虎算了。好家伙，一天的功夫飚上来六千万！飙升的速度也是没谁了。

    章满国绝不能接受这个价格，不是他章满国给不起这个钱，这钱要是暗地里私了哑巴吃黄连也就算了，今天当着这么多人的面，真要是给了这笔钱，那以后就成了全国古玩界的笑话了，做古玩这一行名誉毁了什么都没了。

    成虎最后撂下了一句话：“我这是给马会长和在场的师傅们一个面子，吃亏少那一千万就算了，如果你们不同意，那就没有继续聊下去的必要了，你们就等着让打人者接受法律的制裁吧！”

    “这样吧！我也说两句！”

    就在这个时候，马会长起身来到正中间，就看到他招手朝手下打了个手势，接着就看到有人端上来一只包装精美的盒子。

    “各位，今天这件事情有些特殊，而我的身份也比较关键，今天上午有人给我送来了这件元青花的瓷器，希望我能够帮忙说情，作为古董协会的会长，大家都知道我的为人，我马良为人清清白白，从来不做违背良心的事！所以这个元青花我不能要也不会要!做人要有最起码的原则！至于协调的事我已经尽力了，接下来的事儿就交给你们双方自己决绝了！”

    马会长做出了这个举动，现场顿时就沸腾了，无异于一记重磅炸弹在现场炸开了。

    关键时刻马会长反咬了，这个举动无疑是在告诉所有人，章满国这边理亏心虚，主动送出八百万的元青花疏通，所有的矛盾箭头全部都转移到章满国这边。

    局势已然严峻到了极点，马会长的举动无疑是捅了章满国一刀！最致命的一刀！

    眼下的路只剩下一条，除了给钱认栽别无选择！

