    “张师兄，此次地渊之若不是张师兄鼎力相助，我等恐怕死无葬身之地，这是小妹的个人信物，以后张师兄来到盘山七岭附近，请务必去陈家稍坐，让小妹可以略表心意。”

    脸色有些苍白的陈青虹来到张烈面前，先施一礼后这样说道，然后她以双手奉上一件随身的香囊。

    陈青虹倒并不是对张烈有什么男女心思，而是在通玄修界与一位前途远大的修士拉上关系，是一名修仙者再正常不过的选择。

    练气境界结下的善缘，认识的人脉，也许在一两百年后，都还可以用来庇护家族的存续，这在修仙界是很正常的事。

    “张师兄，公孙庆欠您一条性命，以后但有吩咐，公孙庆绝不推辞。”

    “张师兄……”

    在大环境稍安之后，一连十几名人来到张烈一旁，施礼后表示感谢。

    这些大多数是被燕藏锋、魏无忌裹挟到鬼府的那些，他们一方面的确是受了张烈的救命之恩，另一方面也是见识了张烈的剑术精绝，因此纷纷生出结交之心。

    除他们以外，还有文笑珊、李文恒、许含香、潘阳明、燕婉，尹德义这些人，哪怕只是一个点头之交，凑过来混个脸熟也是好的。

    参加幽冥地渊任务的大多数人，他们此生过半可能无法突破筑基境界，而张烈的剑术与修为，在练气境界已然是颇为不俗的了。

    “尹师兄教出来一位好徒弟，张师侄救下文师的亲族，余某在此代表文师谢过尹师兄。”

    金虹谷前来支援万劫谷的，并不仅仅是尹天仇、厉曼梅，还有数位筑基境甚至一位紫府境修士。

    此时此刻说话的，便是一位余姓筑基修士，他的个人修为虽然不及尹天仇精深，前途虽然远不及其远大，但是余姓修士是一名炼丹师，又有丹王文慧秀的师承，但凡脑子正常的人，都不会冷落这样一位修士。

    “余师弟客气了。”

    七煞道人尹天仇明显就不是很正常的性格，对于余道人的示好，他也令令只是不咸不淡的应了一句，然后就不说什么了。

    这让余道人感到一阵的尴尬，好在一旁的厉曼梅竭力维持着，让余道人总算是能得体的告辞离开。

    “余师叔您不要介意，尹师叔的独子在幽冥地渊中身受重创，一时间心气郁结……”

    隐隐间听到了文笑珊解释的话语，这让尹天仇的面皮因此微微抽动了一下。

    万劫谷之事，终究还是结束了。

    对于燕家的清算，并不急于一时，现在各宗各族修士随宗门师长返回，疗伤调养，清点收获。

    数日之后，白云之上，高空当中，有一艘凡间楼船一般的飞行巨舰破空御风。

    幽冥地渊一役，张烈身上共攒下了二十七件乾坤袋，虽然进入地渊的修士绝大部分不可能将自己的全部身价带在身上，进入这等险绝之地，但仅仅只是这二十七件乾坤袋的价值，就已经不菲了。

    楼船高阁，当看到张烈拿出这二十七件乾坤袋的时候，就连那位负责炼化禁制的紫府师祖，也轻叹一声：

    “跟你师父一路货色，都是杀才。不过，剑只是护道的手段，而不是目的，你小子记住了。”

    “多谢韩师祖教诲。”

    “嗯。”

    有专用的法器，再加上紫府境师祖亲自出手，练气境的低阶乾坤袋用不了多久，就被破开禁制了。

    最后，清点出十三颗幽四阶上品冥灵珠，其它杂七杂八的物品包括那些乾坤袋，也作价两万多灵石。

    这就是剑修，拿命压在剑上去赌，其中的强者，基本上是不需要担心修炼资源的。

    从幽冥地渊中获得的所有的财物，是修士与宗门对半分的，在那名紫府境修士的身边趴着一只黄白色的灵鼠：寻宝鼠，想瞒也瞒不过。

    因此当张烈拿出坤山戒的时候，连眼前这名老修士都愣了一下。

    “这件储物法器，有三阶中品了，燕藏锋的坤山戒吧？哈哈，果然，想不到，想不到。”

    老者抚须长叹，然后方才着手祭炼。

    消磨坤山戒上的禁制，用掉的时间比炼化之前二十件乾坤袋加起来的时间都要长，但当打开之后，两人却发现里面的东西并不算多，少许灵石、少许丹药，其中最为重要的，却是一本剑术心得。

    察觉到张烈炽热的眼神凝视，这名紫府境的韩师祖哈哈一笑，然后道：“这一次你为宗门立功不小，这件本剑谱我就作主单独赏赐给你了。”

    “多谢韩师祖厚赐。”

    虽然本来就是自己的东西，再被赏给自己有些奇怪。不过仔细想想其实还是公平的。

    如果没有宗门的话，自己仅仅只是炼化打开这些乾坤袋就要花费不少的功夫，卖掉里面的法器物品更要花费时间、承担风险，至于辨识里面的灵丹，也很麻烦，别人乾坤袋里的丹药，除非本身就是修为极高的丹师，否则哪个修士敢随意服用？

    最后，当张烈从自己的乾坤袋里拿出那一大块类似于结石似的晶石时，本以为已经差不多了的那位紫府老祖，神色再一次惊愕起来。

    “这个难道是，五阶阴魄石？”

    此物，是张烈初入幽冥地渊时，斩杀一头颇为难缠猪妖搞到的东西，他本以为是没什么价值的，然而现在看韩师祖的神色，似乎并非如此，要比自己想象中的值钱的多。

