    湖底宫殿。

    水猿小圣依旧守在殿外，薄鱼在里面炼化龙女小鱼的血脉。

    看着姬九虚等四道身影袭来，

    “薄鱼大人！”水猿小圣这下真急了。

    他一个下品太乙金仙，可挡不住四个太乙金仙。

    “慌什么！”独眼巨怪模样的薄鱼，拿着一柄巨锤，从殿内走了出来。

    然后抬头看向急速袭来的四道身影，目光直接锁定那道身穿黑纹金甲的神将。

    薄鱼记得迦叶尊者前不久的叮嘱，这次不管来多少人，他的主要任务，就是杀姬九虚！

    “一个中品太乙金仙？”

    “吼！”薄鱼咆哮一声，滚滚声浪，带着汹涌的白色火焰，铺天盖地般的扑向姬九虚他们。

    “敖烈、鼍龙，你们去救小鱼，我和姬神将拖住这个妖王。”泾河龙王道，

    同时他也使出神通，一时间云雨成团，迎向那些白色火焰。

    姬九虚却没说话，他心想，若是不算那次在一枪扎死了一个魔教护法，那接下来应该是他真身第一次在人前战斗，

    所以，要严肃对待。

    呼！

    姬九虚手中多出一根九节金鞭，正是玉帝当初赐下的后天灵宝九节金鞭，类似于打神鞭。

    金鞭挥舞，顿时罡风烈烈，雷声轰鸣，化作一道风雷幻影，也迎向薄鱼祭出的白色火焰。

    云雨滔天，风雷烈烈，和白色火焰轰然碰撞。

    轰轰轰！

    随着这一处的战斗爆发。

    鹰愁涧的局势，顿时变得复杂起来。

    迦叶恶尸为代表的佛门一方，

    泾河龙王一方，

    还有暗中的姬九虚一方，

    三方目的各不相同。

    迦叶恶尸遵照佛祖的吩咐，目的是斩杀姬九虚，胡一刀则是附带的。

    泾河龙王的目的是救人，

    至于姬九虚和他的元灵化身，目的要复杂一些，

    不仅要从佛门手中救走龙女，

    还要抓住薄鱼，真正揭开佛门的另一面，

    同时，尝试弄清楚佛门在凤麟洲的布局。

    三方目的虽然明确，现在却都遇到了意外。

    姬九虚没料到迦叶恶尸会在，最多只是猜到水猿大圣可能会潜伏在此。

    迦叶恶尸则是没料到胡一刀会这么厉害，直接打乱了他这次的临时布局。

    而泾河龙王的意外，就是上面两个，

    特么救个人而已，要不要这么大阵仗？

    又是半步准圣，又是上品大罗！

    这要是真打起来，把现在龙族明面上的高手都拉过来，也不是上面那三个的对手吧？

    幸好，上面的战斗并没有波及到他们。

    现在鹰愁涧的战斗，也分成了三处。

    敖烈、鼍龙，对上了水猿小圣。

    姬九虚、泾河龙王，则是在和薄鱼周旋。

    胡一刀，继续独战迦叶恶尸与水猿大圣。

    若比较一下，还是姬九虚这一处的战斗，看上去要吃力许多。

    上古巨妖薄鱼，毕竟是下品大罗金仙，

    他总不能当着大家的面，直接一拳锤死对方，

    所以他说的严肃对待，是怎么在战斗中保持中品太乙金仙层次的修为。

    而非认认真真的战斗，大场面还是先给胡一刀。

    不过就算这样，他手持后天灵宝，和上品太乙境界的泾河龙王联手，也能勉强挡住薄鱼的攻击。

    这就足够了。

    因为另外两处战斗他们占据了上风。

    小白龙敖烈和鼍龙，这对表兄弟都是下品太乙金仙，轻易碾压了同等修为的水猿小圣。

    敖烈的实力自然不用多说，作为西海三太子，身上的宝贝肯定不差。

    鼍龙也不是什么简单角色，在原来的西游取经历史中，这位泾河龙王第九子，就是九九八十一难中的一难，实力不俗。

    所以姬九虚并不担心他们的战斗。

    而另一处，鹰愁涧上空，他的元灵化身以胡一刀的身份，面对一个半步准圣、一个上品大罗，同样不落下风。

    如此一来，他们便是立于不败之地。

    此时此刻，三处战斗的声势，席卷四野。

    鹰愁涧上空，一阵阵的恐怖气浪，不断席卷出去，所过之处，虚空尽皆破碎，形成可怕的空间乱流。

    “胡一刀！”迦叶恶尸怒吼一声。

    逐渐失控的形势，让这位原本脸上带着邪异笑容的苦行僧，变得很暴躁。

    胡一刀的出现，是他之前有猜到的，所以早有心理准备。

    可是胡一刀的实力，大大超出他的预料，这就打乱了他的临时布局！

    “无支祁，你去帮薄鱼！”迦叶恶尸终究还是保持了一些理性，毕竟他的本尊是佛门最善谋之人。

    他知道，胡一刀是次要的，

    这次临时布局的目的，主要是遵照佛祖的意思，斩杀姬九虚，灭掉这个可能和人皇一脉有关系的变数，

    另外，龙女小鱼现在还不能被救走。

    所以，他选择让水猿大圣去帮忙解决另外的战斗。

    这是在赌，赌水猿大圣能迅速解决问题，而他这边能抗住胡一刀的攻击。

    “老和尚，你这是在找死啊！”胡一刀怪笑一声，

    没了水猿大圣的牵制之后，他身形在虚空中一闪，施展了鬼魅之法，瞬间就出现在迦叶恶尸身后。

    嗤！

    一刀带着凛冽寒意，扎向对方的后心窝。

    “好快！”迦叶恶尸大惊，不敢转身，连忙要向前遁去。

    可他本就处在下风，没了帮手，哪里又能躲开这一击。

    噗嗤！

    一刀直接刺入他的身体，斩魂夺魄的力量爆发。

    “该死啊！”迦叶恶尸大怒，在他的奋力躲闪下，这一刀虽未刺中他的心窍命门，却也让他实力减弱许多。

    这样下去，还没等水猿大圣击杀姬九虚，他这里就要完全落败了！

    到时，这一局也就失去了原本的意义。

    “胡一刀！胡一刀！”迦叶恶尸的暴虐和邪异，没有任何压制，化作滔天血煞之气，如魔僧一般，要与胡一刀再战。

    因为水猿大圣已经快到薄鱼那边了，这么一个上品大罗，去灭杀中品太乙级别的姬九虚，自然是一招的是！

    所以，他这边只要再坚持一两招，这一局就算成功了！

    却在这时，

    “吼！”一道咆哮声，伴着一道火红色的流光，从北方天际急速袭来。

    那汹涌澎湃的炽热气息，表明了她的身份。

    旱魃！

