    既然没有后顾之忧的话，秦凌云不再犹豫，他扶住棺材，如同鲸鱼吸水一样，一口气将棺材中的血全部喝了进去！

    轰！轰！轰！

    他的血脉之力彻底爆发，宛如火山喷发，声势浩大，而那九大体术，则是爆发出九道璀璨的光芒，照耀整片空间。

    咔嚓，咔嚓……

    此时的秦凌云，他的全身都开始发出噼里啪啦的响声，九大体术的增强，带动他的经络，骨骼，皮肤，意志等等，都在发生着质的飞跃！

    地面，再也承受不住这恐怖的肉身威压，顺势向下一沉，直接凹陷进去，而日月神殿也开始出现裂纹，滚滚巨石落下，仿佛下一刻就要分崩离析！

    不知过了多久，日月恨天的血液终于被秦凌云彻底吸收，此时的他周身围绕着清濛色的光辉，恐怖的肉身威压，甚至让吹过身边的风都开始滞涩起来。

    “吼！”无数只凶兽的虚影，从他身后显化出来，不断咆哮。

    如果之前秦凌云给人的感觉犹如上古凶兽幼崽的话，此时的他，就是一只彻彻底底的上古凶兽！

    “开！”秦凌云一拳向前打出，这片殿中山谷，直接破碎，而那些没有神智的武皇傀儡，在这恐怖的拳风下，也纷纷炸裂！

    甚至那些武皇大圆满的傀儡，也胸膛凹陷下去，几乎被打个通透！

    这一击，何其恐怖！

    此时的秦凌云，虽然只有武尊七重的修为，但他的真实战力，已经不知可以跨越多少个境界了！

    “杨道天，徐梦，拜野，戴眉！”

    “还有你，羽化仙！”

    秦凌云冲天而起，他手中不断打出一道道真气，夹杂着玄奥的符文，没入眼前的空气中。

    咔嚓……

    一声玻璃破碎的声音，一道漩涡出现在他的面前，这琼极山的禁制，再也挡不住他了。

    随着秦凌云的身影消失，这漩涡有自行合闭，仿佛什么事情都没有发生过。

    ……

    魔灵域，喊杀声不时的出现在每片角落，每一刻，都有一个强者陨落在这里。

    自秦凌云被逼入琼极山后，三域彻底撕破了脸，每时每刻都在进行着厮杀。

    此时，除了剑府，紫霞宫和阎罗殿，其余魔灵域的宗门，要不就是被彻底屠杀，要不就是投降与神，仙两域，要么举宗迁移。

    尤其是剑山附近，更是人满为患。

    自上次被古荒从羽化仙手中救出，剑主就一直坐镇于剑山，镇守一方。

    有半步帝境的强者坐镇，这里反而是魔灵域最清静的地方。

    虽然其他地方纷争四起，岌岌可危，但剑主不能动。

    他一动，羽化仙便动。

    古荒，与魔灵域并无交情，他救了剑主一次，不会再救第二次。

    “女帝，我魔灵域马上就要被杨道天他们占领，您为何还不出关！？”此时，万魔宗的门前，呼啦啦的跪着一大片人。

    他们哭着，喊着，宗门被屠，亲人被杀，但是面对杨道天他们，却无能为力，只希望女帝出关，为他们讨回公道！

    但无论如何呼喊，万魔宗的大门依旧紧紧关着，哪怕阙傲雪的分身，都不曾露一面。

    看到如此一幕，众人眼中露出深深的绝望之色。

    难道这魔灵域，要就此覆灭吗！？

    众人的呼喊，阙傲雪本体听不到吗？她当然能听到，而且无比清晰！

    但无论如何，哪怕这杨道天他们杀到了万魔宗门口，她都不能出关！

    因为，距离秦凌云消失，已经有两年时间。

    张沢，也要马上成神了！

    如果她现在出关，那么之前所有的努力，将会付之东流，到时候，面对成神的张沢，谁能阻挡？

    还有，秦凌云当初为了她所做的牺牲，不就全都白费了吗？

    想到秦凌云，阙傲雪的心中就痛苦不已。

    一年前，自己身体中的红光突然消失，看来，日月恨天已经成功夺舍了他的身体。

    “张沢，羽化仙，日月恨天，我阙傲雪，势必将你们挫骨扬灰！”阙傲雪白发飘散，杀气四溢，整片密室，都跟着晃动起来。

    随后，她努力压下心中的仇恨，继续投入到修炼当中。

    阙傲雪，从琼极山出来后，一夜之间白了头……

    此时，戴眉一行人又来到万魔宗处，看着紧闭的宗门，脸色淡然。

    “这个阙傲雪，可真能忍，魔灵域都被打成这样了，她本体都不出关，看来是铁了心要和张沢较量一下了。”戴眉心中暗自想着。

    这万魔宗有禁制守护，他们也进不去，只能利用攻打魔灵域，来逼阙傲雪本体出关。

    阙傲雪在闭关，张沢也在闭关，二人都在努力冲击最后的壁垒，谁先冲破，谁就是最后的赢家！

    所以他们才联合仙灵域，共同发难，只为了影响阙傲雪。

    现在看来，效果并不理想。

    “戴宗主，你也来了。”就在徐梦思索的时候，一个身影踏着阴阳剑阵图，缓缓飞来。

