
　　叶枫来到城主府的时候，就被门口的卫兵给拦了下来。

　　“什么人，城主府闲杂人等止步！”这个时候城主府守门卫兵就这样说道。

　　叶枫被拦下来，他淡淡地开口说道：“是艾瑞莉娅让我来城主府的，刚刚你们城主府有卫兵给我传信了。”

　　听到叶枫说的话，那几个卫兵相互看了一眼，然后一个卫兵就开口说道：“你等一下，我进去通报一下。”

　　那卫兵撂下一句话之后就进入了城主府当中，而叶枫则站在门口耐心地等待起来。

　　没过一会儿，那卫兵就走出来了。

　　“艾瑞莉娅小姐不在城主府，你回去吧。”那卫兵出来的时候就这样说道。

　　叶枫听了那卫兵的话，不禁愣了一下，然后就有些疑惑开口：“不在？怎么可能，她刚刚还派人来请我过来的。”

　　“这是城主大人的亲口说道的，你问我，我也不知道。”那卫兵又说道。

　　“城主说的？”叶枫心中就浮现出那个胆小怕事的城主李斯特的身影。

　　“请回吧，城主马上就要出城迎敌了，若你有心出一份力，可以到城门上去助阵。”这个时候那卫兵就这样对叶枫说道。

　　“你们城主要出门迎敌？”叶枫这个时候就觉得有些不可思议，不过他也没多说什么。

　　这个时候叶枫想了想，就开口说道：“能告诉我，艾瑞莉娅去哪里了吗？我有非常重要的事情找她。”

　　系统给叶枫颁布的任务是，护送艾瑞莉娅安全到达赤色要塞，这要是找不到艾瑞莉娅的话，他的任务就要泡汤了，任务泡汤的话，系统就会判他任务失败，将他抹杀了。

　　所以他一定要找到艾瑞莉娅才行。

　　既然艾瑞莉娅不在，那么他得先知道她去了哪里。

　　不过叶枫的这个要求，守门的卫兵并没有答应，刚刚那个通报的守门卫兵这个时候就冷冷地开口说道：“城主有令，城主府马上就封闭了，任何闲杂人等不得进入，要见城主的话你还是去城门上等着吧，城主正在整装备战，等下就会出去迎战。”

　　这守门的卫兵不让叶枫进去，叶枫顿时间就觉得这其中有些猫腻的样子。

　　叶枫表面上不动声色，门是死的人是活的，卫兵不让他进去，他有的是方法。

　　不过这个时候，叶枫却是先使用了透视朝着城主府里面看了看情况。

　　这么一看，他不禁愣了一下，因为他看到了艾瑞莉娅等人正在里面。

　　她和城主李斯特走在一起，边走那李斯特还在向她说些什么。

　　“莉娅你放心，这个密道绝对安全，那是从我爷爷那一辈就建造的密道，到现在从来没有启用过，除了我之外，根本没有人知道，通过密道你就可以从城外后山的隐秘出口处出来，到时候你们直奔赤色要塞就行了。”

　　李斯特对艾瑞莉娅这样说道。

　　那边的艾瑞莉娅看起来则是一副面无表情的样子，也没有回话，就是快到密室入口的时候，艾瑞莉娅握了握拳头说了句：“总有一天，我们还会打回来的，我们一定会把诺克萨斯人赶出我们的土地。”

　　艾瑞莉娅说完这句话之后，然后像是想到什么事情一般，就开口问道：“对了，我之前想要出城抗敌，让人去叫叶枫过来，他有没有过来？”

　　艾瑞莉娅这么一问，那李斯特便不作犹豫地摇了摇头说道：“没有，他没有前来。”

　　听到李斯特的话，艾瑞莉娅脸上不禁露出了些许的失望，她其实还是希望叶枫能够听从她的号召来到城主府的，至少这可以说明叶枫并不是一个贪生怕死的人。

　　不过人家不来，也是无可厚非，毕竟又不是她的下属，这个时候人人都忙着逃命，连她都要通过密道逃跑，她又能强求叶枫什么呢？

　　艾瑞莉娅得到李斯特这样的回应之后，就进入了密道之中。

　　而这一切被站在门口的叶枫听得清楚，他不禁心中冷笑一声，当下也不做停留离开了城主府的大门。天籁小说网

　　叶枫离开之后，就找了一处僻静的角落，然后就开启了隐身消失在了原地。

　　而此刻诺克萨斯军队对赤焰城的攻势越来越猛烈，一台台攻城车开始不断地从后方加入战场。

　　才一个小时不到，就有一座城门被诺克萨斯人的攻城槌给撞破了，城门轰然倒塌，连带着砸伤一大片人。

　　这个城门被诺克萨斯人给攻破之后，诺克萨斯的士兵们就如同潮水一般冲进了城门当中，他们见人就砍，不论是平民还是百姓，只要敢挡在他们的面前，不论是谁，一律都给砍了。

　　一时间城门出就血腥残酷无比，到处都是尸体，都是断肢残骸。

　　一座城门陷落之后，另外的几座城门的守军士气就低到了极点，而且这些守城的士兵们左等右等都没有等到自家城主的命令，他们也没有看到城主的身影。

　　很快，其他几座城门也相继沦陷了。

　　整座城市完全陷入了一片无序的混乱当中。

　　“占领城主府，活捉城主李斯特！”

　　这个时候，那些诺克萨斯的士兵们就这样高喊着朝着城主府进军而去。

　　而那李斯特虽然在艾瑞莉娅的面前说得冠冕堂皇，只是就在艾瑞莉娅前脚进入密道的时候，他后脚就躲进了密道当中直接跑路了，连跟守城军队的招呼都没有打，直接就弃城跑了，弄得赤焰城的军队群龙无首，失去了主心骨，很快就溃不成军，连像样的抵抗都没有组织起一波。

　　城主府中的密道相当的长，毕竟要从赤焰城地下一直通到后山上，所以光是在地道里行走都要花上好几个小时，更别说这地道有些地方还是七拐八弯把人都要给绕晕了的。

　　等到艾瑞莉娅和一众卫兵出来的时候，已经好几个小时过去了。他们出来的地方是一处隐蔽在茂密的灌木丛后面的山洞。

　　艾瑞莉娅等人鱼贯而出，这个时候已经是半夜，但是整片天空都变得明亮起来。艾瑞莉娅低头朝着山下看去，只见底下的赤焰城，大半个城市都被火光笼罩。

　　仅仅是他们穿越通道的功夫，整座城市都几乎沦陷了。

　　“怎...怎么会这样...难道我艾欧尼亚人真的就不如诺克萨斯人？”此刻整个艾欧尼亚的南部，除了赤色要塞之外，已经全部都沦为了诺克萨斯的占领区了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第461章 密道免费阅读。https://xs.23sk.com 