    没过多久绘梨衣就醒了，小怪兽揉着惺忪睡眼下楼来找吃的，看客厅里坐着这么多人，她还挺意外。

    她使劲揉了揉自己眼睛，似乎在确定自己是不是还在梦中。

    家里怎么突然间这么多人？还都看着绘梨衣……好讨厌！

    绘梨衣不喜欢被人这么盯着看，于是冲众人呲了一下牙，努力做出一副“我超凶”的模样。

    “绘梨衣来，姐姐有事和你说……”

    看到人醒了，苏晓樯招手示意绘梨衣来她身边，绘梨衣一向很挺苏晓樯的话，哒哒哒就跑到苏晓樯身边，一下扑倒人怀里。

    怀中抱着小怪兽，苏晓樯柔声和绘梨衣说了一下前因后果。

    当得知自己的脑袋里有东西后，绘梨衣显得很惊恐，她是天真，可她不傻。

    脑子里有东西能是好事吗？

    “取出来”

    绘梨衣拿起茶几上的纸笔，写了这么三个字给苏晓樯看，这是示意她苏姐姐可以随便整，她信任姐姐。

    当事人同意了这事就好办了，接下来就是具体实操了。

    苏晓樯问了一下罗伊医生具体操作方法，她对于精神力的掌控仅限于御剑说实话。

    “这个其实简单，精神力的本质是意念，你只需要想着你要做的事就可以”

    罗伊医生说的容易，其实做起来挺难，毕竟就是她自己想要做到也得依靠仪器的辅助。

    精神力是这世间最神秘的存在，精神相关的言灵也是最神秘的。

    人类其实一直未曾研究明白，更别说使用这种能力了。

    其实像陈墨瞳的侧写，苏恩曦的天演，都算是精神力的运用，只不过她们自己不知道，单以为是言灵效果。

    当今学界也没有对这种能力的详细研究……不，准确的说赫尔佐格研究了，并且走到了世界前沿。

    但经历过信息大爆炸时代（指被众多网文摧残过）的苏晓樯知道，就算是赫尔佐格也只是摸到了外皮而已。

    思维要打开。

    就比如她拥有变异的黄金瞳，可以看出物体的弱点，如果和精神力搭配会发生什么？

    苏晓樯想试试，心神一动，黄金瞳闪过一道幽光，在外人看来，苏晓樯的双眸变了。

    原本就是看着很神秘的重瞳变得更加深邃，仿佛星空，令人望不到边际。

    苏晓樯控制着……功率，对，功率比较准确。

    她控制着功率小心翼翼的看向绘梨衣的头，果然在她的脑中看到了一个黑点，她尝试着冲击那个黑点，众人只看到一道金光自苏晓樯眼中飞出涌入绘梨衣的脑海。

    绘梨衣眼神木愣了一下，随即恢复正常。

    “怎么样？头疼不疼？”源稚生赶忙上前询问。

    绘梨衣茫然的摇摇头，她现在还处于懵圈状态，全然不知道发生了什么。

    她只感觉脑子里的不舒服感消失了，同时心里时有时无的暴躁也没有了。

    并且绘梨衣感觉自己的实力在变强，这是一种很奇妙的状态，就像是以前眼前有一层迷雾，如今迷雾破开了。

    好神奇欸！

    绘梨衣想得到了一个玩具，跑到镜子前盯着镜子里的自己看。

    绘梨衣觉得惊讶，苏晓樯同样很懵，她能看到绘梨衣的大脑发生了变化，头骨处出现了一个很复杂的图案，像龙纹，又有点像一个字的变形。

    这什么情况？脑子里黑点没了，结果多出来一个图案……我是不是做错了什么？

    苏晓樯有点慌。

    【伟大的陛下，恭喜您无意间用出了御令】

    这时候装死了很久的系统突然间出声。

    苏晓樯连忙在心里问：“什么是御令？”

    【御天下万物，我既为天，我既为皇。皇者所下之命是为御令】

    “说人话”

    【其实就是玉玺盖章而已，只不过您是用精神力盖的】

    “那对绘梨衣有什么影响？”

    【没有什么影响，对她是好事，只不过从此以后你们生死相依了而已】

    苏晓樯：“！！！”

    这叫好事？

    等会！明明是我盖的章，怎么就生死相依了？不是应该我掌握她的生死吗？你这是哪门子的御令啊！

    系统又不说话了，这个问题它其实也回答不出来。

    只能说产生了奇怪的异变。

    但这话没法跟陛下说，陛下已经够生气了，就不给她添堵了。

    确实，苏晓樯现在很不爽，莫名其妙和一个人生死相依了她能爽？

    虽然那个人是绘梨衣，但也……但也……咦？好像并没有什么坏处啊。

    如今绘梨衣身上的唯一缺陷没有了，也就是说她可以完全发挥她应有的实力。

    给她一点时间，苏晓樯怀疑她实力能追上自己。

    到时她们两人联手，那岂不是可以纵横天下？

    打下一个国家当皇帝都不是事。

    这么一想，苏晓樯就不郁闷了，不过她暗暗在心里警惕：以后黄金瞳加精神力可不能瞎用，万一再和一个人稀里糊涂的签下生死契约可就不好了。

    这个情况得和绘梨衣说说，这不是小事，如今她们两人身上都背着对方的性命。

    苏晓樯在众人惊愕的目光下将绘梨衣拉到房间里，这种大事不能让别人知道，这可以说是她们两人最大的弱点了。

    “绘梨衣，咱们现在……”

    苏晓樯将情况和绘梨衣说了一通，绘梨衣倒是不在意，和姐姐生死相依很好吖，就是有点拖累姐姐了。

    不行，绘梨衣得努力变得更强，绝不能成为姐姐的弱点！

    绘梨衣暗暗下定决心，脑子里神秘的图案在一点点散发着力量，绘梨衣觉得只要自己完全消化了这股力量，她就可以和她的苏姐姐并肩战斗。

    到时候谁都不能欺负她们。

    决定努力的绘梨衣将苏晓樯推出了房间，她要努力了，姐姐在这会影响她的。

    苏晓樯：“？？？”

    看到苏晓樯出来了，焦急等待着的源稚生嗖的一声来到苏晓樯面前，脸色阴冷，问：“你刚才对我妹妹做了什么？”

    “我能做什么？”

    “这……”

    这话反问的源稚生没话说了，他总不能他担心苏晓樯对自己妹妹心怀不轨吧。

    这绝对不是错觉，他最近就觉得这两人不对劲。

    妹妹怕是性取向出了问题。

    有点难办了！

    源稚生很发愁。

