    卡尔-贝斯在王风进球后跑了过来，和他拥抱庆祝，说道：“干的漂亮，没想到你把防守球员都晃伤了。”

    王风苦笑的耸了耸肩，他可不是故意的，连身体接触都没有，只是想要摆脱防守而已。

    “你今天状态火热啊，我们开场就取得了领先，接下来就更好打了。”

    再次开球后，王风依然活跃在进攻的最前线，屡屡在穆斯克龙门前造成威胁，而替补基尔-多尔蒂出场的防守球员，他的能力比多尔蒂差了很多，不仅在对抗上处于下风，在意识上也难以和王风抗衡。

    第33分钟，亨克依靠后场抢断的快速反击，卷土重来。

    克里斯蒂安-齐沃在后场精准的将球传递给右路的王风，王风抬起脚将球卸了下来，依靠自身训练的经验，精确的感官和控制能力，皮球像粘在王风的脚上一样。

    面对扑上来的两名防守球员，王风还是冷静的冲了上去，通过连续的变向扣球假动作，在围堵的防守中找到一丝空当，将球带了出来，成功下底。

    随后王风轻松的传中，球向定位导弹一样，来到了禁区内杰森-奥德里奇的脚下，他只需要用脚尖一捅，皮球就进入了穆斯克龙的大门。

    2：0，亨克再下一城！

    进球后的奥德里奇兴奋的飞奔到王风面前，重重的抱了他一下，说道：“能和你一起踢球实在太开心了，我都没想到进球这么容易。”

    其他队友纷纷跟了过来，众人围成一团，此时的亨克显得无比团结。

    在看到王风助攻打进第二个进球的时候，沃德-奥尔沮丧的摇了摇头，他知道这场比赛，穆斯克龙全身而退的机会已经很渺茫了。

    基尔-多尔蒂过早的受伤离场是他赛前没有想到的，而且王风的身体对抗并不差，脚下技术又如此强劲，如何限制住他将是所有比甲球队头疼的问题。

    亨克主教练艾梅-安东尼斯则是重重的松了一口气，上一轮坚持轮换，导致输掉了比赛，他也承受着很大的压力，亨克绝对不能接受连败。

    而王风的一传一射，几乎奠定胜局，也让他的压力缓解了很多。王风的进步越来越快了，他毫无疑问是一个天才。

    但足坛最不缺少的就是天才，每年都会有很多惊才绝艳的年轻球员出现，但很多人成名后都沉浸于外界的赞誉中，放弃了艰苦的训练，最终只能是泯然众人。目前来看王风不是这样一种人，他的刻苦更令人印象深刻。

    安东尼斯相信，只要他不经历大的伤病，就一定有机会达到足坛的顶峰。他对旁边的助理教练奎克-马丁说道：“上次王风受伤后，虽然对他的身体进行了详细的检查，没有发现什么问题，但是不可大意。”

    “我们需要实时对王风的身体进行监测，他不是经常加练吗？我们应该需要每天都进行一些常规的检查，定期再进行全面体检。”

    安东尼斯希望能把王风培养成一名超级巨星，这是一个教练梦寐以求的事情，也会是一生的荣耀。

    之后双方都没有再取得进球，第60分钟，主教练艾梅-安东尼斯作出换人调整，中卫卡利-普罗哈斯卡换下前锋王风，在主场球迷的欢呼声中，王风走下了球场。

    最终亨克主场战胜了穆斯克龙，拿到了宝贵的三分。

    赛后穆斯克龙主教练沃德-奥尔在接受记者采访时无奈的表示，他们没有限制好王风，是球队失利的主要原因，“连安德莱赫特都做不好的事情，对于我们来说就更难了。”

    他补充道：“不幸的是，我们的主力边后卫基尔-多尔蒂在比赛刚开始就受伤了，他扭伤了脚踝，预计会缺席接下来两周的比赛，这对于穆斯克龙来说是雪上加霜的事情。”

    对于部分记者提出王风晃倒了多尔蒂，导致他受伤的说法，他给予了解释：“我不觉得这是决定性的东西，你知道的，基尔是一位经验丰富的老将，本赛季已经多次打满全场，我觉得更多的是疲劳造成的损伤。”

    第二天早上，王风一如既往的来到训练场加练，没想到此时主力教练奎克-马丁已经在等着他了：“王风，我们就知道你今天会过来，安东尼斯先生有事情和你说，艾伯特先生也在。”

    王风有些疑惑，但还是跟着他来到了经理室，房间里除了这两个人以外，还有队医，他的私人教练阿贝尔-勒戈夫也在，王风问道：“你们找我有什么事情吗？”

    安东尼斯说道：“王风，我看过你的体检报告，你的身体状况很好，没有任何隐患。但是你经常加练，这对于你的年纪来说，还是会有风险的。”

    王风点了点头，说道：“我知道，所以我一直都按照勒戈夫先生制定的计划进行训练，而且身体有什么不舒服也会停下来的。”

    队医这时说道：“勒戈夫先生制定的计划是比较合理，但是不能等到身体承受不了，有感觉了才作出反应，这个时候暗伤已经产生了。”

    “所以我们打算每天安排一次常规的检查和训练后按摩放松，每两周进行一次全面的检查，一定不能大意。”

    “可是我的身体状态很好啊，这种检查是不是太频繁了一些。”王风说道，他能完全掌握自己的身体状态，所以不太明白大家的担忧。

    球队经理艾伯特此时说道：“王风，这是俱乐部的决定，你要知道，你的年纪刚刚十七，还没有成年，身体处于发育阶段，所以是非常脆弱的，一段很小的伤病就有可能影响你的整个职业生涯。”

    “我们是想对你负责，而不是想要简单的利用你取得好成绩。经过我们的商量，我们还决定本赛季放弃比利时杯的争夺，全力竞争联赛冠军和欧联杯成绩。”

    “所以比利时杯赛我们会采取完全轮换，你当然也在轮换之列，不会出现在大名单中，希望你能理解。”

    “你知道罗纳尔多吧”安东尼斯问道，王风点了点头，最年轻的世界足球先生，他当然有所了解，“他在九七年加盟国际米兰后，就频繁受到伤病的困扰，这固然和意甲的粗犷风格有关，也和他早年的伤病脱不开关系。”

    “埃因霍温和巴塞罗那的经历让他满载荣誉，也让他被过度使用，留下一身隐伤，这会大大缩短职业生涯的巅峰期，你如果想要成为他那样的巨星，就一定得重视这个前车之鉴。”

