    第171章池小声，我们试试吧

    池声抿了抿唇，将心底那抹怪异的情绪扫去，看向卫生间问道：

    “宝贝，洗好袜袜了么？”

    池声靠着墙，温柔的看着儿子。

    儿子穿着柔软的卡通睡衣，站在脚凳上，小手努力搓着自己的袜子,动作卖力又很萌。

    她初次当妈，还是一跃成为五岁孩子的妈，很多养娃知识都很欠缺。

    但也能明白薄知宴在培养孩子的独立能力，她便不会插手。

    在育儿这件事上，她必须要和薄知宴站在统一战线。

    小时候父母因为池依宁的事情吵架，池依宁才三岁，就学会了钻空子。有时候不想上幼儿园了，就故意激父母的火。

    一个觉得幼儿园学不到什么东西，去不去无所谓,护着她不去上学，一个觉得没有原因的旷课，是对孩子的放纵，容易形成不良习惯，逼着她上课。

    父母意见不统一，吵起来后池依宁自然而然的就不用去上学了。

    屿星不是池依宁这样的人，但她会和薄知宴统一意见，如果有不和的地方，就私下再进行交流。

    薄屿星拧开水龙头，将袜子进行最后的搓洗。

    擦了擦小脸上崩的水渍，笑眯眯道：“妈妈，我洗好袜袜啦！”

    “来，我帮你晒上。”

    池声用夹子帮他晒上，然后带着孩子出了卫生间的门。

    薄知宸一脸的恶寒。

    “声姐，你刚才说话,真的好肉麻啊。”薄知宸忍不住吐槽。

    袜袜什么的，也太不符合她的风格了。

    他继续道：“你难道不知道屿星不喜欢大人这样说话嘛,他觉得太幼稚了。”

    薄知宸说的是实话，他之前会把屿星当小孩子对待，可后来他发现，这孩子就是个人精，人小鬼大，早熟又清醒。

    他根本不吃大人哄小孩的那套。

    薄知宸说完还挺得意，觉得自己比池声更了解屿星。

    池声疑惑的看了屿星一眼，“没有吧，我没觉得。”

    她和屿星说话一直都很随意啊。

    “真的，不信你问问屿星。我之前这样说话，就总是被他嫌弃，显得我像个智障。”

    池声：……你现在也很像个智障。

    “才不是呢！”薄屿星听到叔叔的话，哒哒哒的跑了过来，极其双标又毫不遮掩道：“仙女姐姐这样说，我就不会嫌弃。仙女姐姐说什么，我都爱听！”

    薄知宸：？？？

    他捂着心口，装作吐血的样子，“扎心了宝贝,我刚被你宴叔叔欺负了，你又来欺负我！”

    薄屿星撇了撇嘴，踮起脚，拍了拍薄知宸的后背。

    “叔叔，这不怪你。”

    四个人三个有剧本，叔叔这样反应，很正常。

    ——

    这边的王警官，按照惯例跟薄知宴通话。

    电话没打通。

    他又联系了池声，池声的电话也没接通。

    奇怪了……

    这些日子以来，从未出现这种情况。

    他们每天都会主动跟他视频，保持联系的。

    他知道这俩都是好人，但俩人同时不接电话，不视频，他就很担心孩子的安全。

    算了，也许只是个巧合。

    王警官心想可能是不方便或者没拿着手机，他们见到未接来电，肯定会回复他的。

    ——

    池声和薄知宴，把孩子哄睡后，才离开主楼。

    两人一路散着步，回到了剧组别墅。

    二楼楼梯口，二人一左一右分别。

    薄知宴突然有些不舍，突然抓住了池声的手腕。

    池声低头看了一眼，蹙眉。

    此刻，大家都已经休息了，二楼是其余六个嘉宾的房间，一楼有工作人员的房间。

    他俩在这里拉拉扯扯，太不像话。

    池声压低了声音，斥道：“你快点放开我。”

    薄知宴顿了顿，“不想。”

    过了今晚，她明天又会恢复成冷淡无情的模样，他舍不得。

    “你又想挨揍还是想上热搜？”

    薄知宴手指一顿，突然就厌倦了自己的演员身份。

    他依依不舍的松开力道，手指一根一根的从她手腕上滑下来，若有所思。

    池声龇牙咧嘴的警告道：“再动手动脚，信不信把你头给你打歪！”

    “……”薄知宴忍不住笑了起来，好看的眉眼舒展，心情挺好的样子，他挺自信的开口：“我不信。”

    池声单手叉腰，“不信？试试看？”

    见他还在无耻的笑着，池声骂了句“无聊”，扭头往女生房间方向走去。

    薄知宴清咳了一声，声线染着几分克制和暗哑，低沉道。

    “池小声，我们试试吧。”

    试试？

    池声回过头，立刻举起了力量感十足的拳头，挥了挥。

    薄知宴沉默，知道她误会了，敛起了眉眼。

    女孩冷哼一声，回了房间。

    然后才靠在门口，长长的吐了一口气。

    试试？

    试着在一起么？

    她可没有这个心思。

    智者不入爱河，寡王一路硕博，单身终成富婆，建设美丽C国。

    科研和航天才是她的最终归宿。

    男人，靠边站吧。

    池声和薄知宴都回了房间。

    却没发现，有个瘦小的身影，惊讶错愕的站在阴影处。

    “妈呀……”

    徐朵朵半夜口渴，想去小厨房接一杯冰水。

    没想到在房间门口，听到了池声和薄知宴的话。

    她颤抖的抱了抱自己，大吃一惊又弱小无助，她怎么总是出现在第一吃瓜现场啊啊啊啊！

    这俩人半夜还要打架，可太恐怖了！

    声声扬言把薄知宴的头打歪，薄知宴不信，故意激声声的火，还要试一试。

    啧，没想到薄影帝面上看着挺稳重，私下里还挺皮的，上赶着找打。

    不过……

    徐朵朵嘴里念叨着“池小声”三个字。

    一字一句的发音。

    总觉得有点似曾相识。

    但这个名字她没听薄知宴这么叫过，其他人也从来不这样叫声声。

    奇奇怪怪的。

    ——

    直播的第三天。

    节目组今天的拍摄重点是徐朵朵和闻灏的约会。

    对于剩下的嘉宾，就在别墅内自由活动。如果有什么看点，他们也会多给一些镜头。

    此刻，池声在别墅内进行体能训练。

    白时暮坐在沙发上，翻看着医学书。

    罗雨甄躺在摇椅内，继续翻看自己的法律文献。

    丛惜时在房间内养病，为了凹人设，坐在床上时还在看剧本，写写画画认真又敬业。

    薄知宴也在看剧本。

    弹幕里兄妹cp瞬间死灰复燃。

    ?  ?第四章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

