    谈判的第七天，神司几人进入军营后，就见有军医提着药箱急匆匆地进入了屈楚的营帐。

    神司若有所思。

    第八天，和谈的时候韩学士一直神思不属，还有几次走了神。

    神司说道：“韩大人，明天我要见一见屈将军，有些事情想和她亲自谈。”

    韩学士立马接口：“神司大人和我商谈就可以了, 不用麻烦屈将军。”

    神司坚持：“那不行，明天我一定要见屈将军。”

    韩学士挣扎了很久，才犹豫着说道：“那我问问屈将军的意见后再说。”

    第九天，神司见到了屈楚。

    屈楚脸上看着比往日苍白了些，神情也憔悴。神司感应了一下，金蚕蛊还在屈楚的体内。

    神司在心里冷笑起来：不是有办法解除蛊毒吗？怎么到现在还没解决掉？

    得到想要的答案，神司的态度开始傲慢起来，不再像前几天一样谦卑，对于之前答应的条件也含糊起来。

    屈楚发了火，可她刚一拍桌子就像有什么东西牵扯着她一样，她皱了皱眉，手不由自主地捂上胸口。

    几次下来，屈楚将谈判交给韩学士，找了个借口离开。

    神司得意起来。

    就算你是会打仗的将军又如何？中了我的金蚕蛊还不是照样忍受不了噬心之痛？

    自此，神司态度更加傲慢，以前答应的条件一样都不认帐了。

    而韩学士也像是顾忌着什么，态度也不再像以前那般强势。

    局面绞着起来。

    这也是神司太不了解屈楚。

    就算屈楚是真的中了金蚕蛊，不要说是小小的噬心之痛、就是更痛苦几倍的痛，屈楚眉头都不会皱一下，更不用说捂住什么胸口了！

    这些小伎俩也只能骗骗神司这样“天真”的人！

    ……

    屈楚回到营帐后不久，苏应雪、曲冰玉和嫣红三人进来了。

    曲冰玉面露喜色，一进来就忍不住说道：“阿楚，苏姐姐找到办法杀死金蚕蛊了。”

    苏应雪表情倒还平常。

    “没想到冰玉的医药天赋还挺不错，她给我提供了思路。否则，我还真的想不出这个杀死蛊虫的办法来。”

    屈楚看向曲冰玉，她的眼神晶亮晶亮。因为得到夸奖与认同, 整个人更加自信了些。

    屈楚也跟着夸了两句：

    “能从应雪口中听到天赋二字可了不得，冰玉，你知道应雪以前是怎么说那些配制药材的人吗？

    她不是骂蠢货就是笨蛋，要不干脆理都不理人家。”

    屈楚这话虽然略有夸张，但能得到苏应雪一句医药方面的夸奖确实不容易。

    嫣红也跟着说：

    “我以前跟着庄主学习制毒时，庄主也没少嫌弃我。冰玉你在医药上的天赋确实比我强多了。”

    曲冰玉还是有些不敢相信，“嫣红姐姐，你说真的吗？”

    “是真的，你要相信自已。”

    苏应雪问道：“冰玉，你想继续加强医药方面的学习吗？”

    曲冰玉虽然在医药方面的天赋确实不错，但以她的身份去学制毒却是不太合适。而且要学制毒最好是从小学起。

    学医则不同。

    曲冰玉原本就有医学基础，有个好师父带的话，从现在开始也来得及。

    “我想”，曲冰玉答道：“我想学医，希望以后能救更多的人。”

    苏应雪道：“毕老头医术还不错，如果你有兴趣，不如拜他为师学习？”

    曲冰玉也听过毕神医的名头，有些惴惴，“他会同意收我为徒吗？”

    苏应雪道：

    “这事你不用担心, 你只要把你培植的血藤草、蒲蓝花等拿去给他看, 和他说说你是怎么培植出这些药材的，他就会巴不得收你为徒了。

    你要是再会做几道美味的菜肴、会酿几种美酒，他保证将你当成祖宗来捧着。”

    听到这里，屈楚也插了句：“毕神医挺爱吃烧鸡的，冰玉，你就专攻烧鸡这道菜、做成一绝。”

    “对”，苏应雪也道：“毕老头最爱吃的就是烧鸡，百吃不厌。”

    屈楚和苏应雪二人三言两语就将事情定下，似乎曲冰玉拜毕神医为徒已是板上钉钉之事。

    苏应雪想的是：自已等会就给毕老头写封信，只要他收冰玉为徒，自已就给他些稀罕药材。

    屈楚想的是：冰玉好不容易有了追求和想法，毕神医不同意也要想办法让他同意。

    ……

    曲冰玉给屈楚和苏应雪夸得不好意思，羞涩说道：“苏姐姐，你还是先替阿楚解了金蚕蛊毒吧！”

    屈楚却不着急。

    “应雪，假若现在解除了金蚕蛊毒，那神司是不是能知道？”

    “那是自然，将金蚕蛊杀死后、神司会受反噬，最少也要吐几口血、少一年几个月的寿命。”

    “那就先不急，等过几天再说。”

    苏应雪想了想，明白了屈楚的想法。

    “那就过几日再说。”

    曲冰玉还是有些担心，不过她见苏应雪和屈楚都一脸笃定，便将担心的话咽了下去。

    ……

    谈判的第十七天，屈楚再一次见了神司。

    这一次是屈楚主动出现的。

    好些天没露面的屈楚让大虞国的官员们吓了一跳。

    怎么才十来天没见，屈将军就变得这样虚弱了？

    脸色苍白没有一丝血色、神情憔悴、眼下还有两个巨大的黑眼圈，整个人再也没有一丝意气风发的样子。

    就连韩学士都吓了一跳，不由怀疑起屈楚这模样到底是真的还是假的？

    只有神司，看到屈楚这样子肆无忌惮地笑了起来。

    “屈将军，如今你还想要南夷国俯首称臣吗？”

    屈楚示意苏应雪扶着她坐下，“虚弱”地问道：“神司你有什么条件？”

    神司的态度很猖狂：

    “想要我替你解除金蚕蛊的蛊毒也不是不可以，但大虞国需将南蜀、南越划给南夷，另外每年再支付给南夷三百万两银子。”

    屈楚“有气无力”地说道：

    “神司不如开个实际点的条件，大虞国不是我的，皇上根本不可能答应。”

    神司道：“那就不是我考虑的问题了，我只有这一个条件。”

    顿了一下后神司接着说：“我还要提醒将军一下：如果再晚几日，就算解除了蛊毒，将军也成了废人一个。”

