    楼上，江湖侠客，书生公子，殷商白丁，共聚一堂。

    谈的江湖事，讲的兴发狂。

    “各位，听说没？“

    ”北凉前些日子发生了大事，兵家公羊氏，遭血洗清算，听闻其现家主公羊胜，当世兵家武祖，第六境大能，也无法力挽狂澜，带着残余族人，遁走江湖，杳无音信，乌某可是刚从北凉押镖回来，各位才有幸听到这个消息。“

    一个穿着短褂开襟，胸口长毛，面宽大鼻的大汉，灌了一口酒，把杯子“砰”的一声落在桌上，用手擦了擦嘴，朗声道。

    “害，好汉，这你可错了。此事消息已传到蜀地，像这种江湖大浪，不出几日，天下皆知，你可慢了。”

    “说起这事，可叹世事无常，想当年公羊氏多么威风，其先祖公羊举，位享庙堂，列天下武庙三十六候七十二将，庙号不败明王，享天下武人尊崇。其以武入道，修行百年，证得武道七境，成就武神。只是相传其修行功法与佛门颇有渊源，六十多年前，这位列武庙的武神，求道之心坚定，为证得武道更高成就，一路西行，进八部魔国，以求入西方佛土，后来大家想来都知道了，从此杳无音信。”

    有豪侠对此事不甚唏嘘道。

    “是啊，武神公羊这颗大树一消失，公羊氏便势落，这次清洗，应该是见这颗大树这么多年一直没出现，或者已经查明了消息，才惹得敌家动了手。“

    “想来是如世人所传的那样，这位武神在进入八部魔国时，出了意外，已经陨落。相传西方的八部魔国十分危险，世人轻易不敢涉足，只有大神通者才敢进入，号称人间禁地。“

    楼上客人有的一生都在偌大的蜀地打转，第一次听到“八部魔国”这个称为人间禁地的地方，不由心生好奇，便跟说话的侠士打听道：

    “壮士，你跟我们讲讲呗，这八部魔国是怎么回事？怎么个危险法？”

    “这个，其实我也只是在行走江湖的时候道听途说，不太清楚。”那位侠士被问得有些尴尬，没办法，只能如实说道。

    就在这时，一位穿着儒衫的书生，给众人拱了拱手，接话道：

    “不才，在下曾在一本儒家志异记中知道一点这个地方的消息，我给各位说说！”

    说着，便娓娓道来自己所知的，

    “江湖述异，经书记载，八部魔国的由来，是因为里面有八种世人不容的魔物，极为残忍歹毒，好嗜血肉，又神通广大，有夜叉、阿修罗......等八种，俗称八部众，更为奇异的是，相传这八种魔物是西方佛土的护教部众。”

    “嘶.....”楼上的客人们听到书生的讲述，不由倒吸一口凉气，觉得相当荒诞而怪异。

    号称普渡世人的西方净土，怎么跟这么凶残的魔物做了邻居，更离奇的还是佛门护教部众。

    “嘿，西方这哪里是什么净土，竟然与这些魔物为伍。”

    “对啊，魔土还差不多。”

    有客人张口就来。

    “各位，在下只是口述自己书上听闻，还当不得真。”书生赶忙告罪，怕在座的有佛门信徒啥的。

    “再说，大家聊这些他乡江湖事，也是无趣，蜀地最近传出了一个消息，大家肯定更有兴趣!”

    书生似乎在转移话题，又似在真的有话要说。

    “什么事？”

    “书生请讲!”

    “.......”

    客人们颇感兴趣。

    “大家身在蜀地，肯定知道我蜀地儒家有清风六君子！”书生说到儒家前辈，声音不觉大了些。

    “这是当然，六君子鼎鼎大名，受人尊重，蜀地谁人不知，玉面君子林不语......”有人一一道来六君子的名号，如数家珍。

    “你们可知，蜀地前两日有一位前辈证得第六境，成就蜀地七君子！”

    “真的？”

    “是哪位儒道大家？”

    “消息确定？”

    大家一听，兴趣大涨。

    “蜀地儒家有八大山长，其中之一，宋知命前辈，已证得第六道果，得君子之位。此事从宋前辈好友，八大山长之一周白清前辈嘴里传出的，自然可信。”

    书生说道。

    “这称得上蜀地一大幸事，书生，你可知道这位前辈居在哪里？到时候蜀地江湖一同去拜贺，顺便听先生讲一下经义，岂不是又一场江湖盛事？”

    有江湖客，急急忙忙地问道。

    蜀地出现第七位君子，按照江湖传闻，会来一场坛下设座，说经讲义，传道受业。

    这不仅是读书人的盛事，也是其他修道者的一次机缘！

    “在下也想知道，可是我也不知道，一般这种消息都不对外传，不然，一个蜀地，修行者就多如过江之鲫，都去了，那怎么成。”

    书生也是无奈地摇了摇头，顺便按逻辑解释道。

    其他人一听，想想也是，不由摇头叹气。

    ............

    “客官，您的酒打好了！”

    楼下，叫小六的伙计，提着一青皮葫芦，里面装着二斤红肉酒，递给楼下等着的李玄。

    李玄接过，放在鼻子边闻了闻。

    酒香扑鼻，不由眼睛眯了眯。

    “怎么，小哥还怕我这酒里掺假不成？”小老头在旁边斜了斜眼睛。

    “颇久没喝了，闻闻味。”

    李玄笑了笑，然后拍了下酒葫芦，便挂在腰间，然后说了一声。

    “走了！”

    说着，便带着大黄提棍出门去。

    临走前，楼上推杯换盏间，依旧能听见畅谈着江湖多少风流，引无数人向往。

    四方食肆，人间烟火！

    李玄为之一笑。

    ................

    云山县，某座桥上，两位姑娘，一袭白裙，一袭青衣，婀娜多姿，正在桥上漫步，引得桥上来人频频来看，心生惊艳。

    “妹妹，你看这雨后风景多美。“白衣指了指清渠两边白屋黑檐，杨柳飘飘，映衬在水里，对青衣说道。

    “姐姐，有什么美的，山里的风景更好看，不好玩。”青衣女子撇了撇嘴道。

    “妹妹你刚出山，还未体会到人世间的快乐，那如果要你说，你现在最想干什么？”

    白衣女子抿嘴笑了笑。

    “我想重新变成蛇，然后吓死他们！”青衣女子认真地想了想，然后望向桥上正盯着死劲瞧的一群男人们，不高兴道。

    “你啊你!不准做怪！”白衣女子没好气地手指点了点对方的额头，然后顺着妹妹望去的方向。

    突然，她嘴角的笑容骤然一凝！

    在桥后斜对岸，杨柳掩映下，一家米铺前，一人蓑衣笠帽正转头盯着她们，眉间带有威严！

    （ps：求投资，求推荐票，谢谢各位朋友了！）

