    时间稍微往前推一推，在玄天界这个第七号世界通道出现之时，在祖星之上。

    西北区域早就已经被封禁的仙秦古墓之中。

    虚幻之地的仙秦试炼场之中，仙秦法灵的身影出现在这一个虚幻之地里边。

    “我感受到了仙秦的气息！”

    在感受到仙秦气息之后，仙秦法灵顿时显得无比的激动。

    毕竟自从他跟随着这一个仙秦古墓辗转之间，来到这一方宇宙之后，他已经离仙秦宇宙无数年的时间。

    对于他来说，这个时候自己想要做的就是回归到自己的家园之中，所以他不惜一切代价，哪怕是违反仙秦的禁令，在进入仙秦试炼场之中的那些试炼者，还没有享受到仙秦军功爵的情况之下，提前教授对方仙秦法术，以及至于各种法器法宝。

    他之所以这样做的目的，就是为了要将自己仙秦的名声给传播出去，将这方世界和仙秦之间联系起来。

    在这样的情况之下，才有着让自己回归到仙秦宇宙的一丝奢望。

    毕竟一旦这方世界和仙秦之间联系起来的话，到时候就意味着仙秦的军队将会攻打过来，将这里当作是仙秦的一个行省，到了那个时候作为开拓者之一，他立下这样功劳的情况之下，一旦提出申请的话，到时候必然能够得到允许，回归到仙秦世界之中。

    本来他以为自己只有将仙秦的名望给传播出去之后，才有一丝奢望可以回归到自己的家园，但是没有想到的是，这时候他却感应到了仙秦的其实。

    “似乎是升仙台开启，有人得道升仙！”

    此时感受到那一股气势，仙秦法灵有一些不确定。

    他离开仙秦实在是太久了，在这样的情况之下，很多时候感应他自己都有一些不确定是真实的，还是说仅仅只是自己的一点奢望而已。

    仙秦是一个囊括无数宇宙时空的庞大势力，它横亘于过去，未来现在！

    因此仙秦并不仅仅指的是一个庞大的势力，它其实也是一个特殊的宇宙时空。

    在仙秦所在，他辖下有着无数的位面世界，而仙秦本土宇宙，虽然说无比的广阔，但是面对这些数量庞大的子民之时，自然不是每一个人都有资格进入到仙秦所在之地。

    在这样的情况之下，其他被仙秦收入囊中的世界，想要进入仙秦本土之中生活，只能是在自身的世界之中进行超脱，然后进入到升仙台之中，经受升仙台洗礼，然后才能被允许进入到仙秦本土之中。

    而因为他已经离开仙秦无数年的时间，所以此时感受到升仙台气息时，已经有一些无法确定，自己的感应到底是不是真实的。

    “不管是不是真实的，必须要去进行探索一番，那个方向是破碎循环……”

    在确定了气息传来方向之后，此时的仙秦法灵顿时目光闪烁着，心中有了一定的主意。

    不管是不是自己的感应错误，但此时既然这个气息是从破碎星环传过来的，那么破碎星环那里有着人族的军队，此时他所能够想的就是让黄明想办法前往那里。

    毕竟作为被他忽悠的寄宿者，黄明这段时间以来，在他的调教之下，实力一直也都在壮大之中，他比曾经的时候已经沉稳了许多，不再是那一个，满脑子只想着女人的猥琐少年。

    这些年以来，黄明一直在异世界之中，和那一些异世界的人征战，在这样的情况之下，也经历了不少的危机，让他的实力相比于曾经的时候，已经得到了十足的长进。

    尤其是战斗经验的变化，让他不再是以前的时候，只是仗着那一些仙秦天罡，地煞法的精妙，以势压人。

    此时此刻他已经能够做到知其然而知所以然，而不再是曾经的时候，知其然而不知所以然，只是机械地使用这一些仙秦法术而已。

    而此时身在军营之中的黄明，这时候已经将自己提升到了黄金巅峰。

    只不过一直以来他刻意压制着自己的力量，不让自己突破，在这样的情况之下，他在黄金这一个层次之中，仰仗着天罡地煞法，熔炼合一，因此得到了一门神通，使得他在军营之中的时候几乎无敌手。

    哪怕是面对那些传奇之时，也能够短暂的交手，虽然说还打不过真正的传奇，但是相比之下的话，其实他的实力已经有十足的长进了。

    当然了，对于仙秦法灵来说。黄明实在是太弱了，和仙秦的传统修士比起来的话，他这一个速成版的弱得可怜。

    毕竟仙秦修士需要经过炼神这一段，所以他们的神魂异常的凝练，在使用法术之时，能够直接号令天地元气，在这样的情况之下攻击之时，此时在他看来还算是不错的那一些传奇，面对真正的仙秦修士的时候，即使是炼神阶段的也照样能够吊打他们。

    而此时的黄明连一些这个世界的传奇都打不过，可想而知实力到底是有多么的弱小。

    但即使如此，黄明放在这个世界中的时候也已经足够厉害了，毕竟在黄金阶段能够跟传奇交手，已经能够证明他的厉害。

    “经军部决定，授予镇南军黄明十六级军衔！”

    这时一个神情威严的中年男人，在其他几个军官的陪同之下，严肃地向黄铭宣告了，对于他的人认命，与此同时将一枚勋章挂在他的肩膀之上。

    “好小子，你是我近几年以来所见过的军衔提升最快的人了。”

    此时完成了受训仪式之后，这一个神情威严的中年男人拍了拍黄明的肩膀。

    而这个时候的黄明，却是咧嘴一笑，并没有曾经时候的那种高傲了。

    当初的时候，黄明刚刚来到这一方世界之中，当时的他只觉得自己作为一个穿越者，面对这方世界的土著之时，自己应该是凌驾于他们之上的。

    但是当他接连遭遇到打击之时，他才明白，哪怕作为一个穿越者，但是自己力量不如别人的情况之下，这个时候的自己，即使在这一方世界之中，根本没有任何的优势。

    毕竟不管是徐洛还是嬴璎珞，当事的时候，都能够轻而易举地吊打他。

    事实上后面的时候，他也曾经挑战过当时的一些成名已久的黄金级别的高手，在那样的情况之下，那时候的他其实也并不能够占据优势。

    正是因为接连受到打击的情况之下，此时的黄明已经收敛了自己曾经时候的高傲之心，所以随后的日子里，他在仙秦法灵的指挥之下，投身军部之中，这两年以来一直层层递进，在异世界之中身先士卒，接连立向奇功。

    所以短短时间之内他的军衔连连提升之中，现如今更是已经提升到了十六级的阶段。

    而对于黄明来说，自己这段时间以来所得到的最大的成长，除了自己力量的提升，还有自己对于自己这一身力量的掌控程度，以及自己军衔提升之外，最大的应该就是对于人情世故的变化了。

    曾经的时候他骄傲自大，而随后的时间，他在仙秦法灵的指示之下，深入军部之中，面对自己的一些同僚之时，他表现得谦逊有礼，一个实力强大，天赋出众且又谦逊有礼的年轻人，任何一个领导者或者是同僚，面对他的时候都会对他投以微笑和友善之心。

    在这样的情况之下，黄明在镇南军之中也更加的如鱼得水，直到这时候，黄明才觉得曾经时候自己那一种骄傲到底是有多么的可笑，当然了，虽然说他已经得到了足够的成长，但此时此刻他对于徐洛以及嬴璎珞的那种愤恨之心，却从来没有得到丝毫的休止。

    “将军，我有一个不情之情！”

    此时完成了受勋仪式，看着自己眼前的一个张怀大笑的中年男人的时候，黄明有一些踌躇。

    “在军中应该是直来直往的，有什么事情你就直说！”

    看到黄明这副扭扭捏捏的样子之后，此时这一个中年男人确实有一些不悦的皱起了眉头。

    “我想去破碎星环！”

    此时听到这一个中年男人的话语之后，黄敏也没有再犹豫，而是直接将自己的想法给说了出来。

    “怎么突然要去破碎星环了？”

    此时听到黄明的要求之后，这一个中年男人和自己旁边其他军官相互对视了一眼。

    破碎星环那里有什么？那里是最前线的地方，也是整个人类联邦之中最为危险之地。

    在那里有着人类的脊梁——开拓者军团！

    在那里也有人类最出众的天才——徐洛。

    “现在联邦之中各个地方都是战时吃紧，尤其那一些异界通道时不时的就会张开，可是我觉得开拓者军团所在之地，才是最为危险的地方，所以我觉得那里应该更加需要我的存在，因此我申请调往开拓者军团！”

    “你应该知道开拓者军团之中一个个位置都是满编的，在这样的情况之下，你这个时候调过去，以你这一个军衔来说，并没有适合你的岗位！”

    此时听了他的话之后，这一个中年人皱起了眉头。

    十六级军衔在开拓者军团之中让他做一个副军团长还不够资格，可是让他做一个营长的话，却又是超出的，所以这其实是一个非常尴尬的军衔。

    “我不介意，只要能让我去开拓军团之说，哪怕是让我当一个营长，我也乐意！”

    此时的黄明表现的如同是一个热血青年，一心报效联邦的样子。

    而此时看着他这副样子之后，这一个中年人深深的看了他一眼，然后点了点头。

    “既然你已经决定了，那么我尊重你的意见”

    说了一番话之后直接摆了摆手，让黄明离开此时。

    这一个中年人看着华明离去的背，嘴角却是无声无息的扯了一抹冷笑。

    这两年以来，黄明之所以军衔能够提升的那么快，一方面是因为他作战确实英勇，所以立下了不少的功劳。

    但事实上，另外一方面也是因为联邦的高层一直给他一路开绿灯，所以他才能够这么快的时间就直接提升到了这么高的层次，不然的话哪怕是他的功劳再多，可是中间毕竟是有一些需要考验资历的，在这样的情况下，两年的时间从零级直接突破到十六级又如何能够行得通呢？

    黄明觉得自己之所以能够提升到这一个层次，主要是因为自己作战英勇，所以立下了足够多的功劳，因此上面的人才会对自己破格进行提拔。

    但是他根本就不知道，之所以如此是因为他的身上有着仙秦法灵的存在，而联邦高层一直以来对于仙秦这一个名字都是无比忌惮的，在知道仙秦法灵寄宿在黄明身上，而黄明又是一个穿越者，所以刻意对他进行关注，他们也想要知道仙秦法灵以及黄明这两个人到底想要做什么。

    “急吼吼的自己跑到那一位面前去，这是想要做什么？”

    此时，这一个中年军官看着黄明离去的背影，想到他刻意申请前去开拓者军团之中，顿时让他心生疑虑。

    要知道之前的时候，黄明可是被徐洛狠狠地教训了一顿，和徐洛之间可是有着仇恨存在了，在这样的情况之下，刻意调到徐洛手底下，这不是给自己找不自在吗？

    不过想到徐洛表现出来的实力，而且之前的时候，也是徐洛第一个发现仙秦法灵和黄明穿越者身份，所以这时候将他们丢到徐洛所在之地，对他来说倒也不是一个什么大问题，因为他相信徐洛有着足够的实力，可以将这两者都给压制住。

    既然徐洛有能力可以将他们给压制住的话，这时候他们倒是要好好的看一看，此时黄明刻意申请调到开拓者军团之中，到底有着什么样的目的。

    至于这个时候仙秦法灵会不会对徐洛有着什么不利之处，此时他们这些人根本就不放在心上。

    毕竟在破碎星环之中，徐洛在那里进行坐镇，压的周边的一些异族不敢动弹。

    但是事实上做为人类联邦的第一天才，联邦高层对徐洛又怎么可能会没有任何的后手呢？

    一位天神直接在那里进行坐镇的情况之下，哪怕仙秦法灵，想要做什么，也是绕不过这一位天神耳目的。

    反倒是这个时候还能够看一看，仙秦法灵到底想要在这个世界做什么，只有知道对方的目的之后，他们才能够针对性地对对方做出应对方案来。

    而此时已经离开的黄明，这个时候，根本不知道自己身后那些原本对自己照顾有加的上级领导，真实的想法到底是什么样的。

    这时候的他只觉得自己已经完成了仙秦法灵对自己的嘱咐，在这样的情况之下心中异常的高兴。

    他之所以刻意提出要前往开拓者军团，一方面是因为他觉得这时候自己已经提升到黄金巅峰，而且随时都能够进入到传奇层次，而原本压制自己的徐洛，这时候也不过就是黄金巅峰而已，在这样的情况之下，他觉得自己前往开拓者军团之中，能够给徐洛找一点麻烦，甚至是从他身上找回自己曾经失去的场子。

    另外一方面，则是因为之前的时候，仙秦法灵跟他说，感受到了破碎星环所在之地，有着属于自己的机缘，所以让他赶紧过去看一看。

    正因为他信任仙秦法灵，所以这时候才会毫不犹豫的在自己刚刚达到十六级军衔，在镇南军之中，正是有着大作为的情况之下，提出要调遣。

    要知道在开拓者军团之中，真正属于军官的，只有军团长，副军团长以及那一个个的营长，剩下的那一些人根本就配不上他此时的十六级军衔的身份，在这样的情况之下，这时候跑到徐洛手底下去做一个营长，对于他而言其实是非常吃亏的。

    但此时此刻对于他来说，什么营长军衔之类全部都是浮云而已，只要自己的实力提升上去了，对于自己而言才是最为重要的。

    在这一个世界之中，他已经经受到了这个世界的残酷之处。

    曾经自己刚刚来到这个世界中的时候的想法，只不过就是自己太过于天真了而已，那时候他还觉得自己从一个普通人短短一年时间，就能够提升到白银高阶的地步，是自己天赋的体现。

    但是到后面的时候，他才发现进入黄金级之后，提升起来之时，远比自己想象之中要更加的艰难。

    也就是他在进入到异世界中之时，一直都夺取着足够的好处，有非常多资源可以供自己吸收，而且还有着仙秦法灵传授给自己的种种仙秦法门的情况之下，实力才能够突飞猛进。

    即使如此，也用了两年的时间，才从黄金一阶提升到了黄金巅峰的地步，可想而知在这方世界之中的那一些人，能够在短短时间之内进入到黄金，甚至是传奇到底是有多么的艰难。

    不过黄明一直来都不会妄自菲薄，作为一个穿越者，虽然说这段时间以来他的性情已经得到非常多的压抑了，但是性情中的高傲之处一直来都是存在的。

    虽然平时的时候不再会显露出来，可是对于他而言，自己作为一个穿越者，是凌驾于这个世界的土著之上的，从他短短三年的时间就从一个普通人提升到黄金巅峰就已经能够看得出来了。

    原在破碎星环之处的徐洛，此时在接到内阁方面给自己传过来的加急密件之时，有一些惊愕。

    “黄明，他来做什么？”

    在知道内阁的信息之时，徐洛抽空看了一眼之后，发现内阁跟他说的是，黄明接下来将会前往他这里给自己当一个营长之时，徐洛满心的疑惑。

    毕竟黄明作为一个穿越者，而且身上还有着仙秦法灵的存在，身上有着大量秘密的情况之下，之前的时候，可是受到联邦高层秘密监视的，只不过这种监视非常的隐秘，在仙秦法灵没有告诉黄明的情况之下，黄明压根就不知道这一点。

    原本的时候，黄明已经被丢到其他地方去，身后有人在监视着他，此时突然之间要跑到自己这里来，徐洛这时候心中第一印象就是仙秦法灵要搞什么幺蛾子。

    徐洛在知道这件事情的时候，当然是非常抗拒的，毕竟黄明作为一个穿越者，而且身上还携带着仙秦法灵的情况之下，对于徐洛来说就是一个麻烦综合体。

    在这样的情况之下当然是想着离他越远越好。

    徐洛是非常厌恶麻烦的。

    更何况之前的时候，他在开拓者军团之中呆的好好的，有什么事情全部都交给关元去处理，在这样的情况下，他完全可以当一个甩手掌柜，但是他很清楚，一旦黄明跑到自己这里来的话，到时候就意味着对方会给自己带来很多麻烦，更何况此时徐洛心中正在考虑的是七号世界背后的玄天界。

    此时他已经确认了，玄天界就是那一位玄天剑尊来的世界，玄天剑尊也就是玄天界之中那一位。

    只不过之前的时候，很多人以为玄天剑尊还呆在玄天界里边，谁都没有想到的是，他会莫名其妙的来到了现实世界之中。

    之前在发现玄天界的时候，内阁方面其实是想过隐瞒玄天剑尊的，毕竟玄天剑尊是一个堪比顶级天神的战力，这还是因为在现实世界之中，他的实力收到了绝缘宇宙意志的影响。

    在这样的情况之下，让他待在人类联邦之中能够带来更大的利益，不过后面的时候，和玄天界之中的其他势力完成了会晤，和玄天界之中结成同盟关系之后，最终内阁方面还是决定将玄天界的消息告诉玄天剑尊。

    与其后面玄天剑尊知道这件事情的时候，和人类一方发生嫌隙，还不如这个时候就直接大大方方的告诉他，在知道这件事情之后，玄天剑尊是想要回归到玄天界之中，还是继续留在人类联邦之中，就任由他自己考虑。

    更何况，虽然说现在两界之间已经完成了联通，可是想要从通道之中进入玄天界，也根本就是不可能的事情。

    因此玄天剑尊最后在发现自己已经回不到玄天界的情况之下，也就老老实实的呆在现实世界之中了。

    之所以如此，一方面是因为这一方世界对于玄天剑尊来说足够吸引自己，另外一方面其实也是因为在这一方世界，玄天剑尊发现自己似乎寻找到了突破的契机。

    玄天剑尊待在玄天界之中，几百年的时间，在这几百年的时间之中，为了要寻求天道，他一直在努力的进行着探寻。

    但是这么长的时间以来，因为天道功德不够圆满的缘故，所以他一直以来都无法功行圆满，然后开启天门。

    他确实是能够强行将天门接引出来，然后一剑开启天门，走入其中，可是对于修天道的他来说，这样做只不过就是在逆天而行而已，和自己修行的剑道室相违背的，因此根本就不愿意这么做。

    现在人类联邦和玄天界之中的联系是越来越紧密，在双方互通有无的情况之下，现实世界之中的科技能够帮助到玄天界，而玄天界之中的那一些修行法门，对于现实世界的人类来说是巨大的提升。

    而且之前的时候，玄天界中人觉得他们所在玄天界里面的资源已经不足于支撑更多修行之人的出现，所以很多人在招收弟子的时候，其实已经开始进行数量上的限制。

    只有那一些资质出众之人才能够收归门墙之中，毕竟相同资源的情况之下，资质越好，得到这一份资源的时候，吸收之后效果会更佳，也能够让他们达到更高的程度。

    之所以如此，是因为修行之人越来越多，而一个个的人通过天门直接晋升仙界之上，到时候直接将这一股能量带走了，使得玄天界之中，本源力量不断的散逸，整个世界的实力越来越衰弱，毕竟产出本身就少，现在这样的情况之下，这一些人却对这个世界没有任何的反馈，只是一直贪婪的吸收天地之力，只进不出，在强大的师姐也扛不住。

    但现如今，玄天界中人觉得他们已经解决了这一个难题。

    因为和现实世界之中进行联系之后，玄天界之中那一些传奇之下的人，能够直接来到现实世界之中，然后通过人类联邦那一条条通道，进入其他异世界之中，帮助人类联邦攻防这一些异世界

    对于人类联邦来说，通过这些玄天界中人的帮助，能够攻打下来更多的异世界，而这些玄天界中人，则是能够通过攻打这一些异世界得到更多的修行资源，对于双方来说这属于是一个共赢的结果。

    毕竟玄天界中人虽然说没有神灵本体的帮助，但是在进入到这一个个异世界中的时候，他们的战力可是能够以一敌十，甚至更多的，完全超出了境界的限制。

    任何一个同等级的人在他们面前的时候，一旦觉得对方的实力和自己差不多的话，到时候必然会吃大亏。

    正因如此，所以现如今在有了玄天界中修行之人的帮助，所以现在的人类联邦战力方面和曾经时候相比，已经没有那么捉襟见肘了。

    所以现在在前线之中，开拓者军团已经将周围的一些异界通道彻底镇压住的情况之下，只需要面对一个玄天界，在这样的情况下，他们所需要做的最多的，就是将玄天界之中出来的那一些人接过来，然后带他们通往一个个星球之上，让那一些星球的人安排他们进入到异世界之中。

    而这些事情，其实这时候压根就不需要让徐洛自己亲自动手。

    在这样的情况之下，他完全可以当一个甩手掌柜。

    本身现如今开拓者军团这里就没有什么战事发生，而此时此刻黄明突然之间申请要过来这边，对于徐洛来说他当然是不乐意的。

    毕竟黄明身上因为有那一位仙秦法灵的存在，所以对于徐洛而言，根本就对他不感冒。

    前面的时候把他丢到其他军团之中，到时候有其他高层的人物对他专门进行盯防，压根就不需要自己操心。

    但是一旦这个时候黄明来到自己这边的话，到时候对于徐洛而言就需要让他来进行观察，这已经是严重增加了徐洛的工作量，当然让他非常的不满。

    只是既然上面的人都已经把信息发到这里来了，那么也就意味着这时候黄明来到开拓者军团这里，是成了定局的。

    此时徐洛也只能是听之任之，看看对方过来之后老不老实，如果老实的话，那他就安安稳稳的在这里呆着，如果不老实的话，到时候徐洛作为开拓者军团军团长，有的是手段可以收拾他。

    毕竟虽然说看起来徐洛和黄明之间的军衔等级只差了两个级别而已，但是事实上一个级别都是天差地远的。

    更何况十五到十七级只属于是中层但是到了十八级之后，就已经进入到了高层，放任何一个地方都能够被恭恭敬敬的称之为将军。

    因此徐洛这个时候随手将黄明的消息放在了一边，这时候对于他而言，黄明只不过就是藓介之患而已，他之所以忌惮黄明，主要还是对方身上的那一个仙秦法灵。

    至于对方这个时候突然之间到自己这边来，徐洛突然之间意识到了玄天界。

    毕竟仙秦法灵心心念念的，就是想回归到仙秦帝国之中！

    但是他想要回归到仙秦的话，就只能是让仙秦和这一方宇宙联系在一起，如此一来就只能是在这里传播仙秦的名声，让这里留下更多属于仙秦的踪迹。

    只有如此，才能够让仙秦将这一方天地给定位到，到时候就会有仙秦的部队攻打过来。

    如此一来，对于他们这一方世界的人来说，当然是不能容许的。

    这才是矛盾所在，而此时仙秦法灵使着黄明急吼吼的跑到这里来，徐洛估计应该和玄天界有关。

    毕竟玄天界有着天门的存在，而从天门之中进入之后，就能够进入到传说之中的仙界，徐洛不知道这一个所谓的仙界到底是什么地方，但是此时此刻，他所能够想到的对方的目的，除了玄天界之外就没有别的地方了。

    想到之前的时候，自己收到的那一个邀请函，此时徐洛眉头皱了一下，有一些犹豫自己到底要不要去参加这一次的机会。

    这一个邀请函是一个主神发给徐洛的，按理来说的话，徐洛区区一个真神，根本没有资格加入到他们这样的集会之中。

    但是以徐洛今时今日在众神大陆之上的影响力来说的话，如果有谁把他当成一个真神来看待的话，那实在是荒谬至极。

    毕竟谁都能够看得出来，此时掌握了保护伞的徐洛，在众神大陆之上已经成就了无冕之王。

    之所以没有攻入到众神大陆，本土之中，只不过就是虚了这个时候将自己的主要精力放在外域之中，想着先把外域那一些神灵给攻打下来之后，再慢慢的收拾众神大陆本土而已。

    但是一旦真的想要动作的话，到时候完全可以带领着保护伞的这些人，打入众神大陆本土之中，到时候哪怕是主宰级神灵，亦或者无上神灵，他们的那一些信徒，也根本就拦不住这一些保护伞成员。

    “还是去看一看里面到底有着什么好东西吧。”

    此时想了一下之后，徐洛最终还是决定前往，这一次机会毕竟能够参与进去的都是一些比较强大的生灵。

    在这样的情况之下，或许自己能够从对方那里得到一些比较特殊的东西。

    前面的时候，默克多还在他那里喊着，急需各种稀有资源，在这样的情况之下，虽然在自由之城之中，他长期收购各种稀有材料，但是很多时候还是难以满足默克多的需求。

    毕竟一些非常稀有的东西，现如今众神大陆之中，他们这一些新晋神灵未必能够得到。

    但是在那一些老牌神灵手里面，或许就有一些非常稀有的东西流传着，因此到时候自己未必不能够从他们手中得到这些东西。

    除徐洛自己对于这些东西其实并不怎么看重，因为对于他来说，自己的虫族发展并不需要这些稀有东西。

    因为别的神灵的信徒要进阶的时候需要用到种种材料，可是徐洛这些虫族，要进阶压根就没有那么多的条件，只需要有足够的信仰之力和进化点就足够了。

    不过虽然虫族用不上这些稀有材料，但是对于默克多的研究来说却是非常关键的，而且除了给自己这些虫族使用之外，事实上现实世界之中的徐洛，自身对于这些东西其实也是挺需要的。

    现如今随着徐洛对于毁灭法则的领悟程度越来越深，突然之间发现原来在众神世界之中的东西，自己是能够通过置换的方式，直接弄到现实世界之中来的。

    只需要他支付这种置换的费用就能够实现这种目的了。

    当然了，他哪怕是不通过这种置换的手段，也完全能够通过自己的主宰系统，从那一个虚幻关门之中，以此作为媒介，将众神世界之中的东西弄到现实世界之中来。

    徐洛再尝试了一下之后，发现两者消耗的差不多，因此。倒没有必要刻意选择哪一个手段来进行物资的传说。

    但是既然众神世界之中的东西能够直接置换到现实世界之中来，其实就已经能够验证很久以前的时候，徐洛的一些猜测。

    此时此刻徐洛一直卡在黄金级层次之中，一方面是因为他想要在这个境界上继续沉寂更长的时间，其实另外一方面，也是因为徐洛这个时候作为开拓者军团的军团长，此时此刻他必须要在这里作证，在这样的情况之下，当然不能急冲冲然的晋升到传奇层次之中。

    毕竟这时候徐洛在这里可以将周边的一个个一异族势力给压制的无法动弹，而一旦徐洛离开的话，到时候这些人被输了，压抑的有多狠，那时候爆发的就会有多么的剧烈。

    所以在还没有一个合适人选能够接替自己位置的情况之下，徐洛不能够轻易的离开这里。

    虽然说官关元作为一个副手，能够把自己份内之事，分外之事办理的妥妥帖帖的，但徐洛很清楚，这时候的官员并不适合接任开拓者军团的军团长一职。

    虽然这个时候周边人类这一边的一个个异界通道都已经彻底的被镇压住了，但此时他们最需要防备的并不是这些一些通道，而是周边的一个个对人类虎视眈眈的异族文明。

    所以这时候徐洛哪怕是能够随时突破到传奇层次之中，但此时此刻他也只能是压制着自己的境界而不能动弹。

    至于人类联邦之中，当然有其他的强大黄金层次的强者，但是要么就是仅仅只有实力，却没有什么谋略，不适合来执掌开拓者军团军团长一职。

    要么有一些人则是有足够谋略，却没有实力能够压得住场子，这样的情况之下，能够挑选出来合适的人选，其实比想象之中要更加的艰难，毕竟开拓者军团军团长一职，实在是太过于关键，也太过于特殊了。

    如果仅仅只是压制这一些异界通道的话，当然不需要一个开拓者军团军团长拥有强大的实力，可是在这里，本身人类一方要面对的除了这些一些通道之外，更多的则是了一些异族之人。

    在这样的情况之下，作为开拓者军团军团长，如果没有强大实力的话，到时候面对那些异族开拓者军团军团长挑衅之时，一旦被人当着所有人的面给打败的话，到时候可就是极度丢人的事情了。

    何况除了对于实力以及个人谋略等方面有着足够要求之外，更关键的是对于军衔也有一定的要求。

    所以在整个人类联邦之中，这时候能够找到一个合适的人选来接替徐洛的位置，其实也是比较艰难的。

    这也是为什么之前的时候，上一任开拓者军团军团长死亡这件事情就落到了徐洛头顶之上，因为当时按理来说，徐洛作为人类联邦第一天才，这样的事情根本就落不到他的头上来，可是正是因为没有合适人选，当时的徐洛已经可谓是赶鸭子上架了。

    作为人类在前线中最为锋利的刀，开拓者军团当然是非常关键的，在这样的情况之下，再如何重视都是不为过的。

    而此时，在开拓者军团之中，已经待了两年多的时间徐洛，对于这里的一草一木已经非常熟悉了。对他来说自己只不过就是换了一个地方静静的修炼而已，因此对于他而言自然没有任何的影响，而对于开拓的军团的战士来说的话，这两年多的时间以来，对于他们而言却如同是在梦幻之中一样。

    曾经的时候，他们在开拓者军团之中，时不时的就要和那些冲击通到的异界之人战斗，所以每一次有一些生物冲击通道的话，会使得他们遭受重大的创伤，每一次都会有很多的人死亡。

    而且很多时候和这些异界生物战斗之时，他们得不到任何好处，反正是和自己朝夕相处的队友时不时战时的情况之下，对于他们的积极性而言是严重的打击。

    那时候甚至出现了开拓者军团预备役不足以补充开拓者军团战损，乃至于徐洛不得不让关元去一个个大学之中，忽悠学生加入到开拓者军团之中来。

    而此时短短两年多的时间而已，在徐洛的带领之下，一条条通道已经彻底被他们压制住，因此不用再担心这一些异界生物会过来冲击通道。

    而另外一方面，徐洛之前的时候，逼着那一个个异族文明，向他们时不时的进行上供，所以除了联邦给他们正常的物资待遇之外，更关键的是，有了这一些异族文明提供的各种物资支援的情况之下，使得每一个开拓者军团的成员，都能够有足够的资源用来提升自己的力量。

    所以虽然说看起来他们这段时间以来疏于战阵，但是事实上他们的实力提升速度，比曾经的时候要高得多。

    短短两年的时间而已，徐洛就已经将这些人的力量层次往上提了好几个档次。

    之所以有这样的变化，一方面是因为这一些从一个个学校之中被挖过来的学生，相对于这些战士来说的话，一个个都称得上是精英，他们所欠缺的不过就是在战场之上生存的经验而已。

    而另外一方面，则是因为徐洛带领着这一些人在一个个异世界之中攻城掠地，威压一个个异族文明，夺到了足够好处的情况之下，分发给这一个个战士，使得他们实力提升速度突飞猛进，因此直接把他们的实力抬高上去之后，实力档次自然就水涨船高。

    这一切对于徐洛来说，只不过就是自己随手为之而已。

    而对于这些战士来说，却是直接改变了他们生活的，很多人虽然平时的时候说着没有战斗，让他们非常的无聊，但是事实上从他们一个个偷偷的在那里修行，就能够看的出来，他们其实也在渴望战斗，希望通过战斗来表现自己的价值，让自己拥有强大的战力。

    所以很多时候，进入到玄天界之中，和那一些妖族之人开战的时候，这一些战士轮到他们之时，一个个比谁跑的都快，根本没有任何的推脱。

    一方面是有好处，另一方面更是因为能够展现自己的价值。

