 赵德妖君想了想，说道：“金鸡妖君的喜好我不太清楚，至于人品应该还可以吧，除了小气一点，其他礼数都还算周到。

哦，对了，听说他拿下天虚洞府的第二天，就去拜访了春健妖仙。

服侍他们的大妖说，这两位聊了一天一夜，时不时哈哈大笑，也不晓得说了什么！之后，他才来拜访我们怀菁仙子和赤松妖仙。”

叶凡“咦”了一声。

怀菁仙子是南荒山脉第一妖仙，不论是实力还是自身势力，都比春健妖仙和赤松妖仙强大。

可是这金鸡妖君在第一时间，居然去拜访最弱的春健妖仙，这就有点奇怪了。

“他和春健早就认识？”

叶凡问道，“又或者是，春健妖君支持他？”

“应该不会吧。”

赵德妖君摇头说道：“像他们这般没有投靠各大妖仙的，按照我们的规矩，妖仙不会擅自支持，不然的话，就破坏各方势力的平衡了。”

叶凡没有深思，摆手道：“算了，这事儿咱们也干预不了，当务之急是摸清楚怎么才能跟金鸡妖君套近乎。”

赵德妖君咧嘴一笑，说道：“叶先生，上次我被请去天虚洞府，带了一万两黄金做见面礼。

结果金鸡妖君很高兴，硬是把我安排在了左首第三位。

你也知道，我刚突破妖君不久，实力远远不如其他那几位，可是在这南荒山脉中心区域，席位居然在前三……”“哦？”

叶凡微微一愣，“这么说来，这金鸡妖君很喜欢金银珠宝咯？”

“哈哈，金银珠宝没人不喜欢，只是不会如此激动。”

赵德妖君笑道。

“叶先生家财万贯，对在下都一掷千金，再拿出些许来送与金鸡妖君，想必他会奉叶先生为座上宾的！”

叶凡摸了摸鼻子，“嗯，有点意思。

赵妖君，此番多谢了！”

“哪里哪里。”

赵德妖君连连拱手，“既然叶先生得到想要的信息，那在下便先行告退了，怀菁仙子那边还安排了一些事情要在下去办！”

“恕不远送。”

叶凡点头道。

赵德妖君离开之后，叶凡便开始准备见面礼。

他找珊珊拿了个小箱子，从大箱子里扒拉出金银珠宝，也不管是什么，很快便把小箱子装满。

“妖焱妖炙，你们随我走一趟。”

叶凡招呼道。

珊珊不解，“叶凡，你不带我们去么？”

小麒麟苦笑不已，“珊珊，我们去了算什么事儿啊？”

“什么意思？”

珊珊莫名其妙，“难道我们见不得人吗？”

“傻丫头，你是金鹏洞府的大小姐，只有他来见你，你怎么能登门拜访？”

叶凡呵呵笑道：“四眼出身北疆妖山多目蛟龙一族，背后势力不小。

小麒麟是南荒山脉外围之王，所有人都知道，他一直觊觎南荒山脉核心灵脉的地盘。

他俩去了容易引起金鸡妖君的疑心，不利于商量虚空花场的事情。

我势单力薄，又不是本地人，不容易引起怀疑。”

“那你岂不是很容易被欺负？”

珊珊说道。

“我待会儿去请龙龟妖君讨一张介绍信，想必他不会那般轻视我。”

叶凡说道。

“随便你吧。”

珊珊无所谓的耸耸香肩，扭头对小麒麟和四眼蛟龙笑道：“那咱们还等什么，火锅搞起来呀！”

“好！”

四眼蛟龙和小麒麟立马点头应下，转身就跟珊珊忙活火锅的事情去了。

叶凡满头黑线，只能自己去找龙龟妖君。

龙龟妖君此时还在金鹏洞府，一听叶凡要去拜访金鸡妖君，眉关微皱。

“叶小友，那金鸡妖君不是善与的角色，你得小心应付啊！”

“多谢前辈关心。

不过，晚辈也不是省油的灯！”

叶凡说道。

“哈哈！”

龙龟妖君大笑几声，帮叶凡写了一封介绍信。

叶凡持着介绍信，只带了蛇妖兄弟两人，在一个金鹏洞府的大妖带领下，来到天虚洞府。

天虚洞府占据南荒山脉核心灵脉的边陲区域，洞府坐落于一条分脉之上，占地上百亩，景色宜人灵源充沛。

虽然比不上金鹏洞府的林园谷地，但也是一处宝地。

叶凡有了敲门砖，很快金鸡妖君便带着十数个神武境妖王出门迎接。

“哈哈哈哈，久闻叶小友大名，没想到今日得见，真乃幸事！”

金鸡妖君化形后，外貌是个高瘦的中年人。

一对圆溜溜的小眼睛乌黑打转儿，颧骨突出，大号的鹰钩鼻十分显目，一看就知道是那种吝啬的铁公鸡。

叶凡笑呵呵的上前，拱手道：“小子这段时间游历而来，拜访怀菁仙子，得知南荒山脉出了一个不得了的英雄，所以特来拜会！”

说着，他对妖焱使了个眼色。

妖焱会意，抱着箱子上前，打开翻盖。

里面装满了各种金银珠宝，另外还有一叠金票，全是一千两的面额，少说也有二三十张。

“些许小礼物不成敬意，还请金鸡妖君笑纳！”

金鸡妖君一见那一箱礼物，顿时笑得眼睛眯成一条缝，“哎呀，无功不受禄，这怎么好意思呢？”

话虽如此，他却亲自上前将箱子接下，欣赏了一番里面的宝贝，才收进空间石。

随即，热情的拉着叶凡的手，对一众手下高声喝道：“杀鸡宰牛，备齐酒宴，我今天高兴，要和叶小友不醉不归！”

“是！”

众妖应喝。

一些九倍极限的大妖连忙跑回天虚洞府准备去了。

“叶小友，来了咱们洞府，就跟到了自家一样，千万不要客气！”

金鸡妖君和叶凡勾肩搭背，笑颜如花，就跟几十年不见的知己朋友。

“固所愿不敢请耳！”

叶凡点点头，和金鸡妖君一起进入天虚洞府。

如今，天虚洞府的篆刻大字，已经改成了“禽仙洞府”。

在这南荒山脉敢用“仙”字命名的，除了三大妖仙也就金鸡妖君了，不得不说，他不仅胆子大，而且野心也不小。

两人进入洞府正厅，金鸡妖君摆下酒宴，举洞欢庆。

叶凡送了那一箱金银珠宝，全都是上好的货色，再加上那二三十张金票，全部价值加起来，至少得五六万两金子。

上次金鸡妖君举行宴会，广邀南荒山脉各大洞府的妖君和妖王，也不见得有叶凡一人送的多。

故此，金鸡妖君喜不自胜，连连举杯，直赞叶凡出手不凡，是他最好的朋友。

别看叶凡只有半步神君境，但是在南荒山脉的名气可不小，没有哪个妖君敢小觑他。

在一年前的灵泉大会上，叶凡以十倍极限的大妖境界，就能在龙龟妖君手上走十招。

而后一枝独秀，得了灵泉大会的机缘，直接突破了神武境。

从灵泉出来，他以神武境妖王的境界，杀进金鹏洞府，打得当时半步神君的赵德妖君毫无还手之力。

这才一年不到的时间，叶凡便达到了半步神君，战力肯定大涨。

他必定是靠着灵泉机缘，突破才如此迅猛，估计用不了多久就能成为妖君，前途不可限量！再加上叶凡跟金鹏洞府的大小姐关系极好，被怀菁仙子视为子侄辈儿，又跟好几个妖君走得很近。

金鸡妖君经常听晴柔妖君、龙龟妖君、赵德妖君他们提起叶凡的名号，所以此时也不以长辈的身份压他，而是平辈相称。

当然，最附和金鸡妖君心意的，是叶凡拜访自己的态度。

他上门就带了两个随从，不像其他妖君，生怕自己不知道他们的势力，出门就是前呼后拥，恨不得把手下的高手全部带来，给自己一个下马威。

而且一出手就是一箱珠宝，说明他很给自己的面子。

这么有礼数又识趣的家伙，怎么能不得金鸡妖君的欢心？

酒至半酣，气氛浓烈。

“来来来，叶兄弟，我们再喝一杯！”

金鸡妖君哈哈大笑，端着酒杯来到叶凡的席位边，搂着他的肩膀笑道。

“以后在南荒山脉有什么事儿，跟哥哥打声招呼，只要哥哥能办到的，保证不皱一下眉头！”

叶凡跟他碰了一杯，一应而下。

“金鸡大哥，小弟还真有一事相求。”

叶凡点头一笑，给金鸡妖君倒了一杯酒。

“哦？”

金鸡妖君一愣，随即大笑：“哈哈，叶兄弟无事不登三宝殿，我就知道！说吧，有什么事情想要哥哥帮忙的！”

“金鸡大哥，听闻这次洞府，原来是天虚老妖的地盘……”叶凡还没说完，金鸡妖君便皱起眉头，“哦？

兄弟是来帮天虚老妖说话的？”

“不不不，优胜劣汰，金鸡大哥赢了他，是他本事不济，怪不得他人！”

叶凡摇摇头，“咱们妖兽自古以来，便以强者为尊。

金鸡大哥理应坐这个位置！”

“哈哈，说得好，咱们再干一杯！”

金鸡妖君展颜大笑道。

叶凡又跟金鸡妖君喝了一杯酒，随即说道：“我听说天虚老妖这些年来修为不进，沉迷于培育虚空花。

不瞒金鸡大哥，小弟需要一批虚空花有大用，所以还请大哥割爱，赐我一些……”“虚空花？”

金鸡妖君愣了愣，“这有什么的！待会儿我便带叶兄弟去虚空花场摘几朵！”

“金鸡大哥，我的需求比较大，可能不是几朵就能解决的。”

叶凡笑道。

金鸡妖君不以为意的摆了摆手。

“哈哈，我就这么一说！那虚空花场的虚空花成百上千，你几朵不够就摘他个几十朵，拿去便是，值甚么！”

 