    坐在养尸洞里，吸收着尸丹的力量，我进入了废寝忘食的境界，而在养尸洞的山谷外面，有座毫不起眼的茅草屋。

    茅草屋内有张床榻，长得很肥胖高大的段德，正躺在床榻上呼呼大睡。

    现在正是晌时，阳光炽烈。

    林中有风拂过。

    段德睡得很香，鼻声如雷在响彻。

    过去片刻，他从睡梦中醒来，伸了伸懒腰，从床榻上翻身下来，背着双手，迈步走了出去。

    脚下青青绿草，鸟语花香，周遭古木如林，很清脆的鸟鸣声，在林中回荡。

    段德环顾眼周遭，嘴角带着抹笑容，便往山谷的养尸洞走去。

    养尸洞是他的秘密基地。

    是从他师尊龙道长手里，传承下来的。

    半年前。

    他师尊龙道长病逝后，山谷里的十座养尸洞，便继承给他了。

    平时很少来。

    养尸洞在十万大山之中，根本不用担心，被其他修道者发现，除了偶尔来一趟看看，基本没啥操心的。

    而这次，他会回到十万大山，那是因为十座养尸洞，还有一座养尸洞是空的。

    他师尊死前，就百般叮嘱过。

    山谷里有十座养尸洞，而第十座养尸洞内，沉睡着一具银尸级的僵尸。

    那只银尸级的僵尸，就是养尸派重点培养的对象。

    从养尸派的老祖宗起，就一直在培养了，传到段德这一代，已经过去了数百年。

    假以时日，是能成为尸王的存在。

    而其他九座养尸洞，其实是一座养尸阵。

    养尸阵，就是一座以尸养尸的阵法。

    目的。

    就是用其他僵尸的力量，来进化那具银尸级的僵尸。

    说白了。

    其他养尸洞里的僵尸，就是给第十座养尸洞里的银尸提供能量的。

    但是。

    若是养尸阵里少了一具僵尸，那么阵法就会停止运转，所以在最短时间内，务必要凑齐九只僵尸。

    对于他师尊的话，段德不得不放在心里，认真去把他师尊的遗愿给办了。

    他的愿望，同样是希望，能够培养出一只尸王来。

    但是。

    想要养尸阵运转起来，可没那么容易。

    有着严格的要求。

    必须得凑齐第九具僵尸，不能滥竽充数，生前必须是聚灵境的修道者，而且，还必须是一个活人。

    或者去找一只绿僵级的僵尸。

    但是这等级别的僵尸，可不好寻找，一只僵尸能否孕育出来，是很需要时间的。

    何况还是只绿僵啊？

    想找个实力很高的修道者，放眼天下同样也不好找。

    除非去龙虎山。

    但是龙虎山是龙潭虎穴，以他段德的本事，想惦记龙虎山的修道者，估量就是去送人头的份。

    这几个月来，段德到处寻仿修道者。

    但是。

    没有遇到一个，能有聚灵境的修道者，或者是绿僵级的僵尸。

    要是这般下去，想要培养那只银尸就是个笑话了。

    段德准备豁出去了，准备前往龙虎山，去偷摸拐骗一个修道者。

    结果。

    刚到龙虎山脚下，他就遇到龙虎山的老祖银花婆婆了。

    段德坏得很，眼力也毒辣。

    得知银花婆婆实力不俗，就想连哄带骗，把老人家骗到十万大山。

    但是。

    银花婆婆是何等人物啊？

    哪怕头发丝都是空的，怎么可能会被段德给骗了？

    下场很惨。

    被银花婆婆胖揍了一顿，在地面摩擦了一百遍，被揍得半死不活之际，龙道长传承给他的养尸秘术掉落在了地面。

    看到养尸秘术，写着有龙道长的名字，银花婆婆便露出了很激动神色。

    得知段德，是龙道长的爱徒。

    事出意料，银花婆婆没有杀了段德，反而愿意帮忙，给段德找一个聚灵境的修道者。

    至于为啥会帮忙。

    段德也不敢多问啊。

    但是，他师尊的养尸秘术，被银花婆婆霸占了。

    段德倒不在意。

    养尸秘术，包括养尸阵，或者聚阴阵等等，他已经学到其精髓，被银花婆婆夺走，也没有什么损失。

    他焦急的，是想要弄来一个聚灵境的修道者。

    银花婆婆离开后。

    段德在十万大山，等了大半个月，终于等到银花婆婆，带来一个聚灵境的修道者给他。

    如今。

    师尊的遗愿已完成，养尸阵法已经运转，那么就能安安稳稳过自己的小日子了。

    他打算来养尸洞瞧两眼，就准备离开十万大山。

    然而。

    此刻他刚来到山谷里，顿时让他双眼圆瞪，整个人都懵在了原地。

    十座养尸洞的石门，竟然是全部打开的。

    “我勒个去，这…这究竟是啥情况？”

    看着石门大开的养尸洞，段德就露出副活见鬼的模样，呼吸变得急促，满脸都是难以置信的神态。

    他深吸两口气，立即就揉了揉双眼。

    然后再看。

    就发现那十座养尸洞的石门，骤然真是全部打开的。

    我擦！

    难道养尸洞里的僵尸都跑出去了？

    但是不可能啊。

    养尸洞里有聚阴阵，源源不断有阴气提供，里面的僵尸怎么可能会溜出来？

    再说还有厚重的石门。

    僵尸没有灵智，怎么可能会开门啊？

    难道…

    他的养尸洞，出现了偷尸贼？

    被其他养尸人发现了，将养尸洞里的僵尸都盗走了？

    若是这样，那所有的努力都付诸东流了。

    如果他师尊泉下有知，还不得活活从坟墓爬出来再死一次？

    其他的僵尸被盗倒没事。

    第十座养尸洞里的银尸，可是万万不能出事的。

    但是。

    如今第十座养尸洞的石门，同样也被打开了。

    “我擦，千万别给我整出蛾子来啊。”

    此时此刻，段德真的慌了。

    没有半点耽搁，他慌慌张张就往第十座养尸洞冲去。

    他得先确定，那具银尸弄丢没有。

    很快。

    他就来到了第十座养尸洞内，然后抬眼，就看到那口石棺的棺盖，已经翻倒在地面。

    而在旁边，还有具无头尸体。

    那具无头尸体，就像遭雷劈过一般，浑身都被烧焦了。

    但是。

    段德怔怔看了眼，在第一时间就认了出来，那具无头尸体，就是他们养尸派要培养的那具银尸。

    然而现在，连脑袋都没有了。

    躺在地面也没了动静，变成一具真正的尸体了。

    看到这幕，顿时让他很是震撼，心里都在掀风鼓浪。

    毕竟银尸级的僵尸，可是一尊实力超凡的邪崇了，肉身坚硬无比，真正的刀枪难入，刀剑难伤，举手投足间，攻击力更是恐怖如斯。

    像这等邪崇，可以说是更银花婆婆同级别的存在了。

    放眼当世，能举世无敌。

    可是现在。

    变成一具无头尸体了，连脑袋都被别人给割了。

    这念头闪过。

    段德喉咙一热，张嘴就吐出口鲜血。

    他摇摇晃晃，站都站不稳了。

    这是被气得吐血了。

    要知道这具银尸，可是他们养尸派历代老祖，费尽无数心血，用了数百年时间培养出来的。

    结果倒好。

    他师尊龙道长，将这具银尸交给他才几个月，骤然就被别人给宰了，要是他师尊泉下有知，还不气得爬出来，将他活活掐死？

    紧接着。

    他抬头就看到，养尸洞里还有个人，盘膝而坐，正坐在旁边修炼。

    当他看到我时，顿时双眼都圆瞪了起来。

    “段道长你好啊。”

    我睁开双眼，看着站在前方的段德，便咧起嘴角，笑容灿烂地打招呼。

