    “这些宝物，不是我不愿拿给你。”

    灵尊轻轻摇头道：“是龙君定下的规矩，必须达到不同阶段才能得到宝物，我也必须遵守规则。”

    灵尊的话，如一盆冷水浇在云洪身上。

    令云洪瞬间清醒。

    对！

    葬龙界有许多宝物，但那都是龙君留给自己传人的，而不是专门留给云洪一人的。

    说到底，云洪还只是一个记名弟子，没资格得到那些重宝。

    灵尊和青龙使，都非真正的生命，即使再看重云洪，首先是听从自己主人‘龙君’的。

    “灵尊。”

    云洪郑重道：“我作为记名弟子，不同修行阶段可得到不同宝物赐予，如今我达到第四境，也应该有赐予吧。”

    真正的大势力培养弟子传人，不可能一开始就赐予太多，都是一步步慢慢来的。

    “有。”灵尊点头：“记名弟子达到紫府洞天层次，和你之前类似，可得到三种奖励。”

    “第一，你可在九道域开启一方新的修行空间。”

    “第二，你可在诸法域任选一门秘术或神术。”

    “第三，你可在万宝域中选择价值不超过一百万灵晶的宝物！”灵尊平静开口道。

    云洪听到第二条时，心中就已颇为激动，多选一门神术？

    神术之的强大他早有体会，多修炼一门神术，完全有可能令实力再度提升一大截。

    听到第三条时，他更是激动万分！

    百万灵晶！

    这是超乎他想象的一笔财富，堪称是一笔天文数字了，之前他换取道器飞剑，换取加快修炼的宝物，还换取了令天虚道人延寿的宝物，也就耗费三千灵晶。

    百万灵晶，什么概念？据云洪所知，普通紫府修士，身价一般也就数千灵晶。

    “云洪，不必激动。”

    一旁的青龙摇头道：“百万灵晶说起来多，但那是对低阶修仙者而言，对你？一点都不多，甚至还很少，恐怕你还没修炼到万物境，就已经全部花光了。”

    “什么？”云洪一怔。

    百万灵晶，没修炼到万物境就花光了。

    “你之前也阅览过诸多典籍，对界神体系一脉也颇为了解。”青龙使道：“那你可知界神体系一脉达到洞天境后，最核心是什么？”

    “洞天！”云洪毫不犹豫道！

    修仙路，洞天就是根基，洞天都不强大，其他方面通常也强大不到哪里去。

    “你说的对，是洞天！”青龙说道：“但洞天是什么？是你于体内开辟出的一方世界。”

    “它，决定了你日后所能达到的修炼上限，所以，洞天必须要强大！”青龙盯着云洪：“我问你，你的洞天世界，有多大。”

    青衣少女灵尊同样看向云洪。

    这非常重要。

    “刚突破，扩张到极限时，纵横约莫千里。”云洪老实道，他知道这件事不能欺骗灵尊他们。

    青龙和灵尊对视一眼，刚突破，纵横千里？果然！

    “你应该知道洞天的品阶划分。”青龙低沉道：“刚突破时，洞天直径不超过百里为下等。”

    “直径超过百里不超过三百里，为中等。”

    “直接超过三百里，为上等！”青龙看着云洪：“你洞天世界达千里，是上等中的上等，属真正的传说级。”

    云洪默默听着。

    这些讯息，他早就知晓，这也是他当初立下志向，要比肩天地间顶尖大能者的底气。

    因为，他的确有这样的天赋和根基。

    “但你要明白，跨入洞天境，只是洞天修炼的开始，未跨入万物境前，一切皆有可能。”青龙低沉道：“一些根基下等的，若耗费大量宝物，得到奇遇，修炼到洞天境圆满时，一样有希望蜕变达到上等。”

    “而一些刚开始根基逆天的，若走错路，不好好修炼，一样会慢慢变得平庸。”青龙盯着云洪。

    云洪轻轻点头。

    对。

    跨入洞天境时铸就的根基很重要，但这不代表高枕无忧，若心生懈怠，同样不可能达到修炼巅峰。

    但是。

    若原本根基天赋就强大，再去疯狂努力修炼，取得大成就的概率自然会更高！

    云洪自身就是典型。

    论先天天赋，觉醒天龙血脉的他放眼整个大千界都属一等一，但数十年如一日的努力修炼，一次次搏命蜕变，才令他达到可称‘传说’的地步！

    “你的洞天，如今根基极强大，只有传说中的一些妖孽才能媲美。”青龙低沉道。

    “所以，你有两条路。”

    “第一条路，就是按部就班吞噬灵晶和天地元气，慢慢推演洞天，这样，将来达到洞天境圆满，你的洞天世界也算是上上等，将来跨入万物境、世界境一样轻而易举。”

    “第二条路，就是选择最契合自身的珍贵宝物，这些宝物会和洞天神渊融合，使神渊进一步蜕变，使得在洞天境每一个小阶段，都尽一切可能扩张到极限，去追求真正的完美洞天！”

    “一旦以完美洞天跨入万物境。”

    青龙盯着云洪，一字一句道：“你将真正有希望成为少年至尊，若将来还能渡过天劫，你超越龙君，成为纵横茫茫星河的无上存在都是有希望的。”

    “少年至尊？”云洪微微一怔，他曾在落霄殿一本典籍上阅览到过，只是其上言语不详，未曾深入去讲述。

    “成仙路上无敌手，逍遥世间九千年。”灵尊忽然开口，声音淡漠：“活着时，放眼无尽星河，仙神之下，要做到无可争议的第一，这便是少年至尊！”

    云洪听得震撼。

    放眼无尽星河，仙神之下做到无敌？

    这，怎么可能！

    修仙者想要修炼到第六境，极难极难！百万千万修仙者都未曾能诞生出来一位。

    但是，这是相对而言。

    一位第六境修士，放在北渊仙国中，是大人物，足以掀起偌大风浪来，但放眼整个南星洲呢？

    据云洪所知，东旭大千界浩瀚无尽，即使南星洲也只是其中一个部洲罢了。

    而茫茫星河，在无比遥远的地域中，像东旭大千界这样的世界也有一些，每一个都是一方浩瀚星河的文明中心。

    无数世界，同一时代的修仙者得有多少？

    做到无可争议的第一？

