    别墅的地窖中，鸿钧足足隐忍了五十年的时光，也在了解了罗睺、杨眉等老祖后，尤其是知道杨眉擅长空间法则后，终于打算逃走了，也终于有逃走的把握了。

    毕竟无敌道人要关押他三千年，而系统又只给了他三千年的时间完成任务，否则就要抹杀他。时间紧迫，故而，鸿钧的逃跑其实已经是注定的了。

    隐忍五十年才逃走，只是因为害怕被无敌道人再抓回来，届时哪怕依旧能求饶苟活，但再想逃走只怕也是痴人说梦了。

    “如此，我就开始了。”

    酒窖中，在和其他四个老祖商量好了以后，鸿钧开口说道。调出了系统奖励的破封符。

    金色的符箓从鸿钧的身体之中浮现出来，散发着淡淡的金光。

    在金光的照耀中，酒缸中酒水对他们的压制，酒缸对他们的防御立即就失去了效果。

    “嘭！”

    下一秒，鸿钧直接变成道体，打破了酒缸。

    罗睺、杨眉、阴阳、乾坤见状，暗自撇嘴，然后纷纷在酒缸中化成道体，打开瓶盖飞了出来，出来后还把瓶盖给重新盖好。

    “几位道友，这是为何？”

    看着罗睺等老祖的行为，鸿钧不解的问道。

    “待得久了，有感情了，不忍打破！”

    罗睺笑着说道。一点也看不出毁灭魔神该有的暴躁样。

    “鸿钧道友，事不宜迟，我们还是赶紧离开吧！”

    杨眉开口说道。

    “好！”闻言，鸿钧也不在意此时，应了一声，准备把破封符收起来。连无敌道人设下的封印都能破出，可是一件不下于先天至宝的好东西。

    然而，就在鸿钧的手碰到破封符时，破封符顿时变得虚幻，最后化为虚无，灰都没有。

    “额！”看到这一幕，鸿钧顿时心疼得直抽。

    “鸿钧道友，事不宜迟，我们得快些走，晚了来了就走不了了。”

    看着满脸肉疼的鸿钧，杨眉赶紧对鸿钧喊道。

    “好。”闻言，鸿钧也知道现在不是心疼的时候，赶紧来到杨眉身边。下一秒，杨眉法术施展，五祖瞬间消失在武迪的酒窖中。

    ————————————

    “鸿钧逃了！还打碎了我的酒缸，等你合道以后，我再和你算这笔账！其他四个倒是懂事！”

    洪荒北，海岸边，正在野炊的武迪神情微动，随后心念一动，继续翻烤着石块上的烤肉。

    酒窖中，破碎的酒缸顿时恢复成原样，那些洒落在地的酒水也重新回到了酒缸之中。

    ……

    “既然鸿钧已逃，那我也该加快速度收拾海里的了。”

    吃饱喝足，武迪笑着自语了一句，便化作战机飞向大海。

    这五十年的时间，武迪已经将陆地上的十四个魔神后裔种族，以及附庸他们的二十六万六千三百族收拾掉了。

    其实武迪完全能以更快的速度消灭这些业力深重的种族的，但是武迪没有这么做。更多时间其实都是在野炊和烧烤。

    毕竟要符合洪荒实际嘛，否则把其他种族吓到，吓得不敢反抗或者绝望了，自己和天道的计划可就进行不下去了。

    ———————————————

    洪荒西，在距离武迪别墅五百亿公里的山林中，鸿钧等五祖的身影凭空出现。

    “诸位道友，既然大家都已经逃出来了，还请诸位道友旅行诺言。”

    看着周围的环境，鸿钧心中松了口气，随后对罗睺等老祖开口说道。

    “自然会记得，此番也算还你的因果。”闻言，罗睺老祖直接说道，说完便化作了一道黑光消失在天际。

    “此番多谢道友助吾等脱困，道友所说之事，吾等定当竭尽全力，吾等也告辞了。”

    扬眉、阴阳、乾坤三老祖笑着对鸿钧说道，然后也用各自的手段消失。

    看着消失的四祖，鸿钧脸上的笑容也如同一朵烂菊花一样。虽说被无敌道人关押，浪费了五十年的时间，但是却得到了四个帮手。这四个老祖被无敌道人关押了十几万年甚至几十万年，想必是乐意给无敌道人找麻烦的。

    至于为什么鸿钧不邀请罗睺他们和自己一起行动，一起行动目标太大，随时可能被无敌道人再追杀上，还是分散行动最好。这几个家伙能为自己争取到不少的时间。

    ———————————————

    另一边，武迪飞到了北海，跨越了百亿海里，找到了自己的第十五个目标。

    长枪螺族，这一族修得是扭曲法则，不管是在速度、防御、攻击、诡异程度，在北海两百个魔神后裔种族中，都是前十的。

    不过强大的实力带给他们的狂妄和野心也非常巨大，故而这一族的每一个族类，都业力深重。属于要在这场量劫中被彻底灭族的种族。

    而这五十年里，长枪螺族为了给长螺老祖报仇，也为了保住他们的族群长存，五十年里一直都在他们的族地中积蓄着力量。

    凡是受他们庇护，附庸他们的种族都被要求举族聚集来此，凡敢不来的种族，他们便将其举族灭亡。

    如今他们的族地中已经聚集了百亿海族。海面上，海水下，到处都是巨大的海兽。鱼类，螺类，鲸类，壳类，数不胜数。同一大类当中也都各有千秋。

    这些海族的身上也都有着庞大的业力，显然这些跟随着长枪螺的种族，也都不是好相予的种族。正所谓上行下效就是如此，若是善良，那么就会成为他们当中的异类。

    “咔咔……！”

    天空中，战机的机腹再次开启，一个如同油漆桶样的东西被武迪丢下。

    油漆桶样的东西从天空坠落，最后重重的砸在了一头万米的海洋巨兽头顶。

    “啪……！”

    下一刻，油漆桶碎裂，红色的液体洒落在巨兽的头顶。

    而被砸中的巨兽，修为倒退，身躯衰老，立刻就沉入了水中，向着深海坠落。而随着红色液体扩散入大海后，周围海面上，海水中的巨兽生物纷纷修为倒退，身躯衰老。体内的仙灵之气喷涌而出，呼吸间就已经气绝，连尸体的在海水中分解，反哺洪荒大海。

    “这是什么？”

    天道的声音在武迪的脑海中响起。

    “业力燃烧剂。能够让业力燃烧起来。”

    听到天道的问题，武迪淡定的回复道。

    “交易吗？”

    “暂时不！”

    

