    “呵呵，乖，听话！喏，送他出去，崔爷，这天气乍暖还寒的，您可千万要保重了身子，三日后，城北护国寺，咱们不见不散哟！”

    若是平常，眼前这么个娇滴滴的美娇娘对着他大眼放电，崔友旺一定全身麻酥酥的，可此刻这货，也是麻酥酥，只不过，那是头皮一阵阵发麻的感觉。

    等到赤火将崔友旺像拎小鸡一样拎了出去，七七这才又打了个呵欠说道：“是男人就不是个好东西，家里几个女人等着，非要屁颠颠儿的往这种地方钻来，哼！”

    “七七，不可一概而论，难道我也不是好人？”

    抬头看了擎瑾煜几眼，七七撅着嘴说道：“谁知道你有没有偷腥……”

    “凌七七，我这辈子洁身自好，若不是因为你这丫头破了功，你以为我会……”

    “且，又怨我，那我也是受害者，我还不是也被你给……”七七嘟起腮帮子，一副气鼓鼓的模样。

    有些好笑的看着她那娇憨的模样，瞬间将七七再次拉进怀中，擎瑾煜低声说道：“小妮子，为夫瞧着你这几日吃得好，睡得好，身子似乎又有些圆润了，是不是？”

    “你，你……你这个死老头，你竟敢说我胖了？你不知道这是女人的忌讳吗？忌讳！”七七跺着脚吼着。

    眉头深锁，脸颊开始不受控制的突突，“死，死老头？我哪里老了？”

    “那我哪里胖了？”七七不满的跺着脚喊着。

    “我这是说你……圆润，那是说你身体又健康了，又可以……”

    “可以怎样？我看你就是开始嫌弃我了，你说，你是不是现在就打算在外面……”话还未说完，已经被人挤到了角落中。

    七七看着擎瑾煜一脸沉闷的气息，有些畏惧却又有恃无恐的双手叉腰，“怎么着？你以为你个子高就可以欺负我？我跟你说……”

    “七七，我还真就打算欺负你了！”说完这句话，擎瑾煜一把将七七压在墙壁上，俯身吻住那喋喋不休的小嘴儿，伸手扣住她的腰肢，大手在七七的腰际不停的盘旋。

    “嗯哼，嗯……”迷茫而又甜腻的嗓音传入耳际，擎瑾煜有些动情的抬手一把勾起七七的长腿，七七无意识的挂在他的胸前，双手搂着他的颈项……

    “爷，咱们是不是该……爷，我错了！”赤火惶惶然间转过身去。

    已经被两次打断的擎瑾煜心头烈火熊熊燃烧：“赤火，你……是不是故意的？”

    ……“爷……赤火不敢！”脸上挂着两条面条宽的眼泪，赤火真是为自己打抱不平，爷如今怎么也不看看这地界，随处都可以这么放得开了？

    七七满脸通红，一把推开擎瑾煜，脚下一个踉跄，差点趴在地上，身后之人幽幽的叹口气，顺手将她捞了起来，低声说道：“你怕什么？我都不怕！”

    “你，那是你羞羞脸！”七七捂着脸不敢直视的说着。

    也许真的是格外的惜命，这三天的光景刚刚才过，有人回报，说是一台软底小轿一大清早的就进了护国寺。

    七七懒散的倒在床上，伸手习惯性的绕绕指尖的发丝，低媚的笑道：“还真是宝贝他家那条根！”

    “嗯？七七，我说过什么？”一人此刻已经穿戴整齐的俯视着床上的女子。

    七七噘着嘴说道：“不说了不说了……起床，看戏去！”

    “你……今儿个给我老实点，还有……那明熹似乎会认识你……”

    “唉哟，免了免了，认识又怎么样？我自己的亲奶奶都以为我改嫁了，他又能怎么样？”

    听着七七的话语，擎瑾煜很是无奈，伸手再次将七七压倒在床上，脸上一副高深莫测的表情：“怎么？你很期待改嫁？”

    “呵呵，那什么……刚刚都是逗你玩呢！”七七吓得不敢再继续胡乱说话了。

    一辆马车载着几人来到护国寺门前，七七率先下了马车，擎瑾煜跟在身后。

    今日的护国寺变得异常清冷，七七刚刚抬脚，里面已经走出一名扫地的小僧人，抬手说道：“施主，今日我寺不开放，还请施主择日前来！”

    七七阴笑出声：“我若不出现，只怕里面的明熹公公就要跳脚了。”

    乍听到七七的话语，那人愣了一下，慌忙转身将七七让了进去。

    后院此时已经是一片安静，一人此刻正大摇大摆的坐在菩提树下，那模样倒像极了老佛爷一般。

    嗤鼻一笑，七七站在当下，身后的扫地僧愣了一下，慌忙低着头走上前去。

    明熹终于回神，站在他身侧的崔友旺马上喊道：“是他们，就是他们！”

    听着他如今趾高气扬的话语，七七一撇嘴说道：“怎么？崔爷身子不错啊？”

    只这一句话，崔友旺的身子立刻缩水，有些战战兢兢的说道：“这位夫人，家兄已经到了，那解药!”

    “呵呵，不急，不急！”

    你是不急，崔友旺差点跳了脚。

    七七挑眉，明熹在看到她那一刻，脸色立刻变得不太正常，身子有些发颤，抬头再多看了七七几眼，突然挑起兰花指叫道：“大胆，你，你这个罪妇，竟敢还公然出现在这里？”

    “罪妇？明熹公公，这我可就不明白了！”

    “你少装蒜，别以为我不知道你是谁，你可是摄政王的……”

    “摄政王？南楚现在还有摄政王吗？明熹公公，小心隔墙有耳，嘘嘘，七七可是为你着想啊！”

    突然吓得一缩脖子，明熹显得有些迟疑，最后跺着脚阴着脸说道：“虽然你身份特殊，但是杂家看在你没有坏心的份儿上，把解药交出来，杂家就让你们离开！”

    “解药啊，行啊！就在这里，明熹公公，我不是早就说了嘛，只要你出现，咱们不会为难崔爷的！”

    眼见着七七指尖捻起一颗红色的药丸，崔友旺很是激动，冲了过去……

    可一阵风后，那红色的药丸已经随风不知消散到何处去了。

    崔友旺正打算发作，身后已经有人喊道：“你，你给我吃了什么？”

