    程臣回家的消息，以他所在的村子为半径，迅速向四周扩散。

    周围的村落、乡镇，十里八乡的村民都往这边赶来。

    大明星回家的消息，不仅让附近村子里的人赶过来凑热闹。

    就连县、市里的一些记者都闻讯而动，纷纷过来采访。

    程臣已经习惯面对镜头了，他坐在门口的椅子上晒太阳。

    手里一边剥着花生一边接受采访。

    “这里是生我长我的地方, 回到家最大的感受就是亲切许多。”

    “嗯，在家待不了多久就回京城，那边还有一大堆事情要处理，具体的行程公司那边在做，这里就不方便透露了，请原谅。”

    “关于《时间都去哪儿了》引发的讨论？

    我最近回来你们也知道，这里比较信息闭塞。

    获得的信息也都是从京城的同事传递过来的。

    具体的事情还不清楚，就不发表看法了。

    对于大家的喜爱和关注，我当然是感到非常荣幸和高兴的。”

    程臣面对记者们的提问，游刃有余的回答着。

    记者们满载而归，程臣打发了他们后，继续忙活着自己的事儿。

    负责采访的记者看到程臣这个样子，暗暗点头，心里已经想好这次新闻的标题。

    “娱乐天王返乡，辛劳质朴，在家主动干农活不忘本。”

    “鞋上新鲜的泥土，是他从农村走出不忘初心的见证。”

    程臣表示：

    他只是被老妈强迫要剥点花生米下锅里煮稀饭用。

    而且鞋上的泥巴只是他出去遛弯的时候踩到的。

    夸的太过了哈！

    当这则新闻发出去后，原本销量一般的晚报，顿时吸引了无数人的目光。

    整个阳市敢称是“娱乐天王”的只有程臣一个别无分店。

    阳市人当然也对这个自家明星很是买账，当天的晚报直接卖到脱销。

    报纸的封面是，程臣坐在门口，脸上被一缕阳光照耀，腿上放的是小盆，手里捏着花生正在剥壳。

    好家伙，不知道的还以为这是为农村小伙的记实录，着实是跟“娱乐天王”不搭边。

    与此同时, 关于这次采访的视频晚报也将其投放在视频网站上, 顿时引来许多网友围观。

    “哈哈哈这也太真实了吧，过年回家从城里的Jack变成了村里的柱子！”

    “该说不说，老大这毛线布棉鞋穿的还是很暖和的，此处应该@古驰，今年的时尚单品素材有了！”

    “程臣这身打扮虽然没有平常的光鲜艳丽，丝毫不在意这样出镜。

    说明他是个很踏实很实在的一个人，从农村出来但并未遮掩农村出身。

    值得很多人学习，怪不得能写出《时间都去哪儿了》这样的歌曲，真棒！”

    晚上对于程臣几乎是一边倒的夸赞，真实、不做作，脚踏实地努力干。

    成为开年来程臣的最新标签。

    当然，也有些标题党的媒体借着这件事夺眼球。

    “娱乐天王居然在农村做这种事，真的让人大跌眼镜！”

    “无限风光的娱乐天王回到家乡居然做了这件事，难道明星成名以后都是这样的？”

    “盘点明星回到家乡的变化，程天王绝地是你意想不到的那一个！”

    ……

    借着这次的报道，程臣这边又低调的准备给家乡修路，建学校等公益事宜。

    程臣做公益的目的不像之前那些明星一样, 想要博个好名声积累口碑, 树立正面形象之类的考虑。

    一个人到了一定程度, 或者是一个企业发展到了某一个程度。

    那么它的身上是否有一定的社会责任感的, 毫不例外明星也是。

    明星的收入很高，容易造成人们不平等的心态。

    如果这个时候明星能够做一点什么回馈社会，相比之下，会缓解一些不必要的冲突。

    当然，程臣没有那么强的功利性，只是单纯的想给自己家乡做点事……

    “儿子，平时工作累么？”

    母亲卢玲拿着一盒牛奶递给程臣，笑着问道。

    接过牛奶，程臣随意道：

    “还行，拍戏开演唱会的时候比较累，像管理公司这些我那边都有专门的人负责，综合一下来看还好。”

    卢玲也听不懂演唱会、公司管理这些事儿，只见她坐在沙发上，笑着问道：

    “那听起来事儿还挺多，你平时跟朋友一块玩么？”

    程臣好奇的看了老妈一眼，不知道她想问什么，就回答道：

    “嗯……在剧组拍戏的时候跟演员们会有交流。

    不在剧组的话，偶尔跟朋友一块聚餐之类的。

    不过出去的次数很少，毕竟容易被记者跟拍。”

    老妈想了一下，又问道：

    “那……你平时又跟女孩子一起出去玩么？”

    闻言，程臣苦笑道：

    “妈，你是不是想问我有没有女朋友？”

    卢玲尴尬的笑了笑，道：

    “你说你出去这么多年，而且现在也算是出名当大明星了，是不是该考虑一下个人问题了？”

    程臣无奈道：

    “妈，我才多大啊，现在年纪还小呢！”

    不料卢玲对此反应很大，道：

    “你都22，虚岁23的人了，跟你一样大的闯子，去年就结婚了。

    还有村南头的刘放亮，今年孩子都会走路了，他们可都是跟你一个年纪的，不小了！”

    呃……

    程臣被妈妈说的无言以对。

    该说啥呢，老一辈的观念是越早结婚越好。

    不管多出名，不管你有多少钱，没有成家就是不行。

    说到这里，老妈突然探头看了看左右，见周围没人，才小声问道：

    “我听你表哥说，你跟外面许多女明星传了那个叫什么……绯闻？

    我也不懂啥叫绯闻，反正就是挺不好听的。

    说你跟她们关系走得很近，这是不是真的？

    我跟你说，你现在虽然有名还有钱，可不能在外面瞎搞啊。

    我们老程家可都是老实本分的人，要是名声不好听了，你以后想讨老婆都难。

    说不定还要蹲牢房吃枪子！可别乱来啊！”

    程臣被老妈的话给逗乐了。

    不过，仔细想想，老妈一个农村妇女，能想这么远已经殊为不易。

    现在还要替他操心担惊受怕。

    嗯……有空要去教训一下表哥，让他跟老妈胡说。

    见程臣不说话，老妈拍了拍他的手臂，问道：

    “嗯……上次来家里的那个姓高的姑娘就挺不错的，你俩现在咋样了？”

    “挺好的啊，上次我演唱会的时候她还来听了呢。”

    程臣答非所问道。

    “死孩子，我问的是你俩有没有可能发展成男女朋友！

    她过年的时候不是还给咱们全家都买了礼物还专门打电话拜年了，我看这女孩就挺好！

    你现在也该找一个女朋友了，省的天天搁外面传闲话，像什么样子！”

    老妈抱怨道。

    找一个女朋友？

    我现在都俩女朋友了！

    程臣心里暗暗吐槽道。

    高园园挑的礼物都被程臣提前快递回来。

    其实颜玬晨也买了许多，只不过程臣现在还不好介绍她。

    只好跟家里人说是高园园买的，毕竟大家之前都见过她。

    程臣并没有回答老妈的话，而是转移话题，问道：

    “老妈，你觉得有两个儿媳妇怎么样？”

    “两个好啊……”

    说到这里，老妈终于察觉程臣话里的不对劲。

    只见她拿起沙发上的抱枕就往程臣头上砸去：

    “死孩子，你是不是想蹲牢房吃枪子！”

    ……

    大年初七，村子里年味渐渐消失。

    有句话叫：十五里面都是年。

    这话放在以前挺在理，不过随着村里的劳动力向大城市流入。

    基本上初七以后，村子里人越来越少。

    只剩下些老年人和幼童，已经没有多少年味。

    程臣也是这天走的，走的时候带着大包小包的。

    由于东西太多，爷爷奶奶破例让老爸和小叔开着三轮车带着他离开。

    同行的还有一些村里同样外出打工的人。

    有的还是程臣名义上的长辈以及哥哥弟弟。

    到了县城，程臣嘱托老爸和小叔空了去学个驾照，到时候买个车，出行也方便。

    这个年代驾照管理不算严格，基本上有钱就能搞到。

    但为了老爸和小叔的安全着想，程臣还是千叮咛万嘱咐。

    一定要到驾校学习，拿到驾驶本才允许开车！

    到了京城时已经是晚上，程臣约了高园园出来吃饭。

    “姐，这是从家里给你带的土特产，都是我妈让我给你准备的。”

    程臣笑着从包里拿出来一些东西。

    “对了，还有这双棉拖，也是我妈给你做的，嘱托我亲自交到你手里。”

    程臣从背包里拿出一双棉拖递给高园园。

    高园园雀跃的接过礼物，高兴道：

    “啊，我刚好需要一双棉拖，来的太及时了吧！替我谢谢阿姨，我很喜欢！”

    高园园双手接过棉拖，爱不释手，高兴的像个孩子。

    其实，老妈卢玲一共做了两双棉拖，只不过被程臣私心扣下了一双留给颜玬晨。

    毕竟颜玬晨的礼物他都算在了高园园头上，拿她一双棉拖这不过分。

    这棉拖的做法也挺简单，买好鞋底，再打个鞋样，裹上两层棉布，用针线缝上就行。

    这种手工活在农村，是每个妇女都会的必备技能，穿着也挺舒服。

    “喜欢就好，姐你最近过的怎么样？”

    程臣笑着问道。

    “还行，今年想休息一下，所以过年期间的商演什么的都没接。

    就接了一部赖导的新戏，四月份左右进组。”

    高园园回答道。

    “赖导这……高产似母猪啊……”

    “噗嗤！”

    高园园被程臣的话给逗乐了，她嗔道：

    “什么似母猪啊，说的这么难听，人家赖导是有自己的职业规划好嘛！”

    其实，程臣说赖导高产似母猪还真没夸张。

    赖导从1981年，监制并执导电视剧《甜甜廿四味》开始。

    一直到后世2022年，从业将近四十余年，几乎每年一部电视剧。

    甚至有时候一年开两部戏

    堪称电视剧导演中的劳模，高产界的扛把子。

    赖导是客家人，跟随祖父在港高官大。

    他的从业履历很丰富，从港省到新加坡到湾省再到内地。

    可以说，他是华语地区电视产业起落发展的参与者和见证者。

    赖导有许多优质的作品，比如早期的《还君明珠》。

    赵雅之版的电视剧《芙蓉镇》，苏友朋版的《倚天屠龙记》。

    《刁蛮公主》《天龙八部》《天涯明月刀》《花谢花飞花满天》等剧。

    当然也有被骂雷剧、狗血、胡编乱造的电视剧。

    总之，这是一位有人捧，有人骂，但拍戏肯定有收视率的导演。

    而且他主拍古装剧。

    后来接受采访被问及“古装剧总和雷剧沾边”。

    赖导认为“有些时候你用雷剧吸引观众，也可以做到一个轰动性。

    但是我们的发展在哪里呢？我们可以在美术方面，在服装方面，在整个拍摄的技巧方面。

    有很多地方都可以去加工，去发现它的一个新的方向，可以去对观众的趣味点。

    不一定要雷才有观众，观众其实不傻，不认为只要“雷”就有收视。”

    听听，这就是老一辈导演的追求。

    其实从他的作品中不难看出，这位导演是对影视真正做过思考的……

    “赖掉的新戏叫啥啊？”

    程臣吃了口菜，问道。

    “嗯，叫《秦王李世民》。”

    高园园回答道。

    原来是这部剧。

    程臣有印象，这部剧还不错，里面的主演基本上都是帅哥美女。

    这符合赖掉的选角调性。

    像高园园、陈绣丽（苏版倚天里的小昭）、贾静玟、保剑峰、严义宽……

    当然还有咱们的男主“你不要过来啊！”之咆哮の王闰东！

    “还不错嘛，女主的戏份哎，姐姐真厉害！”

    程臣笑着说道。

    不过心里却在想，也不能总是让高园园跟着赖导混啊。

    赖导这造星的能力还是稍弱了点，等到今年《青红》拿奖。

    倒是可以考虑让高园园转一下戏路，走文艺路线，去各大电影节扫奖。

    反正文艺电影的优质剧本他这里多的是。

    “你怎么知道我是女主的啊？”

    高园园好奇的问道。

    “我姐嘛，一出马肯定是妥妥的女主角！”

    程臣打了个哈哈，心里却是暗道好险。

    两人吃完饭后，高园园送程臣回家。

    嗯……也不能说送吧，两个人一起回家。

    回到家的两人，恰似一团烈火碰到干柴。

    从大厅到浴室，从厨房到卧室，战况异常激烈……

