    幽暗沉静的地下车库中，雀斑少年打开一座了小门。

    门内空间很小，只有几个平方，但足以容纳一辆汽车。

    摩托车更是不在话下。

    “我不会骑摩托车，也不认识什么型号...”

    雀斑少年向停放在中央，被防尘布遮盖的摩托车走去。

    他抓住防尘布的一角，小心卷起：

    “但我知道，这辆摩托车是志保最喜欢的...”

    防尘布掀起，亮出了下方银黑色，排气管搭在后轮两侧，氙气大灯擦的锃亮，整体仿佛一条匍匐向前的猎豹。

    “哈雷883系列...”

    抚摸着握把，榊诚看着油箱盖上贴的小熊贴纸，由衷的感慨道：

    “她还真是哈雷的忠实粉丝啊...”

    “嗯...”

    “也许更喜欢玩具熊。”

    面前的哈雷摩托，毫无疑问是一头狂野的猛兽，甚至还进行了改装。

    在握把下，榊诚找到了一个红色的按钮，也不知道是干嘛用的。

    车尾处，放着一个头盔。

    油箱也是满的，看样子...

    雀斑少年似乎经常请人来进行维护保养。

    网球包挂到一侧，将摩托车推出房间后，榊诚跨坐上去，等雀斑少年关好门，把头盔抛给他，拍了拍后座：

    “上来。”

    雀斑少年上了车，双手环抱榊诚的腰部，有些紧张的问道：

    “你...你会骑摩托吗....”

    “这车声音很大的...”

    “会骑摩托...吗？”

    榊诚愣了。

    这是第一次有人问他这种显而易见的事情。

    “我的车技，也许比不上那些专业摩托车手，可也算精通吧！”

    他推了下墨镜，钥匙插入锁孔，嘀嘀咕咕的说：

    “摩托车操控上限固然高，下限也低啊！”

    话音未落，身下的哈雷883便轰然启动，大灯、仪表盘一一亮起，车体微微震颤，这头冬眠已久的猛兽，在这一刻缓缓睁开了漆黑的眼睛。

    “嗯...”

    发动之后，榊诚趁它预热的工夫，检查了一下车体。

    毕竟5年没骑过了，保不准出现什么问题。

    “放心吧，我每个月都会叫人来进行检修呢！”

    戴着稍大一号头盔的雀斑少年说道：

    “地下车库还是我请开锁师傅来打开的呢！”

    “....你这算非法入侵了吧。”

    摇摇头，榊诚没在这件事上过多纠结。

    如果不是雀斑少年定期检修，这辆哈雷883停放5年，肯定会出现各种各样的毛病。

    到时候修起来也是一大麻烦...

    “坐稳了！”

    确认没什么问题后，榊诚握住把手，收起支撑架，转动油门...

    呜！

    发动机的低吼，回荡在宽广的地下停车场，好似平地惊雷般刺耳。

    银黑色的摩托急冲向前，化作一道闪电，在尾灯的追随下，直奔环形出口。

    作为高级公寓，地下停车场都有专门的保安值守，但....

    现在的值班室，早已空无一人。

    连档杆都升了起来。

    大灯划破黑暗的永夜，哈雷883一个前跃，冲出了地下停车场。

    映入眼帘的，并非富丽堂皇的第七大道，而是...

    妖魔乱舞的暴徒、火焰。

    雀斑少年紧紧抱住榊诚，听着旁边的枪声、打砸声，惊讶的睁大了眼睛。

    这是纽约第一次遇到这种情况。

    连曼哈顿区都变成了暴徒的天堂...

    那其他区又会怎样？

    雀斑少年不知道，他现在很害怕。

    刺耳的发动机轰鸣，引来了路旁暴徒们的侧目。

    他们盯着榊诚、雀斑少年二人，没太大的反应。

    可当他们目光下移，看到那辆哈雷883的时候...

    难以抑制的兴奋了起来。

    碍于地方文化，有些时候，豪车对暴徒的吸引力，远不如机车来的强烈。

    他们享受的，是无拘无束，迎风疾驰的快感。

    躲在一块铁皮里可体会不到这种感觉。

    砰砰！

    他们涌到马路中央，朝天鸣枪示警，要阻拦抢夺榊诚的哈雷883。

    然而...

    榊诚面无表情的注视着他们，不仅没有放慢速度，还油门到底，摩托车飞跃而出！

    暴徒们愤怒了。

    人多势众的情况下，他们不能忍受挑衅。

    于是乎...

    他们齐刷刷平举手枪，对准哈雷883。

    榊诚目光一冷，右手握住左侧网球袋中探出的枪柄，直接将雷明顿M870抽了出来。

    冰冷的枪管，在火焰的照耀下，镀上了一层黄色的晕沉。

    药物进入神经中枢系统，让暴徒们几乎丧失了理智，他们大笑着，对榊诚露出鄙夷的表情，下一秒...

    轰！

    站在他们最中间的两人，原地倒退几步，血液自胸膛飙射而出，溅了他们一脸。

    脸上温热的触感，浇熄了他们的一腔热情。

    望着素不相识的同伴的尸体...

    暴徒们冷不迭打了个寒颤，死亡的恐惧涌上心头。

    另一边...

    榊诚将雷明顿M870在座椅上一擦，‘咔嚓’上膛，再次对准前方的暴徒。

    这次...

    没人大笑了，暴徒们一哄而散，跑的比兔子还快。

    他们最擅长的，就是欺负弱小。

    当遇上一块坚硬到踢不动的石头...

    大部分人都会‘知难而退’。

    哈雷883扬长而去，速度不减，行驶在嘈杂的道路上。

    雀斑少年呆呆的看着榊诚，只见他把雷明顿M870插回网球袋中后，从怀里摸出一盒巧克力，丢了一颗入嘴，面无表情。

    恍惚中...

    他似乎明白了什么。

    在榊诚的身上，他感受到了一种名叫安全感的东西。

    即使雀斑少年是个不折不扣的男生，也不禁感到一阵心安。

    不是说榊诚有多少力挽狂澜的能力，而是....

    无论发生何事，他永远会站在你的前方。

    这咋竞争啊...

    雀斑少年一脸惆怅。

    怪不得志保喜欢他呢，连我都...

    呸！

    崇拜！

    当哈雷摩托驶出第七大道的最后一个路口，停靠在巷子里的福特GT500谢尔比跑车忽然亮起车灯，缓缓拐出箱子。

    雨幕之下，蓝白线条的涂漆，配合上颇具视觉爆炸的肌肉线条，让这辆谢尔比跑车，仅从外观上就具备了充足的爆发力。

    “嗯，放心，我已经跟上他了。”

    戴着紫粉色墨镜的贝尔摩德，放下电话，望着前方的哈雷883，嘴角露出意味深长的笑容：

    “我说过...”

    “你跑不掉的。”

