    第335章 不要太过惊骇

    小胖妞颜值不差，就是胖了点，比微胖还胖那么一点。

    以夏凉的眼光判断，这绝对是一个潜力股。

    不过看样子这丫头不想说话，虽然触发了隐藏任务。

    可是如果她一直这样的话。

    夏凉也没兴趣一直说了。

    反正现在也不缺那点奖励。

    错过了只能说是这小胖妞额的损失。

    夏凉也不再刺激后座的小胖妞。

    直接往学院开去，见对方再没有异样的举动，胖妞自然了许多，拿起手机埋头在各大减肥产品官网，找着合适的减肥药。

    由于过于专注，并没有发现夏凉已经到了音乐学院，夏凉很顺利地将对方送到了音乐学院宿舍楼下。

    夏凉朝胖妞喊道。

    “到了，下车吧。”

    明显，胖妞认出来了这里是她们宿舍楼的位置，她又看了眼夏凉，没有说话直接开门下车，准备去学院拿东西。

    夏凉车子缓缓向前开去，准备离开，然而下一秒就看到几个女生拦住了胖妞。

    这几名女生是胖妞的同班同学，还有一个是她们宿舍的，但她们每次听到小胖妞的声音都会感到忌妒。

    大家都是学声乐的，为什么偏偏这么好的嗓音是一个胖妞发出来？

    出于忌妒，这些年在学校没少用胖妞的体重攻击她。

    但三四年过去了，每次都可以用这一招弄哭她，但她们觉得有些腻了。

    就在刚才，她们其中一个眼力比较好的看见了胖妞从车里下来，仔细一看却是一辆辉腾！

    连忙叫几个同学来堵截胖妞，把准备回学院楼的胖妞拦下。

    “菌霞，怎么回宿舍不敢上楼？这是准备去哪里。”

    “怎么还是一辆辉腾啊，这车最便宜都得几块钱吧。”

    “车里应该还坐着个男人吧。”

    “你这样的不知道什么男人会看上你。”

    浓妆女看到颜洛洛有些胖但却细腻的皮肤，忍不住出言嘲讽道。

    “会不会说话，好歹洛洛也是细皮嫩肉的，老男人稀罕这种肉肉的。”

    “挺好，直接找个老头子，指不定过几年还能继承遗产呢。”

    活脱脱的嫉妒，几人嘲讽起了作用，菌霞红着眼眶，捏着裙摆，从几人身旁绕开。

    夏凉离得不远，她们几个的声音也不小，明显是让对方难堪的。

    他将车子开到菌霞几个同学身边。

    嘟嘟~~

    摇下副驾驶的车窗。

    “你们几个有病是吧，觉得自己很漂亮？满脸世俗，以为自己是站街女呢？你还有你，看看你们的爪子，你们的手黑得像刚挖煤出来的鸡爪子一样。脸上是不是抹了腻子粉了？都快裂开了！”

    对于这种欺软怕硬的人，就算是个女的，夏凉也不会展示什么绅士风度。

    “看什么看，就是说你们几个，欺负同学是吧，以为自己是一朵花？你要是鲜花，牛都不敢拉粪了，下次要是再看见你们欺负别人，别怪我不客气，想划我车？我这车可不止几块钱，辉腾特别版四十五块，反正最近也开腻了，想要动手的赶紧把我车砸了，我正好换一辆新的。”

    将几人教训了一顿，几个原本满脸戾气女学生，这辈子都没被人这样骂过，气得面目狰狞，正准备对夏凉的车子下手的时候，一听这价格，尴尬地收住了手。

    她们也觉得这简直是祸从天降，前几年没少拿菌霞当出气筒。

    怎么今天突然出现个开豪车送她的人？

    还把自己骂了一顿。

    最憋屈的是，以刚刚那个男人骂人的速度，以及逻辑性。恐怕几女都不是对手。

    动手对方的车子又太贵，实在赔不起。

    夏凉看着几个手足无措的几人，摇起了车窗往前开去，心底冷笑。

    就这？还学人家校园欺凌？无非就是几条恶心的可怜虫，报团取暖去伤害无辜的人摆了。

    夏凉看着胖妞那可怜的样子。

    想了想还是说道。

    “想要减肥吗？我们公司新研发了一款特效减肥药，要不要尝试下？”

    沉默片刻，想到前几次减肥失败，她沮丧地说道。

    “我吃太多减肥药了，都没什么效果，甚至有些还会反弹。”

    “想还是不想，想的话我马上给你。”

    或许吃减肥药已经成为了常态，虽然抱着的希望不是很大，她决定再尝试一次。

    “好！多少钱。”

    “不用钱的，不过你得答应我一个条件！如果减肥下来，你毕业以后，要签约我的公司。”

    “我同意！”

    没有任何犹豫，菌霞一口答应。

    夏凉也不墨迹，在系统商城购买了一款特效减肥药。

    10打工值。

    下一秒，长得和龟苓膏似的减肥药被夏凉递给了她。

    “平均切成六块，一天一块。”

    “吃完会有什么反应？”

    具有吃大量减肥药经验的菌霞很清楚吃了减肥药的身体反应，放屁拉粑粑这些都会有，而有些吃完会让你去运动排汗之类的，于是她很有经验地向夏凉问道。

    张了张嘴花果山基因药水，夏凉友情提示了下。

    “你最好是睡前吃，吃完可能要洗个澡。”

    “哦。”

    就在夏凉以为差不多的时候，她有些不好意思的看向夏凉，问道。

    “那个，吃这药可以吃猪蹄吗？”

    怎么会有这样奇葩的问题，夏凉忍不住调笑。

    “你以前吃减肥药也这样问医生的吗？”

    “并没有，只是每次回家家里都给煮了，我不吃又怕他们担心我。”

    她有些不服气地说道，肯定不能说猪蹄太好吃了吧？

    她甚至都觉得自己有点贱，好吃还想减肥？

    想减肥还不能下定决心戒掉老母亲的焖猪蹄。

    夏凉可以清晰地看到她脸上痛苦并着快乐，似乎还有点可爱？

    果然，底子好的人不管高矮胖瘦，都是不会让人觉得不舒服。

    没有打算继续逗她，夏凉认真地说道。

    “没有忌口的，但要正常饮食，一日三餐。”

    “好的，谢谢，”

    菌霞若有所思不确定地又看向夏凉。

    “真没事？”

    “真的没事。”

    好不容易强调完了。

    两人互相留了电话加了微信。

    夏凉这才离开。

    好家伙……

    10系统金币就能解决了真是大赚特赚，不过要等菌霞用药才行。

    与此同时，菌霞回到宿舍。

    小心翼翼地将夏凉给她的减肥药从包里拿出来。

    拿了把水果刀轻轻将减肥药按照夏凉的要求，切成了六块。

    看起来就和龟苓膏没什么区别。

    这东西真的能减肥？

    她轻轻闻了闻，味道和龟苓膏却不大一样。

    透着淡淡的清香，香味挺不错。

    挖开微皱的表皮，透出里面的亮黑晶莹，通过手上传来的Q弹韧性，口感应该不差。

    看起来还不错，应该没什么问题。

    拿起勺子送入口中，刚入口就感觉到那股清香，在嘴里弥漫开了。

    Q弹的膏体和口腔接触后，就仿佛布丁一般，入口即化？！

    真香！

    她把今天这块剩下的最后一口吃掉了，意犹未尽地舔了舔舌头。

    自认为吃过不少减肥药，却从没有吃过这么好吃，并且口感以及香味都这么好的。

    这不禁让她之前保持怀疑的态度动摇了。

    既然吃都吃了，等结果吧。

    把剩下的减肥药都放好了，准备看会书，毕竟考研的压力不小。

    刚从书架里把书拿出来，忽然感觉浑身发热，燥热！甚至开始有些上脸。

    她第一个念头却是，该不会是春药吧，但看看自己的大象腿，这不应该啊。

    除了这是真的减肥药以外的逻辑，其他的她都想不通。

    身体的燥热越来越严重。

    她有些不知所措，慌乱地跑进了卫生间。

    镜子里的自己的脸变得红扑扑，她感觉浑身的脂肪在疯狂燃烧！

    她体内被燃烧的脂肪开始寻找排泄口，随时可能喷涌而出！

    菌霞清晰地感觉到脸上脖子手！乃至全身的毛孔慢慢在打开，体内似乎有什么东西溢了出来。

    此刻再仔细看向镜子里的自己，脸上的毛孔还在缓慢地排除脂肪油。

    半个小时后，菌霞能感觉到身体终于缓缓停止排放。

    或许就是药效起作用！她很明显地感到浑身轻松，但却又有些忐忑。

    能减肥固然是好的，但是这样减肥就怕，就怕皮肤松弛，

    就在她担忧之际。

    皮肤就像洗了个冷水澡一般，毛孔关闭~~

    竟然感觉到有些开始慢慢缩紧的局势。

    这一切都在半个小时左右发生，幸福来得太突然，菌霞呆立着发呆。

    滴答~~

    一颗晶莹剔透的泪水划过菌霞白嫩细腻的脸颊，打在了满是污垢的地面上。

    她只感觉到浑身轻松，脸上的毛孔也比以前更加紧致。

    夏凉在跑滴滴的时候。

    菌霞打了电话过来。

    “夏凉？”

    她的声音有些颤抖。

    对于减肥药的效果，夏凉早就知道，毕竟系统出品，不过还是故意问道。

    “效果怎么样？”

    “很好，效果很明显，”

    犹豫了会，菌霞说道。

    “比昨天少了五斤。”

    “有用就好，你先吃着，有什么问题再找我。”

    夏凉正准备挂断电话。

    “这药哪里买的，如果以后反弹了怎么办？........”

    菌霞没有用过哪个减肥药有这样子的效果，但她害怕的这种效果只是沉珂一梦。

    注视着镜子上的自己，脸明显瘦了一圈，她已经做好了准备，如果这药哪怕是有一些副作用，她也不想这个梦醒来。

    “不会引发身体报复性反弹，但是你自己得控制饮食，自己吃胖了我不负责。”

    菌霞瞬间松了口气，反复看着镜子里的模样，痴痴地笑了。

    另一边，挂断电话的夏凉摇了摇头，任务完成要等六天。

    原本直接吃完就行的。

    不过那样太惊骇世俗了。

    夏凉这才让她分六次吃。

    很快夏凉到达了下一个目的地。

    上车的是一个女人，一上车就对着手机挥了挥手。

    “哈喽，亲爱的家人们，又见面了，爱你们哟，么么哒！我现在在滴滴车上给你们直播哦。”

    这女主播不但边说边撩头发，还朝着屏幕眨了眨眼睛。

    本就因为她矫揉造作的声音而郁闷的夏凉更是因为她的动作而起了一身鸡皮疙瘩。

    他朝女主播翻了个白眼。

    看着旁边那个打扮花枝枝招展，穿着清凉的，言语间无不透露着拜金女气息的女主播，夏凉只想一脚油门将她送到下车的地方。

    “哇！那个司机小哥好年轻啊，长得也不差，还挺帅气的。”

    “真的哎，他好帅啊。”

    “难道你们没发现他朝着主播翻白眼了吗。”

    ……

    原来啊，就在夏凉翻白眼的时候，那女主播正拿着手机环顾四周。

    这下可不就让直播间里的人看见夏凉了吗。

    女主播看了看直播间弹幕上人们讨论的话题，又看了看一旁穿着洗的发白的t恤和一条破洞牛仔裤的夏凉，不屑地撇了撇嘴。

    “就他这一身叫不出名号的穿着，还敢对我翻白眼。”

    接着她眼珠一转对着屏幕说。

    “亲爱的家人们，你们觉得他帅啊，那我替你们把他收了好不好呀，我给你们说像他这样的，我随便一撩勾勾手指啊，他就非我不娶了。”

    说完，她就望着夏凉。

    “小哥哥，你多大了啊。”

    “没你大。”

    夏凉头都不转的说，夏凉心想你当我是聋子啊，我都知道你要干什么了还配合你，我是脑子有病吗。

    “小哥哥说得好，但我怀疑你在开车。”

    “哈哈哈，美女主播也有今天，小哥哥加油，我们看好你。”

    “哟，美女主播今天不行啊。”

    ……

    看着弹幕内一阵嘲笑的声音，女主播有些气愤。

    “我告诉你，被我看上是你的运气，我可从来不看穷屌丝一眼，要不是我亲爱的们说你好看，我才看不上你呢。”

    说着她还眨了眨眼，听着女主播的话夏凉一头黑线。

    ？？？？谁特么给你的勇气？

    好家伙？你是看不出来吧？

    看着油盐不进的夏凉，女主播有些生气。

    接着她灵机一动用手指挑起了夏凉的下巴，朝他耳边吹气。

    “小哥哥，你就从了人家嘛，人家包养你哦。”

    看着不动声色的夏凉，她眼里闪过不屑，装的还挺像，我就不信没有男的能够抵挡的了我这一招。

    (本章完)

