
　　龙夏知道杨寂天赋很强，但是对于他所说的看一眼就能学会还是不信。

　　“小寂，你还年轻，听老前辈一句话，不要因为取得点成就就太过骄傲，要谦虚谨慎，认真夯实好祭基础。”

　　杨寂拖着下巴思索几秒，点了点头，“多谢前辈指点。”

　　确实骄傲了，这些功法他能够看一眼就会，但不知道其后背的原理，任何一部功法的创造都有着自己的基础原理。

　　把这些功法研究透了，在面对类似功法时也能应对，就像把一种数学题做会了，这类数学题都会一样。

　　前辈应该就是这个意思，让他研究功法背后的创造原理。

　　前辈不愧是前辈，随便一句话就能人醍醐灌顶。

　　龙夏要是知道此时杨寂的想法一定会呆住，他没这么深的意思啊！

　　他对于杨寂的谦虚还是很满意的。

　　结束聊天，杨寂认真地将这些功法记下来，这些日子一直在淬炼精神，记忆力越来越好，特意去记忆的话看一遍就能记住。

　　返回游戏世界认真学习。

　　一边学习功法，一边与一星级对手战斗，同时分析对手的功法。

　　“人体就相当于一个机器，不同功法的释放就相当于机械的不同运作，通过构建一个特殊的运作体系释放能量……”

　　“拳法霸道、刀法锋利……不过为什么能量进行组合方式会形成这样的效果？为什么《震山》和《翻海》都属于一种拳法，差距却这么大？”

　　“为什么人体会产生这种能量？能量是什么，能量又是怎么产生的？”

　　随着不断深入思考，杨寂脑海中疑惑越来越多。

　　【这不是你现在思考的。】

　　系统打断了杨寂的思路，【能量的运用涉及天地法则，也就是分子粒子的组合运转，二十阶才能学习感悟法则。】

　　“那我现在为什么不能思考？非要等到二十阶。”

　　【因为天地规则的限制，对于生物物种的限制，只有达到二十阶，基因突破了才有资格去感悟法则，当然，也有一些特殊生物可以提前感悟。】

　　“那为什么会有这种限制？”杨寂又问。

　　【我哪知道，按照规则来就行了。】

　　“那好吧。”杨寂不再往深入思考，节省力量思考功法的事情。

　　由于怕死，和一星天才打了一晚上。

　　系统实在看不下去，这家伙也太苟了，这样成长起来不知道猴年马月。

　　【任务发布：十天之内打败三星模拟人，任务惩罚：变成女人。】

　　听到这个声音，庆幸自己又活过一天的杨寂脸色大变，“系统，你干什么！你是不是想弄死我！”

　　【谁叫你这么怂。】

　　“我这是在夯实基础！你这是让我浮躁！一点都不对！”杨寂大声为自己辩解。

　　系统懒得回应，以免被这个家伙说服。

　　杨寂那叫个气，好不容易过个安稳日子，系统又找事情。

　　一旦与三星天才战斗挂了，女人和钱都是别人的了，绝对不能死！

　　返回部落，将朱大胆收来的钱转到他这里，加上之前存储的，资金达到了三十亿。

　　在商店里换了十株草药，就这十株草药花了三十亿。

　　用这十株草药熬制成一锅补神汤。

　　补神汤，顾名思义，补充精神的汤药。

　　要想打败三星级的恐怖天才，那就要提升实力，要想提升的快，就要增加感悟速度。

　　提升精神力就相当于提升计算机的运算速度，增加功法的推演速度。

　　金色光芒在锅里涌动，中药味飘荡，杨寂将一锅补神汤吞下，脑袋发热，烟雾在头上缭绕。

　　眼前的世界变得清晰，周围的景象宛若照相一样印在了脑海中。

　　对于功法疑惑的地方瞬间解开。

　　电芒在身上闪烁，一枚枚符文出现，当第四枚符文出现那一刻，杨寂瞬间消失在原地。

　　【穷鬼】正和一名女玩家在小树林里研究爱情，忽然看到一道电光过去，他揉了揉眼睛，什么都没有，继续研究爱情。

　　仅仅一会儿，杨寂从部落来到了铁矿区，脚下的草鞋着火。

　　从部落到矿区有四五公里，用了不到半分钟！

　　《雷神步》第四枚符文绘制完成了！

　　里面的玩家正在辛苦挖矿、搬石头。

　　这群玩家见杨寂出现，纷纷问好。

　　“首领好！”

　　“老大，你怎么来这里？”

　　“老大你又帅了！”

　　“让让。”杨寂没有多言，只说了两个字。

　　玩家们快速从铁矿区里出来，不解地看着他。

　　他们感觉老大的双眸变得无比深邃，看到他的眼睛不自觉的就会恍惚。

　　杨寂站在矿山前，调动身上的炁，一拳轰了出去，一层层金色的浪花翻滚，气势惊人。

　　“砰砰砰～”

　　开凿出来的矿山震动，大片的岩石滚落，尘土飞扬。

　　《十八极崩山拳》第七层《翻海》在补神汤的作用下参悟通达。

　　玩家们目瞪口呆的看着这一幕。

　　“卧槽！卧槽！外挂！”

　　“这拳法怎么比火药产生的威力还大！！”

　　“老大还是人么！”

　　他们虽然看过杨寂在华山之巅战斗，但远远没有亲眼看到的视觉冲击力大。

　　杨寂满很满意拳法造成的伤害，手里凝聚出一把金色的剑，一剑挥出，剑光划开清晨的迷雾，好似审判之剑，重重的落在矿山之上。

　　大地震动，岩石飞溅，一道长达几十米，深近十米的剑痕出现在矿山上，仿佛一个小型峡谷！

　　《一剑》也进步了！

　　玩家们呆滞，甚至忘记了呼吸，这种破坏力刷新了他们的世界观，导弹也炸不出这种程度啊！

　　杨寂回头淡淡道：“不要将这件事传出去，谁要是传到网上，那就不用在部落待了。”

　　说完，消失在原地。

　　玩家们愣了好一会儿才反应过来，不自觉的走到巨大的剑痕前，看着宛若峡谷的剑痕，眼中充满了崇拜与向往。

　　也许有一天自己也能变得如此强大。

　　没人会出去乱说，谁也不想离开这个充满机遇的部落，跟着杨寂绝对有前途。

　　杨寂回到练武室，身上的皮肤变成金色，闪闪发光。

　　小蛮看到后愣了许久，“哥哥，你这是……”

　　“这是新学习的功法，《金身》，能够增加防御力，找你来……”

　　“嘭！”

　　杨寂倒飞出去，重重砸在墙上，嘴里流着血，无语的看着小蛮，“你干嘛？”

　　“哥哥不是找我测试吗？”

　　“我是要找你一起修炼。”杨寂嘴里的血不停往外冒。

　　小蛮吐了吐舌头，赶紧跑过去将他从墙里抠出来，“那哥哥不说清楚，害小蛮误会了。”

　　“你也得让我说完啊！”

　　“不得不说，哥哥的这个防御功法还是蛮强的，十阶五星级防御类天才都受不了的拳头，哥哥居然没晕。”

　　杨寂：“……”

　　等着，一会儿把这妮子打的求饶。

　　三十亿没有白花，一锅补神汤下来，诸多功法被参悟，在识海里绘制符文的速度增加。

　　掏出在熊人族那里缴获的手铐脚镣，给小蛮穿戴上，锁在栏杆上。

　　这手铐脚镣的等级非常高，反正他是连一点痕迹都无法留在上面。

　　“哥哥，我错了，我再也不打你了，没必要将我捆绑起来。”小蛮楚楚可怜的求饶。

　　“没怪罪你，你越打我我越强，这不是好几天没晨练了嘛，带你晨练。”23sk.net

　　“那为什么锁上我？难道哥哥有特殊癖好？”

　　“狗屁特殊癖好，我是怕你一腿夹死我。”

　　小蛮：“……”

　　她想起有几次勒断了哥哥腰，话说回来，最近哥哥怎么这么胆小？

　　上午九点，天气已经很炎热。

　　杨寂从游戏舱里坐起来，“别说，戴上手铐脚镣还挺有感觉。”

　　他在客厅里逛了一圈，发现家里没人，“她们又去哪了？整天不在家，还想着和她们锻炼呢。”

　　坐在沙发上的001轻笑，“她们怕你唠叨，早早的跑了。”

　　“可恶！”杨寂点开家庭群，“你们在外面注意安全，现在异能者多，吸血鬼还没找到，洛鸟族的人居心不良，没事就赶紧回来，家里安全。”

　　【你已经被踢出群聊】

　　杨寂：“……”

　　这群臭女人们，等下次回来撑死她们。

　　将目光投向001，“对了，你有没有可能会被其它人入侵程序？”

　　“几率很小……”

　　“什么！居然有几率被入侵！那可不行！你赶紧给你自己多加几个防火墙，被攻击的时候赶紧告诉我，可恶！我怎么才想到这件事，什么交给ＡＩ管太危险了……喂喂，你去哪，先把你程序漏洞告诉我，你要是反叛了我好解决你。”

　　001跑到小区后面修机器人，它宁愿无聊也不要和这个男人待在一起，忒能唠叨了，他是唐僧转世吗？

　　杨寂坐在沙发上喝着冰可乐，点开光脑看了几眼。

　　袁祥的老婆杜如心发来的几条消息。

　　“杨先生，我心口疼的好厉害，需要治疗。”

　　“杨先生，赶紧来吧。”

　　“杨先生，实话说了，是小嫣要见你，她崇拜你，说只听你的，我想让那个孩子回去复读，但是你不来她就不去，如果你愿意来我能做任何事情。”

　　“哎，可怜天下父母心，我这该死的善心，都是为了孩子，我也不能不去昂。”

　　跳下楼，开着飞车最大**冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，318章 补神汤免费阅读。https://www.23sk.net 