    天啊，那是怎样一张脸？

    冷漠、残酷、狰狞、扭曲、还有无数道伤痕。

    那份触目惊心，就如尖锐的钢笔，在白纸上划拉出来。

    同时，两道凶狠的目光，从灰衣婆婆眼中迸射出来，好像是恶狼一样可怕。

    “当——”叶凡扯着唐若雪继续后退时，还一踢地上一把军刺。

    嗖的一声，军刺向灰衣婆婆爆射过去。

    “当！”

    几乎同一时刻，灰衣婆婆从地上爆起，一刀闪出，一刀劈下。

    当的一声，她直接把军刺劈落在地，气势十足。

    “杀！”

    接着她身子一旋，手中薄刀抛射出去，直取叶凡的脑袋，呼啸刺耳。

    就在叶凡要一脚把它踢落时，飞射过来的薄刀忽然炸裂。

    薄刀变成几十枚铁刺罩向叶凡和唐若雪。

    速度之快，变化之大，着实让人难于捉摸。

    而这还不是最终的杀招。

    只见灰衣婆婆双手一花，像是变戏法一样，又是八枚刀片飞射过来。

    叶凡把唐若雪向后甩了出去，还对清姨他们吼出一声：“保护好唐总！”

    同时他还扯起一具尸体横挡在面前。

    “当当当！”

    锋利铁片像是子弹一样不断冲击，把摩托杀手尸体打得血肉模糊。

    叶凡双手旋转的虽然很快，但还是有刀片穿透。

    唐若雪清晰感觉到，叶凡身躯一颤，脸上掠过痛楚，但很快又恢复平静。

    唐若雪忙喝出一声：“射击，射击！”

    四名持枪的唐氏保镖要射击。

    清姨忙拉住他们：“别开枪，叶凡可以应付。”

    比起叶凡，清姨更珍惜子弹。

    唐若雪喝道：“清姨，不是意气用事的时候。”

    清姨忙解释一声：“打不中的，别浪费弹头了，而且叶凡是地境高手，能摆平。”

    唐若雪又喊出一句：“清姨，你快去帮一下叶凡。”

    虽然叶凡在高尔夫球场说的话让她很压抑，但怎么说也是孩子的父亲，刚才也援手救了她一下。

    她也就希望叶凡平安没事。

    清姨又赶紧摇头：“不行，不行，比起杀敌，我更要保护好唐总的安全。”

    “我冲上去对付灰衣婆婆，很容易中了敌人的调虎离山，我要护住你，然后杀出去。”

    她补充一句：“放心，叶凡是地境高手，不会死的。”

    话音一落，又有五六辆摩托车呼啸包围过来。

    清姨一声令下：“毙掉他们，保护唐总！”

    她指挥唐氏保镖对付摸上来的十几个敌人。

    她还不让唐若雪随便开枪，要保留子弹在关键时候用。

    毕竟今天的袭击有点猛。

    清姨真是狗噢。

    看到没人助阵，叶凡暗骂一句，接着双手一推尸体，砸向了灰衣婆婆。

    灰衣婆婆向侧一滑毙了开去，接着又是双手猛地一甩。

    “当！”

    叶凡见状也赶紧从原地翻滚出去。

    清姨也拉着唐若雪迅速后撤。

    几乎是刚刚离开，四把飞刀又钉在叶凡站过的地方。

    接着飞刀又嗖嗖嗖散开，变成几十片向叶凡爆射。

    “轰！”

    杂乱，凌厉。

    叶凡再度翻滚了出去，很直接钻入车子底下。

    清姨他们也都护着唐若雪后撤躲避。

    “当当当！”

    刀片打在车身，脆响连连，触目惊心，所幸没有伤到人。

    叶凡倒吸一口凉气，没想到灰衣婆婆这么棘手。

    他有点后悔刚才担心唐若雪看到屠龙之术，不然就可以毫无征兆干掉对方了。

    如此一来，自己就不用这么狼狈躲车底了。

    想到这里，叶凡吼出一声：“快带唐总走，快带唐总走！”

    不需要叶凡提醒，杀掉十几个摩托车手的清姨，已经把唐若雪塞入车里。

    灰衣婆婆见状打了一个激灵。

    她忽然脚步一挪，动作迅猛如雷，突然化作一头狰狞的猛兽。

    她身子只是一起一伏，眨眼就扑到了唐若雪他们面前，同时双手齐动。

    “咔嚓！”

    两名唐家护卫本能抬手想要横挡。

    只是还没看清对方攻击，就见灰衣婆婆握住他们手腕，猛地一折。

    手腕瞬间被灰衣婆婆折断，但灰衣婆婆没有就此放手。

    趁着他们踉跄，双膝一压，直接跪断两人小腿。

    一声脆响，两人惨叫着倒在地上。

    没等他们倒地，灰衣婆婆又一甩他们砸向清姨他们。

    在清姨不得不出手接住两名护卫时，灰衣婆婆又冲了上来。

    她一脚踢断第三人的膝盖，还顺势一弹。

    她连砸带顶，把第四人肩胛无情砸断。

    落地后，灰衣婆婆一个回旋踢，把两人脸颊直接踢碎。

    粗暴、残酷、血腥。

    清姨脸色微变，没想到这家伙如此厉害。

    “唐总，快退后！”

    见到四名同伴被秒，剩余唐氏护卫也是黑了脸。

    他们把唐若雪往后面一扯时，拔刀齐齐攻向灰衣婆婆。

    灰衣婆婆看都没有看，身子一低，直接躲开三把刀。

    随后，灰衣婆婆从三名唐氏护卫中间滑了过去。

    她手掌一弯，啪啪啪狠狠击在三人的肋骨上。

    “咔嚓！”

    又是三记脆响，三名唐氏护卫惨叫一声，身子噔噔噔后退。

    他们脸上痛苦无比，肋骨被断了两根。

    灰衣婆婆没有半点停歇，身子猛地欺前，一脚扫出。

    “砰砰砰！”

    三人倒飞出去，摔在地上昏迷过去。

    清姨怒吼一声：“弄死她！”

    最后四名唐氏保镖抬起短枪，砰砰砰射出了弹头。

    弹头如雨水一样倾泻出去。

    只是灰衣婆婆完全没有在意，躲闪一番后扯下一扇车门，随后猛地向前一冲。

    她迎着弹头直接冲向唐氏保镖人群中。

    灰衣婆婆身子一纵裹起一阵让人敬畏的旋风。

    不等唐氏保镖更换弹夹，灰衣婆婆已经冲入进去。

    她双腿双脚如八爪鱼一般轰出，招式狠辣刁钻而诡异。

    看似没有套路可言的拳脚，完全以最原始的本性攻击，虎虎生风。

    “砰砰！”

    两名唐氏保镖当场摔飞出去，嘴里对着天空，喷出一大口鲜血。

    灰衣婆婆看都没看他们，腰腹旋转发力。

    弯曲起来的双腿膝盖，猛地撞击在另外两人脑袋。

    “砰！”

    又是一记巨响，两人脑袋开花跌出去。

    三分钟不到，十几名唐氏保镖全被放倒。

    唐氏阵营只剩下唐若雪和清姨。

    只是这时清姨已经拉着唐若雪钻入了车里。

    在灰衣婆婆旋风一样扑过来的时候，清姨已经一脚踩下油门。

    车子‘轰’的一声窜出十几米。

    而躲在车底的叶凡，毫无遮掩呈现在灰衣婆婆眼里。

    清姨，你大爷。

    躺在地上的叶凡郁闷骂了一句，随后看着灰衣婆婆一笑：“婆婆，又见面了！”

    灰衣婆婆看看远去的车子，又看看地上的叶凡，很是不甘心放弃追击念头。

    她对着蓝牙耳机嘀咕了一声，随即攒紧拳头死死盯着叶凡。

    叶凡一脸无奈：“你不要逼我啊，不要逼我啊。”

    他今天真的不想染血。

    灰衣婆婆恶狠狠开口：“死！”

    她对着叶凡一拳轰出。

    雷霆万钧！叶凡左手一抬，大衣向灰衣婆婆罩过去。

    灰衣婆婆本能一拳打落。

    大衣落地，叶凡已经一指点出。

    “嗖——”一缕光芒一闪而逝。

    灰衣婆婆脸色一变，嗅到危险的她全力后撤。

    可惜根本来不及。

    退到一半，灰衣婆婆就僵滞了动作，身子不受控制地摇晃。

    剧痛蔓延全身。

    眉心也滴滴答答的流淌着鲜血。

    “你——”她难于置信地盯着叶凡，想要说些什么却一个字发不出来。

    灰衣婆婆打杀江湖大半辈子，却从来没有遭遇今天这样诡异的事情。

    她连叶凡杀掉自己的手法都没看清。

    这小子难道是天境高手？

    不然怎能一招秒杀自己？

    灰衣婆婆扑通一声倒地，一个巴掌大小的盒子从她怀里跌了出来。

    “都叫你不要逼我了，逼逼逼……”叶凡翻身而起，捡起小盒子，正要捡起大衣，却突然遥感似的侧头。

    他看到了去而复返端着枪的唐若雪…… 

