    第84章 完了这波失误了！

    一血音效传遍召唤师峡谷，陈歌拿到了大树的人头！

    “额……我建议还是不要想太多。”这波大哥被击杀之后，灵药得出结论，大哥就是想太多才被击杀的。

    然而，大哥听后却是微微一笑，不以为然。

    这波拿下大树人头之后，陈歌没有回程补给。

    而是选择留在上路继续发育。

    与此同时，两边中路打得也异常激烈。

    韦神和无状态，算是目前国产中路的最强水平。

    而韦神要更年轻一些，还没有完全证明自己。

    无状态更像是那个要守住国产第一中单名号的人。

    所以他这一场选择蛇女，这个线上极具进攻性的英雄！

    在对线端，韦神处于被压制的状态的。

    虽然补刀上两人差不多，但兵线上还是被压制了。

    毕竟无状态玩的是蛇女，发条前期对拼远不是蛇女的对手。

    所以韦神只能选择保住自己的发育，至于线权，那就不要想了。

    无状态倒是尝试过单杀韦神，一般来说，只要Q技能命中，打不死也能打残。

    然而，韦神不给他这个机会，打得非常圆滑，游走在威胁的边缘。

    但始终不让自己落入真正危险的境地。

    很快无状态开始意识到这样下去不行。

    蛇女如果不能取得足够的优势，打团方面和发条比要差一点。

    虽然蛇女输出并不比发条低，但是发条手长啊。

    这也就意味着发条的输出更容易打出来。

    情急之下，无状态突然想到，或许自己应该游走抓人。

    他的线权还是稳的，可以先推线去游走，如果能拿到人头的话，也是一种优势。

    于是这下一波有炮车的兵线过来时，无状态选择快速推线。

    然后假装回程，实际上在LGD没了他视野之后，主动打断了回程，接着往上路走。

    此时上路，陈歌的小鱼人把兵线推过来了。

    原本陈歌是打算一波推进防御塔，然后回程补给的。

    但他真正动手的时候，发现一个问题，小鱼人推线速度太慢了！

    虽然有个E技能可以用来推线，但这E的CD太长了，又很耗蓝。

    所以当他推到一般的时候，发现这兵线快速推进去不现实。

    想继续控住吧，已经控不住了。

    那就只能破罐子破摔，一点点往对面塔下送。

    兵线还没推进防御塔，大树已经上线了。

    兵线被控在了OMG这边。

    无状态就是看到上路兵线很好，才选择往上路走。

    虽然小鱼人有E有闪现，但只要大树配合把这E技能骗出来，加上上路兵线这么长，还是挺有机会的。

    “河道有眼吗？”靠近上路之后，无状态问道。

    “没有，他应该没放眼。”说话的是灵药。

    这方面自然他是最懂的，打野刷野的时候，都是要盯着小地图。

    有没有往河道放眼，只要看线上的人有没有往河道方向走。

    虽然说往河道走不一定是放了眼，但如果都没来过河道那边，自然不可能留下眼位。

    得到灵药的肯定答复之后，无状态才放心走进河道草丛。

    同时给到小鱼人一个击杀标记，说道：

    “配合一波，先把他的E技能骗了。”

    大哥听后这才反应过来，无状态原来是要来抓小鱼人。

    实际上，他和陈歌对线，已经紧张到无暇顾及小地图了。

    要知道，对职业选手来说，没几秒钟看一次小地图。

    是一种最基本的要求，几乎人人都要掌握。

    然而，为了和陈歌对线，大哥已经把所有精力放在线上了。

    根本没有闲工夫去管小地图，除非是主动脱离陈歌的视野范围。

    见无状态想动手，大哥是有点犹豫的。

    如果直观的看过去，这波的确有机会。

    兵线位置很好，小鱼人在这个位置，想要回到防御塔下，有相当一段距离。

    同时，大树的W控制很稳定，只要你别自己点到小兵身上就行了。

    然而即便如此，大哥还是觉得不稳，他不相信，陈歌会漏出这么大一个破绽。

    “动手吧。”无状态催促道，中路兵线已经被清理完了。

    下一波兵线马上要过来，如果不能速战速决，中路要亏兵线的。

    如果亏损两波兵线，那即便能拿到小鱼人的人头，也不赚。

    见无状态这么坚决，大哥动摇了，总不能就真让队友白跑一趟吧。

    只见他往上走，靠近小鱼人准备动手。

    就在这时，所有人都没想到一幕发生了！

    就在大树即将进入W距离，捆向小鱼人的时候。

    这小鱼人，突然交出了E技能！

    在没有任何征兆的情况下，小鱼人主动把E给交了！

    看到这一幕，关泽元惊呼道：“完了！这波小鱼人大意了！”

    “他应该是没想到，这波竟然有人来抓他，结果主动交了E。”

    苏小妍：“这小鱼人的E一交，那就死定了啊，大树捆住之后，蛇女的Q就是百分百命中，又闪现都没法躲。”

    在众人看来，这波陈歌已经是个死人，应该说是条死鱼了。

    包括无状态也是这么认为的，他嘴角微微上扬，暗自庆幸自己的运气是真的好。

    如果小鱼人不主动交这个E，这波其实还有点悬念。

    但这个E已交，也就没什么悬念可言了。

    无状态从河道草丛里出来，直奔小鱼人而去，已经准备开口让大哥让个人头了。

    然而，就在这时，大哥急促的声音突然传来：

    “别上！有问题！雷克赛！”

    “啊？”无状态被大哥吓到了，主要是被这音量给吓到了。

    原本直奔小鱼人的步伐，也停了下来。

    如果盲僧真的在的话，他还真要小心，因为对面肯定是要先秒他的。

    然而，此时无状态的位置，已经暴露在陈歌的视野内。

    “哎呦我去！”陈歌这波被吓了一跳，二话不说就往后撤。

    他没想到刚把E交了，蛇女就来了，这波如果大树捆他的话，那不是死定了？

    陈歌的手指已经按在了闪现上面，只要大树动手，他就交闪跑路。

    然而，这波大树却是纹丝不动，根本没有动手的意思。

    刚才距离应该是已经够了的。

    不过陈歌也顾不上这些，跑回了塔下。

    (本章完)

