    李窈窕感受到一丝不易觉察的魂力波动，她条件反射的看向导师那边。

    出尘绝世的无垢大师竟用无辜的表情对她眨了眨眼睛。

    “……”大师，你真的无辜吗？

    被灌下苦茶的秦岚初期只觉苦反胃，刚要呕就觉得一股清凉在身体里散开，说不出的舒适。

    她不由自主的伸手接住茶碗，自己灌了一口。

    所有人都被这个变化惊的一呆，这是被灌傻了？怎么自己喝上了？

    秦岚忍不住发出一声舒服的喟叹：“好茶。”

    等她反应过来的时候瞬间羞红满面，匆匆说道：“满分。”说完就跑了。

    目前来看李窈窕依旧是领先，其次是李寒星，第三令人意外，是李娇娇。

    韩青林第四，沐寒霜第五。

    后面的人比较眼生，叫不上名字，几个熟悉的人她懒得看。

    第五项，魂力操控。

    作为大厨的副手，需要给食材榨汁，这就用到了魂力操控。

    还有控制火候、凝结锅盖、护住成品菜肴香味逸散，这些都是副手的工作。

    现在考生面前有三个东西，一个是五彩爆汁姜，这个经常榨汁用。

    一个是清凉果，这个果子里头有一股子辣味儿，作用跟薄荷类似，需要用魂力将里面的辣味儿剔除。

    第三就是一碗热汤，每个人的汤都是从一个大锅里盛出来的。

    李窈窕在汤端上来的时候就用魂力包裹住，防止香味儿逸散。

    然后开始处理清凉果，她把魂力渗透到清凉果里面，然后闭着眼睛感受果子里的情况。

    果子里面有两种颜色的光点儿，一种是绿色，一种是紫红色，那些紫红色就是辣味的根源。

    她将魂力化作一个个小手抓住那些紫红色的光点慢慢拔除。

    当果子里的紫红色光点儿都拔除之后，她睁开眼睛，却惊愕的发现自己的汤碗裂开了口子，香味逸散大半。

    完好的五彩爆汁姜上也有数道口子，已经完全报废了。

    “这……”她一点感觉都没有，到底是谁？

    她左边的人已经被赶走，隔一个位置上的是个小姑娘，正满头大汗的处理着清凉果。

    前面是那高挑的女生，女生左边是一个面容普通，却双眼透着憨厚的男生。

    这三人都有嫌疑，可是到底是谁？

    那高挑女子似乎感受到李窈窕的视线，她回头瞥了一眼，看见情况后惊了一瞬。

    李窈窕抿唇，看着这一句自己只能拿清凉果这一部分分数了。

    这次检查成果的是味老，他来到李窈窕面前的时候眉头皱起，不满的瞥了她一眼：“怎么这么不小心。”

    李窈窕讪讪一笑没有说话。

    结果原本排在第一的李窈窕一下子滑到十一，其余人依次向前进一位。

    院长皱眉说道：“怎么会这么大意。”

    无垢大师淡淡的说道：“好大的手笔。”

    院长不解的看着她：“你知道什么？”

    “等。”

    院长郁闷，不想搭理这个和尚，成佛了了不起啊！

    第六项，雕花。

    这个也算是刀工，但比切菜难多了。

    毕竟这里的食材若是处理不当就会变成废品，而八国大比上的菜肴有个特殊要求。

    这个要求就是除了盛菜的器皿不能吃之外的都必须能入口，味道还不能差。

    所以这雕花很少有人用，毕竟雕花会有很多创口，香味儿会从这些创口快速涌出，往往没到吃的时候就已经变成了毫无味道可言的东西。

    而食材有很多种，随便挑选，李窈窕看了看选了一个美人萝卜，这美人萝卜本身就是红色，做成什么花都好看。

    也有擅长雕刻的选择了果子，她这个只能算中规中矩。

    因为没有顺手的刻刀，李窈窕只能用剔骨刀暂替，她雕刻了一朵牡丹，花瓣错落有致，栩栩如生。

    雕刻期间用魂力控制创口，免得味道流失太多。

    这美人萝卜脆甜，不用烹饪味道都是极好的。

    这次李窈窕做的不出挑，成绩平平，倒是进了一位，排在第十。

    把原本排在第十的刘婉姿给挤了下去。

    刘婉姿气的直瞪眼，但不敢做出什么出格的举动。

    第七项，摆盘。

    这本是掌勺师傅的活，但有时候菜品出来还要浇汁，所以就得由副手来摆盘。

    这已经是考核的最后一项，如果李窈窕能稳住成绩就算成功。

    如果她被挤下去，那么这次八国大比就跟她没是很么关系了，直接沦为吃瓜群众。

    摆盘对他们来说并不难，难的是今天给的菜有点简单，两个拳头大的水煮蛋还一大一小不对称。

    想切开是万万不能的，他们身为副手没资格改动大厨的菜肴。

    配菜方面可以自己选，琳琅满目，让人应接不暇。

    李窈窕沉吟片刻，不知道谁在搞鬼，她的这两个蛋大小差异很大，就像一个鸡蛋跟一个鹅蛋并排放着，蛋本身倒是白莹莹的很是可爱。

    没过多久李寒星就交了作品，他把两个蛋比作月亮，稍小的那个是天上的，大的是水里的倒影。

    用果汁做了湖水，波澜壮阔的大海把月亮放大也符合常理。

    他甚至用果子雕刻了小舟，更显得画面生动。

    排在李窈窕后面的刘婉姿居然发挥的不错，她把两个蛋摆在菜叶做成的窝里面，菜叶上淋了酱汁，这样一来蛋和菜都有了味道，不失一幅好作品。

    评委是颜婶，她频频点头，给两道菜打了满分。

    李窈窕和刘婉姿之间只差一分，所以李窈窕要是拿了九十八分，那么就会被挤下去。

    只见她不慌不忙，慢条斯理的鼓捣着，刘婉姿离的远看不见她做成什么样子。

    倒是李窈窕前面的高挑少女看了看她，眼中闪过惊讶，她原本手上凝聚了魂力要偷袭的，但想了想就放弃了。

    李窈窕有些意外，她为什么要放弃？难道已经认定自己进不了前十吗？

    前面破坏自己的食材也没见手软，这关键时候竟然不出招，她想不通。

    其实刚才那女子看见自己的食材被毁眼中闪过惊讶，自己是不该怀疑她的，但这次选配菜的时候她发现了对方的小动作，这才知道暗地里捣乱的是她。

