    县衙大门处，又挨了三十水火棍、重新栲枷立在此的王家奴仆摇摇欲坠。

    吃了唐兴县的教训，他才知道公门的小吏不容小觑，即便是衙役也一样。

    要不是为了自家公子，他何须受此苦楚？

    九十水火棍，头三十棍只是肉疼，最后三十棍, 让他觉得自己命悬一线。

    终究捕班班头还是没下得狠手，免得给自家明府增添麻烦。

    公廨内，狠下心思的王敬直，开始从案牍中寻找错处。

    “此处，数字不对！”王敬直咬牙抠到一个错处。

    柴令武眼皮都没抬：“本县说了，数字无误。你倒是问问随行的监察史、典事，他们觉得是否有误。”

    王敬直气结。

    明岳麓他们不是王敬直的直接下属，不必事事顺着王敬直, 且兼柴令武对他们有授业之谊, 指望他们附和王敬直是不可能的。

    要明岳麓他们明确态度，除非是找到唐兴县明显的错处。

    自己挑这鸡毛蒜皮的小错，即便奏上朝廷，顶多让柴令武挨上一顿斥责。

    不，或许连斥责都未必有。

    王敬直之所以执意跋山涉水，千里迢迢来到唐兴县，想方设法要抹黑柴令武，除了旧恨，还有新仇——虽然柴令武并不知道仇从何来。

    王敬直与南平公主的婚事，已经确定下来，明年，也即贞观十一年，王敬直尚公主。

    这桩让无数人羡煞的婚事，却让王敬直倍感羞辱。

    不知道是哪个传出的消息，说南平公主放言“王敬直何人？俗世庸男子”，且添油加醋地说嫁给王敬直，就当是被狗咬了。

    版本二则说, 柴令武文韬武略，不说在吐谷浑的大功，即便豪放不羁的《将进酒》，亦让南平公主心向往之。

    是可忍孰不可忍！

    对此，王珪表示了不满。

    太极宫中，遣了内常侍威行来辟谣，说绝无此事。

    问题是，辟谣这东西，往往越辟越谣，上头越说得煞有介事，下头越发不肯相信，

    再配上威行颇为怪异的笑容，王敬直越发恼怒了。

    所以，察院此次巡查大唐地方，王敬直非得憋着劲往唐兴县走，枊范也无可奈何。

    案牍、卷宗，王敬直趴着找了几天，只寻到两处无伤大雅的小毛病, 连上自己的底稿都差点意思。

    这样的巡查结果, 奏报上去，是害柴令武还是帮他邀功？

    不死心的王敬直，索性抛开了卷宗：“本官听说，去年唐兴县动用了一万名人犯修路，可有此事？”

    柴令武品着茶水，懒得搭腔。

    阿底里迷的态度强硬了许多：“确有其事。不过，那也是给朝廷报备过的，路不修好，怕御史你都进不来哟。”

    旁边几名唐兴县吏员嘻嘻哈哈地笑了，用乌蛮话嘁嘁喳喳地交流着。

    王敬直听不懂乌蛮话，却也知道，绝对不是什么好话。

    “进唐兴县的道路扩好，更有利于铜锭、铜钱的运出，御史你说是不是这理？”阿底里迷的话，隐隐有咄咄逼人的味道。

    明确知道不可能得到监察御史的公正对待，还巴结个毬啊！

    最多就是回家种田呗，说不定还能牵着家里那条老狗，上山打个野鸡什么的。

    咳咳，一两斤重的那种。

    王敬直郁闷地应了一声，隐隐觉得头痛。

    是啊，这一条根本扳不倒柴令武，徒增笑耳。

    “听说唐兴县教化有功，县学有三十六名学生，其中一名还是明府特招进来，同时享唐兴县录事之俸禄。可有此事？”王敬直决定另辟蹊径。

    这话，阿底里迷都不太好接，只能由柴令武接口、

    “确有其事，还正好是被贵仆所辱的录事。”

    王敬直哼了一声：“这似乎不太符合规矩吧？官吏职司，向来不可轻授。”

    柴令武笑道：“监察御史这是涉世不深，对职司的了解不足呀！县衙官吏，正堂官、佐官俱由吏部委任；吏员晋升流外官，亦须经吏部考诠。但是，录事为吏，如果不晋升流外官的话，吏部是无权管辖的。”

    “所以，本官授一个吏员，多大点事？”

    王敬直难以置信地看向明岳麓，却见明岳麓缓缓点头。

    难怪当初阿耶非要说自己做不了监察御史，要当的话，只能当泥雕木塑。

    原来如此。

    自己的阅历，撑不起监察一职。

    王敬直还是决定，搅下去，就不信你这粪池它不臭！

    “唐兴县在汤丹冶炼作坊旁开了一个蒙学，在县学旁又开了一个蒙学，还建了一座求知阁，里头书籍琳琅满目。唐兴县很富庶啊！”王敬直口风一变，说起了好话。

    柴令武翻了个白眼，懒得接话。

    相信王敬直会转变立场，你还不如相信狗能不吃屎。

    “明府去年查出的盗卖铜锭一案，据说昆州赔了盐矿石百万斤。赔偿之事，是朝廷决议，本官无可置喙，只想问一句，这盐矿石，难道不应该上缴朝廷吗？”

    王敬直义正辞严地说。

    话音落地，唐兴县官吏全部哈哈大笑，看向王敬直的眼神有如看小儿。

    哪里不对？

    王敬直觉得，自己肯定切中时弊，说到了唐兴县的痛处呀！

    唐兴县大肆修建道路、广办蒙学，需要大量的钱财。

    钱从哪里来？

    柴令武肯定不会蠢到动铜锭的地步，那么，最方便下手的，就是私卖盐矿石获利了。

    想来，百万斤盐矿石，已经被他卖得一干二净了！

    明岳麓不忍心再看着王敬直出丑，轻声提醒：“元旦之后，民部收到唐兴县上缴七十万斤盐矿石的收益，与市价无差。”

    为什么会这样？

    王敬直呆若木鸡。

    如果是这样，唐兴县大肆修建道路，钱从何来？

    王敬直这种不谙世事的人，只知道平买平卖，哪晓得柴令武图的根本不是盐矿石的原始价值，而是盐矿石提纯的附加价值。

    许久，王敬直反应过来，不是还有三十万斤吗？

    柴令武笑道：“柴旦，且领监察御史去看看盐库！”

    看着堆成小山的盐矿石，王敬直傻眼了。

    即便他不识斤两，也大致知道，这堆盐矿石即便没有三十万斤，二十万斤是稳稳的。

