    满宝深以为然的点头，“我讨厌他们。”

    　　竟敢骂她娘，从小到大，从没人敢这么骂她娘。

    　　来婶儿笑眯眯的告诉她，“当年没有了，别看你娘刚嫁来时子过得苦，她可不是干吃亏的主儿，子泼辣着呢，论吵架打架，村子里还真没哪个媳妇有她厉害。”

    　　满宝撑着下巴听了一下午的故事，直到腿麻了，天边的夕阳都快要落下了，小钱氏满院子找不着孩子们的影儿，才知道他们还在榕树底下听故事呢。

    　　小钱氏便掐着腰站在大门口，冲着榕树的方向就大喊了一声：“五郎，六郎，满宝，吃饭了——赶紧把孩子们领回来。”

    　　大家这才发现头下坠了，立即一哄而散，满宝挥手和来叔，来婶儿告别，和哥哥侄子侄女们哇哇叫着冲回家去。

    　　小钱氏拉过满宝，一脸嫌弃的看着周五郎和大头他们，问道：“你们这是去泥地里打滚了，瞧这脏兮兮的，赶紧去洗手洗脸，一会儿就吃饭了。”

    　　她拉着满宝的手看了看，见不红了，便点头道：“行了，你也赶紧洗手去。”

    　　满宝洗了手，却是直接跑到钱氏的边，拉住她的手认真的道：“娘，我以后一定对你好，也不让爹欺负你。”

    　　一旁正优哉游哉抽烟的老周头：……

    　　他干什么了他？

    　　满宝和钱氏保证完，又去拉老周头的手，一脸认真的道：“爹，你以后要多听娘的话，别懒，不是你说的，懒人连屎尿都嫌弃吗？咱不能做懒人。”

    　　老周头气死了，怒吼道：“你是不是去听来婶儿说故事了？你别听她的，万一跟周三起似的成了长舌妇，哦，不，是长舌男……总之你别去听那些乱七八糟的。”

    　　大头一看，立即抹了一把脸上的水，也跑去拉他爹的手，一脸认真的道：“爹，你放心，我以后给你拍蚊子，一定不要你再被蚊虫咬了。”

    　　大丫和三头一听，觉得不能太落后了，于是也围了上去，抓住他们爹的另一只手，也表了一番衷心。

    　　周大郎并不知道他们在说啥，但很开心，于是乐呵呵的道：“行啊，那晚上你们先给我拍了蚊子再过去睡觉。”

    　　三人一听立刻点头，表示一点问题也没有。

    　　周大郎不知道他们为啥这么说，但老周头知道啊！

    　　他几乎是一听就知道三孩子为什么这么说了，因为在过去的二十多年间，从周大郎被栓在树上的那一刻起，这个故事就曾经被来婶儿反复的说过无数次。

    　　老周头自己听到过，也从别人那里听到过。

    　　天知道他儿子就被栓了那么一次，还正巧让来婶儿看见了。

    　　周金的记忆同样深刻，因为就是那一次，他媳妇背着大郎回娘家，让他第一次被大舅子按着揍了一顿。

    　　在七年前，周银也是来婶儿口中的常客，这七年因为某种原因她很少再提起有关于周银的事了。

    　　但这会儿子，这个“忌”似乎不存在了，他用脚趾头想都知道来婶儿会怎么说他。

    　　老周头气得手都抖起来了，那都是污蔑，而且陈芝麻烂谷子的事都拿出来说……

    　　老周头很有些底气不足。

    　　钱氏却拉过满宝，点了点她的额头道：“你呀，别听见什么故事都当真，你来婶儿喜欢我，不喜欢你爹，说的不免有些偏颇，你听听就行了。”

    　　满宝就问，“那爹是什么样儿的？”

    　　“你爹什么样儿你没眼看呀，”钱氏柔声道：“你自己看见的，要比耳朵听到的更真吧？而且你就跟你爹住在一起，难道别人知道的要比你还真吗？”

    　　满宝就羞愧了，道：“这就是先生说的偏听则暗，兼听则明吧？”

    　　满宝跑过去拉着老周头的手，一脸歉疚的道：“爹，我对不起你。”

    　　“啥啥啥，啥暗，啥明？”

    　　“偏听则暗，兼听则明。”

    　　老周头很干脆的道：“没听懂，反正你就要记着，来婶儿说的都不对就对了。”

    　　满宝张着嘴巴问，“这不还是偏听吗？”

    　　“什么偏听不偏听的，我就问你，你听不听爹的话？”

    　　满宝点头。

    　　“那就行了，那你就不要听来婶儿说的那些事儿了，还有你们几个，”老周头指着刚才和他们一起跑回来的周五郎和周六郎，“都是可以说亲的人了，还整天往外头晃dàng)，像什么话儿？”

    　　老周头说完一脸嫌弃的看着周五郎道：“五郎，你最近少往外头跑，瞧你这头，这脸，这脖子都晒成什么样了，我已经放出风声去要给你说亲了，说不得等过了夏收和秋收就要相看了，你晒得这么黑怎么去见人？”

    　　周五郎瞪圆了眼睛，“可，可我夏收和秋收也要下地啊。”

    　　他眼睛微亮，扭捏的问道：“爹，我是不是能跟隔壁的大花姐一样，相看前不用下地干活呀。”

    　　“你想的美，”老周头想也不想道：“你是男娃，又不是女娃，要什么养白？”

    　　“……刚不是您说的吗？”

    　　“我是让你不用干活的时候少往外面跑，你都是大人了，得给你弟弟妹妹和侄子侄女们做个好头知道吗？”

    　　老周头极好的将自己的黑历史掩过，晚上睡觉时就忍不住和钱氏抱怨，“来婶儿真是的，年纪越大话越多，她以前可不这样。”

    　　“那你去和她吵呀？”

    　　老周头就在一旁嘀嘀咕咕，既不敢去，也不甘愿就此罢休，“这么多孩子呢，孙子孙女们也要大了，那些话传到他们耳朵里像什么话儿？”

    　　“行了，我知道怎么做了，赶紧睡觉吧。”

    　　不就是和孩子们讲故事吗，她也会说。

    　　从小的勤奋好学是美名，浪子回头也是美名不是吗？

    　　钱氏心里并不后悔当年的决定，是，刚开始几年子是难过了点儿，但谁家的子打一开始就好过的？

    　　过子都是如人饮水冷暖自知，都说她公婆不好，丈夫也懒惰，但他们也有体贴的时候，只是那些事外人都看不见而已。

    　　而且，她这一生除了周银的死外，也算是满足了。

