        达成协议。

    胡烁便开车离开了金晖大厦，冯海波则联系起押车的事，五百万可不是小数目，操作起来其实也并不容易。

    胡烁没回家，而是直接把车开到了贝星幼儿园斜对面的“韵咖啡”，他出门前心中便有了今天的计划，先去跟冯海波谈收购公司的事，然后，他便到“韵咖啡”坐上小半天，一边写故事，一边等佐佐放学。

    这样他就省去了来回折腾的时间，进到店里，胡烁找了个角落坐了下来，点了一杯不加糖的美式咖啡，然后，便打开了笔记本电脑，习惯性的登陆了天天伴你睡作者后台。

    与以往一样，消息窗口率先弹了出来，大概几十条的打赏消息，金额从一块到一百块不等，看得出来读者们对他上传的几篇故事还是非常认可的。

    不过，在这些打赏消息的后面，胡烁却看到了四行刺眼的红字……

    系统提示：你的作品《白雪公主》因数据异常，已做下榜处理。

    系统提示：你的作品《灰姑娘》因数据异常，已做下榜处理。

    系统提示：你的作品《青蛙王子》因数据异常，已做下榜处理。

    系统提示：你的作品《睡美人》因数据异常，已做下榜处理。

    “嗯？”

    看到这四条提示消息，胡烁顿时就皱起了眉，赶紧返回到天天伴你睡的网站首页，果然，他的四篇故事已经从新故事畅销榜上消失了。

    胡烁刷新了一下页面，结果依旧。

    该来的还是来了啊……

    胡烁在拒绝与天天伴你睡签约的时候，就已经想到了对方可能会有后招，没想到，还真是被他猜中了。

    因为心中多少已经有了准备，所以，看到这样的结果他倒是并不意外，再次进入作者后台，随着四篇故事从新故事畅销榜上消失，订阅的增长速度明显放缓了，并且，胡烁发现自己这四篇故事的留言互动区还冒出了一群“喷子”。

    “让你刷榜，这回得到惩罚了吧！”

    “我早就说这作者是大刷子了，否则怎么可能四篇故事同时上榜！”

    “哈哈哈，让你刷榜，活该，给网站点赞！”

    “昨天我还纳闷呢，这么垃圾的故事是怎么上榜的，果然有猫腻！”

    “刷子终于得到了应有的惩罚，普大喜奔！！”

    “青蛙王子？什么狗屁创意，亏你想得出来！”

    “大家散了吧，这作者全靠刷的，故事都是垃圾！！”

    “……”

    此前，胡烁这四篇故事的留言互动区几乎都是清一色的好评，后来几篇故事的成绩好了之后，偶尔倒是也有质疑他刷榜的，但只是极少数，可现在却不同，互动区竟然有一大半的留言都是负面留言，毫不夸张的说，胡烁这四篇故事的评论区已经被喷子占领了，就算是有正面的评论，很快也会被那些负面评论压下去，尤其，四篇故事点赞最多的留言竟然都变成了负面留言……

    胡烁本以为网站方面也就是把自己的作品从新故事畅销榜上拿下来而已，没想到，竟然还动用了“水军”，这么大规模的水军带节奏，他这四篇故事的订阅增长自然会大幅减缓，毕竟，许多新读者都是不知情的，一看这么多负面评论，自然也就放弃订阅了。

    如此一来，胡烁这四篇故事，基本上就算是被打进了“冷宫”。

    在看到这样的情景之后，胡烁倒是没有多么愤怒，反而是觉得有些幼稚好笑，网站这样的做法虽然是打压了他，但他们自己却也捞不到什么好处，毕竟，网站方面是可以分到一半订阅收入的，当然，天天伴你睡这么大的网站也许不会在乎这点小钱，他们的目的应该是想让胡烁屈服。

    只是，他们的如意算盘显然是要落空了……

    胡烁登陆了微信小号，立即收到了一连串的消息，都是小易发来的。

    小易：签约的事你是不是再考虑一下？

    小易：一旦签约网站一定会力捧你的，到时候你的收入绝对能翻上几倍，说不定就是下一个大神。

    小易：喂喂喂，看见留言给个回复！！

    以上三条是上午九点多发过来的，不过，胡烁一直没有登陆这个微讯小号自然也就没回复。

    等到十点多的时候，小易又发来了几条消息。

    小易：网站方面已经接到不少你的作品涉嫌刷榜的投诉，如果，你不能给出一个合理的解释，作品可能会被从畅销榜下架的。

    小易：既然你不回复，网站方面只能是认为你是默认了刷榜行为。

    小易：很遗憾，你的作品已经从新故事畅销榜下架了。

    小易：其实，我个人认为你还是跟网站签约比较好，如此一来，这些乱七八糟的事情，网站都会出面处理的。

    小易：目前举报你的人越来越多，再这样下去，你的四篇作品可能会直接从网站下架了……

    这是“小易”的最后一条消息，意思也很明确，也就是说如果胡烁不屈服跟网站签约，最后的结果就是自己的四篇作品直接从网站下架，这已经是赤果果的威胁了。

    “还真是店大欺客啊！”

    胡烁默默的感慨，脸色则是无奈的笑容，如果，天天伴你睡方面不是这么霸道的话，他还会把作品继续上传，可现在，自然是不可能了。

    胡烁想了想，还是给小易回了一条消息：“我是不是可以理解为，如果不和网站签约，我的四篇故事就会被下架，并且，无法再出现在新故事畅销榜上？”

    小易：你的作品能不能正常在我们网站销售与签约与否是没有任何关系的，现在的结果，主要是举报你的读者人数非常多，为了公平起见，网站只能是把你的作品暂时从新故事畅销榜下架，如果查清你没有刷榜的行为，作品自然就会从新回到榜单上。

    小易：当然如果你是网站签约作者的话，网站方面在处理这件事的时候，当然会有所倾向，毕竟是自己人嘛。

    胡烁的消息发出去不到两分钟，便收到了小易的回复。

    只是，这回复的内容看似很官方，但第二则消息还是暴露了网站的真实意图。

    没错，这就是威胁。

    只要胡烁不与网站签约，他的作品便很难正常的在网站上销售。

    确认了网站方面的态度之后，胡烁忍不住笑了，直接给小易回复了两个字：呵呵……

    ……

    