
　　荒野雏菊（青铜）：防御1-1，魔御1-1，攻击1-1，魔法1-1，道术1-1，HP每秒自动恢复5点，需要等级1，重量1，不可磨损，不可交易，不可掉落，<123木头人>专属。

　　物品说明：年轻人，征途漫漫，荆棘密布，你的眼里是否只有敌人和杀戮，而没有天边的晚霞和路边的雏菊呢？

　　看着背包里一朵黄色雏菊样式的装备，李牧不敢置信地将其装备在腰带左边的栏位。

　　在所有玩家只有3、4级，商店里小血瓶昂贵且供不应求的时候，李牧就拿到了全游戏唯一的回血神器。

　　也是原本的大家族——布拉格家族赖以崛起的倚仗！

　　只是，品级好像比布拉格家族披露的初始品级，高了一级，属性也高了一些？

　　记忆中，布拉格家族拿到的是普通级别，不是青铜级别，也不加双防，只加攻魔道。

　　还有每秒回血量，好像是3点？

　　时间回到两天前——

　　2051年9月26日，蓝星，华国北方小城，安城。

　　夜幕低垂，两个大男孩蹲坐在马路边。

　　一个中等身材，略瘦，剑眉星目，叫李牧，绰号木头；

　　另一个又高又壮，五官却颇有点小奶狗的感觉，叫时大宝。

　　路灯下，二人一边喝着三块钱一瓶的便宜啤酒，一边神色木然地看着熙来攘往的车流。

　　“这种黑心老板不伺候就不伺候了，不可惜！但是木头你得赶紧拿主意，这俩，你到底选谁？”时大宝灌了一口啤酒催道。

　　别误会，没有狗血三角恋。

　　李牧刚辞职，时大宝则是“自由职业”。

　　两个人仗着有点游戏天赋，想趁着全球第一批虚拟游戏上线的机会，进去淘点金。

　　现在有两个选择，一个是虚拟传奇重制版，一个是虚拟异形重制版。

　　如果放在前世，李牧肯定选择异形这款。

　　是的，前世，李牧花了一天的时间，终于确定，他重生到了三年前。

　　此刻的他，已经从巨大的震撼当中清醒了过来，接受了自己重生者的身份。

　　“传奇。”

　　李牧声音不大，但分外坚定。

　　时大宝意外地看了一眼李牧，毕竟从昨天俩人的讨论来看，李牧更倾向于虚拟异形游戏。

　　不过不重要，决定了就好，反正这哥俩，向来是李牧做决定。

　　时大宝没废话，点了点头，摸出手机拨通了一个电话。

　　“爸，借我点钱！”

　　“三万！”电话另一头传来言简意赅的回答。

　　时大宝骇了一跳，老头子什么时候这么好说话？

　　“不用三万，一……嗯，两万，两万就够。”

　　“要这么多钱干嘛？一万！”

　　“好吧，一万也行，我给你算利息……”

　　时大宝摸不着头脑，不是你自己开口就三万的吗？

　　不过一万也够了，刚好一个头盔5000，老头子要是能出头盔的钱，他俩手里仅存的6000块钱就当前期生活费也能维持。

　　“老子没钱！六饼！嘟嘟嘟……”

　　电话传来挂断的盲音，时大宝一脸尴尬地望向李牧：23sk.Com

　　“木头，传奇头盔一个5000，异形头盔一个3000，要不咱俩还是选异形吧？”

　　这也是为什么之前两人倾向于虚拟异形的主要原因。

　　如果李牧没有重生，不知道虚拟传奇里巨大的机遇，不知道虚拟异形开服仨月玩家就巨量流失，此刻必然妥协，但他知道。

　　“就传奇，你信我。”李牧坚定地回答。

　　“好吧，那这样，咱俩现在手里就6000来块钱，明天先买一个传奇头盔，你先用着，我去赚点快钱，钱够了我再进游戏找你。”

　　时大宝一边说，一边拿眼睛瞥向不远处，那是一座在夜色下闪烁着霓虹的建筑，玫瑰会所。

　　“大宝，不需要。”

　　李牧看着好友虽然俊秀但略显苍白的脸，又补充道：

　　“你等我一天，我肯定给你买个头盔。”

　　时大宝又瞥了一眼玫瑰会所，抿了抿嘴唇，“好！”

　　……

　　第二天。

　　小小的出租屋，只能容下一张桌子，还有一张上下铺的床。

　　下铺的时大宝出去买头盔去了。

　　而李牧，趴在上铺，在草纸上写写画画。

　　上面杂乱地写着“极品走鹿”、“火把”、“随机传送卷”、“兽潮”、“骷髅洞”等字眼。

　　他要理清一下思路。

　　开局的那个机会，转瞬即逝，必须牢牢把握住。

　　传奇重制版，主要玩法，跟50年前的初代，大差不差。

　　但为了留住口味越来越刁钻的玩家，除了保留了经典设置，比如天黑了需要点蜡烛，也适当添加了一些新元素，比如生活职业。

　　但跟虚拟异形游戏相比，更简单，更好上手。

　　普通玩家在进入虚拟异形之后，很快就被高难度打击得心灰意冷，纷纷转战虚拟传奇。

　　所以前世，虚拟异形在开区爆火了一个月之后，大量玩家迅速流失，三个月之后，玩家只余十分之一。

　　而虚拟传奇，从开区的50W人同时在线，变成了3000W人同时在线！

　　当时的李牧和时大宝，为了赚点钱，也不得不随大流，跟着转战虚拟传奇。

　　饶是他俩有些游戏天赋，但迟到了三个月，也难以跟上第一梯队的脚步，再加上某些大家族大行会的包场，无奈变成了高不成低不就的边缘打金人，职业联赛更是无缘涉足。

　　直到后来，游戏版本更新，他俩机缘巧合之下，完成了全游戏唯一的一个任务，获得了价值连城的特殊装备。

　　本来二人以为时来运转。

　　但几乎所有的大家族和大行会，都对二人展开了围剿，完全没办法正常游戏。

　　由于他俩在游戏里没有调整容貌，后来围剿更是从线上发展到线下，被逼入绝境，甚至波及了家人。

　　李牧也就是那一天，重生回到三年前。

　　但是现在才2051年9月27日，而虚拟传奇正式开区，是第二天的9月28日！

　　这一世，李牧下定决心，滚踏马的大家族大行会，老子杀回来了！

　　……

　　9月28日，8点。

　　时大宝还在睡觉，李牧已经洗漱完毕，戴上头盔，准时进入游戏。

　　“噔噔噔噔噔噔……”熟悉的石门，缓缓打开。

　　此时的虚拟传奇，只有一区，一个服务器——雷霆。

　　“身份信息绑定，性别男，强制锁定，请选择您的职业。”

　　前一世，李牧选择的是道士，不论PK，单论打宝，有毒有狗的道士无疑是首选。

　　但是这次，李牧已经有了更好的计划，垃圾布拉格家族，你们崛起的跳板，归我了！

　　“战士！”

　　“职业选择成功，请为您的角色命名。”

　　“123木头人。”

　　“命名成功，请调整您的容貌。”

　　为了以后动了某些人的蛋糕，不会在现实里被打压，李牧将容貌变幻了一下。

　　“玛德，底子太好，怎么调整都是帅气逼人……”李牧腹诽道。

　　“容貌调整成功，请开始享受您的传奇之旅！”

　　白光一闪，李牧正式进入游戏。

　　198号银杏村，几百个布衣木剑以及果体的玩家，饶有兴趣地到处溜达。

　　“不是说有生活职业吗？”

　　“找那个新手助理小敏，我都选药剂师了。”

　　“我去就职铸造师，我早就研究好了！”

　　“我选野外生存，据说这个生活职业晚上好组队！”

　　人声鼎沸，NPC小敏身边人满为患。

　　李牧没去，因为他有更好的选择。

　　意识一动，熟练地打开背包，里面只有系统赠送的木剑、布衣、蜡烛，还有一个小血瓶。

　　装备上布衣和木剑，打开人物属性面板：

　　123木头人，战士，1级。

　　声望：0

　　生命值：19/19

　　魔法值：-

　　饥饿度：100/100

　　防御：0-2

　　魔御：0-1

　　攻击力：3-6

　　准确：5

　　敏捷：15

　　魔法躲避：10%

　　背包负重：2/50

　　穿戴负重：5/15

　　腕力：7/12

　　升级经验：0/100

　　还是那个熟悉的小数据游戏。

　　周围的人已经开始挥剑攻击小鸡和鹿了，做为1级菜鸟，这就是最适合他们的新手怪物。

　　而且这两种怪物，杀掉之后，还能挖肉，是新手在游戏初期金币的主要来源。

　　而李牧，却逆着人流，独自一人走向了村外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第一章 荒野雏菊免费阅读。https://xs.23sk.com 