    踏足实地的时候，眼前是一模一样的空间。

    没了自己放置的石墩子和两个至宝，地面却多了一根狼牙棒。

    很容易想到这是穿到了大战刚结束，棒棒已经变成了棒棒的时候……

    秦弈凝视狼牙棒良久，小心翼翼地蹲下来摸了摸。

    可以感觉到里面有极为虚弱的灵魂，正在沉睡。甚至都不算是个灵魂了，只是一点灵光。

    在没有任何辅助帮忙的情况下，纯靠自我复苏……那能自我恢复意识都不错了，怪不得那时候虚弱得连自己脑子里的AV都打不过。

    “棒棒……”秦弈此时有一百种办法可以唤醒并且加速她的复苏，可手微微颤抖着，却不敢做。

    真做了，一切就变了。

    他紧紧咬着牙关，强忍了好久，终于狠着心肠转头离开。

    外面是熟悉的乱石，荒芜的仙迹山。

    一个少年跪在地上喃喃自语，一脸如同信仰崩塌了的表情。

    “门碎了……众妙之门碎了，从此之后，这世间大道何所出？咦等等……”少年见鬼一样地弹了起来：“你是谁！”

    秦弈站在面前。

    少年样子很陌生，他只是个乾元，若没有突破无相，那是多半活不到将来认识自己的了。

    他想了想，问道：“这是仙神大战的核心地，死伤狼藉，你一个乾元怎么会在这里？”

    少年警惕地看着他，半晌才道：“这十年我轮值，看守众妙之门。”

    轮值……是了，既然众妙之门原先是人族占据了，肯定会有人看守之类的，这少年就是守卫之一。大战之时，这点修行多半是被棒棒卷到老远去蹲着了，事后才寻回来。

    少年犹豫道：“你……你是谁？我没见过你……怎么会从门中出来，该不会你是门之灵？”

    秦弈怔了怔，摇头笑道：“倒是很有想象力。”

    远处似乎又有人接近，可能都是守门人或者其他人族残存者涌来。

    秦弈不想见到太多人，便道：“门碎了就碎了，何必幻想还有什么灵来帮你们？人族终究要靠自己，棒……陛下尝有言，即使某日天下灵气尽失，人族也能以知识传承，另开万道，那时候群妖还在吃生肉呢，不比他们有优势？”

    少年眼睛亮了一亮。

    秦弈腾云而去，实则隐于云端观察。

    三三两两的人族接近，其中还有麒麟，不少都是伤痕累累，麒麟蹄子都快断了。

    见到乱石，人们纷纷跪下祭奠：“陛下……”

    “不必哭哭啼啼。”麒麟道：“战前陛下有过交待，说她死不了。我们当结庐守护于此，为陛下守墓，有朝一日，陛下必能复苏。”

    “说得是。”一个身背巨斧的大汉道：“若是瑶光来人要搞事，我们也能拼了。”

    “瑶光未必会来了……她知道破不开陛下的空间，而且她其实……可能哭得不比我们轻。”

    “……”

    有人犹豫道：“单是守个墓地，有意义么？我在想陛下会不会转世去了，我们是不是该去幽冥看看？”

    群情汹涌起来：“有道理。话说凤皇耕耘幽冥，折腾了一个幽皇宗，会不会是瑶光的布置，就是为了预先拦截陛下转世之灵，或者另外动什么手脚？”

    有人奋然道：“我们先去幽冥！”

    “别急，此刻人人伤重，去也是送。我们先合计一二……”

    一群人开始商议幽冥之行，之前秦弈对话的少年还傻愣愣站在一边。

    巨斧大汉寻了过去，问道：“二柱子你傻愣愣站在那里干嘛？”

    “哦，哦，没什么。”少年挠挠头：“你们说，众妙之门有灵么？”

    “众妙之门若有灵，那便是天道意志，你想啥呢？”

    少年沉默片刻，低声自语：“瑶光既然破不开空间，陛下说不定也转世去了，那守个墓干嘛，倒是这门……那人说的话……很是有意思。若将来你们守墓，那我便继续守门吧。”

    麒麟凑了过来：“二柱子你在嘀咕啥呢？”

    “哦哦没啥。”少年转头问它：“你久随陛下，对门极为了解，见过门里走出过人么？”

    “有啊，天外人啊，被陛下揍回去了，而且封印了不会再有了。”麒麟奇怪地看着他：“这事你不是知道么？要不然你们轮值守的什么门，守这种动静就是职责之一吧。”

    少年犹豫道：“那真有人出来怎么办？”

    “现在这种状况啊……门若再开，那便是另一场大劫了。”

    少年觉得自己和麒麟说的不是一个频道，之前那个人不应该是什么天外大劫，一点都不像，他还能说陛下语录来着……

    再说了这才刚刚一场大劫过去，少年自己也是能卜算的，没觉得立刻有新劫，如果有，也是不知多少年后了。

    “别胡思乱想了，你们小毛头脑子活，还是先一起商议一下怎么去幽冥探探才是硬道理。”

    秦弈没有再听，飘然而去。

    守墓的始末已经很清晰，至于守门的小毛头二柱子……

    二柱……这货是宫主前世吗？

    无所谓了。

    向南而行，便是横断裂谷，断崖簇新，下方血腥扑鼻，不知埋葬了多少妖族在其中。秦弈悬于裂谷上方沉吟片刻，此时裂谷下方应该也如同仙迹山上差不多，一些妖族残余正在重新聚集，恐怕过不久就会被天上人下来犁一遍了……

    不知道瑶光与烛龙之战在几时，应该差不多了。

    趁着这个时候，应该直奔南极，不要节外生枝。

    秦弈风驰电掣地向南极飞去，一路所见，满目疮痍，洪水漫天，大地几乎没有多少生灵。

    这场仙神之劫，真的是让整个世界倒退万年，太伤了。

    这就是瑶光想得到的三界之治？一切从头来过，纳入她的轨道里？

    如果是这样，瑶光的心真的如铁石一般。

    越过南海，直抵南极，秦弈反倒发现这个地方是最平静的。

    还有不少企鹅呆头呆脑地在冰层上晃悠，看见秦弈落下，还歪头看他，一点不怕生。

    “你好，QQ。”秦弈挥了挥手。

    此时的企鹅似乎都有点灵性，居然集体向他挥了挥手，像是还礼。

    秦弈闷闷的心情都变得有些乐。

    有企鹅口吐人言：“你也是来找光的吗？别找啦，多少人找成了老头子，什么都找不到。”

    秦弈一乐，旋即想起什么，问道：“你们见到一个小姑娘没？”

    “没有小姑娘，有老头。”企鹅挥着翅膀往远处一指：“那里。”

    秦弈抬头远眺，茫茫冰川之中有一个白色帐篷，远远还没留意。

    在这里寻觅天演流光的人么？

    秦弈飞上前去，想要探探消息。

    却看见帐篷外面堆着茫无边际的金石竹木，尽是书简。

    一个白须白发的老者铺开长卷，正在疾书。

    长长的胡须蔓延，分不清哪里是书卷，哪里是胡子。

    “……天崩地陷，大地倾颓，生灵涂炭，文明散轶。天帝曰：此人族万载传承，人皇心血，不可负也。臣白泽避此战乱，存遗篇于南极，留待有缘……”

    天帝曰？

    瑶光让他干的？

    为了人皇心血？还是在这时候，瑶光终于也想起自己也是个人族？

    似是察觉有人接近，白泽转头看了秦弈一眼，眼里尽是惊奇：“人族无相……你这血脉气息……为何没有退化？”