    龙趾界。

    这里的情况，和炎趾界差不多。

    皆是要塞在荒芜星辰上，左右皆有相连且不远的一整条战线。

    只不过，这里是整整六大军团驻守在此。

    而抛却这些，炎趾界和龙趾界本身的战力驻守和要塞精锐，几乎一样。

    一如炎府界和冰府界之间。

    只不过，炎府界和冰府界在同一条战线上。

    而炎趾界和龙趾界，只是遥相对立，中间隔了整个炎龙盟腹地。

    另外。

    炎趾界那边，虽只有九大军团的两支在镇守，但却有流火帝主这等强者坐镇。

    而龙趾界，整整六大军团，事实上也是固若金汤。

    但而今，龙趾界要塞之外的战斗，却让要塞城墙上的一众大统领无不脸色难看。

    战场上。

    整整数百万的龙趾界精锐，或而呆立原地，或而脸色痛苦，或而眼眸迷离。

    总之，脸色各异，但明显尽数没了战力。

    而他们的对手，只有一人。

    是的，偌大个战场上，出现了这般诡异的战斗。

    一人，牵制住了整个龙趾界的精锐战力。

    这，可是主战场的精锐啊。

    对比各大分盟的要塞战场、各大战线，都更强，仅次于九大军团。

    城墙要塞上。

    “怎么办？”六合帝君皱着眉。

    “我能感受到，一众龙趾界精锐的气息在疾速下降。”

    “这般诡异的情况，很不对劲。”

    天地四方，是为六合。

    六合帝君对这天地万物的变化，最是敏感。

    琼宇帝君眯着眼，“风息平静。”

    “空气中哪怕有半分涌动，都瞒不过我。”

    “这影凶，根本没有出手。”

    北隐帝君冷笑，“若无出手，数百万龙趾界精锐能这副模样？”

    “很显然，只是这影凶的手段诡异到极点罢了。”

    东方帝君脸色冰冷，“如果琼宇帝君的意思是，这影凶根本不必出手，就能让数百万龙趾界精锐变成这副模样呢？”

    “不妥。”圣月帝君清冷的面庞上，含着杀意。

    “我总感觉这手段别无半分诡异，反倒纯净至强，只是超出了我们的理解范围罢了。”

    “直觉告诉我，一众龙趾界精锐，恐怕撑不了多久了。”

    “虽然他们的生机气息别无变化。”

    古境帝君皱着眉，“我的判断里，非是幻道。”

    “这影凶，似乎影凶的是他们的道心，所以才会如此无声无息，如此无法察觉。”

    圣月帝君眯着眼，“老身直接出手杀了这影凶便是了。”

    “我们出手？”琼宇帝君脸色愈发难看。

    “先不说我们的实力本来就只和影凶差不多，顶多胜之一筹。”

    “我们若出手，就怕寒渊盟那边又有诡计等着。”

    “不错。”六合帝君沉声道，“这等战场，我们个人之力很难改变些什么。”

    “寒渊盟和嗜血盟的杂碎，看来是备足了帝境精华的。”

    “我们六大统领，只有和自家军团合作一体，才能发挥最强战力，稳保这龙趾界战场不失。”

    古境帝君点了点头，“一旦我们六大统领随便一个有了损失，代表的，可是整个军团战力的损失。”

    六大统领，以及六大军团，强就强在这里，特殊就特殊在这里，但掣肘也放在这里。

    他们一宗同脉同源间，才能发挥整支军团的完整战力。

    圣月帝君绝美的面庞上尽是冰冷，“难道就这般看着龙趾界精锐死尽？”

    战场上。

    影凶冷笑一声，“都说炎龙盟的人，最重同袍之情。”

    “而今，却是眼睁睁看着数百万出生入死的同袍等死。”

    “好，好一个炎龙盟。”

    “尽是孬种一堆罢了。”

    圣月帝君脸色瞬冷，“混账东西，你找死。”

    恰在此时。

    嘭…

    虚空中，一道火焰流光一闪而过。

    速度之快，竟是深知超过了在场任何强者的反应。

    在众人反应到这到火焰流光的出现时，火焰流光已然落到了战场上。

    轰…

    一声轰鸣中，大地开裂。

    刚才还洋洋得意的影凶，此刻已被一只布满火焰的有力手掌按下。

    大地，疾速开裂，裂痕，疾速蔓延。

    裂痕所过，火焰流淌而至。

    一时间，即便这道火焰身影未有故意为之，仅仅是身上火焰溢发，已然让得整个战场火焰沸腾。

    “额。”影凶闷哼一声，脑门与大地碰撞下，满脸是血，狼狈至极。

    背后，一道明明火焰环绕，却又冰冷到极点的身影，稳稳站着。

    “你刚才说什么？我没听清。”

    简单的话语，却一瞬间让影凶心头大骇，那，是死亡的感觉。

    要塞城墙上，六大统领先是一惊，而后一喜。

    “这小子，总是来得这般出人意料。”圣月帝君轻笑一声。

    “好本事，一瞬制服这影凶。”东方帝君点了点头。

    “啧啧。”六合帝君连连摇头，“这小子而今的实力，恐怕已然超过我们这些大统领了。”

    身影，自是萧逸。

    战场上，原本脸色各异，气息疾速下降的数百万龙趾界精锐，忽而恢复了清明，也恢复了正常脸色。

    “退。”萧逸吐出一道音符。

    数百万龙趾界精锐惊异交加，却无一人迟疑，听令退回要塞之内。

    恰在此时。

    四面八方的空间，陡然崩塌。

    八道身影，以合围之势瞬间袭来。

    “紫炎？去死吧。”被萧逸按在地上的影凶狞笑一声。

    八道身影，气势惊人，绝对是帝境实力。

    这般忽然暴起，也明显是夺命之击。

    萧逸目光一变，不得不抽身退离。

    顾不得手下马上就能击杀的影凶，身影连退。

    要塞城墙上，六位大统领脸色大变。

    圣月帝君惊呼一声，“小子，小心。”

    那，显然是寒渊盟和嗜血盟早已埋伏好的夺命围杀。

    但在这惊呼中，萧逸的身影却从那几乎不可能逃脱的围杀里身若游鸿，轻松而退。

    “来了，便休想跑了。”影凶脱离萧逸的钳制，瞬间起身，而后暴喝一声。

    这一瞬，本要‘退’回要塞之内的萧逸，猛地身躯一颤。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    他的退势一顿，之前那八道围杀的气机，自是瞬间锁定而来。‘

    十道身影，同时止下。

    战场，顷刻宛若定格了一般。

    萧逸与影凶对峙着，二者似乎在某种无形的力量下牵扯着。

    周遭八道身影，虽停下了身影，却也尽皆冰冷地凝视着萧逸。

    这等气机锁定下，哪一方先动，定遭狂风暴雨般的打击。

    ......

    第一更。

