    宋严来到这座城池的脚下，看着面前的木质大门，他用手指在上面敲了敲。

    咚！咚！

    声音十分沉闷，听起来像是金属一般，但是摸起来，却是木质的手感。

    【叮！监测到沉金木能源，是否补充能源？】

    是！

    一扇巨大的大门，在这一瞬间被光芒吸收，按照熟悉的路数跑到了宋严的脑海之中。

    【叮！恭喜宿主补充300kg沉金木，获得300点防御属性、3点生命属性加成！】

    “生命属性？”

    宋严眉毛一挑，他看着自己的手，这简直就是一个能源掠夺机器！

    但是这所谓的生命属性又是什么东西？难不成是说寿命？

    正当他愣神的时候，系统的声音从耳边响了起来。

    【叮！生命属性的意思是根据宿主本身的生命力估算整合后，数据化的数值，当前数值为647点！】

    宋严微微点头，这样说的话，他暂时可以明白过来，也就是说自己的寿命被数据化。

    但是这个数据化的单位值，他并不清楚是不是按照年来计算，若是按照年来算，自己岂不是刚刚获得了三年寿命？

    想到这里，他没有犹豫，直接将手按在了旁边的另一扇沉金木大门上。

    【叮！恭喜宿主补充300kg沉金木，获得300点防御属性、3点生命属性加成！】

    将两扇大门全部吸收，他的视野也变得开阔起来，无数的台阶出现在了他的面前。

    “这座城市，难道只是为了登上最高处？”

    一节节白色阶梯堆叠在一起，宋严目光所及之处，便是这座城市的山巅。

    他隐隐有种感觉，在这座城市的最上空，有着一些不为人知的秘密。

    但是这座城市，在奥鲁托的记忆之中，似乎并没有什么解释？

    犹豫再三，宋严还是选择抬脚走了上去。

    两只脚踏上第一个台阶，他便感受到了身体浑身上下一沉，像是被重担压在肩膀上，耳边也传来了一声提示音。

    【叮！经验值加10！】

    “嗯？这种地方居然还能够增加经验值？”

    宋严有些诧异，想不到走个台阶都能够提升自己的实力，他没有犹豫，继续朝前走着。

    这台阶上压下来的重量，并没有太沉，根本不能够阻挡他的脚步。

    第二节、第十节、第一百节......

    台阶不断的升高，宋严身上的压力也骤然增加，这种巨大的压迫感终于开始明显。

    他呼吸着周围的空气，负重感才缓缓减少一些。

    看着刚刚走完一半多的台阶，他的心中有些不甘心，若是就这样放弃，岂不是很亏？

    轰！

    宋严震动身后的坠落之翼，整个人的速度再度提升，一脚轻轻抬起，再度跃上一节台阶。

    【叮！经验值加3520！】

    【叮！恭喜宿主升级，获得自由属性点40！】

    宋严没有犹豫，直接将所有的属性点灌输到了自己的速度之上。

    他眼神微微看向不远处的那座高耸的小房间，暗暗下定决心，如果自己一鼓作气飞上去，会不会成功？

    盘算了一下之后，他决定试一试。

    毕竟，如果一步一步的往前走，根本没有什么机会成功。

    现如今这台阶带给他的重大压力，已经严重限制了他的行动，如果还向先前那样一步一个脚印，他觉得自己可能会停留在半路上。

    抵抗着重压站起身，宋严眼神中露出一抹兴奋，上一次遇到这么极限的时候，似乎还是很久以前。

    他仔细数了数不远处的台阶，数量上还有着将近一百个台阶。

    如果平缓地走上去，很有可能在五十多节的时候被重压制裁，到那时候下台阶似乎都是一个问题。

    所以......倍速开启，整个人的速度再度提升四倍！

    背后坠落之翼煽动，整个人朝着城市最顶点冲了过去，他的周围散发着一抹微风。

    “有了风之意志的加持，应该可以冲过去吧？”

    宋严心中其实也没有底，但是现在能够冲上去的办法，也就只有这个不是办法的办法。

    他振动翅膀，速度飞快的朝着台阶上空攀升，一股巨大的压力挤压在他的身体之中。

    剧烈的痛楚让其不由得闷哼出声，不过这也让宋严激发出了血性，他咬着牙朝着最后一节台阶冲去。

    身体的皮肤表面都因为巨大压力，开始泛起紫红色，青筋像是龙须一般盘旋在他的肌肉上方。

    这一段咫尺距离，像是天涯一般远。

    十米、五米、两米，他的意识渐渐模糊，嘴巴里面也渗出血液。

    不过好在，他的身体在最后一刻，成功落在了最后一节台阶上。

    在这时，浑身的巨大重压消失不见。

    宋严也因为惯性，朝着不远处的大门甩了过去。

    不偏不倚，落入了白色、类似于大理石建筑的大门之中。

    这座大门连接的是一座小屋子，里面有着类似于小阁楼一样的房间，但是却并没有二楼的位置。

    宋严闭着双眼，浑身的肌肉都在重压之下撕裂，渗出血液。

    整个人就像是刚刚从血池之中爬出来一样，完全就是一个血人。

    “醒来！”

    一声绵延的钟声响了起来，相比较在十米窄道听到的声音，更加的广阔，甚至更为清脆。

    这其中，还带有一丝苍老的人声，直接穿过宋严的脑海。

    与此同时，脑海之中的黑白色圆球开始不断的振荡，释放出一股乳白色的气流扩散到了宋严的脑海之中。

    后者也缓缓睁开了双眼，他疑惑的看了看陌生的房间，又转过头看了一眼身后的大门。

    他这才意识到，自己现在，正在这座房间之中。

    “好小子，居然仅仅只靠着四级的实力，就能够闯到这里来，让我看看你有什么秘密？”

    一声苍老的声音响起，紧接着宋严便感受到一股探查的视线在自己的身上扫过，仿佛自己被看穿了一样。

    他有些毛骨悚然，疑惑的问道：

    “你是谁？”

    “我？哈哈哈你可以认为我是一个灵魂。”

    声音在宋严周围的空间之中游荡着，忽近忽远，捉摸不定。

    他挣扎着站起身，那个声音又再度响起：

    “居然有体内空间？这是，奥鲁托的空间？”

    声音之中充满了惊讶，甚至是不可思议。

    宋严有些疑惑，他出声问道：

    “你也知道奥鲁托？”

    说到这里，他才反应过来，这遗迹空间无一不在表明自己是奥鲁托的产物，自己这样倒是有点明知故问了。

    “你怎么会拥有奥鲁托的文明核心的？说！”

    苍老的声音之中掺杂着一丝疑惑，还有着一丝愤怒。

    “这是他自己找到的我，我还不想要呢，再说了，你到底是谁？”

    宋严摇了摇头，一脸无奈的说道。

    在不知道这声音的主人之前，他是不会将所有的事情全部透露出去的，鬼知道会不会遇到意外。

    “自己找到的你，那你的身份是守护者？”

    那道声音突然之间戛然而止，紧接着一道身影出现在了宋严的面前。

    他单膝跪地，行了一个标准的骑士礼：

    “在下蒙德，见过守护者！”

