    第23章 我把你当兄弟，你居然是女的？

    “谁啊？”

    “是我认识的人！？”

    陈元露出惊讶的神情。

    他对自己脱离营地没有感到一点的意外。

    毕竟，这是迟早的事情。

    以他的性格，肯定不会待在那种充满内斗的地方。

    但他的关注点，早已不在这里。

    因为他对这个出现在面前的青年，表现出了强烈的好奇心。

    认识的人里面...有没有这样一个人？

    陈元的脑袋瓜子正要飞速转动。

    然后他猛地一甩头。

    “算了不管了，看下去就知道了。”

    随后陈元继续看向屏幕。

    然而。

    接下来出现的消息，却宛如晴天霹雳！

    【末世第四十五天：当晚，许清歌向你吐露心声，倾心于你。事后，许清歌满脸娇羞地依偎在你胸膛，你深吸一口气，吐出了一个饱满有力的烟圈。从现在起，你是真正的男子汉了。】

    【末世第四十五天：你和许清歌恋爱了，你用一整袋晶核作为你们的定情信物。】

    【末世第四十六天：尽管是末世，你和许清歌的爱情却越发的甜蜜，患难见真情，大概就是如此吧。】

    【末世第四十七天：你们如胶似漆，你就像是个顶天立地的男子汉，从北半球到南半球，昼夜不停，不知疲倦，辛勤耕耘。】

    【末世第四十八天：你继续承担着男子汉的责任，肆意宣泄体内过剩的阳气。】

    【末世第四十九天：你生龙活虎，覆雨翻云，你已经记不清，这是第几次世界大战了，只记得自己战果累累，立下显赫功劳。】

    【末世第五十天：你看起来有点憔悴。】

    【末世第五十一天：你坐在床边，吐出的烟圈就如同你的脸色一样难看。】

    【随着烟圈颤颤巍巍的离去，你感觉你的灵魂也要离你而去，你采收了过量的阴气，导致自身阴盛阳衰，阳气严重亏空。】

    【你打了个寒颤，终于大彻大悟。现在是末世，不是享受性福的时候。】

    【末世第五十二天：你向许清歌传授射击技巧，许清歌笑着夸赞你的水平很专业，如果不是末世，绝对能去拼一把世界冠军。】

    【末世第五十三天：许清歌进步神速，已经能单独猎杀丧尸，简直是难得一遇的绝世天才。】

    【末世第五十四天：大地震颤，空气轰鸣，一群嗜血的蚂蚁如钢铁洪流在大地上无情肆虐，碾压一切，来不及逃走，你被蚁群吞噬了。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：五十四日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：二百七十分钟。】

    模拟结束。

    屏幕上，映照着陈元扭曲而不可置信的神情。

    “这特么...什么跟什么啊！！！”

    此刻的他。

    满脸黑线。

    宛如吃了粑粑一般难受。

    并不是因为。

    自己忽然被蚁群吞噬而死。

    而是因为——

    那人居然特么是许清歌！

    他十几年的。

    好兄弟！！！

    从自己穿越到这个世界，上中学，到大学毕业，再到出来工作。

    情同手足。

    十几年的。

    好！兄！弟！

    两人关系好是不假。

    可他特么是个男的啊！！！

    自己的好兄弟喜欢自己也就算了。

    可自己居然还答应了！

    这...也太恐怖了吧！？

    崩了！

    三观彻底崩了！！

    “许清歌居然喜欢男人，他居然喜欢我！！！”

    陈元想把这个念头狠狠地打压下去。

    可还没压到一半。

    却又是再度从脑海中冒了出来，让他浑身发毛。

    “老子他么可不是好这口的人啊......”

    此时此刻，陈元想哭的心都有了。

    【请选择一种天赋保留。】

    模拟器的提醒传来。

    陈元却连理会的心思都没有。

    他似乎是刚做好了某种决心。

    颤抖着拿起手机，拨通了一个号码......

    “歪？”

    “陈元，找我有事？”

    “对哦...是不是很久没聚过了，要不等周末？”

    电话那头传来一个清脆的声音，悦耳动人，听起来宛如春风拂面，让人感到无比的舒适。

    然而此刻，陈元却有点难以接受。

    勉强压下情绪。

    陈元深呼吸一口气，

    一字一句道：

    “许清歌...你...是不是有什么事...一直瞒着我？”

    尽管早已知道结果。

    但他依然还是想亲口听一听，许清歌的答案。

    只有这样。

    才能让他彻底死心。

    “...你是指？”

    电话那头的许清歌心头咯噔一响，仿佛意识到了什么。

    “好兄弟不骗好兄弟...当初，这可是你说的吧。”

    陈元面无表情，继续说道。

    “......”

    电话那头沉默了片刻，叹了口气，似乎有点无奈：

    “好吧。”

    “这件事，终究还是瞒不住你...也对，谁让我们是十几年的好兄弟呢？”

    “你应该也是知道了，所以才来问的我吧？”

    “......”

    陈元习惯性开口。

    然而。

    口中的“是”，却因为失声没有发得出来。

    他闭上双眼，神情前所未有的宁静。

    似乎是接受了最后的审判。

    不过，电话那头的许清歌并不知道。

    在这短暂的瞬间，陈元的心态发生了怎样的变化。

    依然继续说道，

    “其实...你知道的一点都没有错。”

    “我的确是女生。”

    “呜呜呜...对不起，陈元...我真的...不是有意要骗你的。”

    说到最后。

    许清歌的声音居然带上了点哭腔。

    “......”

    “歪？陈元，你有在听吗？”

    “......”

    我当然有在听啊！

    陈元没敢把心里话说出来。

    因为他已经彻底的被震撼到了。

    原来。

    不是许清歌有问题，而是我有问题！

    是他错了。

    而且大错特错！

    是自己闹了个大乌龙！

    并不是许清歌好那口。

    也不是自己好那口。

    而是自己十几年的好兄弟，许清歌。

    居然不是男的！

    我把你当兄弟。

    你居然是女生！？

    这简直比好兄弟喜欢上自己，更加让人难以置信！

    认识了十几年。

    特别是以前读书的时候，两人几乎整天都黏在一起。

    直到现在。

    每年都还抽空出来聚一聚。

    这么多接触的机会。

    自己，居然没有一点发现！？

    亏自己还是个活了两辈子的穿越者。

    陈元忽然觉得。

    自己已经没有颜面去见许清歌了。

    (本章完)

