
　　“注意一下文明用词。”

　　“注意个屁，赶紧去把周家保姆的信息给我拿过来，还有她离开周家后去了哪里也给我调查清楚，免不得要去见见这个让周谷年包庇的当事人了。”

　　说完，应笙笙起身离开，准备去给阮沭打个电话，虽然他现在在调查别的案子，但他还是这个案子的负责人，有了新的线索还是要支会他一声的。

　　阮沭知道这件事后也赞同应笙笙的做法，周谷年若是真的有所隐瞒在经过一番盘问后肯定会暴露出马脚，让人盯紧他的动向也许会有新的线索出现。23sK.com

　　至于保姆那边需要尽快调查，最好能够将人带到警局事情发展到了这里也算是有了一个进展，不至于一直在原地打转。

　　“周谷年身边的人最好在好好调查一下，但凡有密切接触的都好好调查一下，尤其是那个秘书。”

　　“好。”

　　如果周谷年有问题的话，那么警察打电话时称周谷年在外出差联系不上的秘书则多多少少会知道点什么，正常情况公司中层出差，为了防止公司有紧急情况发生不会联系不上才是，可她却说周谷年一向如此，这一点着实让人觉得难以接受。

　　“你什么时候回来？”

　　一直以来两人都是一起办案，可这一次阮沭不在应笙笙就要自己扛起案子，这对于她而言着实是个巨大的挑战，心理也多多少少带着些不安。

　　听到这话，电话那头的阮沭却是笑了。

　　“怎么，我不在你怕了？”

　　“去你丫的，姑奶奶就不知道怕字怎么写。”

　　应笙笙虽嘴上不承认，但心里却很清楚，阮沭虽然没个正形可只要有他在就会非常的安心，这是她第一次独自处理处理案子，而且还是陈年旧案，心里不忐忑是不可能的。

　　也是这几天她才能更加清楚的感受到以往在阮沭的嬉皮笑脸下究竟藏了多少的压力。

　　“那你这莫不是想爷了？”

　　两人从小一起长大，阮沭比应笙笙大几个月，一直以来他都把她当作自己的亲妹妹看待。

　　小丫头片子这几天已经不止一次在问他什么时候回去，尽管嘴上不承认他还是能够感觉到她的不安，所以只能用这种玩笑的语气让她尽量的放轻松。

　　“滚你丫的，我发现你最近脸皮真的是越来越厚了。”

　　阮沭嗤笑，哪怕心里紧张这嘴上骂人的功夫还是这么厉害。

　　“看在你对小爷这么朝思暮想的份上爷就下午回局里一趟，记得备好吃的喝着等着。”

　　“给你脸了还。”

　　应笙笙嘴上在吐槽阮沭，可在听到他下午要回来时脸上明显轻松了不少，尽管经手的案子也不少了，到底还是年轻，有能耐有胆识经验也还算够，却还缺少了一些独自面对的勇气。

　　电话挂断后，应笙笙就回到工位上先看梁鸿夏拿过来的资料，而阮沭那边情况却不太好。

　　“下午要回局里一趟？”

　　“嗯，小丫头到底没有自己处理过案子，带着那么多的人破陈年旧案心里怕是有些不安，回去看看安安他们的心。”

　　话音刚落，就看到陆斯昂在用探究的目光看着自己，着实有些像在看什么稀有动物。

　　“你这什么眼神，会让我以为你看上我了。”

　　阮沭不由的后退两步，拉开了两人间的距离。

　　“想多了，就是觉得没想到警界流传的向来不按牌理出牌的刺头队长也有这么温柔细心的一面，觉得很好奇。”

　　听到陆斯昂的话阮沭立马就不乐意了，什么叫想太多，他这条件哪里不好了。

　　“什么叫想太多？我这要身高有身高，要身材有身材，不说别的，就冲这好体格要是下海起码能混个头牌当当吧？”

　　闻言，陆斯昂上下打量了起来，对上这个眼神阮沭也是毫不示弱的往前走了一步。

　　“就一般般吧。”

　　说完转身就走了，看着某人离开的背影脸上流露出了不可置信。

　　“一般般？什么眼神，小爷这身材这身体素质不好吗？九次郎绝不是问题好吗！”

　　阮沭朝着陆斯昂的背影喊道，喊完在场的警察同志都不由的投去了审视的目光，奈何阮某人是谁，向来不知脸皮为何物，自然不会有半分的不好意思。

　　“你们组长眼神实差。”

　　最后还不忘跟陆斯昂的组员吐槽一波他们的组长，而被吐槽的某人则是一招手，他就立马就屁颠屁颠的跟了上去。

　　昨晚陆斯昂让周谏去调查高崇手的事情很快就有了答复，果然和阮沭说的一般，高崇是个左撇子，五年前遭遇过一次刺激被人拿刀砍伤了左手烙下了残疾，就连握笔都有些困难。

　　“怎么样，爷厉害吧。”

　　陆斯昂将手中的资料放下，盯着他的眼睛说道：“可尽管如此也不能完全排除高崇的作案嫌疑，这份病例只能证明给尸体绳索打结的人不是他。”

　　“的确，病例是只能证明高崇不是打结人，不能排除他是第二个凶手，可现场还有关键的一点，那就是死者的衣着。”

　　阮沭指了指文件夹中的两张死者照片，第一名死者穿着白色长裙搭配运动鞋，第二名死者着黑色长裙，脚上穿的却是拖鞋，两者间都有一个共通点，那就是裙子都是穿反的。

　　“你是想说高崇是服装设计师，若他是杀人凶手的话要给死者换上衣服不会将衣服穿反？可他若是故意为之呢？”

　　事实也的确如此，高崇若是想故意在杀完人后转移警方的注意力将死者身上的衣服穿反也不是没有可能的。

　　可谁知阮沭在听到这句话后就笑了，眉眼间带着些许玩味，给人痞气十足的感觉。

　　“要是查到点什么你得请我吃饭。”

　　陆斯昂皱了皱眉，阮沭虽然衣服玩世不恭的表情，可眼中却是无比的认真，难道他真的发现了什么。

　　“好。”

　　得了某人的应允，阮沭才笑道：“我所说的关键点不是穿反的衣服，而是这衣服的系列。”

　　“系列？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十章：系列的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 