
　　叶萌想了一会儿，给了她一瓶东西，她打开闻了一下，什么气味儿都没有，就好像是无色无味的水。

　　“这个是……”公上晴问。

　　叶萌浅笑道：“我调配的，可以去花中涩味的，也不会再增加其他复杂的味道，你试试看。”

　　公上晴其实是有些不太相信的，这么一瓶无色无味的水，怎么就能去除花的涩味呢？

　　她半信半疑的拿着那一瓶液体去了酒庄。

　　她再次用花瓣调了一杯酒，先尝了一口，还是有淡淡的涩味，她往里面加了一滴叶萌给的液体。

　　轻轻的用搅棒搅了一下，再尝了一下，果然，果然没有涩味了，而且，味道更加的清香起来，那花的香味好像被解除了封印一般，能飘的很远，但是却不是很浓的气味儿。

　　公上晴简直快要兴奋死了，她让其他的调酒师都尝了一下她的那个酒，其他调酒师纷纷惊艳称绝。

　　她想拿给李茜尝一下，结果发现李茜没有来，她又想起来昨天的事情，心里有点过意不去，李茜八成是觉得尴尬了吧。

　　可是于小雪今天也没有来，她有些失落。

　　将酒具全部收了起来。

　　晚上该她去值班了，本来晚上是她和李茜还是于小雪三个人值班的，现在于小雪和李茜都没有来。

　　她只能自己去了，应该也就是闲坐着吧，反正清吧也没有什么客人。

　　她掐准了时间去了清吧。

　　如她所料，一个客人都没有。

　　晚上七点开门，到十点的时侯，都没有一个人来。

　　公上晴默默的站在调酒台里，自己给自己调了一杯酒，想着等到十一点，再没有人来，就关门吧，要不然开着灯这些也是浪费资源。

　　清吧里又重新招了驻唱，可是全是一些没有什么名气的，每天也只是闲坐在这里。

　　所有工作人员都闲坐着。

　　十一点整的时侯，她叹了一口气，对其他人说：“行了，大家都下班吧，收拾收拾关门吧。”

　　然而，她话音刚落，就走进来两个人，一男一女。

　　公上晴目光死死的盯着那个女的，虽然她戴着墨镜和口罩，可是她还是一眼便认出了她。

　　不是公上雪还是谁。

　　不过，让她意外的是，公上雪居然和宋航一起来的。

　　就是上次她在那个小巷子救过的那个宋航，不知道是不是小时侯的宋航？

　　两人走到吧台跟前，坐下，宋航四处看了一眼，调侃道：“这清吧可真够冷清的啊。”

　　公上雪轻笑点头，“是的呢，那咱们要不要换一个地方？”

　　“不用，没有人清静。”

　　宋航说完，朝着公上晴招手，“给我们调两杯……”话还没有说完，他认出了公上晴，开口道：“咦，是你啊？

　　你在这里上班，没有想到，你居然是一名调酒师。”

　　公上晴只是对着他点了点头，微笑了一下，没打算跟他聊。

　　宋航也不是这么没有眼力劲的人，于是也不再跟公上晴什么，只是转头问公上雪，“公上小姐喜欢喝什么？”

　　公上雪轻笑道：“那就调两杯这里最好的酒吧，宋先生会不舍得请我吗？”

　　“当然不会。”

　　宋航说道。

　　公上晴也不知道哪种酒算是这里最好的酒，要不然，先调两杯她新调配出来的那种酒吧。

　　她伸手去拿调酒壶，公上雪想起什么，叫住她，“等一下，我不要金酒……”话还没有说完，当她看到公上晴那张脸的时侯，她的脸色瞬间就变了，她死死的盯着公上晴，不再说话。

　　公上晴却公事公办的道：“还有别的要求吗？”

　　公上雪深吸了一口气，“按你的方法调，如果调的不好喝，我可是会砸你们招牌的。”

　　公上晴淡淡的扫了她一眼，没有说话，开始调酒。

　　宋航看了公上雪一眼，“公上小姐认识这位调酒小哥？”

　　“不认识。”

　　公上雪摇头，否认她认识公上晴。

　　公上晴也不想承认认识她，那就当作陌生人好了。

　　她娴熟的调酒。

　　宋航坐在那里看着她调，看着她潇洒的动作，他忍不住掏出手机，问：“我可以拍视频吗？”

　　公上晴不太喜欢被别人拍，便是好不容易来了两个人，她也不能拒绝，于是点头。

　　不过，她自己拿了一个口罩戴了起来。

　　宋航看他戴起口罩，笑道：“小哥还挺低调的。”

　　公上晴没有说话，拿起调酒壶，用眼神儿询问：“好没有？”

　　“好了，好了，你可以开始了。”

　　宋航点头，按下录相键。

　　他就一直盯着手机，看着自己录的怎么样。

　　而公上晴却在认认真真的调酒。

　　只是宋航从手机里看此刻的公上晴，突然觉得这一双眼睛好熟悉，是记忆中的那一双，清澈，明亮。天籁小说网

　　可是，记忆中的是一个女子，面前的却是一名男子，他只能感叹，原来世界上会有两个人的眼睛长的如此相似。

　　公上晴很快调好两杯酒，将两杯酒摆到吧台上。

　　宋航放下手机，深吸了一口气，赞叹道：“天哪，我还从来没有闻过如此清香的酒，是花香。”

　　公上雪也是闻到了香味，但是她却不会开口夸公上晴，只是端起杯子，轻抿了一口。

　　酒入口清冽，从唇齿滑向喉咙的时侯，让整个口腔都像是被清洗了一遍，清爽而甘甜。

　　她从未喝过如此好喝的酒。

　　她又抿了一口，本来以为只是第一口的惊艳，却没有想到，第二口更加惊艳，因为酒分了层次，所以，每一口的味道似乎都有所不同，但是每一口却都是清爽醇香。

　　虽然她很欣赏这个酒，可是她依然不会夸公上晴。

　　只是淡淡的说：“没有想到，这样一个清吧，居然会有这样好喝的酒。”

　　“是啊，只是这人却这样少，真的是辜负了这样的美酒。”

　　宋航一边说着，一边将杯中的酒一饮而尽，对公上晴道：“再帮我调一杯。”

　　公上晴点头，只是又补充了一句，“这酒是用烈酒调的，不要喝的那么猛，后劲还是有的。”

　　宋航低笑道：“是的，我感觉到了，只是刚才觉得这酒甚是好喝，所以便贪嘴了，下一杯，我定会慢慢品尝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1464章 调出绝世好酒免费阅读。https://xs.23sk.com 