    自秦蓁认识楼衍以来，楼衍从来都是冷静自持的。

    他那张脸，万年寒冰不化，周身气质冰冷，拒人于千里之外。

    话极少，跟你多说几句话，就是很给你面子了。

    不管是上一世还是这一世，秦蓁从未见过楼衍失控的样子。

    可如今，楼衍失控了。

    他赤红着眼，像一头困兽，冲着自己大吼。

    秦蓁被吼的懵了一瞬，很快回过神来。

    他说，这一切，都不是出自他的意愿……

    秦蓁心中一下子涌上了一股名为‘内疚’的情绪。

    这一切，确非楼衍自愿。

    这一切的背后，都是自己的推波助澜。

    秦蓁往后退了一步，轻声说：“你冷静点。”

    楼衍：“……”

    楼衍重重的的喘了几口气，别开头不再看她。

    秦蓁抿了抿唇，又问：“你真的要将伯母送进宫？”

    楼衍没吭声。

    “就没有别的办法了吗？”秦蓁皱着眉头，说：“就说、就说伯母生了重病，不宜入宫，或者是别的什么……总之，就不能不让伯母入宫吗？”

    楼衍刚刚发了一通火，此时头疼的厉害，听得这话不禁冷笑一声。

    “皇帝已经问起，必然是有意。不然，你以为他是问着玩的吗？”楼衍沉声说：“纵然是我让母亲称病，他也不会死心。”

    秦蓁怒道：“当初是他一走了之，他今日凭什么又要纠缠？”

    “就凭他是皇帝，”楼衍冷声说：“他的东西，永远都是他的。即便曾经抛弃过一次，如今再捡回来，那也是他的。失去多年又复得，多新鲜。”

    秦蓁：“……混蛋！”

    她沉默片刻，突然说：“让伯母跟着我吧。”

    楼衍以为自己听错了：“你说什么？”

    “你去回了皇帝，就说伯母多年劳苦，已经、已经不在了……”秦蓁看向楼衍，说：“从今以后没有楼淑兰。伯母跟着我生活，我会把她当亲生母亲看待。”

    楼衍：“你在说笑话？”

    “你放心，我绝不会再用伯母威胁你做任何事。”秦蓁举起一只手，说：“我对天发誓。”

    楼衍只觉得荒唐。

    这个人，机关算尽，就连皇帝也被她哄的团团转。

    她要什么没有，如今却要跟自己抢母亲？

    楼衍二话不说，转身就要走。

    秦蓁蹙眉：“喂，你怎么想的？”

    楼衍停下脚步，回头看她：“怎么想？我看你是疯了！”

    “就算躲的了一时，又躲的了一世吗？我的身份已经暴露，母亲迟早都会知道的。”楼衍沉声说：“这件事，瞒不住。”

    秦蓁：“那你打算怎么做？”

    “我会把真相告诉她，让她自己选择。”楼衍一字一句的说：“如若她不愿入宫，我就算拼着这条命不要，也一定会让她离开。”

    秦蓁眼看着楼衍抬脚要走，秦蓁突然说：“让我去说。”

    楼衍：“……什么？”

    “我说，让我去说。”秦蓁闭了闭眼，一字一句的道：“所有的真相，由我来告诉她。”

    楼衍再次回头，定定的看着秦蓁。

    秦蓁与他对视：“你做的一切，都是我逼你的，你是迫不得已。伯母要怪，也只怪我，怪不到你身上。”

    说完这话，秦蓁抬脚离开。

    待楼衍追出去的时候，秦蓁已经重新推开了院子的大门，走了进去。

    楼衍站在门口，闭了闭眼，默默的靠在了墙上。

    院内，楼淑兰看着去而复返的秦蓁，有些诧异：“你怎么回来了？”

    秦蓁缓步走到楼淑兰身边，轻声说：“伯母，我有些话想要告诉你。”

    楼淑兰看她脸色，意识到不对，也有些紧张：“这是怎么了？”

    秦蓁突然在她面前跪下，仰头看着楼淑兰，说：“其实，楼衍的身世暴露，现在的他已经是三皇子了。”

    本来要伸手去扶秦蓁的楼淑兰，一下子僵在了原地。

    秦蓁跪在地上，将当日自己是如何以楼淑兰要挟楼衍的事情交代的一清二楚。

    最后，秦蓁仰头看着楼淑兰，红着眼眶说：“如今，皇帝向楼衍问起你，怕是……要接你入宫。伯母，这一切因我而起，是我害你如此。你若愿意，我可以带你离开。”

    楼淑兰从最开始的震惊，到如今的呆愣，不自觉间，脸上已经爬满了泪痕。

    好一会儿，楼淑兰才颤声说：“你、你怎能如此……”

    “对不起！”秦蓁低垂着头，忍着鼻尖的酸涩，轻声说：“你若生气，打我骂我都可以，千万别憋着。”

    楼淑兰别过头，沉默良久，才说：“你走吧。”

    秦蓁：“伯母，我……”

    “让我静静！”楼淑兰第一次对秦蓁疾言厉色：“我现在不想看到你。”

    秦蓁抿了抿唇，站起身，说：“伯母，对不起。”

    说完这话，她转身出了院子。

    走到门口的时候，看了眼楼衍，什么也没说直接走了。

    楼衍盯着她的背影，直到看不见了，这才收回视线，转身进了院子。

    院子里，楼淑兰坐在椅子上，有些出神。

    楼衍走到她身边默默的跪下。

    楼淑兰好一会儿才低下头，定定的看着楼衍，说的第一句话不是质问，而是：“你恨我吗？”

    “你是皇帝的儿子，是龙子，拥有这世间最尊贵的出身。可我，却让你吃尽了苦头。我出身不好，不能让你拥有一个强势的母族做靠山，让你即便当了皇子也被人瞧不起。”

    楼淑兰低声问：“阿衍，你恨我吗？”

    楼衍眼眶发红，一字一句的说：“不恨。”

    “我不想要什么尊贵的出身，不想要什么强大的母族，我只要母亲陪在我身边就够了。”楼衍伸手抓着楼淑兰的手，说：“母亲，我只要你好好的陪在我身边，就够了。”

    楼淑兰的眼泪掉下来，伸手将儿子抱在怀里。

    过了好久，楼淑兰才放开楼衍，往后退了一点，轻声说：“你能这么说，我就觉得足够了。”

    楼衍：“母亲，我知道你不想进宫，你放心，我有办法，我带你走，我……”

    “我想见见他！”楼淑兰突然打断楼衍的话，一字一句的说：“我想再见他一次，问问他，当初为什么要抛下我，为什么要抛下我们母子！”

