
　　安其罗不知道马修干的杀人诛心的事情，这会他正在地下实验室中，跟刚上完课的伊森博士聊天。

　　“嗯……安其罗，很抱歉，我也没有什么好办法。”伊森博士歉意的对着安其罗说道，“纽约下水道的范围实在是太大了，任何的办法在那么大范围之下都未必有效。”天籁小说网

　　安其罗也不失望，只是点了点头，这是他早有预料的事情。

　　既然如此，就交给小乌龟们和骷髅们就好了。

　　从实验室中出来，安其罗转身来到了小乌龟们的房间，对着小乌龟们说道，“你们跟我来一下。”

　　随即，安其罗便领着四只小乌龟们走出了教堂。

　　出门就上了车，还是那辆从阿列克谢那里借来的大货车，自从上次借来之后，安其罗想要还给阿列克谢，阿列克谢死活不要，安其罗只能勉为其难的收下了，就当时阿列克谢对于教堂的捐赠就好了。

　　当然，安其罗也给阿列克谢开出了五十万美元的捐赠单，这东西据斯凯说能抵税，安其罗也打算将这项业务加到教堂的业务范围之内。

　　放在国内这不就是代开发票么，偷税漏税的典型，要吃花生米的。

　　不过这里是和平的美利坚，捐赠避税是合法的，安其罗对自己的行为没有丝毫的心理负担。

　　拉上小乌龟们，安其罗再一次来到了之前的那一片接走小乌龟们的海滩之中。

　　小乌龟们从货车上下来之后。

　　“神父先生，我们这就进去？”李奥纳多一脸斗志的对安其罗问道，手上还将背在背后的双刀拿了下来。

　　安其罗对着小乌龟中的老大李奥纳多，就是那个头上带着蓝色头带的大乌龟说道，“李奥纳多，你们先等下，我给你们找点援兵。”

　　说罢，安其罗也不管好奇的小乌龟们，拿出法杖，闭上眼睛，精神力延伸出了体外，沟通技能树，对着眼前的海滩施展了一个技能。

　　“复生骷髅！”

　　一股神秘的死亡性质的力量，顺着安其罗的精神力延伸出去，覆盖在了这片海滩上以及近海海底中的水泥块上。

　　安其罗的精神力被源源不断的抽取着，但是被消耗掉的精神力马上就在法杖的加持以及安其罗变态的属性下恢复过来了！

　　分部在沙滩上和海底，牢固的水泥块顿时发出一阵阵碎裂的声音，并开始冒出一阵阵的黑色烟雾。

　　“这、这是什么情况！”米开朗基罗震惊的看着眼前沙滩上的景象。

　　随着第一块沙滩上的水泥块碎裂，从里面爬出一只苍白的骷髅。沙滩上的水泥块仿佛挂鞭一样，接二连三那的爆开，从里面爬出个头高矮不一的骷髅！

　　小乌龟们光是看着这些恐怖的家伙们就觉得有些肝颤！

　　他们对于安其罗这个地狱神父的了解，也仅限于电视和网络上所爆料出来的视频，只知道安其罗很强，能力有些奇怪。

　　但是在这些视频中，可并没有展示出安其罗还有召唤骷髅的能力！

　　现在知道安其罗能召唤骷髅的，哪怕是在教堂里，都没有几个。而有安其罗召唤骷髅视频的，就只有利用卫星在阿富汗沙漠中拍下视频的神盾局了。

　　但是尼克·弗瑞又没有将那段视频放出来，他不光没放出来，他还当时就亲自下令销毁了。

　　小乌龟们不知道也很正常。

　　沙滩上的水泥块终于被这些骷髅们全部挣脱了，在安其罗意念的指挥下全部整整齐齐的在沙滩上排成了一溜长队，没有任何多余的动作，也没有发出任何的声音。

　　小乌龟们，尤其是米开朗基罗的下巴都快砸到脚面上了。

　　但是骇人的场景并没有结束，在小乌龟们愈发惊骇的眼神中，原本很清澈的近海中突然泛起了一阵阵的污浊泥沙。

　　源源不断的白色骷髅从海中走了出来，加入了队列中。

　　安其罗看着眼前这仿佛《加勒比》海盗中的一幕，满意的点了点头。

　　他之所以选择这片海滩也是因为如此，这里简直就是天然的兵工厂，之前无数年被黑帮沉进海中的水泥块可不在少数。

　　要知道，黑帮将人塞进水泥块中，并沉入海底，这是在水泥诞生和地狱厨房诞生之后就已经开始了的老传统。

　　加上地狱厨房从一开始出现就是全纽约乃至全美国最混乱的地方，就连官方对在地狱厨房中失踪人口的具体数量也没有个准确的数据。

　　被黑帮沉进海底的水泥块中的尸骨数量绝对不会少于军方这些年在阿富汗中丢下的尸骨！

　　当然，其中有一些尸骨难免老化，就例如现在刚刚登陆的这一句尸骨，尸体上的牙齿早就全部脱落了，而且就连腿骨上也出现了道道的裂缝。

　　如果要是因此轻视这具尸骨的话，那就大错特错了！

　　在安其罗的一系列被动的加持下，这具骷髅一拳下去，普通人绝对不会有挨上第二拳的机会。

　　安其罗在心中给让整个方队分成四只队伍，然后就看到眼前整整齐齐的骷髅方阵开始分开，变成了四只纵队。

　　“好了，现在你们可以各自挑选一支队伍去下水道里搜索了，如果找到那只大蜥蜴，可以让这些骷髅们去攻击他。”

　　安其罗对着小乌龟们说道。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“这……就不用了吧。”米开朗基罗心有余悸的看了一眼沙滩上渗人（渗龟）的五只队伍，然后不以为然的说道，“不就是一只小蜥蜴么？我自己也可以抓到他的。”

　　其他的小乌龟们也是同样是这幅表情，上一次被彼得吊着打，他们并不认为是他们实力不行，只是认为彼得是借助了外力才将他们打成“平手”的。

　　安其罗摇了摇头，开口说道，“你们想的太简单了，我要是告诉你们，当时彼得在没穿战衣之前，他在对面那只蜥蜴的时候，即使是有哈利的辅助，也落入了下风呢？”

　　这下，小乌龟们的脸色终于凝重了起来。

　　虽然他们没跟那只大蜥蜴交过手，但是他们跟彼得和哈利都交过手，哈利的难缠丝毫不亚于彼得，主要是哈利使用的那种南瓜炸弹威力很大。

　　如果让他们其中一个单独面对不穿战衣的彼得，不光不能打败彼得，甚至连上风都占不到，顶多是个平手。

　　这么一换算过来，他们单独面对那只大蜥蜴的话，恐怕不光占不到便宜，一不留神还会出现危险。

　　“兄弟们，还是听神父先生的话吧。”李奥纳多对剩下的三个弟弟说道，并率先走到其中一只骷髅兵前对安其罗说道，“神父先生，我就选择这支……骷髅兵了。”

　　显然，对于这些骷髅兵们，李奥纳多的心中也并没有他表现的那么轻松。

　　这要是在本来就阴暗的下水道中，一回头看到这么一大堆白森森的骷髅跟在自己的身后，这还不得吓出个好歹来！

　　李奥纳多已经可以想象出那个画面了，甚至还根据他从小到大看过的恐怖片对场景进行了脑补……

　　但是没办法，为了保证自己和弟弟们的安全，它也只能无奈选择带上一队骷髅兵了，不然他们分头搜索还是有发生危险的可能性的。

　　要是安其罗知道它的想法，一定会告诉它，小孩子少看那些恐怖片，这完全就是自己吓唬自己啊，你一个乌龟，怕什么鬼？连物种都不一样。

　　这就像人走在路上，看到了一具猛犸象的尸骨一样，不光丝毫不害怕，甚至在确认安全之后，还会饶有兴趣的研究这具猛犸象的死因……

　　剩下的乌龟三兄弟看到老大李奥纳多已经做出了表率，他们也对视了一眼，只好硬着头皮各自选择了一支骷髅兵队伍。

　　安其罗这才稍稍的放心下来，是他带小乌龟们出来的，他就要保护好小乌龟们的安全，不然万一真的出了什么意外，他对斯普林特可就没法交待了。

　　与找不到那只大蜥蜴相比，小乌龟们的安全更加重要。

　　在目送了四只小乌龟们分别带着一队骷髅兵走进下水道中，安其罗在沙滩上又站了好一会才离开这片沙滩。

　　他早就让一号给四只小乌龟们每只乌龟配了一个最新款的救赎手机，安其罗也嘱咐了他们，不管是在下水道中遇到了什么危险，或者碰到了那只大蜥蜴，马上给他打电话，他很快就能赶到。

　　……

　　接下来的两天时间里，教堂里的生活格外的平静。

　　小乌龟们早出晚归，在下水道中勤勤恳恳的带着四只骷髅兵队伍在下水道中进行地毯式的搜索，小乌龟们还顺便画下了下水道中的地图，比市政部分的存档还要完善。

　　毕竟，市政部门整理的下水道地图都是根据后续施工添加在最开始的施工图上的，不可能像小乌龟们这样完全是靠着双脚走出来的。

　　安其罗则是在教堂中，一边远程操控着四只骷髅兵队伍，一边从电视上的新闻中了解着四家联合“替”史蒂夫起诉五角大楼的进度。

　　一心五用，最开始的时候，安其罗还会觉得有些许的不适应，仿佛他一个人被分成了五份一样，但是后来渐渐的也就是适应了，甚至在看电视的时候，还能抽出部分心思跟斯凯聊聊天。

　　这时候，到今天为止，美国联邦最高法院已经受理了对于五角大楼的起诉，开庭时间也公布了出来，就在一周之后。

　　安其罗在手里把玩着手机，尼克·弗瑞自从美国联邦最高法院受理这项案子之后，就没有再给安其罗打电话骚扰过他。

　　既然已经对外公布了，显然是不可能撤诉，依照尼克·弗瑞对安其罗的了解，如果安其罗或者史蒂夫真的是奔着赔偿款去的，安其罗早就跟他或者军方谈条件了。

　　既然不是奔着赔偿款去的，尼克·弗瑞再继续骚扰安其罗就毫无意义了，另外，尼克·弗瑞在心里也很讨厌军方现在这批领导者，他不止一次的跟军方的人透漏过，不要招惹安其罗。

　　结果呢，这些猪脑子不光招惹安其罗还研究出了一个憎恶，最后留下的屁股大部分都要神盾局去擦。

　　就像是安其罗跟他说过的那样，不要试图去掌控自己掌控不了的力量，索性让他们长长记性也好！

　　尼克·弗瑞这个黑卤蛋丝毫不觉得自己其实也是跟这些猪脑子差不多的人……

　　“嘶~斯凯，你说，起诉五角大楼，受理这项起诉的单位是美国联邦最高法院，这不就是裁判亲自下场比赛么？”安其罗揉了揉自己的鼻子，有些不满的说道。

　　在他的观念中，这些搞政治的官员们全都是一个味，不说身后全都是有大资本站台，那至少也得官官相护。

　　尤其美利坚还是资本主义国家，有钱在这里就是大爷。

　　这两天他看新闻的时候，二号不止一次过来找他拿钱想要抄底某些股票了，斯塔克集团、兰德集团以及他的救赎科技公司在资本的市场中对某些军方背后的资本动手了。

　　安其罗也听不懂，反正每次只要二号要钱他就给。最后他索性直接从自己的空间背包中拿出了一半的资金，全都扔给了二号，让她自己看着弄。

　　听到安其罗这么说，斯凯翻了个白眼，将手中的笔记本放在安其罗的腿上，“好好看看，刚才合着你就没认真看新闻吧？斯塔克他们早有准备了。”

　　“嗯？”安其罗愣了一下，看向了笔记本电脑的屏幕。

　　上面是一张网页新闻，新闻中写着，这次自从二战胜利有史以来，五角大楼最大的大丑闻的官司——五角大楼无耻侵占二战英雄美国队长史蒂夫·罗杰斯肖像权并用于非法牟利一案，届时将会邀请美国国家电视台等一众媒体全程直播……

　　安其罗看完顿时就乐了，这绝对是诺曼·奥斯本那个老狐狸的手笔！

　　这是直接将五角大楼和美国联邦最高放在火上烤啊，先是利用媒体的报道，事先将这件事定性，然后再想办法让这场庭审直播，放在所有民众面前直播。

　　你美国联邦最高法院就算是再想帮五角大楼，你也不能在所有民众面前违背法律吧？不然到时候恐怕光是游行，美国联邦最高法院就吃不消了。

　　安其罗并不知道，这件事中，埃里斯总统也给他们来了一记堪称神助攻的操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十六章 埃里斯总统的神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 