    第410章 来袭，乱起

    第412章 来袭，乱起

    在这之前，对于秦铭来说，主要就是关于位面势力。

    其他的一些势力, 有着什么样的手段，都可能会对大秦皇朝带来一些影响。

    尤其是更为重要的，则是在星空位面之中，那些剩下的其他的一些势力，这些其他的势力，在出现之后, 都会对大秦皇朝带来一些威胁。

    只有将整个星空位面, 都给完全的镇压了之后，这样才能够有机会, 进入其他的位面世界之中。

    甚至是才有可能，能够将其他的位面，纳入大秦皇朝的统治之下。

    否则的话，这样下去，消耗了太多的时间，如果说大秦皇朝无法将其他的位面世界，给完全的镇压下去的话，恐怕在大秦皇朝前往其他势力的时候，也会有什么势力对大秦皇朝的内部出手，那样就得不偿失了。

    而现如今，大秦皇朝的势力，已经将整个星空位面统一了。

    那就需要看看在外界，究竟是什么情况了。

    曹正淳，修为也是已经到了顶尖的至圣境界了。

    自然也就能够进入混沌之中，进入其他的星域之中。

    东方域！

    这就是星空位面所在的位面区域。

    而就在秦铭这里思索这些的时候，曹正淳的脸色有着一些惊讶，惊声道：“陛下, 根据属下在月华界之中的信息来看, 那月华界之中，三大家族之一的王家，已经在动身了，前往的目的地，就是我们这个世界。”

    “那光明圣殿的悬赏，实在是太多了一些。”

    “我们是不是要先做好准备？”

    曹正淳的脸色有着一丝担忧，连声道。

    秦铭的脸色平静，只是抬头看向高空之外，不过片刻时间，在秦铭的眼中，已经有了一丝杀意浮现，道：“不用准备了，已经来了。”

    “什么？”曹正淳的脸色有着震惊。

    而此刻，在星空位面之外。

    赫然是已经有着数艘战舰，在朝着星空位面方向而来。

    最前方的战舰之上，赫然是有着一命中年男子站在上面。

    这中年男子的脸色有着疑惑和惊讶，道：“这就是那光明圣殿所悬赏的位面势力？”

    一旁有人恭敬道：“大长老, 对就是这个地方。”

    “呵呵，比我想象的弱了太多了。”王林的脸上有着冷笑的神色, 嘲讽道。

    一旁还有其他的几人，恭维道：“还是王长老考虑的远啊，这一次光明圣殿能给出这样的奖励，如果能够得到光明圣殿的奖励，说不定还有机会，能够突破更高的境界啊，到时候，还要王长老扶持了。”

    王林的脸色平静，道：“嗯，能够让光明圣殿给了那么大的奖励，这星空位面，显然也不一般，还是不能太大意了。”

    “你等会先进去看看，看看究竟是怎么回事，一旦发生有什么不对，就立马撤退。”

    王林这里说着话语，指着他身旁的一个男子，开口说道。

    这身旁的一个侍从，笑道：“是，属下遵命，这一个小小的低级位面，不可能有什么危险，能够威胁到属下的生命。”

    一旁的其他几人，眼中也是有着笑容。

    “对，王长老不用动手，靠我们这些人，就能够将其镇压了。”

    “是啊，我们都是至圣境界的修为，这个大秦皇朝，能够有什么本事？”

    在这个时候，说着话语，这些人的脸上都是有着兴奋的神色。

    能够跟随一方族长的修行者，他们几人之中，修为最弱的，也是达到了顶尖的境界，所以在面对大秦皇朝的时候，根本就没有任何的担忧。

    随后这些人，直接就朝着大秦皇朝所在的星空位面，杀了过去。

    “给我破。”

    王林沉声道。

    轰！

    随后，一拳落下。

    那前方的星空位面的位面，也是破碎出来了一个洞口。

    在这战舰之上的几人，此刻根本就没有任何的停留，直接杀入到了其中。

    “安全。”

    不过片刻的时间之后，就是有着一道回应。

    看着回应的信息，王林的脸上也是有着笑容，笑道：“不错，看样子就是一个普通的位面世界。”

    说着话语，直接带着其他的几人，就朝着里面踏入其中。

    探路的人没有什么问题，他们这些后续跟随的人，自然也没有任何的问题。

    要知道，他们之中，可是还有着王林长老这种顶尖的至圣级别的强者在。

    想要进入这样的一个世界，自然是没有任何的威胁了。

    不过，就在他们踏入其中之后。

    下一刻，王林的脸色就是呆愣住了，眼中惊骇，“不好，走。”

    在他的视线之中，赫然是有着秦铭和通天教主等数十人，站在屏障对面。

    嘴角有着笑容，看着他们这些人踏入其中。

    而他之前那所派入其中的探子，赫然是已经恭敬的站在秦铭等人的身旁，眼神之中满是狂热和敬畏。

    看见这一幕，在王林的心中，满是惊惧，直接就要逃离。

    这些探子，在进入这个星空位面之中，也不过就是短短的时间罢了。

    这么长的时间，他们甚至是都没有感受到任何的波动，而这些人，就已经被大秦皇朝所镇压了。

    这大秦皇朝的力量，究竟是有多强？

    也正是因为感受到了这些，所以他方才是要逃离，必须要逃离出去，这个大秦皇朝，肯定没有那么的简单。

    但是，也就不过片刻时间。

    他的脸色就满是恐惧。

    他能够感受到，他的身躯，竟然是被完全的镇压了下去。

    在这个时候，竟然是根本无法动弹，整个人，都完全的被镇压在了这个地方。

    “饶命！”王林惊声道。

    眼中恐惧。

    下一刻，他只看见了一道光芒朝着他冲了过来，他的心中满是恐惧，但是感受到上面没有什么杀意，只能强忍着让这一枚光芒，落入到了自己的魂海之中。

    片刻后，就有一个站在秦铭身旁，恭敬的大秦子民了。

    秦铭抬头看向高空之外，脸色有些凝重。

    一旁，曹正淳有些疑惑道：“陛下，您这是在担心什么吗？”

    曹正淳有些疑惑。

    现如今，大秦皇朝，已经是最为强大的一方势力了。

    这些人，虽然是在月华界之中的强者，但是和现如今的大秦皇朝比起来，还不一定能够镇压当前的大秦皇朝。

    秦铭的脸色平静，沉声道：“现在只是在担忧，那光明圣殿，有没有将神道法则的信息，泄露出去。”

    秦铭的脸色有些凝重。

    在这之前，他还没有什么感觉。

    毕竟，太阳神火等东西，都是由系统奖励的宝物。

    至于说什么神道法则，他也没有太多的理解和认知。

    (本章完)

