    出现在男人眼前的，是一群隶属于文斯莫克家族的死士士兵。

    虽然身材有着一定的诧异，但他们的容貌却很是类似，穿着打扮也几乎相同。

    都留着黑色的寸头，眼睛上戴着一副墨镜，嘴角下弯，显得凶悍异常。

    浑身精壮的肌肉隆起，身上所散发出的气势远超常人！

    任何人只要看上他们一眼，便可以笃定，这群人绝对无愧于“战争专家”或是“恶之军队”的名号。

    那绝对是一群只为了“战争”而存在的人！

    ……

    此刻，三名身穿黑西装的克隆人死士正站在男人的面前。

    相比于高大壮硕的克隆人死士，男人的身材还是显得如此普通，以至于让人根本提不起防范的兴趣。

    但身为绝对忠诚于文斯莫克家族的死士，这群克隆人士兵并不会产生“轻敌”或者“质疑”的情感。

    至于那所谓的“绝对忠诚”？

    那的确是很优秀的特质，称得上是“罕见”和“珍贵”，但却不涉及“根本”。

    这片大海实在是太辽阔了，因此并不缺少所谓“忠诚”的人。

    面对强敌，为了同伴而不顾自身生死的家伙大有人在！

    但再忠诚的军队又能如何呢？

    蚂蚁们会奋不顾身地保护蚁巢，却还是敌不过一壶滚烫的开水。

    文斯莫克家族的死士士兵那真正令人感到可怕的特性，在于那“绝对的执行力”。

    无论何时、无论何地、无论是怎样的行动，那些死士士兵都会坚定不移地将其完美执行。

    ……嗯？

    这很“重要”吗？

    当然。

    是的，这很重要。

    让我们来假设一个场景：

    这是一伙穷凶极恶的海贼，杀人越货无数。

    某一天，他们的船长忽然要手下去用开水烫死一窝蚂蚁，而且是要他们用必死的决心去做这件事，务必一只蚂蚁也不要放过。

    手下们听完，先是愣了一下，而后大笑着答应了。

    只不过是用开水烫死一群蚂蚁罢了，有什么难的呢？

    于是，那群手下们连早饭都没吃就出发了，打算用烫蚂蚁剩下的开水泡点咖啡喝。

    因此，当其中一只幸存的“蚂蚁”集结大军杀到那群海贼的面前时，海贼们才会发出这般的感叹：

    “你们这群蝼蚁，竟然……”

    诸如此类的话、诸如此类的事，实在是有些太多了。

    但这种情况对于杰尔马66的克隆人军团来说，却是不存在的。

    哪怕文斯莫克·伽治让他们抱着同归于尽的决心去碾死一只蚂蚁，他们也会毫不犹豫地执行。

    拿起利刃和火枪，甚至还会在身上绑上炸药，只为了去毁灭那“区区一窝蚂蚁”。

    这便是杰尔马66的克隆人军团最让人感到可怕的地方。

    因为他们在某种意义上，已经将一种最为致命的情感从自身抹除了。

    那种情感，名为“傲慢”！

    一座能压抑“傲慢”的国家，将会迅速从诸国中脱颖而出，建立强大的王国；

    一个能掌控“傲慢”的文明，将具备让自己的文明永恒流传的基础；

    而一支能消除“傲慢”情感的军队，将成为每一场战争中最为可怕的存在！

    因为他们将永远保持最为饱满的斗志和精神，不放过任何一丝一毫地胜利机会。

    所谓“优势”？

    不过是又一场胜利机会较大的战斗罢了，跟其他的战斗没有丝毫的差别。

    这种状态对于一支军队而言，堪称“完美”。

    但很可惜，对于普通人——哪怕是海军士兵来说，这种状态都是只存在于理论层面的。

    没有任何一支由“人”构成的军队，能够达到如此完美的状态。

    人不行。

    克隆人可以，于是便有了杰尔马66的克隆人军团。

    机器人也行，于是便有了未来由贝加庞克研发出的和平主义者“PX”系列机器人军团。

    而如今的贝加庞克尚未得到巴索罗米·熊这般完美的试验品，因此和平主义者系列机器人尚处于研发的初始阶段。

    这片大海上真正的“完美军队”，唯有杰尔马66这一支！

    这便是杰尔马66真正让这片大海所忌惮的地方。

    一支可以在世界各处穿行的完美军队——这是一股何等可怕的力量！

    ……

    但此刻，面对着这样一支完美的军队，那个来自四海联盟的男人却显得如此优雅且从容。

    即便那三位克隆死士的利刃已经抵在了他的脖子上，男人却依旧面带微笑，继续迈步向前。

    这些克隆人士兵接到的命令是对眼前这个男人保持警惕，伺机进行威慑，而非立刻将其杀死。

    因此即便感到情况有些诡异，但那三位克隆死士还是完美地执行了文斯莫克·伽治的命令。

    他们将刀架在了男人的脖子上，跟着男人的脚步一点一点的向前挪动着。

    不多时，便离开了港口码头，正是踏上了杰尔马王国的领土。

    ……

    说是领土，但本质上不过是巨型蜗牛背上的一块甲板罢了。

    杰尔马王国境内的国民极少，更多的是由克隆技术制造出来的男性士兵。

    因此一旦爆发大规模的战争，杰尔马王国的“国民”就可以在极短的时间内化身成身经百战的士兵，并立刻投入战斗！

    ……

    轰……咔！咔！

    当男人踏上杰尔马王国的领土的同时，他脚下的领土忽然传来了阵阵轰鸣。

    在他的面前，原本普通的街道忽然发生了变化。

    其下无数复杂的机械装置联合运转，将原本街道的格局发生了翻天覆地的变化。

    一条直通杰尔马王宫宫殿的大道渐渐成型。

    而后，宫殿的大门打开，紧接着大门两侧的墙壁竟然也一并打开了！

    这般机械结构算不上精妙绝伦，去也设计得相当巧妙了。

    如果鱼人汤姆在此，想必是会很感兴趣的。

    墙壁缓缓打开，露出了宫殿之内的王座。

    王座之上坐着的男人，正是文斯莫克·伽治！

    他仍旧保持着那般稳坐于王座之上的姿势，身旁的武器架上摆放着他惯用的重枪。

    伽治抬起了自己的眼睛，望向了大路始端的那位身披长袍的男人。

    而后，他眯了眯眼睛，开口询问道：

    “你是谁？”

    双方之间的距离隔了很远，却并不妨碍他们之间的交流。

    男人望着王座之上的伽治，也望着那些从街道各处涌上大路两侧的克隆死士们。

    这一路，并不好走。

    但男人还是抬起头，微笑道：

    “我来自四海联盟。”

    伽治显然不太满意男人的回答，重复问道：“我问，‘你’是谁？”

    男人想了想，微微躬身道：“如果您愿意，可以称呼我为——‘使者’。”

    使者抬起头来，开始迈步向前。

    与此同时，伽治的眼前飘过了一道小小的黑影。

    那是……沙子？

