
　　宋成暄沉静下来。

　　张真人有些摸不透公子的意思：“我们要不要再仔细查查白龙王。”

　　宋成暄道：“不用查了，让人送信回去，军师若是发现了倭人的大船来袭，立即开炮攻击，不要让他们有任何喘息的机会，倭人调转船头逃走时，也不要追击，要固守泉州沿海，告诉将士们，不能放一个倭寇登岸。

　　再准备几艘平底的快船配合装有火炮的福船随时候命，至于什么时候出击，想必军师能够判断。”

　　张真人点头：“我去常州之前公子已经让人送信给军师，军师定然已经安排了人手防范倭人，现在确定了对方就是白龙王，公子又这样嘱咐，难道白龙王真的是冲着泉州来的？”

　　宋成暄微微敛目：“他不会大张旗鼓攻打泉州，他的目的并非泉州水师，虽说倭人在泉州吃了不少苦头，若是能打个胜仗必然振奋精神，可白龙王要的不是这个，”说到这里他眼睛迫人的光彩一闪而过，“而且，他也没有本事拿下泉州。”

　　张真人顺着这话想下去：“那白龙王准备要做什么呢？”他没有公子思维敏捷，自然想不出太多的道理，但是方才他说出“白龙王”这个名字，公子脸上并不见意外的神情，可见公子心中早有思量。

　　宋成暄道：“海上那么多海盗，其中不乏实力雄厚者，他们多数人都是一心壮大自己的船队，他们要的是来往商队对他们的恐惧，于是他们多数以帮派为名，因为在大海中航行，不可能靠一人之力。

　　这个白龙王却不同，他不在乎船队如何，一直在为他本人造势，他的名号中带‘龙’，不管对大周还是倭人等国来说，‘龙’都有至高无上的意义，可见真正所求的并非是一个海盗，而是与他的称号能够相媲美的地位。”

　　张真人明白过来：“白龙王想要称王，他手下收揽了不少倭人武士，与倭人来往甚密，找到时机占据一部分倭人的土地，就可以顺理成章得到他想要的地位。”

　　宋成暄接着道：“虽说海盗凶残，又拥有自己的船队，不过再怎么样，他们做的事也见不得光，想要占据地盘容易，得到倭人贵族的认可却很难。

　　白龙王早就想到了这一点，并且为此筹谋，我猜测他以极高的价格向张家购买硝石等物，得到硝石的同时，也钓上了张家这条大鱼。

　　能与大周的皇亲国戚做生意，这样一个举动就让白龙王与其他海盗区别开来，白龙王要尽可能的利用这一点，显示出自己在政事上的才能。”天籁小说网

　　就像徐清欢说的那样，白龙王一直维持着与张家的关系，如今白龙王向张家下手，那是因为白龙王的身份和地位有了改变，也就是说白龙王达到了他的目的。

　　白龙王取得了权利，下一步就是让自己的地位稳固。

　　所以他抓了孙家的人，又动手打击孙家前来报复的船队，让孙家大爷灰溜溜的逃走，并且对张家加以威胁，在众目睽睽之下将大周权贵玩弄于股掌之间，这样的举动一定赢得了许多倭人的追随。

　　事关权利争斗，每一个举动都有很重要的含义。

　　白龙王此举还有聚拢人心之意，

　　常年买入硝石，关键时刻向大周挑衅，借着打压孙家之力鼓动追随者的情绪，这根本就是在为出战做准备。

　　张家早就获悉这样的消息，他们却这样想方设法的遮掩，也许认为对方不过是个小小的海盗，这样与张家对立，是因为被张家压制太久，想要宣泄情绪，所以张家才会百般遮掩，以为不声不响就能将此揭过。

　　宋成喧的神情变得冷峻，张家真是自大太久了，不将任何人放在眼里，在大周他们能依靠外戚的身份如此，在大周以外的地方，他们又凭什么横行。

　　大周真的羸弱不堪，他们又凭什么安享富贵容华。

　　大周皇亲贵胄这般不堪，也怪不得一个小小的海盗敢向大周动手。

　　宋成喧道：“我猜他们会攻常州。”

　　张真人更加惊诧。

　　宋成喧道：“常州离京城近，倭人能够从常州登陆，不管是否可以抵达京城对于他们来说都有极其重要的意义，即便输了，对于好斗的倭人来说，白龙王也是真正的英雄，这才是白龙王真正想要的，至于攻打泉州不过是给大周一个错觉，让大周判断出错，延误战机。”

　　每次听到公子论这些，张真人都忍不住心中惊诧，公子总是能将对方的动机分析得清清楚楚。

　　军师也就是因为这样才死心塌地想要一路扶持公子。

　　张真人道：“公子准备将此事上报朝廷吗？”

　　宋成暄想起那许昌荣指鹿为马的模样，若是在战场上，他有这样的属下，早就一剑将他刺于马下。

　　这样的人留着也是祸国殃民。

　　这几天三法司会审，仿佛所有人都尽职尽责忙碌不堪，可其实没有一点的效率，避重就轻，该审的不审，不该审的揪住不放。

　　白龙王的人手定然不多，否则哪里会给大周朝廷这么长的时间作反应，说不定现在早就已经让倭人登陆危害沿海百姓。

　　就算此时他说白龙王会带人前来攻打常州，张家也会想方设法遮掩过去，在张家人看来百姓、将士的性命不值一提。

　　宋成暄冷冷地道：“张家人也该尝尝个中滋味儿，他们亲手给的硝石，倭人的佛郎机也应该指向他们。”

　　要想个法子，让张玉琮在战场上见见那位他熟悉的白龙王，如果张玉琮不愿意前往，那他就来帮张玉琮一把。

　　宋成暄不再说话，低头看起文书来。

　　“公子，那就这样了？”

　　宋成暄淡淡地应了一声。

　　公子明明还有话没说，可公子自己不会主动提及，他哪里敢询问。

　　徐家的事就这样了吗？

　　张真人退了下去，宋成暄目光才从公文上挪开，还有一个人如今下落不明，此人就是李煦所说的那个被王允救下的商贾，案子到了现在，还有一些人躲在黑暗中悄悄窥伺一切。

　　徐清欢到底从那些尸身上看出了什么线索？

　　安义侯府看似丢开此案不管，其实是想要将那些人引出来。

　　关键时刻安义侯府退场，那么谁来对付张家。

　　宋成暄皱了皱眉，吩咐永夜备马。

　　上马一路疾驰，宋成暄觉得心中舒畅了许多，眼见天色越来越暗，他立即调转马头回城，刚刚进了城门不远，一辆马车出现在不远处，马车外跟着的小厮宋成暄认识，那是徐清欢经常吩咐出去打探消息的孟凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十四章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 