    这傻鸟......

    维拉法愣愣的望着天空降下的红莲之炎，莫名一阵悸动.....

    还处于凤雏阶段的小凤凰虽有神火天赋，但那力量微弱得几乎如火苗一般，别说他们，就是这漂浮空中那些风刃，稍稍碰到它，都能让那傻鸟灰飞烟灭.....

    但正因为是这么微小，这般义无反顾却更让维拉法心中有种莫名的感动.....

    “哦？”

    远处操控着炎魔星的波顿领主则是极为好奇的看着姥爷。

    之前只是觉得这凤凰血统极高，但现在对方身上显然有着不为人知的秘密。

    因为他很明显看到，无论是自己操控的火元素还是萨菲罗斯操控的风元素，都在不受控制的避开这只凤凰。

    很奇异......

    这一点作为天神领主的他尤其能感受得仔细，他很清晰的看到，那些避让他的元素其实是本空间的元素，融合在他们元素力的本空间元素原本是没有意识的，但此时却像被操控一样开始反抗，且裹挟着混合的元素异动，显然，这样的事只有一种东西能做到。

    就是盖亚！

    一个世界的盖亚意识，能操控这个世界的所有元素，且是第一优先级，而这只凤凰背后，有盖亚意识的帮助！

    在联想到刚才他突然传送不见的情况，这只凤凰和这翡翠梦境有着不为人知的联系......

    想到此波顿目光一闪，就想直接抓住对方，至少不能让它死与周围那些僵尸手上。

    正准备捏死维拉法的矮人也被这股从天而降的红莲之火吸引了一下，先是微微一愣，作为一个僵尸，对这种高质量的神火下意识是想避开的，但在傀儡师的操控下它并没有这样做。

    身体倒也没激起本能的反抗，毕竟这点程度的火苗，的确不值一提......

    看着那小凤凰离那矮人僵尸越来越近，波顿知道，自己再不出手，对方说不定会像捏死一直小鸡仔一样捏死它。

    如果是那傀儡师和自己一样也看明白了那小凤凰的与众不同，那就更麻烦了。

    这种与翡翠梦境有关的东西，要是落到安德鲁手中，就更难应付了.....

    想到此波顿不再犹豫，积累的庞大火元素迅速聚拢，无数微小的火花聚集，但这些火花虽然微小，发出的光亮却无比耀眼，给人感觉能燃烧整个世界一般！

    下一秒，漫天花火聚集，如雪花一样配合着周边的罡风朝着那矮人卷去，火花在风王结界的操控下彻底燃烧，带着无比的绚丽，一副要吞噬天地的姿态，逼得那矮人僵尸几乎不受控制的就朝着后方退去！

    波顿微微一笑，僵尸傀儡有一个弱点，就是新生的野兽思维无法完全掌控，在遇到危机万分的情况，这些僵尸往往会遵循本能的意愿，而非操控他们的傀儡师。

    这也是僵尸无法大面积利用的原因，因为这玩意根本无法制作成敢死队，走高端路线过于浪费，走低端路线又不能形成赶死军团，属于比较鸡肋的方向。

    联邦禁止加上本身性价比不高的原因，这一脉其实是非常冷门的....

    “讥！！”

    突然的，那隐藏在暗处的讥笑再次响起，一道极为敏捷的黑影，突然朝着波顿所在的方向扑去。

    毫无征兆，所有人都没有预料到，诡异的黑影瞬间就扑倒了波顿面前，连波顿自己都没想到会有这一茬，几乎毫无反应的情况下就被那黑影一把抓住，狠狠的扑向远方！

    “波顿！”

    萨菲罗斯一惊，赶紧想去救援，可瞬间被那三只僵尸拦住，让他进退不得，风王结界能躲避别人的袭击，靠的是被动反应，力量与风元素产生的气压会成为他躲避攻击的秘法，但论本身速度，他是远远比不上这些家伙的。

    所以当他化被动为主动的时候，就很不够看了.....

    那傀儡师，居然还暗中隐藏着了一只僵尸！

    此时被抓住的波顿冷冷的望着对方，阴森道：“这时机抓得还真好！”

    先用三只命级僵尸吸引注意力，而后故意露出傀儡师的身份，似乎是暴露了底牌，但却一直还将最后的杀招牢牢的藏了起来等待时机。

    这凤凰身上的秘密波顿不信对方不知道，要不然也不会挑在这个时机动手，但他却很果决的放弃了那只凤凰，朝着自己动手！

    波顿瞟了一眼那凤凰，小凤凰从天而降，因为这些变动，反而畅通无阻的来到了维拉法身边，叼着维拉法就跑，跑得方就是之前它传送消失的地方。

    但抓住他的家伙却丝毫没有看对方一眼的意思！

    “别看了！”傀儡师的声音从波顿眼前黑影口中传了出来，嘶哑道：“我自然看得出那小家伙身上有着非常的秘密，但什么东西讲究有舍有得，安德鲁大人吩咐过，优先拿到天神肉体，其它一切都可以靠边的！”

    果然，波顿眯着眼，眼睁睁看着那小凤凰揪着维拉法消失在了传送点，这家伙依旧没有什么动作。

    “原来如此......”波顿望向了对方，这是一直改造过的雷霆一族，肌肉经络都扭曲成了一种翡翠诡异的造型，但这造型却非常适合蹦直线，显然是为了在一瞬间将所有肌肉力量爆发在最快的直线速度上....

    舍得将命级躯体这般浪费，不得不说安德鲁这家伙果然大气呀，不愧是老亡灵了....

    “不要乱动.....”此时身体经过改造，这雷霆战术身上像蜈蚣一样的骨架抓住波顿的同事瞬间穿透了波顿身上的经络点，秘制的神经毒素瞬间感染了进去，显然是打算活捉的！

    “死了的肉体，会打折扣的！”那傀儡师讥讥笑道。

    “这个世界还真是危险呀.....”波顿语气变得幽幽起来：“如果刚才你是抱着杀死我的目的来的，我应该.....就真的死了吧.....”

    “哦？”傀儡师一愣，随即好笑的望着已经被神经毒素完全感染的对方：“你的意思是说，我没有第一时间杀掉你，你便有了翻身的机会？”

    “嗯.....”波顿已经被麻痹的连点头都做不到，但却依旧回应道：“是这个意思.....”

    下一秒，他眼中紫芒退去，出现了龙族和泰坦王族才有的金黄之色！！

