    短短一会儿的功夫儿，那些伪军军官全都被林锐突突了。

    几名战士上去检查了一下，确定这些汉奸，全都被打死了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙狗汉奸一名，爆出捷克式轻机枪一挺，附带子弹一千发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙狗汉奸一名，爆出二十响盒子炮一支，附带子弹一千发。”

    ……

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙狗汉奸一名，爆出上等老白干一箱。”

    一连串清脆的系统提示音响起，打死了这些狗汉奸，让林锐成功获得了大量的奖品。

    原本，按照八路军的纪律，即便是这些汉奸，也不是能够随意处决的。

    只是现在情况特殊，林锐也得到了孔捷的同意了，处决几个作恶多端的，也没什么大不了的。

    毕竟，就算是按照纪律，将这些人交给地方政府进行审判，多半也是要被判处死刑的。

    此刻，那几百名伪军俘虏，一个个全都看傻眼了。

    他们原本看着林锐，年纪轻轻的，面相还带着一丝斯文。

    现在看来，这简直就是一个杀人不眨眼的家伙。

    绝对的狠人呀！

    甚至于有的二鬼子，直接吓得都尿了裤子了。

    生怕下一批就轮到他们了。

    林锐猛然转身，扫了一眼那些汉奸，更是令这些伪军俘虏们，一个个心惊胆战，魂飞魄散。

    “哼~！”

    林锐冷哼了一声，说道：“现在知道害怕了，早干嘛去了！”

    “小鬼子侵略我们的国家，杀害我们的同胞，可谓是丧尽天良，他们跟我们有不共戴天之仇。”

    “而你们这些混蛋，竟然甘心给小鬼子当狗，调转枪口对准自己的同胞。”

    “你们还算是人吗？”

    “真他娘的给咱中国人丢人！”

    “老子恨不得将你们这帮混蛋，全都突突了。”

    在场的这些伪军俘虏们，听到这话，不少都吓得瘫倒在地。

    生怕林锐真的会直接将他们全都给突突了。

    林锐停顿了一下，接着说道：“看在都是华夏人的份上，今天老子就给你们一个改过自新的机会。”

    “若是你们再敢当汉奸，老子一定将你们全都毙了。”

    “一个不留！”

    ……

    听到这话，那些伪军俘虏们，如蒙大赦。

    “我们再也不敢了！”

    “我们保证，以后绝对不当汉奸了。”

    “饶命呀！”

    正在这时，一名战士快步跑了过来，大声说道：“报告林队长，刚刚接到消息，赶来增援的小鬼子，据此不足五里了。”

    林锐眉头微微一皱，忍不住骂道：“这帮畜生，来的倒是挺快。”

    “将这帮杂碎全都给我赶走！让他们往南面跑，这样也能扰乱小鬼子的视线。”

    “林队长高明。”

    现在林锐是特战队的队长，不过可惜的是，现在的特战队，名义上只有两个人。

    林锐，还有虎子。

    随着林锐一声令下，这些伪军俘虏全都被赶了出去。

    林锐亲自带着人，将这些俘虏赶到了镇子南面。

    “顺着这条大路一直往南跑！”

    “不准回头！”

    “不准停下来！”

    “谁要是不听话，老子立马毙了他。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串子弹打在了那些伪军的脚底下。

    那些二鬼子们一个个吓得纷纷向着南面跑去，根本不敢停下来，甚至都不敢回头看上一眼。

    等到他们全都跑远了之后，林锐才带着众人踏上了旁边的一条小路，一路向着西南方向跑去。

    孔捷带着部队，也是沿着这条路撤退了。

    现在用这些伪军，也只是为了扰乱一下鬼子的视线罢了。

    一边撤退，林锐他们还尽量的将小路上的痕迹清理掉，这样就更能骗过小鬼子了。

    就这样，林锐他们轻而易举的甩掉了小鬼子。

    当天中午的时候，林锐趴在一处山顶，举着望远镜观察着远处的情况。

    “这么久了，小鬼子都没有追上来，说明他们被我们给甩掉了，我们也就安全了。”

    虎子说道：“孔副团长他们，也带着部队已经进入了根据地，基本上安全了。”

    林锐笑着说道：“如此一来，咱们就没什么顾虑了，可以尽快赶回去了。”

    话音刚落，一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新的签到地点刷新，主人前往签到地点签到，可获得丰厚奖励。”

    林锐忍不住眼前一亮，每次签到，都代表着巨额的奖励。

    不过当林锐打开了系统小地图的时候，忍不住皱起了眉头。

    “卧牛山！”

    这次的签到地点是卧牛山。

    林锐仔细的想了想，实在想不到这个卧牛山有什么不同寻常的地方。

    不过这个地方，算是根据地和敌占区的分界处，敌情比较复杂。

    “拿地图来！”

    虎子连忙拿出了一张地图。

    林锐展开了地图，说道：“咱们走这条路回去。”

    虎子忍不住皱起了眉头，说道：“走这条路，那不是绕远吗？”

    “咱们为什么不走这条路呢，这边多近呀！最少能差二十里路呢。”

    林锐没好气的说道：“你哪来那么多废话，我是队长，我说了算。”

    “就走这条路！”

    “走这条路可以走卧牛山经过，这一带敌情比较复杂，没准能够碰上什么落单的敌人呢。”

    虎子无奈的应道：”好吧，反正也不会多走多远，那去碰碰运气吧。”

    ……

    小鬼子的某个战俘营内。

    一群被小鬼子俘虏的华夏军人，被小鬼子赶羊一样，赶到了一个大院内。

    因伤被俘的魏大勇，此刻已经完全恢复了，长得人高马大的，混在人群当中，完全就是鹤立鸡群。

    此刻魏大勇始终在偷偷的观察着着周围的情况，目的也只有一个，那就是找机会逃走。

    魏和尚可不想在这个该死的战俘营内了此一生。

    在这里就是死路一条，小鬼子可不会好心养着他们。

    所以逃跑是唯一的出路。

    现在魏和尚已经养足了精神，只需要一个合适的机会，就可以逃出升天。

    而这时魏和尚发现来了一群穿着特殊的小鬼子，他们穿的不是一般的鬼子军装。

    而且装备的也都是冲锋枪，比一般的小鬼子显得更加的精神。

    魏和尚偷偷的观察了一下，从这些鬼子的眼神当中，便可以判断出来，这些小鬼子都是高手。

    魏和尚微微皱起了眉头，心中暗道：这帮小鬼子是什么人？

    同时有一股不祥的预感涌上心头。

    求打赏，求推荐票，求收藏。

