    轨道电梯在轰隆的运作声中快速下降着，机械平台与周遭竖井上的齿轮凹痕不断吻合，前后协作着向下移动，猩红的警示灯不断闪烁在两侧，装饰性的颅骨雕塑的眼窝之中，也闪烁着那些令人不安的警示红光。

    陈旧的轨道电梯内锈迹满满，几乎所有东西都布满了岁月的痕迹，就连帝国星鹰标志也已经几乎不可见，金色的表面已经只剩下了仅存的一点，剩下的部分早已被这深不见天日的低巢所锈蚀。

    维托靠在控制机仆身旁，他的整个脑袋都被某种金属头套罩住了，连接着无数的插管与线路，四肢也全部不知所踪，只身下了驱赶被固定在电控平台上。

    但好歹他还能正常运作，让这台天知道多久没维护的轨道电梯，载着自己前往低巢。

    直通地底深处的轨道电梯井中，维托听着电梯外的咔哒与偶尔响起的诡异回声，一般人估计此刻已经吓得不轻了，老实说，正常帝国人也不会去低巢，但显然，维托不是正常人，所以这不是他第一次去低巢了。

    好吧，并不是去维多利亚巢都的低巢，但你懂的，通常来说，审判官的业务范围都包括低巢，所以是的，他可谓非常熟练了。

    所以，维托很熟练的找到了这台年久失修，但如所料的，这台电梯周围连一个法务部的执法官都没有，于是乎维托就开心的借用了这台电梯。

    电梯向着地下深处前进，就仿佛前往恐惧之眼中的可怖深渊般，某种意义上也的确没错就是了。

    电梯停了下来，在剧烈的轰隆声中稳稳的降落了，一系列的闪烁红灯在闸门周围跳动起来，电流的刺耳嘶鸣声也随之响起，伴随而来的便是那扇锈蚀闸门的缓缓抬起。

    警示警报回响在维托耳边，而红灯也照亮了外面的地面，维托站了起来拍了拍无魂机仆的肩膀，“谢了，哥们。”

    维托没有等待机仆回应，他也没有回应，机械教给他脑子里编的线性程序也没包括如何回答。

    年轻的审判官走出了电梯，他环顾着周围的一切，四周都是不知道被荒废了多少个世代的地下结构群，巨大的储存罐，高耸的金属穹顶与锈迹满满的陌生机械。

    嗯.......低巢，帝国有史以来最混乱，最罪恶的地方，好吧，也不能这么说，毕竟顶巢的贵族们也半斤八两，但至少他们保持了明面上的秩序与体面，但在这里就完全不需要，也没办法保持了。

    低巢历来就不是帝国的实际控制范围，是的是的，这里依旧属于帝国，但也仅仅只是在名义和法理上，但无法真正实现的控制毫无意义。

    在这里充斥着变种人，异端，邪教徒与异议者，当然了，还有各色各样的巢都帮派，这些游弋在帝皇光芒之外的不法之徒们在这里栖息繁衍，在无数个世纪中通过野蛮与残暴的方式，继承与运转着低巢。

    这里是纯粹的暴力之敌，理性之声比不上爆弹枪的轰鸣，连执法官们都几乎从不下到这里，就更别说帝国的各种管理机构了，如果帝国上层有需要在低巢做的事，通常也是找佣兵而不会委屈自己下来处理。

    昏暗的穹顶空间下，只有若干遥远，几乎与梦境般的灯火照亮这地下世界，安静，纯粹的安静到让人毛骨悚然，仿佛这个世界已经死去了一般，自己正行走于一具冰冷的尸体之中。

    维托扭头看着一旁的巨型储能罐，周围竖立着若干个巨型储能罐，维托看不出那些罐子是用来装什么的，但从其表面巨大的机械教标记来看，自己最好也别动歪脑筋打开看看。

    镶嵌着银色花纹的长靴踏在长桥表面，维托一只手搭在扶手上，向下方遥远的地面看去，“喔，摔下去可就悲伤了。”

    维托说着突然用余光发现了些什么，火光，准确说是烛光，蜡烛摇曳的光芒出现在了长桥尽头。

    维托好奇的歪歪脑袋，随后便走到了那烛光的来源处，那是一座神龛，一座小小的，点着无数蜡烛的神龛，其中供奉着一个神明，一个看起来有点面熟又不面熟的神明。

    维托蹲了下来，他仔细的打量着那个神祇的雕塑，不得不说其雕刻者的水平有待提高，但维托依旧可以大致看清其面容。

    一个人类，是的，大致上可以确定是个人类，这个人类神明坐在一张椅子上，王座？帝皇的雕塑？嗯，不是，帝国国教不会为帝皇塑造张开双臂，似乎要将人拥入怀中的形象，而且还戴着兜帽？

    维托微微皱眉，伸手去碰那个雕塑，但却突然听见了脚步声，除了自己之外的脚步声。

    维托停了下来，扭头看向长廊之中的人，在昏暗的长廊两侧点满了蜡烛，摇曳的烛光之中几个人出现在了烛火中，几个身上全部装配着粗略金属义肢的人。

    这几个造型各异的低巢居民走了过来，而且很明确的，每个人都带着做工优劣不一的武器，嗯，标准的低巢混混造型。

    “各位，有什么我能帮忙的？”维托笑着站起身，一只手已经悄悄的掀开了外套的一角，露出了爆弹枪的枪托与扳机。

    领头的人用机械手指指着维托，愤怒的又指向了神龛，“你为何不向救赎之主行礼与祈祷，外来者。”

    维托微微偏头，露出困惑的表情，“救赎之主？我能理解是帝皇的一个称呼，但不得不说各位，你们的帝皇雕塑还真是........独特。”

    首领走到了维托面前，几乎神经质一般的盯着维托，苍白的面孔如死人一般，也许是没晒太阳的原因？

    “你也是异教徒！你们信奉虚伪的教宗，虚伪的崇拜方式！这就是帝皇本人的形象！你必须向他祈祷！”

    混混们围了上来，维托打量着他们，每个人的胳膊上都纹着盘蛇标志，有意思，和地面星港里的那些混混是一群人。

    “祈祷！并信奉祂！唯有如此你才能从苦难之中得到救赎！”首领喋喋不休的说着，看起来像个偏执的国教传教士，嗯，好吧，是带着枪的偏执传教士。

    “我能问问，如果我拒绝信奉你们.....独特的帝皇教派行吗？”“那我们就将代表祂惩戒你！异教徒必须死！”

    首领叫嚷起来，拔出枪顶在维托的胸口，后者看着枪口并没有慌乱，而是饶有兴致的打量着眼前堪称虔诚的低巢帮派成员。

    维托礼貌的笑了笑，“我想问个问题可以吗？”“问题？关于什么的问题？”首领反问道，眼睛依旧歇斯底里的充着血，看起来像是磕了药一样，不，也许的确是磕了药。

    维托依旧面带笑容，看向剩余的几位帮派成员，“据我所知，你们属于虔诚会，我猜，这里不止你们一个帮派对吗？就像大多数的低巢一样。”

    “没，没错，还有太多异教徒，拒绝皈依者，和你一样！”首领喊着，机械手指咔咔作响，“但为了帝皇！我们会让他们诡异真理的！我们将得到救赎！来自星空祂天使的救赎！”

    维托的笑容变成了讽刺，这让首领有些困惑，“那么，亲爱的朋友，在如此混乱的低巢，帮派之间时常发生冲突与流血死亡，好吧，就如同帝国绝大多数地方一样。”

    “我想，假如今天的此时此地，也发生了一场不幸的帮派冲突，大家也不会感觉意外对吗？”“你什么意思？”

    首领问道，但维托却露出了一脸真诚的笑容，“啊，那请容许我用更直接的方式表达一下吧。”

    枪响，剧烈的枪声轰然响起，首领的背部被一发子弹轰穿，混混们惊诧不已，但维托已经一把抓住首领的衣领，将爆弹枪从他的腋下弹出，连开两枪，将有一个混混的脑袋与肩膀轰成碎削。

    调转枪口，又是一枪，那混混的胳膊被整齐的打断，在惨叫之中右手下意识的盲目扣动扳机，子弹在金属长廊之中四处弹射，打的火花四溅。

    剩余的两人终于反应了过来，抓起步枪开始对着维托开火射击，但后者却一把将首领的尸体挡在了身前作为肉盾，飞射的子弹打的尸体皮开肉绽，血肉横飞，但其下的维托则全然无事的冲到了两人跟前。

    维托将尸体抛给了其中一人，尸体的重量让他站不稳的摇晃起来，而就在这片刻的霎那间，维托抬起爆弹枪口，在几毫秒之中拔枪就***准无误的打碎了他的腿。

    混混跌倒在地，在惨叫之中被维托一枪轰碎了脑袋，最后一人惊恐的开枪扫射，但恐惧带来的只有混乱，盲目无目的的射击完全没有打中维托。

    后者以极快的速度冲向了对方，一枪托砸在他的脸上，接着又夺过了他的步枪扔飞出去，把步枪坠下了长桥，在几秒钟后摔在底部传来了响声。

    维托抓住了他的衣领，将其死死地摁在了扶手上，半个身子完全伸了出去全靠维托抓着他才没有掉下去，混混恐慌的咒骂起来，茫然的看向了自己仅存的同伴，那个被打断手臂的家伙。

    但维托抬起枪口，连瞄准都没做就扣动了扳机，爆失打断了他的脖子，剩下的脑袋飞了出去撞在了墙上。

    “第二个问题，本地帮派有几个？叫什么名字？”“什么？！”“你听清了问题，我的朋友，如果你肯回答，我就放你走，我的爆失子弹并不便宜。”

    “帝皇在上！你疯了吗？！”“我觉得论疯的程度，你们比我更胜一筹，现在回答问题。”

    维托松动了手指，混混向下坠落了一点，后者惊恐的摆动手臂，“三个！三个！除了我们还有铁锤帮和犯罪辛迪加！他们一个控制着工厂，一个控制着和上巢的贸易网！”

    “谢谢合作，祝你今天愉快。”维托松开了手指，混混尖叫着坠落了下去，几秒钟后传来了回响声。

    维托靠在扶手边向下看去，“哦，果然摔得不轻，但四舍五入也等于放你走了。”

    审判官收回了身子，看这样那神龛打趣的歪着脑袋。

    “好吧，事情比我想的复杂点。”

    他这么说道，随后一枪打爆了神龛，随后露出了一抹笑容，“那就在复杂点吧。”

