    第814章 柳家的恨意，上门

    “为父知晓，为父不会乱来的。”

    “但是这一次的仇，却也没有这么容易揭过。”

    柳家家主语气森寒，眼中尽是凌厉杀意。

    诚然，受制于焚炎谷，他们不可能正面打上程家，将程家赶尽杀绝。

    但是暗地里，他却绝不会让程家好过。

    这一次，程家可以暗中派人追杀柳擎和柳菲。

    那么他们柳家为什么不可以？

    这次的过节，他是记在了心里，只要有机会，他一定会让程家付出血的代价。

    “这仇自然不会揭过，不过君子报仇，十年不晚，日后，总会有程家覆灭的一天。”

    柳擎拳头握得咯吱作响，恨恨的说道。

    作为被追杀的对象，差点命丧程家人之手，甚至连自己妹妹，都差点遭到毒手。

    柳擎的心里，又岂能不恨？

    只是他现在成熟了许多，懂得隐忍了。

    但并不是不报，而是要等机会抓住程家的把柄和漏洞。

    不出手则已，一出手，便要程家万劫不复。

    有了这一次的经历，柳擎的处事手段，再度发生了不少的变化。

    这个原本粗莽的汉子，已然是学会了动脑子，讲城府了。

    “不错，擎儿，你又成熟了不少，为父很欣慰。”

    柳家家主拍了拍柳擎的肩膀，脸上挤出了一丝笑容。

    虽然心中依旧震怒，但能看到自己的儿子越来越成熟，他也是放心不少。

    有柳擎在，柳家未来可期。

    或许，等柳擎突破斗皇之后，他也就可以退位让贤了吧。

    如今的柳擎，已然是渐渐有了挑起重担的能力了。

    “对了，擎儿，你先前说被那叶无双所救，那他人呢？”

    拍了拍柳擎的肩膀，柳家家主突然想起了什么，连忙问道。

    从柳擎的描述来看，这位救了他的叶公子，可是一名真正的强者。

    一掌便让一名七星斗皇灰飞烟灭，不留丝毫痕迹，这样的实力，即便是他，也不敢小看。

    这位叶公子，年纪虽轻，但一身实力，恐怕不在他之下。

    而更让他感兴趣的是，这样一个年轻俊杰的身后，绝对有一个强大的势力支撑。

    若是能搭上这位叶无双公子的线，那么对于柳家来说，绝对是一件大喜事。

    这种交好的机会，可不能错过啊！

    “我让菲儿带叶公子去他们的客房了，现在，菲儿应该是在招待他们吧。”

    柳擎愣了愣，说道。

    “菲儿嘛，这丫头这次也吓坏了吧？”

    柳家家主摸了摸下巴，轻笑着问道。

    柳菲一直以来就是生活在温室里的花朵，但经过了这一次的洗礼，她恐怕也会有很大的改变吧。

    这种生死之间的事情，可是最能让人成长的。

    “或许吧，不过菲儿现在长大了不少，也懂事了。”

    柳擎回应道。

    自己妹妹的变化，自然是瞒不过他这个哥哥的眼睛的。

    平心而论，如今的柳菲可比当初的柳菲可爱多了，也更有魅力了。

    “懂事了好啊，这丫头，也该懂事了。”

    柳家家主轻叹了一声，随即说道：“走吧，去看看那位叶公子，救命之恩，不可不报，咱们万万不能失了礼数。”

    撇开陆云霄的身份和背后势力不谈，光是他救命恩人的身份，他们便不可怠慢了。

    柳家家主也是知恩图报之人，对于陆云霄，他也是发自内心的感激。

    “是，父亲！”

    柳擎应了一声，而后，父子俩转身出了房门。

    ……

    “萧公子，喝点茶水！”

    客堂中，柳菲拿着茶壶，给陆云霄斟了一杯茶水，举止之间，优雅大气，招待的颇为到位。

    这个丫头，真的是从内而外，发生了很大的转变。

    “谢谢！”

    陆云霄接过茶，轻轻抿了一口。

    入口微涩，却满是清香，一口咽下去，带着丝丝缕缕的回甘，让人精神一震，唇齿留香。

    这茶叶，不是普通货色。

    哪怕比不上云门特质的清灵茶，但也绝对称的上稀罕之物。

    价格绝对不菲！

    “好茶！”

    陆云霄放下了茶杯，低声赞叹道。

    见到陆云霄称赞，小医仙也是抿了一口，随即微微颔首。

    确实是好茶！

    “叶公子喜欢就好，叶公子吃点茶点吧，这都是我们柳家特质的茶点，外面可是吃不到的哦。”

    柳菲甜甜一笑，再次招呼道。

    为了招待陆云霄，他们柳家可是拼尽全力了。

    所有的招待之物，都是用足了心思。

    一方面，是为了款待救命恩人，另一方面，也是想给陆云霄留一个好印象。

    经历过这一次，柳菲算是彻底明白一个强者的重要性了。

    这样的强者，柳家必须交好。

    出身大家族的，哪有真正的蠢货，柳菲自然也不蠢。

    她以前只是天真，但现在，心绪转变，破茧成蝶，这方面的能力自然而然的就展现出来了。

    在柳菲的招呼下，陆云霄拿起了一块糕点，咬了一口。

    入口绵软，香甜软糯，确实不错。

    三两口吃掉一小块，陆云霄拿起茶杯，再度抿了一口茶水。

    “踏！”

    “踏！”

    陆云霄刚刚抿下一口茶水，门外，响起了一阵脚步声，柳家家主和柳擎双双踏入了客堂。

    陆云霄放下茶杯，目光淡然地扫向两人的方向。

    柳擎自不必提，当前那中年男子的修为，被其尽数收入眼底。

    “七星斗宗！”

    陆云霄瞥了一眼，便收回了目光。

    不弱，但也算不上强！

    到了他现在的境界，斗宗实力，已经很难引起他的兴趣了。

    “叶公子，您好，老夫柳权，多谢叶公子此次出手救了擎儿和菲儿，老夫感激不尽。”

    一进门，柳家家主柳权对着陆云霄便是一个鞠躬大礼。

    丝毫没有顾忌，身为柳家家主的所谓傲气。

    “柳家主客气了，不过只是举手之劳罢了。”

    陆云霄向来是人敬我一尺，我敬人一丈的性格。

    柳家家主如此客气，他自然也不会不给面子。

    当即站起身来，扶着柳权的胳膊，不在意地说道。

    “对公子来说是举手之劳，但对于我们柳家而言，却是恩同再造。”

    “叶公子，从此以后，你将是我们柳家永远的朋友。”

    柳权满脸诚恳地说道。

    (本章完)

