    

    “对于曹操的意见，我赞同！”

    第一个跳出来赞同的，赫然就是袁术。

    只见他回答完袁绍的提之后，便直接面带笑容的看向其他的诸侯，说道：“诸位以为呢？毕竟此时事关重大，还是需要深思熟虑比较好！”

    听着袁术这话，众诸侯全部都是不为所动。

    此时的他们，心中早就有了定论，是不可能会轻易动摇的。

    毕竟，每一个决定都是关乎于他们自身的切身利益！

    “我支持曹孟德的想法！”

    就在这时，长沙太守孙坚孙文台开口了！

    一开口，他就表明自己是绝对的支持曹操！

    没办法，现如今的他那也是损兵折将，可以说在场的诸侯当中，应当就属他损失最为严重！

    所以，当他听到曹操这个办法的时候，就知道这是一个对自己而言相对有利的办法！

    能够让自己有一定的机会退居幕后，甚至坐山观虎斗！

    所以，他义无反顾的率先支持起了曹操。

    “我支持曹孟德！”

    陈留太守张邈张孟卓第二个开口支持。

    “我亦支持曹孟德！”

    兖州刺史刘岱刘公山也是紧随其后开口支持。

    看到已经有三个诸侯开口了，其他的诸侯此时也不再沉默。

    当下，一个个的纷纷开口，对着袁绍表明了自己的态度和决定。

    “吾觉得孟德之法更加可行，更加稳固！”

    “吾也这么觉得！还是孟德的法子比较安全！”

    “哈哈哈哈，孟德的法子不仅保持了我军应有的进攻，同时也保证了我军的后方安全，真可谓是一举两得！”

    “此言大善！孟德之法可谓是深得兵法精髓，我等安然了。”

    “……”

    听着下方的诸侯们一时间一言我一语的互相交流起来，而且交流的内容皆是赞叹曹操聪慧的时候，袁绍坐在高台之上那是越听脸色越差，手中更是玩命的捏着酒杯。

    幸好古代的酒杯是青铜或者铁器做的，要不然现在铁定已经被袁绍给捏碎了。

    听着耳边对曹操的赞叹，每一句都仿佛是在打自己的

    不过袁绍即使是再愤怒，此时的他也并没有失去理智。

    毕竟，现在的他还是总盟主，还挂着这个头衔。

    强行让自己镇定下来，袁绍的脸上尽量表现的平和一点。

    “既然如此，大家都觉得孟德之法不错，不若接下来就让孟德给大家安排一下？”

    一瞬间，袁绍就将曹操给捧了出来。

    所有人，在这一瞬间便将目光朝着曹操看了过去。

    毕竟，法子计策是曹操提出来的，由他来安排也是再适合不过了。

    只是就是不知道，曹操究竟会怎么安排呢？

    毕竟，这个计策里面，明显的有好也有坏！

    而此时的曹操在听到袁绍的话音之时，整个直接就是眉头抖了抖。

    袖袍之中包裹着的手，更是也随即捏紧了一下。

    曹操端起桌上的酒杯直接就是饮了一口，随后这才起身对着高台之上的袁绍这个盟主拱了拱手，说道：“本初兄这话说的！操只不过是献策而已，至于决断如何，理应由你这个盟主来决断才是正理，操不敢亦不能越俎代庖！”

    袁绍闻言，当即觉得在刚才丢失的面子此时似乎又回来了一点。

    原本脸上的阴沉，似乎也随之稍稍的变淡了一点。

    心中对于曹操的不满，甚至于愤怒，也相对而言得到了稍稍的缓解。

    “既然如此，那我便不再推脱了！”

    袁绍看了眼曹操之后，这才重新将目光看向下方的众位诸侯。

    而见此，曹操这才重新坐了回去。

    此时的曹操，那是在心中直接就是暗暗松了一口气，同时也对袁绍更加鄙夷了起来。

    真当他曹操不敢安排吗？非也？不是不敢，而是不能！

    如果曹操真的接过这个所谓的安排，那么他心中的种种打算便直接付之于流水。

    毕竟，作为安排的人，为了能够让人信服，自己最后捞到的肯定都是一些吃力不讨好的事情。

    现在的曹操，可没有那么大的本钱可以这样去做这种事情。

    所以，这件事情被袁绍直接接手接走，那是再好不过的事情了。

    “现在，我们便商量一下，诸位应该如何分配行动！”

    袁绍看着下方的众位诸侯，随即一边沉思，一边观察，之后这才开口说道：“我欲派公孙伯珪、孙文台二人，领兵行第四路，奔袭虎牢关，不知诸位以为如何？”

    众人闻言，纷纷开口附和！

    “盟主比安排可行！”

    “公孙伯珪乃是骑兵，相对比较机动灵活，适合长途奔袭。而孙文台则是有过虎牢关经验，对于那里的地形较为熟悉。如此两人互相配合，亦是大好！”

    “不错，吾也是如此认为！”

    诸侯们你一言我一语的诉说着。

    耳边听着他们的诉说，孙坚整个人脸色都不怎么好看了起来。

    什么叫做我有过虎牢关的经验？这都叫什么话？不就是明摆着嘲讽自己吗？

    虽然脸色难看，但是孙坚对此却也不敢发怒！

    毕竟，现如今的他可是无法和以前相比较了，不管是声誉上还是兵员上。

    至于公孙瓒对于这个安排则是默然不语的坐在原地上静静的喝着酒，没有出声反对，亦没有出声赞同。

    似乎，他默认了袁绍的这个决定一般。

    而看到两人没有反对，袁绍这才继续说道：“至于第三路做镇后方，我以为，便让我这个盟主直接做镇后方，大家觉得如何呢？”

    闻言，众人一阵沉默，随后皆是面色不太好看了起来！

    “盟主如此似乎有些不妥吧！”

    “盟主应当是我们盟军的灵魂之所，岂能直接坐镇后方，这完全不行！”

    “我也觉得不妥，还是盟主另选他人吧！”

    “……”

    袁绍的这个决定刚刚说完，下方的诸侯在沉默之后，便一个个的开始否决了起来。

    听着下面诸侯的否决，袁绍的脸一瞬间又再度黑了起来！

    而也在这时，他似乎这时候才反应了过来。

    为何在之前，曹操会这么轻易地将这个安排的名头让给他，原来是这么一回事。

    一时间，袁绍原本对于曹操有所缓解的愤怒，又顿时间燃了起来！        

