    九大博物馆的馆长齐聚一堂，他们从各自的博物馆里，精挑细选的挑选出来27件极具代表性的华夏文物，通过“前世今生”的演绎方式，让所有观众感受到华夏文明的历史厚重。

    这么大手笔的一个节目，让观众们只是看了一个开头，就已经激动得难以自抑，民族荣誉感和自豪感油然而生。

    更不要说，林泛和帝视一起，所打造的这个超豪华嘉宾阵容，充满故事性和趣味性的解说模式，纪录片+综艺结合的创作手法以及文化的内核，所创造出的全新表达方式。

    以此来向所有人展示出，华夏民族上下五千年珍重的国宝，源远流长的历史，厚重的文化底蕴。

    这是一个全华夏人都无法拒绝，无法不被吸引，无法不为之感动的节目。

    只是看了一个片头，只是听了节目主持人的一段开场白，观众们的心就被这个节目，被这个节目所散发出来的气质所俘获，心甘情愿，并且满心自豪的将这个节目看下去。

    节目还没有正式展开，程国华就先宣布了一个与观众互动的环节：“每个博物馆的三件国宝，只有一件可以入驻故宫的《国家宝藏》特展。从今天起，大家可以通过帝视《国家宝藏》的官方超博等渠道，进行互动投票。

    哪件国宝能获如此殊荣，您的一票至关重要！”

    啊这！

    给国宝投票！

    这么刺激，这么重要，这么过瘾的吗？

    现场观众们都兴奋的鼓起掌来，场外的观众更是迫不及待的就掏出手机，进入《国家宝藏》的官博号里，想看看都有哪些国宝可以投票。

    当然了，还有更多的观众决定先看看节目，最后再决定到底给哪一件国宝投票。

    而帝视后台的监控间里，负责实时监控收视曲线的工作人员，就看到正在热播的《国家宝藏》第一期节目的收视率，以一种惊人的速度向上攀升着。

    攀升的角度也越来越大，朝着九十度的趋势缓慢，但是坚定的迈进着。

    然后在某一个瞬间，收视曲线直接绷成了一条直线，笔直的冲破了某个指标性质的横线！

    而这一刻，蹲守在这个节目面前的全体干饭人都兴奋了：“泛泛！是泛泛！”

    王伶俐更是一拍大腿：“卧槽！我家泛泛怎么越来越帅了！”

    于萌萌更是兴奋到尖叫：“啊啊啊！泛泛！我还以为今年我都不能再看到泛泛营业了！”

    节目里，林泛穿着一身黑色的中式西装，缓步走入了故宫博物院，向观众们介绍自己作为国宝守护人，所要守护的国宝：《千里江山图》。

    “这幅画是中国青绿山水画的代表作之一，全卷画长11.91米，比著名的《清明上河图》还要长。

    这幅画的作者是北宋徽宗年间一位十八岁天才少年——王希孟。这幅画气象磅礴，吞吐山河，简直就是宋代的国家形象纪录片，堪称宋朝版《航拍华夏》。”

    镜头也从林泛的身上，转移到了《千里江山图》的细节上，那褚黄的底色上，一片细腻而又鲜亮的青绿色山水，就这么呈现在了所有人的面前。

    “当时这个的提炼技术，应该说是非常发达。画中可以看到颜料敷得非常厚，一层一层地敷染上去。

    它主要是源自矿物质的石青和石绿的颜料。

    九百多年过去了，除了这个娟色稍微地有点变暗，然后石青石绿颜色偶尔重的地方有所脱落之外，整体仍然保持着非常鲜亮的颜色。

    在整个青绿山水画史上是一个具有里程碑意义的一件作品。”

    九百年！

    观众们耳朵里听到这个时间刻度，眼睛里看着镜头所呈现出来，依旧鲜亮，依旧厚重，依旧精细的画卷，心口里仿佛一下子涌出了一股热潮，弥漫四肢百骸，浑身都处于极度的震撼与感动当中。

    于萌萌都顾不得自家爷爷就在身边，直接卧槽连篇：“卧槽！九百年都不褪色的画卷！十八岁就能画出传世千年的作品！这个人也太牛了吧！”

    原来华夏古人那会儿，就已经这么牛批了吗？

    于爷爷顾不得训斥孙女儿用词不雅，反而凑近了电视，仔细去看镜头里呈现出来的画面，一面看一面感慨：“对对对，就是这《千里江山图》！年轻的时候我就去过故宫博物院，看过这幅画，真的是太震撼了，比从电视上看到的还要震撼！”

    以至于很长一段时间，于爷爷只要一闭上眼睛，就能回忆起这幅画的细节，回忆起画上那鲜明的色彩。

    于萌萌实名羡慕了：“爷爷你还看过这幅画的真迹啊？”

    于爷爷不屑的瞥了孙女儿一眼：“这幅画就放在故宫博物院里，又不是藏在谁的家里，你想看去一趟故宫博物院不就行了？”

    只不过现在的小年轻，对于这些博物院啊，文物啊，华夏历史啊都不感兴趣，反而舍近求远，跑去喜欢海外那些，连个正经历史传承都没有的国家的文化。

    实际上，于爷爷真的很不理解，那些国家历史都没有几年，他们真的有文化吗？

    还有隔壁的棒子国，拼了老命的把华夏的东西往自己怀里搂，今天说华夏的历史名人是他们的，明天把华夏的传统节日给申请了，后天又要抵制华夏的广告出现在他们的电视剧里……

    就这样的国家出来的明星艺人，跑来华夏捞钱，居然还被狂热的追捧着！

    于爷爷：不理解，真的不理解。

    于爷爷看了于萌萌一眼，心想：幸好自家孙女儿虽然追星，可追的一直都是华夏的明星，不稀罕那些棒子国的爱豆。

    特别是最近两年追的这个泛泛，就连于爷爷也很满意，觉得孙女儿的眼光终于靠谱了一回，追星就该追这样的明星嘛。

    不然于爷爷真的担心自己一时控制不住自己，会失手把乖孙女儿的小短腿给打断！

    浑然不知自己已经在断腿的边缘反复横跳的于萌萌表示：“那爷爷，什么时候有空咱们一块儿去故宫博物院看看？”

    于爷爷也是被节目勾起了兴趣，大手一挥，特别豪爽：“你想去，咱们今天就买票，明天一早就飞去帝都，不耽误看完了《千里江山图》，回来再继续看《国家宝藏》！”

