    “你就是元首的魔法顾问埃里希先生？”龙德施泰德将军看着眼前的年轻人，不由得微微蹙眉。

    作为正统的德国军人，尤其是还是容克贵族出身的德国军人，龙德施泰德并不喜欢死灵法术，这让他觉得有损军人的荣誉。

    而且眼前的年轻人虽然也是贵族出身，名字里也有个冯，但他给龙德施泰德的感觉却并不是很好, 就好像在他的脸皮下面隐藏着另一张脸一样，让老将军感觉很不舒服。

    不过虽然个人并不喜欢眼前的年轻人，但作为军人和容克贵族的操守还是让龙德施泰德没有让个人喜恶影响到自己的判断和正事，他在眼前的年轻人自我介绍之后便问道：“我记得你不久之前才从埃及毕业回国，元首将你调来法国是有什么任务吗？”

    “是的，尊敬的将军阁下。”被称为埃里希的年轻人当然能够察觉到龙德施泰德对自己的不喜, 但他显然不够资格在龙德施泰德这样的军方大佬面前有什么不满的资格，即便他是元首亲自委派来的也一样。

    因此埃里希直接说出了自己前来战场的原因：“元首对我军在法国现在所取得的进展并不满意，他希望军方能够尽快拿下法国，因此特别委派我带不死军团前来，希望能够通过不死军团来打开局面。”

    “不死军团？”听到这个名字，龙德施泰德的脸色变得难看起来。

    作为德军在进攻波兰时的统帅，他当然知道这支不死军团。

    如果只论这支部队的战斗力，龙德施泰德当然是十分满意，毕竟一支悍不畏死的部队哪个将军会不喜欢呢？

    但是不死军团在华沙啃食活人的事情却让龙德施泰德对这支部队的好感降到了冰点，也让他对死灵法术的观感差到了极点。

    作为一位传统军人，龙德施泰德骨子里或许还有一些传统的骑士精神，对于这种可以说是不择手段的作战方式十分的反感。

    如果不是不死军团算是友军，他甚至想让部队直接调转枪口去消灭它们。

    然而来自元首本人的命令还是令这位老将军耐住了性子，对眼前的年轻人说道：“关于这场战役的事情我会亲自向元首汇报，这里用不到那些不死人！而且你们的数量有限，在战场上能够发挥的作用也不大，造成的国际影响反而非常恶劣。

    上次在华沙吃人的事情已经给我国的国际形象造成了非常糟糕的影响，这一点我应该已经和元首汇报过了，为什么元首还会派你们来？”

    龙德施泰德虽然是一个刻板的军人, 但绝非那种顽固守旧的家伙, 否则的话也不会从一战到二战都在德军高层担当重任了。

    他或许会对自己宣誓效忠的国家与领袖保持绝对的忠诚，但绝非那种愚忠之人。

    而且作为一个传统军人，他并不希望自己所统帅的士兵都变成吃人的怪物，那样的部队绝不是他所承认的德国军队。

    事实上像龙德施泰德这些经历过一战之后德国最困苦岁月留下来的老军人都对自己身为国防军一员而感到骄傲，军人的荣誉感和使命感始终约束着这些老一辈传统军人的行为。

    谷稳

    尽管在原本的历史上，随着战争的持续，越来越多的军人丢掉了自己的底线，但至少在开战之初，坚持着基本道德和荣誉的军人还是不少的。

    龙德施泰德这样的老将军虽然仇恨英法在一战时对德国所做的一切，但也还没到会在战场上使用吃人的怪物的程度。

    当然，这也和现在德军还没怎么吃过败仗，正是军心士气旺盛的时候。

    尤其是他们刚刚只用一个月就灭亡了波兰，这可是人类战争史上最快灭亡一个国家的记录，对于德军而言足以让他们骄傲到不可一世了。

    所以连带着德军的这些将领们也不屑于去使用什么歪门邪道。

    他们相信自己的战士和部队，能够解决一切问题，即便暂时遭遇挫折，那也不是士兵们的问题，而是将军们战略布置上的失误。

    德国的士兵一直以来都是优秀且值得信任的, 尤其是这些即便是在德国最困难的时候, 依旧选择主动退役, 以将宝贵的现役名额留给更重要的技术人才和指挥人才的士兵, 他们每一个都是好样的。

    龙德施泰德一直如此信任着自己的士兵，而德国的士兵们也从未让这位老将军失望过。

    不过这些和埃里希显然没有什么关系，他只是抽动了一下自己的眼角，然后对龙德施泰德强调式的重复道：“这是元首的命令，将军阁下。”

    “元首的命令？我当然知道这是元首的命令，你不需要用元首来压我。”龙德施泰德连表面上的文章都懒得做了，对着眼前这个不过是个技术少校军衔的年轻人语气不善的说道：“元首给你的命令是来协助前线打开局面，可没说让你自行其是，所以你仍旧要服从我的命令。

    现在我给你的命令是去战线后方待命，做好战斗的准备，保持战备状态直到我给你新的命令，允许你们投入战场为止！你挺清楚了吗？”

    埃里希的脸皮不自然的抽动了一下，但面对龙德施泰德的强硬态度和气势，他也只能忍住了自己的情绪，站直了自己的身体说到：“听清楚了，将军。”

    “很好，那就去执行命令吧！带着你的部队一起。”龙德施泰德满意的点着头，看着埃里希一副不服气的样子，但却依旧应命离开的样子，这才低声说了一句：“只要我还活着，就不会允许那群吃人的怪物玷污德国军人的荣誉。”

    龙德施泰德的办公室外，埃里希显然听到了老将军的话，他的眼底略过一丝不正常的红光，眼神显得疯狂而危险。

    不过他此时并没有采取任何行动，只是低着头离开了指挥部。

    尽管他现在的身份是元首的魔法顾问，也称得上元首面前的红人，但和龙德施泰德这种位高权重的军方高层相比还是差得太远了，他必须要培植起自己的势力，抓住机会往上爬，才能够有机会和龙德施泰德这样的老将军掰掰腕子。

    而现在，他只能先隐忍。

