    第841章过年了！

    “希望如此吧。”云孜太后又叹一口气，她也觉得自己经过这一次，老了很多，都有点力不从心了。

    安抚好他母后，轩辕灏才带着卫子瞻从灵堂里出来。

    “父皇，有事吗？”卫子瞻心里极其不安。轩辕弋竟然不见了。轩辕弋之前还说让他听话，让他做什么就做什么呢，这都不见了，他却一点不觉得是好事。

    轩辕灏往灵堂里看了眼，见他母后并没有注意这边，实在不想他母后又跟着操心的他这才黑着脸问：“上次你和他屏退了所有伺候的人，到底聊了些什么？”

    本来，他这儿子之前说是轩辕弋想跟他好好相处，他还不怎么怀疑，但现在轩辕弋都不见了，其他人都被杀了，明显有问题，他不免怀疑起来，当初轩辕弋请他这儿子过去私下说话，真只是这么简单？

    “没聊什么啊，”卫子瞻立刻吓哭了，“呜呜，就是其实是我绊倒他的，他用这个事，想跟我好好相处，不想再有这个事了，不然一定告诉父皇你，说他不是踩了衣裳才扑倒的……呜呜……”

    轩辕灏生怕他母后听见哭声烦心，又想着他儿子还是这样说，而且他儿子其实也没有撒谎的理由，他儿子可是他亲儿子，是太子，没道理帮着轩辕弋掩饰什么，便忙温声安抚道：“好了好了，是父皇错了，吓到你了，别哭啊。”

    “好，父皇，我不哭。”卫子瞻努力止住眼泪，让自己当一个乖孩子、好孩子。

    随即，轩辕灏又带卫子瞻进了灵堂。

    因轩辕灏坚持以亲王之丧礼办他弟弟轩辕擎的丧事，轩辕擎到现在还没入土为安，要等到来年元宵过后才会下葬，今年这个年，轩辕灏、云孜太后等人自然是没心情过的，百官也不敢提。

    但帝京其他人却不受影响，大年三十了，过年了，往年这个时候多热闹，今年照样那样热闹。

    大翎其他地方也是。

    自然包括辛垣县下的槐树村。

    姜月早上起来后，便在给家里帮忙了。她和已经偷偷扎完马步的薛琰一块，帮着家里擦桌子椅子，能帮着擦的地方，都又擦一遍。

    擦的干干净净。

    也算是辞旧迎新。

    而四哥一早就从镇上铺子里回来了，铺子里只留了一个人守着铺子，其他人也都回家过年了。

    “你怎么能让你大姑父守着铺子呢，这大过年的。”听说是自己大妹夫守铺子，薛大富一边将桌子抬到最中间，为晚上吃年夜饭做准备，一边忍不住说薛四虎。

    薛四虎在桌子另一边，一边帮抬着，一边笑道：“爹，铺子里就那么几个人，过年这几天的工钱我也会多给一点，大姑父抢着要守铺子，别人都不好意思跟他争，我能怎么办？”

    “我也知道，”薛大富叹一口气，“可我这不是想着这大过年的，你大姑父在铺子里过，有些冷清么。”

    “那这样吧，我去守着铺子，让大姑父回家过年？”薛四虎提议。

    薛大富立刻笑了：“你个臭小子，我还不能说你两句了，看你都用的什么话顶的我。”

    (本章完)

