    女子把两个包子吃下去，终于恢复了一些精神。想到刚才自己狼吞虎咽的样子，不免有些羞赧。

    “你叫什么名字？”陆雪微问。

    女子长得眉清目秀，只是饿了这些日子，又黄又瘦，也没什么神采。

    “珠秀。”

    陆雪微点头，“天色不早了，你还是早点回家吧。”

    女子抬头看了陆雪微一眼，小声道：“我家被几个乞丐给霸占了，我无家可归。”

    陆雪微皱眉，这庆南城已经没有王法可言了。

    这时婆婆打水回来了，脸上有些慌色，道：“刚才我听两个乞丐说，昨夜出现了一伙黑衣人，见人就杀，街上死了很多人，一早才被官差清理。”

    狗蛋后怕的很，“幸亏昨晚我们藏的好。”

    “其实今儿排队的时候就看出来了，乞丐已经少了很多。”婆婆道。

    陆雪微想了想，“我们不能露宿街头了。”

    一队官差从他们跟前走过，走过去的时候，那领头的特意回头看了他们一眼。街上这些乞丐，一个一个或躺着或靠着墙，饿得奄奄一息，唯他们这般有神采。

    “我们去你家。”陆雪微第珠秀道。

    珠秀带着他们拐进一个胡同，走了不多久到了一个小黄门前。只是门是开着的，而且门口还有一滩血。

    很显然里面出事了。

    陆雪微先一步进院，见门口处躺着一个乞丐，身下一滩血，血已经干涸，应该是昨夜就死了。

    再往里走，进了堂屋，又见两个乞丐，一老一年轻，躺在地上，也死了。

    里屋还有两个，一个老婆子和一个小女娃，皆是刀砍在背部死的，血流了一地。

    “这大概是一家五口。”婆婆又是摇头又是唏嘘叹气，“哎哟，这孩子才多大，死的太惨了。”

    “他们说不伤我。让我自行离开。”珠秀害怕的瑟瑟发抖。

    “谁杀了他们？”狗蛋不解。

    陆雪微看了看这些乞丐身上的伤口，无论是老的小的还是年轻壮实的，皆是一刀毙命。

    杀他们的人，应该会功夫，而且在这庆南城是能吃饱喝足的，才有力气杀人。

    “我们先清理一下吧。”陆雪微道。

    把那五具尸体摆放到院子一角，让婆婆他们清理屋子，陆雪微先出门了。

    此刻天还早，她顺着小巷子来到府衙外。

    本来是想碰碰运气，不想还真看到了谢运那厮。

    他从外面回来，身边跟着那二当家的，二人还有说有笑的。

    也不知谢运说了什么，那二当家娇羞的锤了他一下，后笑得前仰后合的。

    谢运四下巴望着，看到她后，不动声色的转头，伸手指了指天，又指了指府衙后面。

    若不是惜命，陆雪微现在就想冲过去砸烂他的脑子。

    这蠢货还敢指后门，昨晚她差点被杀了！

    她二人一个为皇上办事，一个为太后办事，但目的都是为了收集何子逸的罪证。只是一件案子，为何让两个人去查，这里面就耐人寻味了。

    陆雪微不想细究什么，因为很多事是经不起推敲的。

    他们都是她的亲人，所以她宁愿睁一只眼闭一只眼。

    陆雪微躲到隐蔽处，等天色暗了下来，才从胡同里出来。刚出来，见几个官差正在追赶两个乞丐，她忙又退了回去。

    在胡同口，那几个官差把那两个乞丐围住了。

    “官爷，我们什么都没做啊！”其中一个年级大一点的乞丐苦道。

    另一个年轻一点的，不免有些沉不住气：“你们是当官的，又不是土匪，怎么见人就撵。”

    那领头的官差打量了他们二人一眼，冷斥一声：“前面街上死了一个乞丐，可是你们杀的？”

    “冤枉啊，我们哪敢杀人！”年纪大的乞丐忙道。

    “你们冤枉人！”年轻的乞丐嚷道。

    “爷看就是你们！”那官差呵了一声，不等二人解释，冲后面的属下吩咐道：“杀人是死罪，先把他们带到大牢。”

    “我们没有杀人！”那年轻的一急，转身要跑，却被两个官差堵住了，“我没有杀人……”

    年轻乞丐眸子陡然瞪大，胸口刺入一把刀，正中心脏。

    他噗了一口血，死死盯着面前的官差，恨、吃惊还有不甘，只是转瞬就只剩下死寂了。

    另一个年纪大的，神色瑟缩着，“为什么……你们是官差……怎么能随便杀人……”

    “我们只是公事公办！”那领头的说完，上前对着那乞丐就是一刀。

    这一刀又快又准，白刀进红刀出，一条人命就没了。

    这些人哪像是官差，更像是黑夜里的刽子手，无差别杀人。

    那几个官差走后，陆雪微深呼一口气，她一早就跟司月发了信号，可一直没有动静。城里的乞丐和百姓，死的越来越多，这庆南城已经变成了屠宰场，处处充斥着血腥气。

    而且还是官府牵头，实在是匪夷所思。

