一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然清楚田卜光和金袍人，并非普通的六阶元王，皆拥有越阶杀敌的强悍能力。

    而且这一趟进入药谷，他们身上八成还携带着长辈给的什么神秘底牌。

    不过秦浩依然不惧。

    对方有底牌。

    秦浩同样也有，到时候就看谁的底牌更犀利，秦浩发誓，绝对让田卜光惊烂眼睛。

    毕竟收复净幽水那一刻，连秦浩自己也吓了一跳。

    “唉，真是初生牛犊不怕虎啊！”

    轩辕无皇默默叹息一声。自己好意提醒，秦浩却一点不在意，注定要吃大亏的。

    “大哥，能告诉我你在皇陵地窟发生了什么事吗？”

    这时候，与秦浩并排行走的齐小瓜扭过头，目光看着对方，细微询问一声。

    大哥鬓角的头发白了，虽然形象上好似比以前更洒脱和潇洒了几分，不过，依然很让人很心痛。

    作为兄弟，齐小瓜特别在意秦浩。

    “地窟吗？”

    秦浩低喃道，眼神里似有薄雾笼罩，仿佛陷入回忆之中。

    回想那日，自己抱着薇薇，迎着地面喷涌的岩浆，扛着下坠的天空，在地下世界里崩毁。

    秦浩的心真的很痛很痛，他感受着薇薇的生息，在快速的弥散。

    落日神箭的破坏力太惊人了，即便战武不会落日心法，却依靠箭矢的威力，给薇薇留下难以愈合的致命重创。

    如果事发当初，秦浩及时赶回来，薇薇肯定有救。

    只不过他重生在六百年后，薇薇哪怕拥有帝阶修为，寿元也被箭伤消磨殆尽。

    正当秦浩悲痛欲绝时，净幽水却突然钻入自己体内，并且被自己的万灵之躯所融合。

    如同当初他在废土的血魄大阵里，融合红莲火一般。那个滋味真的是，无法以言语形容，只能说痛不欲生，比扒皮抽筋残忍了几十倍。

    所以说……现在秦浩拥有了第三元魂，并且对净幽水运用自如，如控制红莲火般随意。

    而秦浩的水魂力量，绝对比大陆上任何一名修炼水功，或拥有水系元魂的武者都强。毕竟净幽水的排名在那里摆着。

    而当融合之后，他更加意外的发现，自己身上挥发的万灵之气，主动的汇入了薇薇体内，并且依靠秦浩的万灵之气，竟然保住了薇薇消散的魂识和气息。

    其实净幽水一直隐藏在薇薇的体内，常年累月中，薇薇的身躯也被它默默改造。

    那一刻，净幽水化为眼泪从薇薇眼睛里流出来时，她失去了可以维持自己生命的力量，所以导致神识溃散。

    如今秦浩将净幽水与自己的万灵之体融合后，他的万灵之气，当然可以对薇薇产生效果。

    所以，秦浩不惜拖着战后疲惫过度的状态，将大部分万灵之气灌输给薇薇，由于损耗太严重，致使自己的头发变白。

    正因为秦浩如此努力，薇薇才得以暂时维持住生命。秦浩不死，便可以无限给她灌输万灵之气。

    但最终她能不能醒来，还需要看天意，和一些机遇。

    “我和金玉轩在地窟发现了一批惊天宝藏，只是金玉轩的手下造反，引起了一场惨烈了战斗。打斗的力量损坏了东郊地脉，导致地窟坍塌，所以我被埋进去了！”

    秦浩思索了片刻，为了不让齐小瓜太担心，浅浅一笑作为回应。

    还是不要过早让瓜弟知道自己前世的恩怨，这样对他也是一种保护。

    至于金玉轩那家伙，秦浩欠他一个人情。

    好在金玉轩没死，所以把他一起带了出来，交给了金氏商会的人。

    还有那批精良无比的镔铁军械，秦浩连同亿万晶石，集体打包收入了空间戒指。

    这批东西，是培养西凉大秦王者之师的无价之宝。

    秦浩回来之前，还特意命令海大富继续挖掘东郊，无比把那块万年寒铁王也挖出来，那块东西可不能浪费。

    “原来如此，金玉轩这家伙眼力太差，竟然因此害了大哥，看我回头怎么和他算账！”

    齐小瓜愤愤的说道，俨然把苦命的金玉轩，当成了仇人一般。

    对此，秦浩无奈苦笑。

    “对了瓜弟，为何不见水寒？”

    秦浩对此非常疑惑，而且，药谷开启的时间似乎也有问题。

    “不知道！”

    齐小瓜摇摇头，关于叶水寒没来，其实他也完全不知情。

    “呵呵……”｜

    可这时候，从旁边的狂龙队伍里传来一个笑声，笑声显得很神秘，而且带有一种深意。

    当秦浩扭头去看时，发现是那名最强的金袍神秘者，对方也在看着自己。

    秦浩有点搞不懂，收回了视线。

    事实上，哪怕自己凝聚红莲火眼，也看不穿金袍神秘人头罩下的模样，对方身上的袍子非常的不简单。

    若秦浩没有猜错，恐怕品级不亚于一件王品防御形铠甲。

    这在无形中，也给了秦浩一丝压力。

    一件王品防御型护具，想要人力打穿，以现在秦浩的境界，估计很有难度，但若是加上太虚神剑的话……

    “呵呵，你最好别惹我，否侧……”

    秦浩心中冷笑，否侧有八成把握斩杀这个金袍家伙。

    “各位小辈，在踏入药谷法阵之前，请把你们身上的玉简，传音符，以及一切可以互相联系的东西，通通交上来。”

    药老的声音响起。

    众人已经到了法阵的地方。

    现在把可以传信的工具上交，是历届队伍进入药谷的规矩。

    为的就是防止学院之间的成员拉团结伙，然后迫害别人。

    虽然明知道这个方法不怎么管用，一旦进入，该怎么样还是这么样，但是场面话，药老还是要说的。

    这毕业典礼得有个毕业典礼的样子，考验的是个人能力。

    言语之间，已经有不少人带着不乐意的脸色，从空间戒指取出玉简和传音符，并且上交。

    原本他们是想带着侥幸的心理带进去，不过药老的目光从每个人脸上扫过时，那股蕴含着滔天的压力的眼神，让私藏传音符的成员为之感到心畏，只能迫不得已上交。

    而上交传音工具的弟子，都是一些比较弱的，像叶水锋，自然凉、田卜光这种，其实不屑带这种玩意，因为他们一旦进入，注定是主宰别人生死的存在。

    药老点点头，收下上交的传音工具，然后语气万分凝重到：“相信你们都很好奇，为什么药谷会提前开启？”

    “没错，即便我是白水军团长的儿子，其实当龙渊神圣调遣我们的队伍过来的时候，我也不知道原因！”

    叶水锋及时出口，脸上充满疑问。

    连他都不知道，其他人更不知道。

    这一刻，包括秦浩在内，皆在期待药老给出答案。几乎所有人都有预感，这次药谷开启绝对不简单，也许隐藏着惊天的秘密，搞不好这个大秘密将决定众人在药谷的生存率。