    昆仑山巅，玉虚宫前，周辰躬身而立，他神色恭敬地出声说道：“弟子周辰，拜见师尊！”

    当周辰口中话音落下的瞬息间，玉虚宫正殿那厚重古朴的门户，顿时便缓缓地敞开了。

    “轰！”

    其中立刻有无尽道韵气机倾泻而出，有朵朵金色莲台绽放盛开，无量毫光照耀诸天，更有浩瀚紫气弥漫天地。

    周辰缓缓渡步行至殿中，他第一眼便看到了端坐于大殿深处云床之上，那满眼赞赏与欣喜地元始天尊。

    “弟子祝师尊圣寿无疆！”

    数千年未曾见得元始天尊，今日相见，周辰立刻便稽首行了一个大礼。

    不过还未等周辰叩拜下去，云床之上的元始天尊就抬手轻拂，直接将周辰搀扶了起来。

    与此同时，只见元始天尊笑容温和地出声说道：“汝与为师之间，无需如此大礼！”

    “许久未曾来拜见师尊，实乃是徒儿的不该。”

    周辰站起身来，笑着拱了拱手继续说道：“徒儿借师尊之威势，得了一份大礼，正好来献予师尊。”

    说话间，周辰便将那盏盛放九枚先天蟠桃的玉盒取了出来，送到了元始天尊的近前。

    “汝到是谦逊。”

    眼见得如此情景，元始天尊微微一笑，他摇了摇头说道：“汝能够让昊天和瑶池两人低头认错，这可是不借助为师的威势，而是汝自己的修为实力强大。”

    说到这里，元始天尊不禁抬头朝着天庭所在的为之瞥了一眼，他冷哼了一声说道：“昊天和瑶池自诩在汝祖师的身边侍奉许久，便以为能够与吾等天道圣人并肩相处，实在是有些狂妄。

    区区两个童子罢了，竟然也敢对吾说三道四，他们也配？！”

    这一声冷哼，元始天尊自然不是针对周辰这个得意弟子，他只是看不起昊天和瑶池罢了。

    作为天道圣人当中性子最为高傲的一位，元始天尊甚至就连西方二圣和女娲娘娘都瞧不上。

    至于天道圣人之下的存在，他恐怕也仅仅只会对周辰这个爱徒如此地和颜悦色了。

    先前昊天针对玉鼎真人的时候，元始天尊在第一时间就察觉到了，这立刻便让他的心里面生出了一丝愠怒。

    倘若不是周辰站出来狠狠地教训了昊天一场，恐怕元始天尊自己都会亲自降下惩戒。

    在元始天尊看来，昊天不过就是昔日鸿钧道祖身边的一介童子罢了。

    以下犯上非议圣人之尊，当真是不识得天高地厚。

    目光重新落回到了周辰的身躯之上，元始天尊的嘴角再次泛起了十分灿烂的笑容。

    对于自己的爱徒，元始天尊是满心的骄傲和得意。

    看着盒中壬水本源极其浓郁的九枚先天蟠桃，元始天尊笑着说道：“瑶池那丫头这一次是真的付出了大代价。

    这先天蟠桃，为师也仅仅只是跟随在汝祖师身边修行的时候，品尝过几次。

    为师记得，汝祖师将这先天蟠桃树赐予瑶池的时候，树上所结果实，拢共也不足二十之数。

    瑶池那丫头暴殄天物，将这先天蟠桃树化作了一片蟠桃林，栽种到了天庭当中。”

    说到这里，元始天尊的眼眸深处不禁闪过了一抹嗤笑的神色。

    在元始天尊看来，天庭的蟠桃林就算再过茂盛，又怎么可能抵得上先天蟠桃来得更加珍贵呢？

    “自此那时起，这先天蟠桃便成为洪荒绝响。”

    紧接着，只见元始天尊摇头笑了笑，他继续出声说道：“汝能够逼迫着瑶池送出了整整九枚先天蟠桃，这定然会让她和昊天心疼无比啊！”

    “师尊喜欢就好！”

    周辰笑着点了点头，拱手出声说道。

    元始天尊闻言，却是再次摇头一笑说道：“这先天蟠桃虽好，但是于为师而言，也不过就是满足一些口舌之欲。

    为师取其中的三枚，与汝大师伯和三师叔一同尝尝。

    至于剩下的蟠桃，汝自己收回去吧！”

    不得不说，元始天尊还是十分重视三清之间的兄弟情分。

    眼下得到了昔日的珍稀灵果，也不忘想起自己的兄长和三弟。

    随即，只见元始天尊抬手一挥，他直接就取走了玉盒之内的三枚先天蟠桃，将剩下的六枚先天蟠桃尽数留给了周辰。

    望着重新回到自己身前的玉盒，周辰也没有推辞什么，他躬身行了一礼，然后便直接将玉盒收了起来。

    这先天蟠桃虽然珍贵，但是对于元始天尊这等天道圣人来说，却也仅仅只是几分昔日的回忆了，其实并不会起到什么功效。

    因此当元始天尊说明这一点以后，周辰也就没有客气什么，直接将剩下的蟠桃全部都收入了自己的口袋里面。

    见此情景，元始天尊脸上的笑容愈发地和颜悦色了。

    周辰没有与他客气什么，这在元始天尊看来乃是最为重要的事情。

    随即，只见元始天尊微微摆手，他笑着说道：“汝难得回山门，就在这玉虚宫之内多住一段时日。

    倘若是修行上面有什么为难之处，皆可来找为师询问。

    为师现在准备去寻汝大师伯和三师叔叙叙旧，汝自行下去吧！”

    “弟子告退！”

    周辰躬身一拜，随后便退出了玉虚宫大殿。

    当玉虚宫殿门闭阖起来的同时，元始天尊的身影亦是消失在了云床之上。

    就在周辰返回昆仑山拜见恩师元始天尊的时候，昊天和瑶池亦是返回了天庭之内。

    天庭深处的瑶池圣地之内，昊天满脸哀愁地依靠在宝座之上，丝毫不复那手握八荒四极权柄的天帝威严。

    遥想当初，昊天刚刚被鸿钧道祖钦点为天庭之主的时候，他是何等地意气风发，一心想要在洪荒天地之间成就一番伟业。

    可是结果呢，昊天先是被妖族留下的破败天庭狠狠地打击了一番。

    好不容易使得天庭重新完善起来以后，昊天又遭到了刑天的一记重击。

    历经百世转劫归来，满是雄心壮志的昊天，再一次被西方教算计了自己的嫡亲妹妹，接着又被周辰以番天印暴砸一通。

    在整个洪荒天地的大能者面前，他这位天帝的颜面可谓是一落千丈。

    这让昊天也不禁深感身心疲惫不堪，他的信心更是一损再损。

