    盖文带着所有人立刻基地没有几分钟，两枚导弹非常准确的落在基地内，“轰轰”巨大的爆炸声音传出去很远，所有人都出来一身的冷汗。

    劫后余生，这个词出现在所有人的脑海内。

    于此同时，刚刚发射玩导弹的印度军舰上一片欢呼，这个时候，“轰轰轰轰轰轰”一连串的声音响起，六枚鱼类精准的攻击了军舰地步。

    整个军舰开始发生摇晃下沉，所有人都傻眼了，不敢相信这个事实，竟然有人敢攻击军舰。

    米国非常精明，没有自己出手，而是付出了一点代价让YD国军舰发射导弹攻击了盖文的基地，卫星发回来的照片很清楚，这一艘军舰沉没了，被潜艇攻击了。

    果然，正如分析的那样，徐平安的反应没有出乎意料，完全是一个疯子，必须谨慎。

    徐平安坐在沙发上面，正在跟人通话“基地被导弹袭击你应该得到消息了吧”埃尔的声音从电话里传了出来。

    “知道，袭击的军舰已经沉没了”徐平安一脸平静的说出这句话，电话内一阵的沉默。

    “徐，不要在做过火的事情了，否则，我难以调解这件事，一千万欧元赔偿给YD国，这件事到此为止”埃尔直接说道。

    “没问题，我只问一点，如果对方在攻击我，这件事怎么处理”徐平安询问道。

    “徐，我说了，这件事到此为止”

    “如果对方在攻击你，你可以反击，我保证在我这边你天启集团正常运行”埃尔直接说道，徐平安就放心了。

    “我马上安排人将一千万欧元打过去”徐平安直接说道。

    埃尔刚刚要说话的时候，徐平安又说话了“对了，你的那个小岛政策打算什么时候出台，我真的感觉到威胁了，必须增强我手里的力量才行”。

    埃尔在家里的沙发上摇头苦笑了一下“目前正在国会审核，两周后就能出台了，我希望你可以将最大的那个小岛买下来”。

    “那个小岛远离各个大陆，你可以在那边好好的发展，以你的资金，将那个小岛发展起来不是问题”埃尔直接说道。

    “希望如此吧，现在赚钱真的是越来越难了”徐平安笑着说了一句。

    “如果你这句话被媒体知道报道出来，我敢保证，你是全球公敌”埃尔也笑着说道，两人聊了一会就挂掉了电话。

    “又欠了一个人情”徐平安自言自语的说了一句。

    J国现在是非常的热闹，因为视频曝光，里面五位国会议员全部认罪辞职，这是一个巨大的丑闻，米国埃里克石油集团也是非常的难受。

    原来报复天启集团的计划行不通了，很明显，这是埃里克石油集团先找事的，徐平安的反击是报复行为，是受害者。

    天朝很多企业的老总都是一愣迷茫的看着J国发生的事情，事情转换也太快了吧，让人眼花缭乱的，如此隐瞒的事情竟然能够被天启集团掌握视频。

    天启集团在欧洲到底是什么实力，而且，英国跟其他欧盟国家一致发布声明认可天启集团的翻译服务器安全，徐平安到底是怎么玩的。

    竟然能够获得这么多国家的支持，尤其是意大利，竟然还讽刺了J国，摆明一副维护天启集团的架势，天启集团暗地里付出了多大的代价换取这种支持。

    不光这些企业家们想不通，卫东朔，陈青山，乔良庆，张建斌，肖建国，项前进，周长坤等等，这些人也想不通。

    以前是一个欧洲的国家针对天朝企业，总会有那么几个国家一起围攻来索要好处，现在倒好，到了天启集团这里，完全变样了。

    林毅德一个人坐在办公室内是谁都没见，一直在思考这个问题，林氏电器集团现在已经进军欧洲了，林毅德现在完全体会到难处了。

    国外那些相关部门的人不找你麻烦就已经烧香拜神了，维护你，没有大笔资金别指望这种事情出现，平安到底是怎么玩的，自己跟他就相差这么多吗。

    林毅德有点魔障了，一定要搞清楚这里面的事情。

    他根本就想不到现在天启集团在意大利投资多少，每年会上缴多少税收，其他不说，仅仅天启武器公司一年的利税就不下三十亿欧元。

    公司员工高达四千多人，再加上零配件商的员工，天启武器公司可以影响十万人的生计，意大利方面怎么会不紧张，是必须紧张才行。

    很多暗地里的组织都在分析这件事，对徐平安的胆子有了更多的分析，威胁等级又上升了一级，YD国竟然一声气都不吭，就跟那一艘军舰不存在一样。

    天启武器公司的小型单人攻击型潜艇都知道，也都有评估，这玩意绝对是一个大杀器，只是你一般人买不到这个潜艇。

    必须是意大利相关部门审核过的客户才能跟天启武器公司下订单购买，这种武器自己组织内也必须要购买个十艘八艘了。

    军舰这玩意在小型单人攻击型潜艇面前就是活靶子，哪怕是完整版的军用潜艇跟这种小型潜艇对战，胜负也不好确定。

    因为小型单人攻击型潜艇速度非常快，而且上面还带着十枚磁力引导鱼类，这种鱼雷专门攻击鱼雷，弹头有很强的磁性。

    一百米范围内锁定了鱼雷，就可以跟鱼雷同归于尽，你一艘潜艇可以带多少枚鱼雷，别忘了，这些小潜艇上面可是有二十四枚攻击型鱼雷的。

    一个人就可以操控，灵活性非常高，防御力低，攻击力非常强悍。

    价格不高，预备个十几艘说不定什么时候就用到了，一个个开始活动采购这种小型单人攻击性潜艇。

    达哈姆也去基地那边看了，两枚导弹基本上将整个基地摧毁了，让达哈姆恐惧的是，盖文方面一个死伤都没有，显然，在导弹发射前盖文就得到消息立刻了。

    需要什么力量才能提前得知敌人的动向，这个问题不能细想，想多了，达哈姆是睡不着觉的，儿子默罕也罕见的沉默了。

    默罕不是傻子，这两年历练了不少，已经不是原来的愣头青了，父子二人商议一下这里面的事情，心里都升起来一股俱意。

    军舰沉默的海域父子二人都非常的清楚，距离他们控制的地盘不远，根据情报，导弹刚刚发射之后，一连串的爆炸就想起来了。

    很明显，军舰是被击沉的。

    “父亲，你的想法是对的，我们必须要安排后路了”默罕罕见的同意了达哈姆的意见。

    “你在那边也低调一点吧，将资产慢慢的抛售吧，全部转移到澳大利亚去，再过几年，我们就彻底的离开这里”达哈姆认真的说道，默罕点了点头。

    这个游戏太过于危险了，不是那么好玩的，这些年捞的不少了，必要的时候还是离开为妙，不然，有钱没命花的事情很可能发生。

    时间慢慢的过去了一个月，徐平安返回了J市，刚刚休息了几天开始上班，米国驻天朝大使艾德兰就一个电话打到徐平安的手机上了。

    “徐，我想，我们需要好好谈谈了”艾德兰一脸平静的说道，国内已经发来指示了，必须调解一下天启集团跟埃里克石油集团的纠纷。

    埃里克石油集团本身的运油货轮被击沉了，没有一家货运公司敢接他们的生意，生产出来的原油只能留在当地，无法运输出去销售。

    企业家没有简单的，都知道天启集团跟埃里克石油集团已经暗地里开战了，不想参合进去最近就不能跟两家合作，石油降价都没有贸易公司敢接手。

    不能按时将石油运输到制定地点是要违约的，违约金可不是一笔小数字，没办法，埃里克石油集团付出了一定的代价，黑宫开始插手。

    “没问题，艾德兰大使，J市可是一个旅游城市，我邀请你过来做客”徐平安笑着说道。

    艾德兰笑了笑“你这算是正式邀请吗”。

    “当然，正式的邀请，我给你安排好酒店，我们可以放松一下，我想，我们都有这个时间”徐平安笑着说道。

    “好吧，我明天以私人的身份过去拜访你”艾德兰直接说道，两人客套了一阵就挂掉了电话。

    米国插手这件事徐平安早就有心里准备，暗地里交手是暗地里交手的事，最终，还是要圆满解决这件事的，跟谁过不去都不能跟钱过不去。

    打归打，谈归谈，两码事，很正常的国际问题处理办法。

    按了一下旁边的按钮，很快，达琳娜进来了“你跟市长说一声，明天米国驻天朝大使艾德兰会以私人身份来拜访我”。

    “好的”达琳娜答应一声转身离开了办公室。

    徐平安伸个懒腰，直接去休闲区喝茶了，这件事必须要解决了，再拖下去对天启集团也没有什么好处，国际巨头企业之间的斗争不能超出框架。

    很快，陈青山在办公室内就接到达琳娜的电话了，询问了几句后就挂掉了电话，靠着椅子开始思索起这件事，好一会的时间，长长的叹息一声站起来离开了办公室。

    