    陆修说得唾沫横飞，刚才赛场上霍景深的操作，简直绝了！

    “四哥，你替我四嫂报仇出气可太帅了！我跟你说，你是走得早，不然你留下来还能见证我四嫂的操作，绝了！那个乔天晟还想搞偷袭，被我四嫂潇洒制服……”

    “是么？有多潇洒？”陆修正说得起劲，身后突然幽幽冒出来一句。

    “就是特别潇洒……”陆修下意识地回了一句，而后慢半拍地反应过来，这声音，怎么听着有点耳熟？？

    陆修当即心凉了半截，扭过头，就看见他四嫂正站在他身后，面带微笑地看着他……

    “四……四嫂……”陆修咽了下口水。

    “霍景深就是27号？”

    陆修：“……我，我瞎猜的？”

    他疯了吗？

    敢直接卖他四哥！

    “哦。”云清不说信也不说不信，“霍景深他会赛车？”

    “……会，还是不会呢？”陆修抬头看天，干笑两声，正绞尽脑汁在想办法圆过去，就在这时候，4S店一通电话打了过来。

    “陆小公子，您定的新车来了，可以现在过来交尾款提车了。”

    陆修如同抓住了救星，一叠声地答应了：“好好好，我马上就来。”

    他刚放下手机，却发现面前的云清也拨通了一个号码。

    “陆总，有件事想让你帮个忙，能不能帮我停一下你弟弟陆修的卡？”

    陆修眼珠子都快瞪出来了：“？？”

    然而他亲大哥的回复，才让他明白什么叫绝望。

    陆祈佑：“好，四嫂想让我停多久？”

    之前云清帮忙洗刷了倪欢的冤屈，让他们一家三口得以团聚，陆祈佑自然欠云清一份很大的人情，更何况，倪欢把云清当偶像崇拜，他又怎么可能得罪她？

    陆修忙双手合十，就差给云清跪下了。

    “……四嫂，饶命！”

    云清勾了勾唇，把手机调成静音模式，看向陆修，只轻飘飘地吐出一句：“替我打听一下，霍景深在哪儿。”

    ……

    此时的霍景深正在医院接受包扎，他手臂和额角都有不同程度的擦伤，皮外伤而已，并不严重。

    霍景深单手点开陆修的语音，只听了三秒，就不耐烦地准备关掉，但他听见陆修提到云清，就耐着性子听完了。

    在听见陆修说，云清被乔天晟持刀偷袭的时候，霍景深眸光微沉，破天荒地给他回了一条。

    “清清受伤了？”

    当时，他就应该直接撞死乔天晟……

    另一头的陆修人在车上，将霍景深的语音放出来。

    他看了眼旁边的四嫂，等她的指示。

    听霍景深的声音，似乎没什么不对劲儿的，只是气息有点虚……

    云清放下心来，继而，是恼火。

    这么大的事，他居然敢骗她！

    云清不冷不热地开口对陆修说：“你就跟他说，想知道，告诉我你在哪家医院。”

    陆修：“……”

    用这种口气跟他四哥说话，他怕是活得不耐烦了……

    陆修哪有勇气再发语音，他沉吸了口气，还是选择打字这种比较安全的沟通模式。

    陆修：【四哥，你现在在哪儿？我得确定你没事了，才能告诉你四嫂的情况。】

    漫长的一分钟后。

    ‘嗡嗡——’

    陆修战战兢兢地拿起手机，霍景深的回复只有三个字：【活腻了？】。

    陆修：“……”

    隔着屏幕他都能感受到无边的恐惧。

    但很快，霍景深下一条消息就发过了，是一个地址……

