    会议室的风波结束了，最后也只是言语上的数落一顿，一场简单的数落罢了，狗血淋头，劈头盖脸的骂了一个钟头。

    卡尔甚至震惊于这位中校先生的文化储备量，似乎就没怎么说过重复的话，这如果熟练掌握了法兰克语，战场上还不是大杀四方。

    最终的结果就是霍琳的工资被扣除了一部分，导致之后的日子里对卡尔没什么好脸色，吉拉尔科夫也没什么好脸色了。

    进修班的日子很快就结束了，卡尔还是有很多书籍没有查阅，不过也不留遗憾了。

    在帝国军事学院的礼堂上，这里正在举行着军官进修班的毕业仪式，每个人都升了一级，而卡尔也正式成为了一名上尉。

    进修班的学生都是前线立了军功，但是资历尚浅的年轻人，通过这次的进修仪式加快他们刷官的进度，。

    吉拉尔科夫中校微笑着为每位学员戴上新的军衔，但是轮到卡尔这里的时候，却忽然收敛了笑容。

    “恭喜，卡尔上尉。”

    不咸不淡的祝福了一下，然后就走向下一位学员了。

    卡尔也很无奈，如果不是因为会客室的那场风波，以他的为人作风，高低得有个50字高度评价，但已经发生了，没办法。

    “哎，霍琳这家伙还好意思给我摆脸色。”

    当初除了一顿数落之外，还被罚写了一份“反省书”，实际上是卡尔写了两份，就算帮霍琳这个家伙写完也没留好脸色，早知道就不帮她写了。

    对于这次有损帝国学院形象的行为，吉拉尔托夫的惩罚其实是很轻的了，毕竟抛开杰瑟夫中将的态度不谈。

    卡尔是中央军重点培养对象，为此中央军的代表还特意和帝国军事学院打过招呼，所以吉拉尔科夫不能让卡尔的履历留下污点，否则中央军绝对会和帝国军事学院好好“说道说道”。

    再说了，小卡尔只不过是和帝国军事学院的书记官在会议室发生了一些“争执”，背后的原因让人暖心。

    霍琳也不是个平凡的小姑娘，她除了是本校优秀的毕业生，家族也十分庞大，很多人在帝国军队里担任着重要职务，而且小姑娘吧，都要宠着，吉拉尔托夫也不想惹麻烦。

    虽然最终的结果让三个人都感觉可以接受，不过一个是进修的学员，自己不能说，毕竟有上面的人看好。

    一个是自己的下属，也不能说，毕竟家里有一点关系，会比较掩护这个小女儿，这就导致吉拉尔托夫很憋屈，自己努力干到中校的位置，结果要受这气。

    典礼只是一个过场流程，所以没多久就结束了。

    卡尔回到宿舍开始整理行李，在确定没有东西遗留或者带错后，把行李箱放在了教务处那里，然后收到了霍琳给的一封电报。

    中央军直接把他任命为中央军直属航空魔导士中队的中队长，集结地点在北罗腾堡。

    说起北罗腾堡，在德意志帝国是一个特殊的存在。

    北罗腾堡在不莱梅的东方，汉堡的西南方，是下萨克森州的一座重要小城，同时也是德意志帝国北方交通线的重要枢纽。

    这座小城市有十二万的人口，这里面是包括了一只整边尸在内的近五万驻军。

    小城一半的面积被仓库和军营占据，囤积了来自北方集团军，中央军和海军的大量物资，是德意志帝国最重要的军需物资囤积点之一。

    也就是因为它囤积了三支军队的物资，故而这里虽然名义上归属北方集团军辖制，但是中央集团军和德意志海军都在这里设有办事处和少量驻军。

    这里并没有市长和市议会，已经被军队“架空”了，这里的管理权归国防部所有，这样也方便调节各军之间的关系。

    军事委员会的代管办公室，办公室主任就相当于市长，全权负责城市的管理，是德意志帝国为数不多的军管城市之一。

    “来这里集合，也没说把自己卖到海军那里，是为了让我没那么难过吗？”

    卡尔苦笑了一下，根据集合地以及杰瑟夫中将之前透露的消息，看来这个人情算是还出去了，不过都已经把自己卖出去了，电报里也没明说。

    卡尔可以断定，集合完毕后，这支中队会前往汉堡，加入海军的战斗序列，然后在海上经历对面炮弹的洗礼。

    西线的战场只是危险，因为陆军实力和法兰克人不遑多让，海上可不一样，是真正的劣势方。

    “唉！如果这个时候“重返帝国”能借我一些兵力，或许我就能开心的上战场了。”

    卡尔对于不太好的未来并不是特别憧憬，甚至他开始幻想如果这个时候能傍上霍琳，会不会有一些不同的转变？

    这个想法的产生还是来自于那场会议室风波，两人玩闹肯定会触碰到身体，卡尔也算是嗯，对，那个了。

    霍琳除了有一些神经大条之外，无论是个人能力还是外貌处事，都挑不出什么毛病，更何况家里是个靠山，卡尔不想努力了。

    不过也只是想想，卡尔还没有那种大胆的想法。

    卡尔待在被分配的屋子里，看着窗外明媚的天气，明明应该很好的，但心情仿佛压着一块石头。

    马尔蒂达，法玛，霍琳。

    实话实说，略显可爱的幼年外表让卡尔的女人缘似乎很好，而且卡尔沉稳懂事，也不会让多少女孩儿不喜欢。

    不过卡尔自认为自己不会有那种想法，自己的目标一直都是很明确的，活到最后，回到现实世界。

    可能在这个世界也会生活的很好，但如果达成前提条件“活到最后”，那么穿越回去一定是最优的。

    不过自己对于法玛，对于美好的女性还是有一定憧憬的，或许是第一次从战场上活着下来，从那之后，卡尔就想有个依靠。

    疲惫的时候，自己的肩膀可以靠在一个喜欢的人身上，当然，如果是兄弟情的男人还是算了，卡尔更愿意选择靠在女人的身上。

    “他奶奶的，要不是被选择到了这个战争的世界，我好歹能快乐几年，现在天天干仗，什么时候才能享受享受？”

    卡尔不想一直奋斗到了晚年，才能接着奏乐，接着舞。

    打开窗户，卡尔深吸了一口气，明媚的阳光下是冰冷的空气，这也让卡尔有些发热的脑袋可以降降温。

    到屋子里，看着书桌上的那个信封，里面是中央军发给他的电报。

    “海军么？很好，听说伙食还不错。”

