    林易投了！

    球场上，溜到高位接球的林易在距离篮框九米开外的地方，就这样不讲道理的投了！

    虽然在过去的这几年，林易的超远三分命中数一直位居联盟第一。

    但是，今晚可是总决赛啊！

    负责盯防林易的基里连科此时此刻很想脱掉自己的球鞋对着自己的脸一通狂抽。

    我一定是在做梦！

    一定是这样的！

    你们见过这样打球的吗？

    这特么，就算是那些脑残电视剧也不敢这么拍啊！

    这与手撕鬼子、八百里开外的狙击有什么区别？

    不过，内心究极无语的基里连科还是朝着林易扑了上去。

    这球，总不可能进吧？

    AK47的大长臂已经完全遮住了林易的视线。

    林易这一次跳投的投篮动作很不标准，似乎是为了追求出手速度，他刻意用了推的方式。

    这种投篮方式，与林易平时那种飘逸的干拔不同，而在林易出手的这一瞬间，基里连科总觉得这样的出手方式自己在哪儿见过......

    “篮板——！”基里连科大声地提醒着队友。

    而完成出手的林易则是在转身的同时，张开了自己的双臂。

    天空寄托着我的信仰，张开双臂，仰望天空，是对上天恩赐的感激。

    要知道，随着肩上的担子越来越重，林易已经很少会在比赛中去浪了。

    正所谓从不浪无把握的进攻，就在刚刚，与林易猜想的一样，当他的亢奋值来到一个极点后，射程无限果然开始亮了起来。

    几乎没有任何犹豫，林易选择了尝试开启。

    这场与马刺的比赛，气势相当重要。

    首战功成的重要性不言而喻，林易希望从一开始便能压制住这支马刺。

    运气，在这个夜晚眷顾了林易。

    射程无限一次便开启成功。

    唰——！

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们都懵了......

    望天。

    这种时候我们是不是应该欢呼？

    但是为什么总感觉膝盖很痛，已经站不起来了。

    就连最铁杆的林蜜，在这一刻也只能下意识的说一句：“艹！”

    林易疯了吧......

    解说席上的巴克利很清楚，尼克斯的这一攻，绝不是这样来布置的。

    因为在林易出手后，尼克斯的队员们同样是一脸懵逼，格林和保罗还在进行交叉跑位呢......

    可是，你别管什么合理与不合理。

    林易这球进了啊！

    距离篮框九米远的洲际弹道，在总决赛上，林易没有丝毫征兆的便秀了起来！

    基里连科气得直跺脚，这把俄罗斯散弹枪很想与林易理论理论，这种球，你不能这么打啊！

    你凭什么能这么打？

    而且，你凭什么能进啊？

    波波维奇感觉自己的腰闪了一下，在助教的搀扶下，老爷子对着场上的马刺球员做了一个双手下压的动作。

    冷静，冷静！

    早在总决赛开始之前，波波维奇便提醒过马刺的队员，一定要小心林易这种突如其来的超远三分。

    只不过......

    再有心理准备，当林易真的顶着基里连科进行超远干拔......马刺的球员都感觉自己的胸口有些堵。

    先不说这球能不能进，合理不合理，为什么这人，敢在出手后就开始装逼啊？

    这泥煤，你是得有多大的心脏才敢相信自己一定能进？

    6比10，从比分上来看，林易的这记三分也没能拉开两队的分差。

    但是在气势上，林易已经让马刺的阵脚出现了略微的慌乱。

    林易自己也很清楚，射程无限的超神模式只有一分钟，在这一分钟内，就算他打出了爆炸输出，也很难一波带走马刺。

    所以相比起能够把“伤害”最大化，林易在决定开启“超神模式”时便计划好了，这一分钟，攻城为下，攻心为上！

    玩战术的，心都脏！

    林易的这发超远三分，如果没有他接下来的那波转身庆祝，未必会有那么震撼。

    这种得分了还诛你心的人......

    着实恐怖！

    麦迪逊广场花园，在缓了好一会儿后，主场的球迷纷纷离开了自己坐的热乎乎的板凳。

    各种各样的欢呼汇聚在了一起，麦迪逊广场花园顿时犹如地动山摇一般！

    场上，马刺的进攻，石佛顶住压力，又是一记侧面的打板勾手。

    8比10。

    进球后的邓肯也作了一个双手下压的动作，示意马刺的球员们不要慌，有我在！

    然而......当退防的邓肯看见尼克斯利用长甩发出底线球时，这尊石佛突然有一种想要跳墙的冲动！

    林易刚刚投进的那一球，当然不是尼克斯的战术。

    可是当他投进了那一球后，尼克斯的下一攻，尼克斯的球员都开始自觉地给林易拉开了空间。

    拳王的长甩找到了已经快下的林易，而后脚跟踩在尼克斯中圈LOGO附近的林易......

    又投了！

    世界各国的解说顿时感觉时空错乱了。

    我们怕不是在解说全明星赛的投篮之星比赛吧？

    总决赛......

    林易这么玩的？

    慢了一步的基里连科面如土色，而完成投篮的林易则是对着马刺场边的替补席比了一个三分的手势。

    一向冷静、淡定的波波维奇涨红着脸......

    伴随着篮球在空中划出了一道美丽的弧线，唰——！

    空心入网！

    “暂停！”呼吸越来越急促的老爷子，在坐回替补席上时看着自己的助教说道。

    马刺替补席上的球员面面相觑，这不是真的，这一定不是真的！

    场上，邓肯的下巴已经掉到了地上......

    讲道理，这可是总决赛啊！

    可是，就在场上双方的球员都在耐心地寻找着进攻机会时，林易十分不和谐的跳了出来，仿佛在说：把球给我，你们都回家吧！

    别说马刺这边了。

    就连尼克斯这边，林易的队友们也没能缓过来。

    “计划成功！”看着马刺请求了暂停，林易握紧了自己的拳头。

    “超神模式”还剩下27秒，林易估计自己还能有一发洲际弹道的机会，与马刺这种对手打，能在1分钟内找到3次出手机会，林易觉得这波已经不亏了。

    而且更为关键的是，好不容易在开场站稳了脚跟的马刺......这下又乱了。

    林易知道，接下来的这段时间，才是尼克斯稳固优势的好机会。

    因为洲际弹道的降智打击，就算是马刺，也不可能躲得过！

    ……

    PS：第一更