
　　一共一千头鎏金傀儡，每一头的肉体坚硬程度能够勉强达到玄阶高等的程度，这让它们比钢铁傀儡要难对付得多，不过龙辰的爪子异常锋利，基本上在硬度方面，已经到了神兵的水准了。

　　镗！

　　一声刺耳的声音响起，龙辰这个瞬间，已经用肩膀将其中一头鎏金傀儡撞到，同时，他爆发出全身的力道，扭腰，出手，锋利的爪子直接刺入了鎏金傀儡的身体当中！鎏金傀儡这坚硬的身体，没能挡住龙辰的大力袭击，被他的爪子直接刺穿！

　　“还好能够刺穿！”龙辰奋力一扭，顿时手指间已经碰到了一个滚烫的晶体，他二话不说就将那晶体从鎏金傀儡的身体当中取出来，看都没看，就装入了自己的乾坤袋当中！

　　东方天宇已经领先了许多，龙辰在这时候，已经没有时间再去看了。而且这时候其他的鎏金傀儡纷纷朝着龙辰轰来，至少堵住了他的前方和左右两个方向！

　　如此强悍的肉体，打出的拳头，龙辰如果正面挨中，就算有归元，估计也得受伤，更重要的是这会耽搁时间。

　　所以他不得不打起十二分的注意！

　　眼睛的余光随便瞄了一下，这时候，尹梦瑶也开始对战第一个鎏金傀儡，东方家族其他的少年，虽然已经被围住了，却依然争取着朝着龙辰的方向靠来，意图再次牵制龙辰，好让东方天宇取得一百颗鎏金之心！

　　“梦瑶姐练就了流水圣体，而且经历了木傀儡的历练，想必应该没事！我只需要用最快的速度，获取鎏金之心！”

　　想到此处，龙辰这是什么都不管了，他看到哪个方向的鎏金傀儡比较多，赫然就朝着那个方向而去，整个身体都在攻击着，完全采用近战的方式，看起来就像是个疯子，但是就是这个疯子，竟然还别人觉得，有些狼入羊群的感觉。当然，龙辰是狼，而那些鎏金傀儡是羊！

　　镗镗镗！

　　龙辰的爪子，还有膝盖手肘上的尖刺，不定的刺入了鎏金傀儡的身体，发出了刺耳的摩擦声，在他的身边，成片的鎏金傀儡开始倒下，在他身边堆起了一个小山！

　　“什么？”偶然就看到了龙辰这边的举动，东方家族的少年们都非常震惊。

　　“龙辰他什么时候变得这么强了？他杀的鎏金傀儡，差不多有我们加起来这么多了！”

　　“不可能啊，就算他练就了玄阶高等的炼体战技，我也练就了呢！”

　　“你们看，他的爪子和尖刺非常锐利，可以轻移的刺进鎏金傀儡的身体，比我们方便得多了。”

　　“原来是这样，我还以为他真的很强呢！”

　　“兄弟们，他差不多要赶上天宇哥哥了，我们答应过天宇哥哥，若是让他收集满一百个鎏金傀儡，这让我们的脸往哪里放？我们快去阻止他！”

　　他们一边朝着龙辰的方向靠去，一边高声议论着。东方天宇听到他们的议论，连忙朝着这边看过来，当看到龙辰疯子般的模样时，他心里吓了一跳：“这么快？兄弟们，快给我拦住这小子，等我收集满了，立刻就去杀他！”

　　收集满鎏金傀儡再动手，东方天宇也是为了防止意外而已，若是他选择先打败龙辰，会有可能自己也会受伤，受伤之后还要去收集鎏金傀儡，那可要难得多了。

　　“是！”

　　“三十八颗！”龙辰将手中的第三十八颗鎏金之心放入乾坤袋中的时候，眼睛的余光已经瞄到了其他人又朝着他围过来了，他冷然一笑：“困得住我吗？”

　　接着，他的身影飞速的动了起来，连续几个闪动之后，已经突破了他们辛辛苦苦准备的包围圈，来到了另外一片鎏金傀儡众多的地方。

　　“真龙九闪果然不凡，在这样的场景之下，我使用真龙九闪，要占据更加强大的优势。”有了这真龙九闪，在加上龙魂变身这逆天的能力，龙辰完全有可能在东方天宇完成任务之前完成任务。

　　“什么，他竟然冲出去了？”对龙辰再次冲出了包围圈，众人都有些无语。

　　“他刚才的那身法，怎么好像是真龙九闪？”其中一个少年忽然道。

　　“怎么会？他刚刚来到东方家族，怎么那么快修炼了真龙九闪，真龙九闪可是四叔玄霄的独门绝技！”

　　“别管这么多了，我们先把他抓住！”

　　“有真龙九闪，我们怎么可能抓得住，诸位，我有一个主意，这尹梦瑶是和他一道的，你说我们若是动她，她有可能不自己送上门来？”

　　此话一出，其他人纷纷赞同，二话不说，朝着尹梦瑶杀去。

　　尹梦瑶不过是地丹境小成，战斗力在外族算是天才，而在内族当中，甚至还不如这些地丹境小成的小孩，如此多人对付她，她又怎么可能是对手？像龙辰这样，一进内族就焕发光彩的人，从前是不存在的。

　　一共十几个人，如果靠近尹梦瑶，尹梦瑶基本上没有什么防抗的实力。

　　“我本来不想和你们动手，但是你们竟然找死，就怪不得我龙辰了。”见他们竟然打尹梦瑶的主意，龙辰一怒，放下手中的杀戮，就像是一阵旋风，在各个鎏金傀儡当中穿梭，一股杀气，朝着众人逼去！

　　“好灵活的身体，竟然可以来去自如，但是又怎么可能会是我十几号兄弟的对手？”看到龙辰果真不怕死冲上来，少年们都大喜，连忙朝着龙辰杀去！

　　“现在是紧要时刻，我不能藏拙了，一定要在最短的时间内干掉这些家伙，才能够安心获取鎏金傀儡！”

　　想到这里，龙辰赫然使用了这一招神通。

　　“吞噬血界！”顿时，一股血色朝着东方家族的子弟们疯狂的弥漫而去，这些家伙还不知道发生了什么事情呢，就被这吞噬血界给围了起来，看到周围那淡淡的血气，他们脸色一变，疑惑道：“这是什么？”

　　不过，他们刚刚问出话，就感觉到身体当中，自己的血液竟然沸腾了起来，东突西撞，完全不受自己的控制，尤其是一些刚刚到达地丹境的小孩，更是脸色惨白，发出一声声痛苦的惨叫，其中，甚至还有一个小男孩伏倒在地！

　　“就是现在了。”龙辰心里想着，二话不说，人已经来到了他们的身边，在他的吞噬血界之下，大部分的人都需要耗费精力去对付吞噬血界，龙辰就像是砍瓜切菜一般，一掌放倒一个！

　　这一声声的惨叫，让近在咫尺的尹梦瑶呆呆看着龙辰，美目当中充满了不可置信，而当东方天宇也看到这一幕的时候，手上一抖，差点就让现在的对手击中他了。

　　在东方天宇的视线当中，龙辰把一个个的东方家族少年劈晕过去，这样，他们也不敢再胡闹了。尹梦瑶专心面对鎏金傀儡，应该不会有危险。

　　“这怎么可能？”要知道，这些人中，可有好几个境界上和龙辰差不多的，只是他没想到，龙辰竟然如此厉害，轻移就将同等级得人打得屁滚尿流。

　　“这龙辰不能留，他一定要死。”东方天宇暗暗发下毒誓，这个时候，他没有离去去照顾这些废物了，而是爆发出全身的力量，对付着鎏金傀儡，到了这时候，他已经有了五十多颗的鎏金之心。

　　“我让你们再给我烦！”在吞噬血界的能力之下，这一种的东方家族天才们，纷纷都给龙辰打得失去战斗力，龙辰就是要他们不能在动弹，所以下手也不轻。

　　“龙辰，时间不多，快收集鎏金战体！”尹梦瑶对龙辰关心，不过这一战关系到小狼，她便积极的提醒，因为这时候，只有龙辰，才能够和东方天宇唯一叫板，最后的冠军，也只可能在他们身上展开角逐！

　　“东方天宇没有外在因素影响，现在已经比我快上许多！”龙辰二话不说，立刻就加入了鎏金傀儡的队伍当中，放开手脚杀着。

　　他原本还担心，那些少年都晕死了过去，如果鎏金傀儡这时候杀掉了他们，该怎么应对，不过后来他发现，对于晕过去的人，鎏金傀儡根本就不动手。

　　已经拉下了这么多，龙辰不得不直接将攻击的战技，还有真龙九闪直接用到了对鎏金傀儡的杀戮中来，有了真龙九闪，他可以在敌人的包围当中行走自如，发挥着更加的效率，基本上他每一击，都差不多能够获得一个鎏金之心。

　　两人一边用眼睛的余光看着对方，一边疯狂的杀戮着，让东方天宇感觉到威胁的是，龙辰虽然和他有些差距，不过获取鎏金傀儡的速度，却要超过他，这样下去，总有一个时间龙辰会赶上他！

　　“小子，若是让你赶上我，我还用混了？”东方天宇冷笑一声，也加快了速度。在杀戮当中，时间一点一点过去，终于，当龙辰到达九十个的时候，东方天宇发出一声长笑：“龙辰，我可要去拿青龙战戟，不陪你了！你慢慢杀吧，再见！”

　　东方天宇原本打算在这里杀死龙辰，不过此时看来，似乎这个任务有些难度，从青龙战戟中领悟功法，受了伤也会麻烦，所以他强行忍下愤怒，直接去拿青龙战戟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第205章 角逐【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 