    第239章 返回地球

    张辰一边搂着在自己怀中香甜酣睡的慕容无痕，一边查看荒阶商城。

    《九转造化丹》：五百亿震惊点；

    《天地无极四象功》：一千亿震惊点；

    《霸天圣体》：一千亿震惊点；

    《万劫不灭至尊圣体》：两千亿震惊点；

    《无量造化天经》：两千五百亿震惊点；

    《鸿蒙紫气一缕》:三千亿震惊点；

    《太上玉清混沌功》：三千亿震惊点；

    ……

    全都是好东西！

    一百亿的万灭归墟拳就让他达到高级神魔巅峰实力！

    要是买下上千亿的圣体功法，岂不是直接就是魔王级了！

    他现在已经有一千一百多亿的震惊点！

    只买的起荒阶低级的宝物！

    看来还得搞震惊点呀！

    玄星的震惊点已经薅的差不多了，看来还得再去其他割震惊点！

    “嘤……”

    怀中的佳人苏醒，轻轻的嘤咛一声，发现自己抱在张辰怀中。

    想起昨天从办公室到卧室的疯狂，慕容无痕脸上闪过一抹羞红。

    张辰轻轻帮她整理凌乱的发梢问道, “还剩下三十多只初级神魔星兽，需要我一并解决吗？”

    慕容无痕摇了摇头说道，“那三只中级神魔星兽已经被老公斩杀，剩下的初级神魔星兽不成气候，正好留着给我们当做磨练。”

    “昨天还不肯教我老公，现在叫这么顺口了。”张辰捏着慕容无痕精致的下巴笑道。

    “要你管。”慕容无痕俏皮的咬了一口张辰, 娇嗔哼道，“我就叫怎么啦？有本事咬我呀！老公！老公！老公！”

    自从星兽入侵之后，她每天都是枯燥的修炼修炼再修炼。

    不是在修炼之中，就是在和星兽的战斗之中。

    没有为自己活过一天！

    没有开心过一天！

    即使打退了星兽入侵也不值得开心！

    因为每次入侵都有大量的人类战死！

    她最大的梦想就是有朝一日可以反攻星兽位面！

    但取得防守的胜利是依仗大量的防御工事。

    反攻星兽位面根本不现实！

    现在不一样了！

    三大中级神魔星兽已死。

    即使张辰不出手，以玄星的力量也足以反攻星兽位面。

    她没有让张辰自己出手毁灭星兽位面。

    因为她知道张辰这样实力通天的大人物，是不可能久留玄星。

    他只是一个过客，终将会离去！

    或许在不久的将来，玄星还会遭遇更强大星兽位面的入侵！

    只有自身不断变强才是王道。

    近百年的星兽入侵！

    玄星死了无数人。

    但不可能否认。

    在这数百年里，玄星的实力得到极大的提升。

    所以明知道把星兽位面留着当成历练场会死掉很多人！

    她还是选择不让张辰出手彻底毁灭星兽位面。

    两人打闹了一阵。

    张辰搂着慕容无痕说道，“我来帮你炼化中级神魔星兽的星核，把这两颗都炼化完，应该可以让你突破到中级神魔。”

    “谢谢老公。”慕容无痕没有矫情，开心的亲了一口张辰。

    两人来到修炼室。

    张辰帮慕容无痕炼化中级神魔星兽的星核。

    玄星上已经彻底沸腾起来！

    星耀联邦的议长、副议长、大元帅三大中级神魔已经亲自去星兽位面确认过！

    三只实力和他们差不多的中级神魔星兽真的已经全部被张辰随手捏爆！

    他的实力已经达到匪夷所思的境界！

    三人都在庆幸！

    还好当时知道他是外来者之后！

    并没有采取不友好的行动！

    否则！

    他们想想都感觉浑身战栗！

    张辰可以随时捏爆中级神魔的星兽！

    自然也可以随时捏死他们！

    玄星上的民众知道三大中级神魔星兽已死！

    全都欢呼的把张辰奉为救世主！

    张辰在星战里三十一场个人竞技录像，一夜之间点击量包圆了星战视频总点击量最高的前三十一名。

    排在第一的自然是和青鸾战将慕容无痕的对战录像！

    之前！

    他是无数男人嫉妒羡慕恨的对象！

    现在！

    慕容无痕成为无数女人羡慕的对象！

    “帅神超级勇”已经成为全民偶像，国民老公！

    所有女孩的梦中情人！

    他在星战中带着面具！

    但并不妨碍他成为全玄星最帅的男人！

    勇是超级勇！

    帅肯定是也超级帅！

    三天之后！

    张辰帮慕容无痕炼化完两颗中级神魔星兽的星核！

    顺利的让她晋升成中级神魔！

    “主人，你终于出来了，小女仆想死你啦！”

    张辰一出关, 依加美娜就像挂饰一样搂着他的脖子撒娇, 还挑衅的看了一眼慕容无痕！

    慕容无痕直接无视她，任由他们主仆二人玩闹。

    张辰已经告诉过她在自己的位面还有其他女人，她也没想过要独享这个男人！

    “不错嘛，这么快就晋升神魔啦！”张辰看到依加美娜的战力已经飙升，捏了捏她的琼鼻夸奖道。

    依加美娜吃醋的可怜兮兮说道，“小女仆都没主人帮忙炼化星核，只能自己努力咯。”

    一旁的慕容无痕不由吸了一口冷气，张辰的这个小女仆竟然不靠外力就吸收中级神魔的星核！

    要知道中级神魔的星核中蕴含着无比恐怖的力量！

    即使是她也需要在张辰帮助下才能三天炼化完两颗！

    依加美娜竟然凭借自己就炼化了！

    能成为张辰的女仆，果然不同凡响！

    “你分身都可以提升实力，要是那么多分身全都提升实力，最后融合到本体身上，实力不是可以蹭蹭蹭的涨！”张辰好奇的说道。

    “哪有那么简单。”依加美娜说道，“分身不可以自主修炼，只能吸收外力能量提升，而且融合到本体时还会有所损耗，还不如自己给本体吸收！不过这些都是杯水车薪，等主人成为魔王之后就知道魔王级的力量有多可怕了！”

    慕容无痕不由震惊的看着依加美娜！

    难道她只是一个分身！

    竟然说中级神魔的星核能量是杯水车薪！

    她的本体该有多强大！

    三人走吹练功区。

    机要秘书迎过来敬礼说道，“将军，议长和大元帅还有其他一些神魔已经来这里等候多时了，要不要通知他们？”

    她不由打量着张辰！

    就是这个超级大帅哥一手捏死中级神魔星兽！

    难怪将军会成为他的女人！

    “要不要见他们？”慕容无痕温柔的对张辰问道，征求他的意见。

    “既然都来了，那就见一见呗。”张辰说道。

    慕容无痕这才让机要秘书去通知那些玄星的神魔们来会议室。

    三人刚出来，先去吃了一点东西。

    虽然他们现在的实力已经可以辟谷！

    但生活要有仪式感！

    该吃吃, 该喝喝！

    三人吃饱喝足之后才来到会议室。

    玄星的三大中级神魔和众多初级神魔们都已悉数到场。

    他们有行政议员，战区司令，各大家族或是工会的话事人！

    此时都正襟危坐的等着张辰到来。

    张辰三人走进会议室！

    众人全体起身，目光炽热的看向张辰。

    有军职在身的都肃穆的敬礼。

    会议室中间和左右各留了一个座位。

    张辰坐到中间正位上，慕容无痕和依加美娜分坐两边。

    “诸位请坐。”张辰说道。

    众人这才坐下。

    “张先生，我代表全体玄星人类，感谢您出手斩杀三只中级神魔星兽，为我们玄星带来和平。”

    一个面容五六十岁的老者率先开口，起身向张辰鞠了一躬感谢！

    他是玄星三大中级神魔中最强的联邦议长。

    “举手之劳，议长不用客气。”张辰淡然的说道。

    “对张先生而言是举手之劳，但对我们玄星而言却是永绝了星兽之患！”联邦议长说道，“张先生以后若是有什么地方需要我们效劳的，请尽管开口，我们星耀联邦一定会倾尽全力为先生效劳。”

    “确实是有一件事需要你们帮忙。”张辰说道。

    “什么事？”联邦议长问道。

    “我们需要你们玄星的各种科技技术的信息。”张辰说道，“越详细越好。”

    的确和玄星的环境文明都差不多，但科技和武道都远远落后。

    现在地球灵气复苏，开始可以修炼。

    但修炼之事不能一蹴而就！

    而科技技术只要有详细信息，就可以爆发式的发展。

    特别是星战这种模拟度高达98%的游戏！

    地球暂时没有外敌。

    人类修炼之后有力气没处使。

    只会造成混战。

    有了星战之后就可以在里面对战！

    也可以在里面得到磨练提升。

    众人已经准备好张辰狮子大开口向他们要能量资源了，想不到竟然是要科技技术！

    科技技术对于神魔级之后的作用就很小了！

    对他们而且还比不上星核！

    要知道三大中级神魔星兽一死，现在星兽位面的星兽已经相当于他们的星核资源库！

    “好的张先生，我马上让人把所有的科技技术整理详细整理出来给您。”联邦议长想都没想的就答应下来，然后接着问道，“张先生还有其他什么需要吗？”

    “给我准备A级之下的星核一千万，A级星核十万，S级星核一万，SS级星核一千，SSS级星核一百，我过几天要带走。”张辰说道。

    玄星的震惊点已经割的差不多了，再留在这边没有太大的意义。

    “没问题。我们会马上组织反攻星兽位面，一周之内给张先生准备好星核。”联邦议长说道。

    张辰要的星核并不多，特别是高品级的星核要的很少，远远低于他们的心理预期！

    “其他没什么事了。”张辰说道，“你们要是也没其他事情，那就散会吧。”

    玄星的神魔相互看了看，最后联邦议长说道，“张先生，我们可以每年向你进贡资源，希望您能庇护玄星。”

    张辰的实力让他们震撼！

    谁也不知道玄星还会不会遇到更强的星兽位面入侵！

    若是能获得张辰的庇护就多一分保障。

    张辰点了点头说道，“好，我离开之后会留下一缕意志，若是遇到你们不可抵挡的危险，可以唤醒那缕意志联系我。”

    王级就可以自由穿梭深渊世界。

    他现在有一千多亿的震惊点，随时都可以晋升神魔王级！

    联邦议长把他们商议好的每年进贡资源数量报给张辰。

    张辰没有太在意，直接同意。

    他并不需要资源修炼，刚才要那些资源只是为了带回地球，提升地球的整体实力。

    散会之后。

    那些神魔们都返回自己的岗位。

    开始组织反攻星兽位面。

    玄星本来就是全民皆兵的战时状态。

    很快就可以组织好反攻！

    慕容无痕作为青鸾战区的总司令。

    也投入部署反攻计划。

    最开心的当属依加美娜了！

    终于可以霸占张辰！

    很快！

    在第三天就全军动员！

    在四大中级神魔和数十个初级神魔的带领下。

    人类十亿大军反攻星兽位面！

    三大中级神魔星兽已死！

    根本就无法挡住玄星的四大中级神魔强者！

    星兽连连溃败！

    S级之上的星兽已经具有一定的灵智！

    懂得逃跑。

    而低级的星兽则是悍不畏死的冲锋，成为人类的星核！

    一场大战！

    玄星大获全胜！

    星耀联邦并没有赶尽杀绝！

    而且留着一部分星兽，让他们繁衍生息，源源不断的提供星核！

    只要不诞生中级神魔星兽，对他们就毫无威胁。

    五天之后。

    星耀联邦奉上张辰规定的资源。

    张辰收到资源就准备离开玄星。

    传送球无法只能带一个人，无法带走慕容无痕！

    以他现在的实力，也无法带人穿梭深渊。

    “乖乖等我。”张辰抚摸的慕容无痕的青丝秀发说道，“我会尽快想办法在玄星和我那个位面搭建传送通道，到时候两个位面就可以互通了。”

    他现在的实力还不足以搭建位面传送通道。

    不过依加美娜告诉他，只要到了高级神魔王，或者是找到特殊一些特殊的力量就可以搭建传送通道！

    “我也会努力提升成为神魔王，到时候就可以随时跟在你身边。”慕容无痕目光坚定的说道。

    张辰抱着亲吻慕容无痕的秀额。

    然后在她依依不舍的目光中。

    启动传送球，和依加美娜回到地球！

    “呼！终于回来咯。”依加美娜说道，“不过我还宁愿留在玄星呢！”

    “为什么？”张辰不解的问道。

    依加美娜嘟囔道，“在玄星你只有慕容无痕，在地球上你可有好多个女人！”

    (本章完)

