
　　一大队人。

　　突击队员每个人的身上都沾染着血渍。

　　像战神一般。

　　一天过去，血渍已经凝结，呈现出黑色，更加令人畏惧。

　　城卫们知道贾蔷，连忙开城门，迎人进来。

　　怕开门晚了，惹他们生气。

　　更壮观的是,那一根绳子上绑着的人。

　　都是些穷凶极恶的匪徒，可是这个时候已经成了待宰的羔羊。

　　恐怕县城中的大牢都关押不住这么多的人。

　　城中的百姓纷纷出来偷看着，扫除了匪徒，于他们是一件大好事。

　　县令到了大街上来迎接：“将军凯旋，长安县之大幸。虎狼之师，我上折子为将军请功。”

　　县令是发自内心的开心，匪徒凶悍，他不堪其扰,每天都是头疼的很。

　　山匪是烧伤抢掠都做的,除了县城，周边乡镇基本都被山废劫掠过，嚣张的很，关键他还无计可施。

　　县令直接跪了下来：“将军高义，解我长安县困境，我代长安百姓谢将军。”

　　看上去还是个一心为百姓的好官。

　　贾蔷上去搀扶：“本将也是听从陛下旨意办事，本分罢了。”

　　这么多的匪寇，不过已经绑住了。

　　县令：“将军，还得请求您件事。这么多的人县大牢接收不了。您看看要不要把人带到州府去。”

　　两百多号人。大牢可关押不了这么多了。

　　贾蔷应承了下来。

　　剿匪而已，只是一桩小事。

　　也许对长安县来说是件了不得的大事。

　　吃过了饭菜，大家都离开了长安县，往京城去。

　　死去的那个兄弟的尸首一并带回了京城。

　　路上，贾蔷把李由叫了来。

　　“李由，查下那个兄弟的籍贯,把尸体送回。另外再安排五百两银子作为阵亡抚恤。”

　　剿匪得到了战利品差不多也有万把两银子的东西。

　　一半自己收了，当作辛苦费。四分之一留在了长安县，四分之一带回京城朝廷复命。

　　“李由死去的那个兄弟，看看家里还有什么人,都安排妥当了，缺的，或者有什么想要的，到时候都跟我说下。”

　　只要是能办到的，贾蔷都尽量满足。

　　人命并不值钱，但是在贾蔷这儿不一样。

　　整军出发。

　　而县令写好的奏折加急往京城赶去。应该还能更快一点到京城去。

　　只是一股土匪而已，并没有生出多大的涟漪。

　　甚至都没有嘉奖。

　　回到了大观园中。

　　当初在教堂和西洋人交易的时候，换到了一大袋的可可粉。

　　这可是个好东西能用来制糖，西洋糖。

　　备足了材料。黄油，燕麦，牛奶，可可粉，糖浆。

　　屋里的丫鬟们看到贾蔷这般模样，知道二爷这是又要做出些新玩意来了。

　　除了可可粉他们没见过之外，其它的都知道。

　　“二爷，这个是什么？”

　　她们都表现出了极大的好奇心。

　　贾蔷：“糖，跟现今存在的糖不一样。”

　　到了屋子外头,生起火开始捣鼓起来。

　　先用椰子油隔热化成液态，加入奶和可可粉，搅拌后倒入了糖浆。

　　搅拌均匀,操作还算简单，等固化后就成了巧克力。

　　但是贾蔷想做的是士力架，还需要些工序。

　　和压缩饼干一样，不为了赚钱，图个方便，抗饿。

　　花生，燕麦，巧克力，大半天的时间算是做好了一批。

　　就是不知道适不适合这个年代人的口味。

　　有一点点苦，大多是甜的。

　　贾蔷：“香菱，过来，尝尝看。”

　　贾蔷自己也吃了个，口感感觉和记忆中的也差的不多。

　　“二爷，这个也太好吃了吧。”

　　香菱忍不住身子颤抖了下，还没吃过这么好吃的糖。

　　看着有些夸张。

　　叫其他几个人都来试试。

　　拿着一包裹去了荣府。先去找凤姐。

　　路途上却看到了贾环。

　　“蔷哥儿。”

　　贾环看到贾蔷高兴极了。

　　他也想住大观园中。

　　可是除了贾蔷和贾宝玉，元妃只许女孩子入住。他只能羡慕。

　　贾蔷看到了他，从包裹中取出了黑乎乎的一团：“这个糖好吃，试试。”

　　女的都试过了，确实好吃。想看看贾环的感觉怎么样。毕竟男女间多少有点差异。

　　贾环一脸疑惑的吃了下去。

　　吃下去后的表情可比那几个丫鬟的更加夸张。

　　“蔷哥儿，这是哪儿买的，我也要去买一大桶。”贾环非常激动的看着贾蔷。想要问清楚来源。

　　贾蔷：“这一根就是半两银子，你还要买吗？”

　　一颗糖半两银子，贾环嘴巴张的大大的，“蔷哥儿你该不是哄我。”

　　打破了他的认知，哪里能有这么贵的糖，像他们这样的人家也吃不起吧。

　　“再给你两个。”

　　给了他两个之后离开，到凤姐那儿去。

　　自己还要科举，生意是做不成的，这个糖的生意有很大的市场份额，给自家人做最好。

　　没一会儿到了凤姐屋子。

　　此时平儿，巧姐都在。

　　巧克力糖对小孩子的吸引力应该更大。

　　贾蔷开门见山说明了来意。

　　“婶子，我又做了点新鲜玩意，你看看。”

　　把那一小袋巧克力糖拿了出来。

　　卖相不太好，但是吃起来差不多的。

　　最喜欢吃巧克力糖的应该就是女人和小孩。

　　拿出一点给巧姐吃，马上得到了非常好的反馈。

　　凤姐忙问道：“蔷哥儿，这么好吃的东西是在哪儿得来的。”

　　贾蔷：“我自己熬制的，怎么样，拿出去售卖的话会不会有人买。”

　　凤姐好奇贾蔷怎么会熬糖的工艺，不仅是熬糖，还有那个大棚，口红，等等，这些稀奇古怪的东西她不明白贾蔷是从哪儿搞来的。

　　“太好吃了，一定会有人买的。”

　　贾蔷：“婶子，咱们再合伙做生意，我出配方所得利我七你三。”

　　凤姐：“你这也太黑了，五五。”

　　贾蔷自己也能够全做下来。不过能做的生意还有很多，也不在乎这点。

　　“成，那就五五。”

　　把配方留了下来。M.23sk.com

　　上头的东西，都很容易采集到。

　　只有那个可可粉还要和西洋人去交易。

　　国内也没有能够种植可可的条件。

　　用别的不好替代。

　　不过还好，京城的西洋人还比较多，交易比较频繁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十五章 糖免费阅读。https://xs.23sk.com 