    江尘的嘴角，浮现出一抹嘲讽的笑容。

    这笑容，让鬼面修罗十分不舒服。

    “小杂碎，你是向天借了胆了，竟敢向本座挑衅！”

    鬼面修罗全身骨节都开始爆响，一声声，宛如雷霆轰鸣。

    江尘的体内，也发出一声声脆响。

    玄灵巨神撼天功作为神级锻体功法，正在重塑着江尘体内的每一块骨骼。

    身后的巨大圆环，彻底化为纯金之色！

    玄灵巨神撼天功第二重，终于完美炼成！

    “啊啊啊——”

    江尘的一双瞳孔之中，流转着金色的光芒。

    他的全身每一个毛孔中，也都在喷吐着金色的光芒。

    空前恐怖的力量在他体内更疯狂运转，他禁不住仰天怒吼。

    “小东西，吃我一拳！”

    江尘将肩膀一耸，身形再次拔高一头，已然比鬼面修罗更高。

    鬼面修罗又是愤怒，又是惊讶。

    “这个小杂碎，究竟是什么来头？”

    “他所用的功法，竟似乎和远古时代的巨神有所关联……”

    鬼面修罗没来得及想太多，江尘已然冲了上来。

    金色的巨拳狠狠的砸在了他的脑袋上。

    鬼面修罗闷哼一声，身子飞了出去，将地上小山般的人类骨骼压得粉碎。

    “轰！”

    江尘一脚飞踹，狠狠的击中鬼面修罗的脸颊。

    这一脚力量比之前强了何止十倍，已然突破百川之力，犹如低阶天神亲临。

    鬼面修罗顿时满头是血。

    这一次，他终于知道害怕了。

    “本座不跟你一般见识，你滚吧！”

    他张皇失措的爬了起来，撒开脚丫，向剑狱深处狂奔。

    “想逃？没那么容易！”

    江尘狂笑一声，穷追不舍。

    转眼间，双方先后脚闯入一座高大无比的黄金神庙。

    这座黄金神庙中，到处都是纯金铸成的十字架，上面绑着一个个囚犯。

    唐浩然和唐清曦正在解救被绑在黄金十字架上的唐浩天，忽然见到两个巨人前后脚冲进来，均是大惊失色。

    “狗杂碎，你追我干什么？”

    鬼面修罗体力不支，无可奈何，只得转过身来，背水一战。

    江尘轰然大笑：“狗杂碎，明年的今天，就是你的忌日！”

    他一个箭步冲上去，整个黄金神庙似乎都跟着晃动起来。

    “死！”

    江尘双手合拢，向鬼面修罗的脑门上猛然砸落。

    这一招已然是拳魔心法中的顶级杀招。

    以前江尘驾驭这么庞大的身躯，无法将精妙的拳法曲尽其妙，这一次濒死顿悟后，对玄灵巨神撼天功的驾驭能力突飞猛进，如臂使指。

    拳魔的绝杀妙招，顿时自然而然的使了出来。

    “轰！”

    鬼面修炼脑浆迸裂，当场死于非命。

    巨大的身形轰然倒地，溅起百米高的尘暴，直冲穹顶。

    黄金神庙的晃动越发剧烈，金色的墙壁上爬满了触目惊心的裂痕，巨大的金块从穹顶不断坠落，将地面砸的坑坑洼洼。

    “不好！”

    “这黄金神庙和鬼面修罗的神意是一体的！”

    唐浩然大惊失色的叫道。

    唐清曦骇然问道：“什么意思？”

    唐浩然道：“意思就是，鬼面修罗一死，这里就要崩塌！”

    唐清曦闻言，不由得毛骨悚然，叫道：“那我们不是死定了？”

    唐浩天被金链锁住，痛不欲生，唐浩然和唐清曦进来捣鼓半晌，始终无法将金链斩断，此刻手足无措，更是没有办法。

    “你们快走吧，不要管我了！”

    唐浩天大声叫道。

    “爹爹，我不要你死！”

    唐清曦大声哭道。

    “轰！”

    巨大的黄金横梁直接从穹顶坠落，掀起无俦飓风，将唐清曦掀翻在地。

    “你这个废物，我帮你拖延了这么久，你连个金链都搞不定！”

    江尘对着唐浩然大骂道。

    唐浩然满面羞惭，仰天长叹，说道：“人力穷尽于此，老夫……老夫也是无可奈何……”

    向来只有他辱骂江尘，这次江尘辱骂他，他竟丝毫没有恼怒之态，倒是令江尘大觉意外。

    “哈哈，看来事到临头，还得本宗主亲自出马！”

    江尘伸出巨手，手指轻轻一划，顿时将唐浩天坚韧无比的金链绷断。

    “爹！”

    唐清曦猛扑上来，趴在唐浩天的怀里，大惊大喜之余，失声痛哭。

    “乖女儿，别哭，别哭！”

    唐浩天连声安慰，自己却已是老泪纵横。

    忽然一个清冷的少女声音道：“江尘，你救我不救？”

    江尘一呆，这声音赫然发自楚琴之口。

    他转头望去，但见一名身姿绰约的绝色女子被金链锁在十字架上，浑身是血，奄奄一息，但眼神却依旧清冷锐利，正笔直的望着自己。

    这个绝色少女，正是楚琴。

    “我变成这样大，你也认识我？”

    江尘话一出口，便知道多此一问。

    他曾和楚琴合籍双修，双方同时炼成雷脉神功，对于彼此体内的星力和雷脉，均能生出感应，因此楚琴认出他，一点都不奇怪。

    江尘哈哈一笑，振指一弹，一道凌厉的指劲射出，顿时将楚琴身上的金链截断。

    “江宗主，好人做到底，你救我一救！”

    一个熟悉的声音大声疾呼道。

    江尘循声看去，却是太白神宗宗主曲傲天。

    “好说！”

    江尘神力迸发，轻易将曲傲天身上的金链震断。

    其他囚犯见状，纷纷喝呼起来。

    “江宗主，救救我！”

    “我上有八十老母，下有孩子嗷嗷待哺，江宗主，救我！救我！”

    “呸，你个臭不要脸的，你连老婆都没有，哪来的孩子？江宗主，我才是下有稚子待哺，求求你行行好，救救我吧……”

    霎时间，整个金色神庙中，到处都是求救的声音。

    江尘心想：“被关在这里的，想必都是反抗神明欺凌压迫的血性男儿，救他们一救，倒也不是白费力气。”

    于是，江尘仰天大笑，道：“放心，都救！都救！”

    他运起神力，四处奔走，转眼间，黄金神庙中上百名囚犯都被他救出。

    “轰隆隆……”

    便在此时，黄金神庙彻底崩塌。

    “都躲进我的怀里来！”

    江尘大喝一声，张开双臂，护住惊慌失措的武者，用脊背挡住塌陷的穹顶。

