    胡金瑜将衬衫上的扣子解开一颗，走了出去。

    她冲着张爽那喊道：“你在那闹什么！”

    “我来取自己的东西。”

    “你过来一下，我这也有一点，一起拿走吧。”

    张爽不虞有他，走了过去。

    “你是怎么认识戴安澜的？”胡金瑜说着，转身关上了门。

    “这么快就升主管了啊，还有自己的办公室。”张爽并没有回答她的问题。

    “你别以为抱上戴安澜大腿就怎么样，她的身份，你高攀不起。”

    胡金瑜说着，瞥了张爽一眼，从抽屉里掏出一叠东西，“给你，东西在这。”

    张爽走过去，想要去拿文件。

    忽然，胡金瑜抓住了他的手，同时自己拉扯衬衫的扣子 ，大喊道：“非礼啊，非礼啊！”

    一边说，顺手就抄起旁边的小花盆，去砸张爽。

    张爽本能的出手，抓住了胡金瑜的胳膊，花盆落空。

    而外边的人们听见叫声，马上冲了进来。

    尤其是主管，正在想着怎么收拾张爽呢。

    听见胡金瑜叫声，简直就是屎壳郎遇粪车，想啥来啥！

    “张爽，你好大的胆子！”

    主管怒喝一声，冲到跟前。

    刚才没有拿下张爽，现在他必须加倍完成！

    身后的保安也不含糊，伸出掏出了身上的橡胶棒！

    主管冲在前边，因为他知道张爽的斤两。

    虽然比张爽短了5公分，但是他胖啊，1米76，180斤的体重，弄住张爽没问题！

    再加上后边两个强壮的保安，小菜一碟。

    然而，当主管伸手去抓张爽的时候，发现他的胳膊闪电一般回击，几乎只能看见一个影子。

    嘭！

    直接将主管推的后退了三步！

    卧槽，张爽怎么那么快！

    还有那么快的男人！

    主管有些不可思议，“给我上，看他还有什么好说的！”他冲着两个保安喊道。

    保安身材壮硕的多，硬桥硬马的就去按张爽。

    在接触的瞬间，保安的手竟然也被弹开了！

    吃惊的不仅是保安，张爽自己心里也是莫名骇然。

    他看着自己的手，简直不敢相信。

    因为从刚才胡金瑜开始，到后来主管和保安，张爽的手似乎有自己的意识一样。

    主动的去迎击来袭的目标！

    并且用的力道和方向恰到好处，轻松便将他们击退。

    主管不信邪了，刚才肯定是凑巧。

    “一起上，揍他！给脸不要脸！”

    三个人，不信张爽还能逃脱！

    主管立功心切，刚才还失了面子，心里有火，用全身的力气抡着拳头。

    保安心领神会，在两侧保驾护航，务必要一次拿下！

    张爽三次都是被动防御，这次主动出击，他结合着手臂的动向，主动发力。

    嘭！

    一掌拍出！

    只见一声闷响之后，主管像是断了线的风筝，倒飞着出去，撞在墙上！

    边上的几个人，都惊呆了！

    尤其是胡金瑜，她吃惊的大张着嘴巴，根本就不敢相信那是真的。

    俩保安见状，连忙收回了架势，往后退去。

    当保安是来赚钱的，可不是给人当沙包。

    张爽看着自己的手，充满了惊喜。

    原来那灵气不但能有超强感知能力，还能有防身的功能。

    太牛逼了！

    主管滑到地上，疼痛传来过来。

    他感觉自己像是被抛到半空，胸口沉重的无法呼吸。

    “你们……愣着干什么，给我弄死他！”

    主管歇斯底里的叫喊着。

    两个保安哪里敢出手？

    不出手大不了换一家当保安，出手他们直接废了。

    工作和命哪个重要，谁心里还没个数？

    保安们认怂之后，主管也慌了，他脸上全是惊恐，偏偏脚底软的不听话，想站都站不起来。

    “你……你不要过来，年轻人……不要冲动……不要走上违法犯罪的道路。”

    张爽根本就不搭理他，仍旧步步紧逼过去。

    主管快要崩溃了，从刚才的战斗力来看，只需要一拳，恐怕自己就站不起来了。

    他看着门口看热闹的员工，“你们还不拦住他！”

    员工们本来就对张爽的印象不错，加上他又是不明不白的开掉，都有些兔死狐悲的心思。

    现在主管又出来作恶，没有一个人去拦着张爽。

    但是，关键时刻，蓝小薇站了出来。

    他可不想张爽因为打人进去！

    “张爽！”蓝小薇拉住了他，摇摇头表示不能再继续。

    张爽笑着推开她的手：“放心，我有分寸。”

    张爽伸手拽着主管的衣领：“王雨坤他爹是老板，耍阴谋把我开除我不说什么。要是再和今天一样，给我使绊子，下次，就不是一掌的事了！”

    说完，转向胡金瑜：“还有你，再敢给我玩阴的，我连你一起收拾！”

    教训完之后，张爽拍拍屁股，带着自己的东西潇洒的离开了。

    蓝小薇看着张爽离去的方向，扭头大声喊着：‘这公司，不待也罢，我辞职！’

    “我也辞职不干了！”

    “老子早就受够了！”

    一时间，十来个人纷纷辞职，其中有好几个都是心高气傲的骨干。

    主管看着他们，心道完蛋，今天的事情又特么办砸了。

    王雨坤在 监控室看的清楚，主管被放倒的时候，他想叫人过去。

    但是看看张爽不费力气就制服了三个人，又冷静下来。

    再让保安过去，也无济于事。

    没看出来，张爽的战斗力，如此彪悍。

    王雨坤看着张爽的身影，使劲想着办法，片刻之后，他双眼满是凶狠的神色。

    “屮，这次，老子看你还嚣张！”

