    “麻烦你了，陈晓。”楚晨望着身边之人，感谢道。

    不过他也没有贸然行事，在山里找人可不是那么简单的，所以楚晨找了陈晓帮忙，他的火箭雀能够帮楚晨节省大量寻找的时间。

    况且，两个人一起行动也比一个人更安全一些, 万一遇到突发情况也能有个照应。

    姜磊和楚晨都是他在班里比较不错的朋友，上次校外实践的时候也对他颇为照顾，这次楚晨找他帮忙，也是二话不说就答应了下来。

    两人此时行走在山间的一条小道上，目光在四周仔细观察着，希望能够找到一些蛛丝马迹。

    三合一磁怪在两人的身边警戒，火箭雀则在上空巡视。

    因为之前楚晨和姜磊进行了通讯, 得知楚晨担心他的安危过来找他, 姜磊也把自己的大致行进路线说了一下。

    因为在山间不好确定方向, 姜磊和林云翔也不知道该如何准确的说出自己的方位，只能大致说一下位置和他们走的路线。

    “那！应该是那条小溪～”陈晓在前面指着不远处的一条小溪说道。

    按照姜磊他们的说法，进山走一段路就能看到一条小溪，然后沿着溪流一路往上游走，能看到一块巨石。

    “应该是它。”楚晨四周观察了一下，点了点头说道。

    “火箭雀你沿着小溪往上游去查看一下，有没有一块大石头。”陈晓指挥着火箭雀去前面探路。

    “啾～”

    “我们也走吧～”

    随即，楚晨和陈晓在三合一磁怪的保护下开始沿着小溪往上游走去。

    不得不说，大青山不愧是苏市附近仅有的一座大山。

    不仅山清水秀，风景宜人，山里的野生精灵也是不在少数。楚晨和陈晓两人刚进山没多久，就遇到了不少。

    当然了，大多都是绿毛虫、独角虫和小拉达之类的，偶尔也可以看到一些飞行系的精灵在枝头掠过。

    “啾～啾啾～”没过多久，陈晓的火箭雀就回来了，表示找到了目标。

    “看来就是这条路，继续前进吧～”在陈晓的翻译下，楚晨也理解了火箭雀的叫声。

    两人继续沿着小溪一路往上游走去。

    不得不说的是, 这条小溪两边的植被非常茂密，楚晨两人不得不耗费更多的时间在处理挡路的植被上。

    不过，随着走的越来越远，越来越多的足迹和痕迹出现在两人的视线中。

    “看样子应该是快要追上姜磊他们了。”看着越来越多的痕迹，楚晨判断道。

    终于，又经历了一段时间的艰难跋涉，两人终于穿过了植被茂密的小溪，在不远处的山脚下，发现了一块巨石。

    “应该就是这里，接下来是往左走，穿过一片栎树林，可以看到一小片野生的橙橙果树。”说完，楚晨再次拿出通讯器，把姜磊发给他的下一个目标点位念了出来。

    “那就往左走吧～”陈晓听完，当即指挥火箭雀去前面探路。

    此时，两人已经逐渐的深入到了大青山的内部，野生精灵的数量和实力都有了进一步的提高。

    最明显的一点就是，之前在外围的时候，遇到的野生精灵大多是初始阶段，现在已经开始第二阶段的精灵了, 甚至连第三阶段的也远远的看到过。

    这些野生精灵大都对于楚晨两人有着一些敌意和戒备，看到两人的瞬间就进入到了战斗姿态。

    好在楚晨他们有着火箭雀和三合一磁怪在边上，让野生精灵没敢随意出手攻击。

    “尼～哆！”

    突然间，刚刚穿过栎树林，还在寻找着野生橙橙果树的楚晨和陈晓听到了一声饱含怒意的咆哮声。

    “是尼多后的叫声！”楚晨一下子就分辨出来。

    之前在课本上学到过，尼多王的叫声会更加高昂一些，而尼多后则是会低沉厚重一些，再加上两者之间音色的细微差别，掌握要点之后，还是比较容易分辨的。

    “看来他们有麻烦了，我们赶紧过去看看。”

    本来还在寻找的两人，迅速顺着声音传来的方向跑去。

    跑到树丛的边缘，楚晨和陈晓趴在地上，偷偷向前面看去。

    只见前方是一小片空地，一只尼多后正在空地上大声的咆哮着，和一只拉达进行战斗。

    「不出意外这应该是林云翔的那只拉达，就是不知道他现在躲在哪指挥。」楚晨见到眼前的场景，心里想着。

    然后把目光继续投向远处，在尼多后身后的山坡上，有着一个洞穴，应该就是它平日里栖息的地方，也就是那枚精灵蛋在的地方。

    「那它怎么不在那保护自己的孩子？是因为已经被偷了，所以追击出来的？还是中了调虎离山的计策，被引出来的？」

    「话说姜磊和它的妙蛙草在干嘛？」

    因为暂时没有什么危险，所以楚晨也不急着出去，反倒是思考起来。

    对于偷窃、夺取野生精灵的蛋的这种行为，楚晨已经见怪不怪了，因为市场上很大一部分的精灵蛋都是这么来的，特别是高品质的精灵蛋。

    因为人工饲养繁殖的精灵蛋，比起野生精灵蛋总是会低一个档次。

    所以也就造成了野生精灵蛋的价格居高不下。

    有句话说的好，没有买卖就没有伤害。

    一旦有了利益，就不会缺少为了钱铤而走险的人，不管他为什么需要钱。

    在穿越过来的这么多年，楚晨也已经渐渐习惯了这一切，可以说是入乡随俗了吧。

    “尼～多！”

    突然间，不远处的山林间再次传出一声叫声，这次的叫声比起之前要更加的高昂，气势更盛。

    楚晨一下子就分辨出来，这是尼多王的叫声！

    而听到这一声音的尼多后，攻击变得疯狂起来，有时候凭着硬抗拉达的攻击也要打中拉达。

    在尼多后这种以伤换伤的打法之下，拉达很快就变得伤痕累累。

    而尼多后虽然也受伤不轻，但是相比起拉达更加强壮的体格让它依旧保持着不错的状态。

    并且由于孩子的丢失和一场激战，让它的气势变得惨烈起来。

    为了找回自己的孩子，这个母亲已经准备好拼命了！

    看着眼前重伤的拉达，尼多后回头看了一眼刚刚尼多王叫声传来的地方，然后转身跑了过去。

    当尼多后走远之后，一束红光从斜对面的灌木丛里射出，将拉达收了回去。

    然后，一人从灌木丛里钻了出来，正是林云翔。

    见此，楚晨也不再躲藏，没叫上陈晓，连忙上前询问起来。

    “姜磊呢？怎么这只有你一个？”楚晨语气有些不善的说道，因为他已经有了一些猜测。

    “你不是已经猜到了吗？”看到只有楚晨一人，并且听出楚晨语气里的不善，林云翔也不再掩饰，无所谓的说道。

    “你个王八蛋～”楚晨怒吼一声，冲上前就想去揍他。

    不过林云翔很是机警的躲了过去，虽然楚晨一直有坚持锻炼，但练的都是身体素质，对于打架并没有钻研过，所以被林云翔很轻易的躲开了。

    “楚晨怎么了？”看到楚晨突然钻了出去，并且几句话的功夫就和林云翔爆发了冲突，慢了一点钻出了的陈晓连忙上前问道。

    看到还有人，林云翔的脸色微变，然后毫不犹疑的转身就跑。

    “到底怎么回事？”陈晓不解的问道。

    “草！”楚晨不甘心的骂了一句，然后转身往之前尼多后跑的山林间跑去，“我去就姜磊！”

    楚晨一边拼命往山林间跑去，一边心里暗恨，自己居然这几年都没有发现林云翔是这样的人。

    一边又为姜磊感到担心，希望他能坚持到自己过去。

    “到底怎么了？你们一个个的把话给我说清楚啊～”在火箭雀的帮助下，很快就从后面追上楚晨的陈晓问道。

    这个时候的他，一点也不像楚晨印象中那个唯唯诺诺的陈晓。

    “林云翔这狗东西，他。。。。。。”接下来，楚晨简单的把之前他和林云翔的谈话，以及自己的猜测说了出来。

    “不会吧？”陈晓皱着眉头，不愿意相信自己的同班同学中居然会有这样的人。

    “我也不敢相信，但这是我亲耳听到的！”楚晨说道，“现在先别管，我得去就姜磊才行。”

    “我帮你！”

    “。。。谢谢！”

    患难见真情，在陈晓的帮助下，楚晨很快就找到了正在被尼多王和尼多兰追杀的姜磊，以及他怀里死死抱着的精灵蛋。

    而他的妙蛙草，虽说实力不错，但是面对尼多夫妻的合击，还是显得太稚嫩了，只能勉强护着姜磊，然后靠着地利牵制后两者。

    “三合一磁怪使用十万伏特！”

    “火箭雀使用热风！”

    突然袭来的攻击打断了尼多夫妻追击的步伐，令它们不得不停下脚步，向袭击的方向看去。

    得到一丝喘息机会的姜磊，也转头看去。

    “楚晨！你终于来啦～”姜磊喜出望外，“对了，你有没有看见林云翔啊，他要的精灵蛋我拿到了～”

    说着，姜磊举起怀中的精灵蛋，而这样举动又引起来尼多夫妻的大声吼叫。

    「这个蠢货！」楚晨心里又好气又好笑。

    尼多王低吼了一声，然后独自往前走了几步，看样子是要拦住三合一磁怪和火箭雀。

    而尼多后则是继续往姜磊的方向追去。

    一瞬间，刚刚才因为局势停顿下来而得到一点喘息之机的姜磊再次逃跑起来。

    而楚晨这边则是对上了一只满脸凶煞之色的尼多王。

    说实话，这个时候楚晨对于姜磊能够在尼多王的追杀下幸存下来，那是相当佩服的。

    他是真的不想面对这样凶暴的家伙，稳妥起见，他准备先和尼多王沟通一下。

    “尼多王你冷静一点，听我说几句，我可以让他把你们的孩子还给你们。”楚晨指着远处的姜磊说道。

    听到这话，尼多王停了下来，尼多后追击的脚步也放缓了一些。

    谁知道姜磊听到之后，居然马上开口反驳。

    “这怎么可以？这可是林云翔要的啊～”

    “吼～！”闻言，尼多王大吼一声，就要发动攻击。

    “等等！等等！我的朋友被人骗了，你让我和他说几句话。”

    然后楚晨不等尼多王反应，立刻冲远处的姜磊喊道:“蠢货！赶紧把蛋放到地上，还个它们！你被林云翔利用了！”

    “啊？！”闻言，姜磊虽然还是有些迟疑，但是对于楚晨多年以来养成的信任，还是让他听从楚晨的话，将怀里的精灵蛋放下，然后带着妙蛙草赶紧远离。

    追在他身后的尼多后见此，赶紧跑上前，然后小心翼翼的捧起精灵蛋。

    尼多王见此，也收敛了几分戾气，后退了几步。

    “多谢～多谢～”楚晨见此赶紧道谢，“真是不好意思，打扰到你们了～”

    “吼～”尼多王有些不耐烦的再次吼了一声。

    “好好好～我们马上就走，马上就走～”楚晨连声说道。

    然后他赶紧叫上姜磊，带着陈晓赶紧退走。

    “你刚刚说的是什么意思啊？”姜磊在回去的路上问道，“林云翔人呢？之前他不是说帮我牵制住尼多后的嘛？怎么后来尼多后也来了？”

    “哦哟～”姜磊连忙捂着脑袋叫痛，“楚晨你打我干嘛？”

    “让你涨涨记性～”楚晨淡淡的说道。

    “那个林云翔不是什么好东西！”然后楚晨把他之前和林云翔之间发生的事复述了一遍。

    “怎么会？！”姜磊一时间有些难以接受。

    “马德！敢阴老子！”反应过来的姜磊骂骂咧咧道，“我要回去告诉胡老师，这种人不配进精英班！”

    “没用的，你没证据～”楚晨摇了摇头道。

    “不是有陈晓吗？”

    “他出来晚了一步，没听到林云翔的话。再说就算听到了，林云翔也可以死不承认，说我们几个污蔑他，反正我们拿不出证据。他只要死不承认，咬死是我们几个污蔑他，我们就拿他没办法。”

    “该死的！”姜磊不甘心的说道，“就这么放过他吗？”

    “呵，怎么可能，以后总会有机会的～”楚晨说道，“反正咱们几个心里有数就行，多提防着一点，身边关系好的朋友、同学也可以知会一句。”

