    将刀身放平，只用一根手指托住了刀身靠近刀镡的部分，他想要感受一下这把刀的重心。

    感觉刀身已经平衡，陈新松开了扶着刀柄的手，刀身在重力的作用下，以刀背在陈新的手指上立了起来。

    这是武士刀的一个特点，如果铸造的好，当手指放在刀身重心的位置的时候，刀身在重力的作用下会用刀背自己立起来，并且用一根手指就可以托住。

    见这把黑刀在自己的手指上稳稳当当的立着，陈新嘴角露出满意的笑容，勾了一下手指，旋转着刀身趁势握住了刀柄。

    握刀轻挥，陈新甚至感受不到刀身的重量，仿佛握的只是一根羽毛。

    但在轻巧之余，这把刀却又不会给持刀者一种轻飘飘的感觉，挥刀的时候依旧能够感受到力量从刀柄传递到了刀尖的过程。

    对自己爱刀的变化陈新满意极了，尤其是当他用这把刀做出一个劈斩的动作，而刀刃一点声音都没有发出的时候。

    “真是一把好刀，不过刀还是没有枪隐蔽。”陈新虽然对新的爱刀已经爱不释手，但他还是在摩挲把玩了一番之后，将这把刀放回了武器柜中。

    他升级武器柜的目的可不是为了升级这些武器，而是为了获得枪械制造的能力。

    拉开椅子，在武器柜旁多出来的工作台前坐下，陈新简单地检查了一番桌上的工具，有些他认识，但有些他却从来没有见过。

    随意拿起几把工具把玩了一下，又放回原处之后，陈新这才从工作台的抽屉里找到了武器柜升级之后所获得的枪械图纸。

    “7.62mm双动扳机半自动手枪图纸”

    “需要零件：枪管、套筒、复进簧、扳机、击锤、保险装置、枪柄、弹夹”

    “可使用工具台加工零件或使用生存点补全零件”

    图纸上的是一把造型看上去很眼熟的手枪，有些类似于M1911，但却又有些区别。

    不过陈新不是手枪爱好者，对此也没什么深究，他所关心的是该如何把枪造出来，而不是说研究这到底是什么手枪。

    通过对图纸的阅读，以及查阅系统提供的说明，陈新总算知道自己该怎么使用眼前的工具台来做一把手枪了。

    首先，陈新必须要有原材料，如果没有或者原材料不合格，可以花费生存点进行补充或者提升品质。

    其次是按照图纸尺寸进行加工，工具台上的工具很齐全，完全能够满足加工零件的需要。

    只是这有些考验陈新的手艺活，如果加工精度不够，显然做出来的手枪是有问题的。

    当然这也可以花费生存点来让原本不合格的零件变得合格。

    而实在是手艺活不行，又实在是想省事的话，也可以直接花费生存点来制造零件，只是这样做的话，会比自己加工贵一点。

    至于说零件的组装，这个就无法用生存点来代替了，系统只提供3D的动态组装示意图，组装还需要陈新自己来。

    了解了这些，陈新顿时就想做一把手枪出来。

    原材料方面因为之前交换的钢材还有剩，陈新只需要花费2点生存点把钢材的品质提升一下就可以了。

    至于说自己加工，陈新犹豫了一下之后还是放弃了这样的想法，而是选择再花费3点生存点，让系统帮忙完成了加工。

    看着在工作台上摆放整齐的零件，陈新按捺住了自己的兴奋之情，调出了系统提供的组装示意图，认真的看了两遍之后，确认自己都记清楚了步骤，这才开始了组装。

    小心的将每一个零件按照系统的提示组装起来，陈新的动作相当的慢，比起电视上那些蒙着眼睛都能快速组装枪械的人来说，陈新显然是个门外汉。

    不过即便如此，他还是磕磕绊绊的将枪组装好了。

    插上弹夹，陈新一拉套筒，握着这把自己亲手组装起来的手枪，陈新做出了一个自以为帅气的瞄准姿势。

    “砰！”带着几分幼稚的用嘴模拟枪响，陈新这才将这把手枪重新放回到了工作台上。

    枪对于陈新来说，是一种熟悉而又陌生的东西。

    说熟悉，哪个男孩子小时候没有玩过枪呢？虽然那都不是真枪。

    说陌生，托炎国全面禁枪政策的福，普通人从小到大别说摸枪就连生活当中见到枪都是非常罕见的事情。

    当然，就算陈新再怎么没见过枪也知道，自己组装出来的这把枪现在除了拿出去吓人之外，并没有任何用。

    因为它还缺少了一个重要的组成部分，那就是子弹。

    一把枪的威力强大与否，其实很大程度上是取决于子弹，而不是枪械本身。

    枪械本身只是一个用来发射的平台，它虽然对子弹的威力有一定影响，但枪械本身的优劣更多的是影响射击的精度而不是威力。

    大部分的射击游戏其实都下意识的忽略了这一点，导致很多人以为枪只要有子弹就能够打出足够的杀伤，越好的枪威力就越大，但事实上却并不是那么回事。

    陈新的这把手枪使用的是7.62mm口径的子弹，弹夹可容纳12发子弹。

    这是一个国际通用的子弹型号，世界上很多国家都在使用这一口径的子弹，不仅用于手枪，还用于机枪。

    当然，手枪子弹和机枪子弹在长度上还是不一样的，一般情况下手枪子弹的长度是17mm，也就是说7.62mm的手枪子弹标准规格应该是7.62×17mm。

    工作台既然有枪械制造功能，子弹作为枪械的重要组成部分，自然也不会少了。

    只是没有火药的陈新想要制造子弹，还是要花费1点生存点来补充材料。

    好在造子弹比造枪械零件简单，尤其是在有机器的情况下，陈新只花费了一些时间，就造好了一盒子弹。

    将子弹一发一发填进弹夹，填满之后插入枪柄，陈新再次拉了一下套筒，只是这一次有一发子弹已经被顶进了枪膛。

    害怕走火的陈新关上了扳机的保险，再次拔出弹夹又压了一发子弹进去之后，这才将弹夹插回去，摸着这把手枪，感受到了极大地安心感。

