
　　【说出来你可能不信，我曾在极度愤怒的情况下，一个滑铲躲过了一只八级精英畸变体的攻击，而后侧移翻滚五米，险之又险的进入了身侧矿洞之中。】

　　“呼..呼..”

　　幕也大口呼吸的空气。

　　差一点自己就没了，那畸变体的舌头，几乎是擦着自己头皮飞过去的，现在他都能感觉到头顶发尖处阵阵发凉。

　　稍微恢复了一点体力，幕也就立刻站立起来，危机并没有解除。

　　他现在所在的洞穴，是一个倾斜向下大小差不多能容纳两个成年人的矿洞，看周围墙壁上的崭新挖掘痕迹，应该是才被挖出来没几天。

　　之前幕也在看到那些难民手中的挖掘工具后，便想到在地面上或许会有被他们挖掘出的矿坑，所以在逃跑中才会时刻注意地面。

　　“还好我没猜错，不然就真的栽在这里了。”

　　幕也起身后便立刻朝着矿坑内部走去。

　　他现在的位置在矿坑的边缘，并不安全。

　　虽然那只畸变体因为体型的缘故无法进入，但只要对方伸出舌头舔一舔，自己还是难逃蛙嘴。

　　现在当务之急，就是远离洞口，脱离那只蛤蟆的攻击范围。

　　【他的运气真不错，居然让他逃过一劫，不过这矿坑里可不是什么好地方，那些小东西或许能够给他一个惊喜，哦好吧也可能是惊吓。】

　　在矿坑内刚走几步的幕也，听到这句旁白，脸上神情就是一变。

　　这里面还有东西？？

　　就在他心中挣扎着要不要继续往里走时。

　　“轰！”

　　一声巨响伴随着一道劲风从身后传来。

　　不用想，都知道是蛤蟆骑脸，不跑必死无疑。

　　幕也快速朝着矿坑深处奔去，比起那未知的东西，身后的蛤蟆，明显更要命一些。

　　矿洞深处漆黑无比，但却并不像幕也想象着那般深，他只是又往前跑了十来米便已经来到了尽头。

　　周围光线暗淡，只能看清大概的地形轮廓，至于之前旁白所说的小东西他却是并没有看见。

　　【看样子他有些失望，毕竟作为一个男人，喜欢深一点的地方，是很正常的一件事。】

　　幕也转身看向洞口位置，他不知道这深度是否已经逃出了蛤蟆的攻击范围，如果没有的话，那自己无疑就成了瓮中捉鳖，和没有勺子的星球杯一样，舔一舔就出来了。

　　此时洞口的光线被一道巨大的身影遮蔽。

　　不知道是不是心理作用，幕也感觉有无数腥臭气息扑面而来。

　　【哎呀呀，它要开始舔了，不过要是它能再长点完美了，因为那样他就能舔到幕也的大腿。】

　　旁白的话刚刚说完，幕也看向洞口的眼瞳就是猛然一缩。

　　洞口一根足有足球宽度的乌黑舌头伸了进来。

　　这根舌头十分灵活，就像是一条小蛇一般。

　　幕也看着它在洞壁外围试探了一下，便如同长了眼睛一般，径直朝着自己游走了过来。

　　看着沾满湿滑粘液的舌头距离自己越来越近，幕也的心也是逐渐提了起来。

　　蛙类动物的舌头上具有强大的粘黏性，如果我被碰到大概率会被直接沾住动弹不得。

　　但从其身上的腐蚀情况看来，或许还会带着某种剧毒。

　　所以我要避免与其舌头接触，或者说最少要避免直接接触。

　　分析完利弊后，幕也立刻蹲下了身体，因为他能从脚底的触感，感觉到所站的位置，土地十分松软，大概率是之前那些难民在挖洞时，产出的废渣没有运出去。

　　看着距离自己已经近在咫尺的舌头，幕也没有任何犹豫，直接在地上捧起一大把沙土，朝着前方撒了过去。

　　瞬间那原本的湿软小舌就被赤色泥沙完全覆盖。

　　但这一幕，幕也却是没有看到，因为他在沙尘洒出的瞬间，大量烟尘升起，让他不得不闭上眼睛。

　　不过虽然眼睛闭上了，但手中的动作却是没有停止，一把又一把的将地上沙土抛向前方。

　　【只见幕也使出绝招沙尘暴！对精英蛤蟆攻击效果出类拔萃，竟是造成了惊人的-1点伤害！！】

　　听着旁白中二的话，幕也表情就是一阵抽搐，不过现在他显然是没有时间去吐槽对方，而是停止手上的动作。

　　小心翼翼的将眼皮张开一条缝看向前方，想要知道那舌头到了什么位置。

　　然而这一睁眼却是惊的幕也脑袋“咚！”的一声，狠狠撞在了身后的墙壁上。

　　那沾满灰尘的漆黑舌头，竟然就在他眼前不足一厘米的地方。

　　不过幕也回过神后也是很快就发现，这根舌头没有在进一步的意思，真就像之前旁白所说的那样短了那么一截。

　　这一发现让他顿时松了一口气。

　　【幕也看着自己前方的小舌头，有些犹豫要不要给对方来个法式湿吻，不过最后想想还是算了，就算他再饥不择食，对于这种有着强烈体味的舌头还是下不去嘴的，希望下次这蛤蟆能洗干净一点再来。】

　　幕也直接无视旁白对自己的调侃，开始琢磨等外面这蛤蟆离开后，一定要找到之前遇到的那群人。

　　找他们问清楚这里是哪？

　　自己又是怎么来到这里的。

　　还有畸变体又是什么玩意。

　　就在他脑海中思考着这些的时候，那条被自己洒满泥土的舌头猛地收了回去。

　　“放弃了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着收回去的舌头，幕也松下一口气。

　　他准备在等一会，等那蛤蟆走远后，再出去。

　　“轰！”

　　然而幕也还没有高兴多久，他所在的矿洞就剧烈的震颤了起来。

　　【幕也的举动彻底激怒了蛤蟆，所以它打算在幕也的坟头上蹦个迪，什么？没坟？没事等洞塌了就是了。】

　　幕也有点蒙，实在是没想到外面的那只蛤蟆，居然有着这么高的智慧，明明身体都已经腐烂了大半，脑子居然还能正常运转。

　　这实在是有些太不科学！

　　好吧，他承认外面那玩意的出现就已经不科学了。

　　但不明不白的死在这里，实在是让他有些不甘。

　　好歹也让他把刚刚出来的2077通关了再让自己死啊，游戏只玩了一半就玩不到的感觉让他真的很难受。

　　这种难受堪比，你和妹子出去开房，而就在你马上要提枪上战场时，对方突然给你来一句：

　　你喜欢大JJ的萌妹子吗？

　　当场裂开！

　　上还是不上这是个问题。

　　幕也内心艰难琢磨着自己是出去搏一搏，还是赌矿洞不会塌时，却是突然听到外面有了新的变化。

　　“是只八级精英，注意不要和它正面对拼，我去牵制，你们看准时机攻击。”

　　ps：求大佬们发发善心关爱一下这个没有脑子的萌新作者吧~嘤嘤嘤~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二章 试问谁不喜欢大JJ的萌妹子？免费阅读。https://xs.23sk.com 