    “怎么了长官？”顾凉晨刚睡没一个小时又被叫起来，这时候还一脸蒙圈眼睛都是肿的，他看了看外面的天色，天还没亮呢！

    楚涵已经在屋内踱了好几圈步，见到顾凉晨过来也只是指了指桌面：“自己看。”

    顾凉晨揉了揉眼神拿起看了眼，紧接着歪了歪脑袋一脸没懂：“怎么了？上京基地给6毅调过来一名参谋官，这事有什么不对吗？哦对了，为啥6毅是中将上京给他配参谋官，长官你是上将却没有啊？”

    这是顾凉晨一直没想通的地方，按理说上将身边一定要有名厉害的参谋，可是现在的情况却是一帮最初跟着楚涵的人在充当这个职位，顾凉晨虽然一直在参谋部办事，但他自问没有当部长的能力，包括尚九娣也没有，从头至尾都是楚涵一人既当基地领，又当战团指挥，各种谋划也是他一人抗下。

    楚涵停下踱步的身影，面容浮现了一个张狂的冷笑：“狼牙基地没有是因为他们不敢随便送人过来，他们的人敢来，我就敢让这批人永久失联。”

    顾凉晨身躯一抖，瞬间被楚涵充满杀意的话给惊得瞌睡全无，紧接着他又问道：“可上京给6毅派去参谋官，这跟我们有什么关系？”

    楚涵眼中冷光乍闪：“6毅前几天才刚把上一任参谋官梁树新送回去，这会儿还没几天，上京又派来了一位，这些参谋官说得好听是辅佐各个基地的领管理基地，实际上则是存着夺权的心思。”

    顾凉晨思考了片刻：“这么说来现在坚毅基地正处于水深火热之中？难怪6毅这几天没动静，原来自家后院着火！但是上京基地到底是怎么回事，又给各个基地的领颁军衔，紧接着又派人过来牵制，那当初还不不如不承认。”

    “上京基地也并非由一个人说了算，那里本身就有不同势力在牵扯，尤其是不少人的背后势力都并不单纯。”楚涵眉头皱的极深：“这个新的参谋不知道是哪方势力的人，看起来似乎是辅佐6毅，但实际上却是想通过坚毅基地来牵制狼牙基地。”

    顾凉晨一惊：“你是说，他们的目的实际上是我们？”

    “不然呢？”楚涵冷笑：“6毅已经很明白的表态，对方依旧送人过去，一个坚毅基地没有任何价值，地理位置不好不说，名气也完全没有，周边更是根本展不起来，他们看中的不是坚毅基地，而是在阻挡狼牙基地在安罗市地界成为老大的脚步。”

    “那可就麻烦了。”顾凉晨眉头皱起，半响也想不出对策：“上京某个陌生势力铁了心要和我们对着干，那边牧司令和洛老又管不了这么远，我们只能自己解决，再加上6毅又和长官你关系不好，说不定就会和他们的人达成协议，共同对抗狼牙基地啊！”

    楚涵也是急的不行，他就快走了，却没想到出了这么一档子事，是谁在背后捣鬼要对付自己却查无可查，这可咋办？

    只是忽然楚涵一愣，刷的一双眼睛大放异彩的看着顾凉晨：“你刚刚说什么？6毅和我关系不好？”

    顾凉晨完全没懂楚涵怎么忽然激动起来，眨了眨眼睛愣愣道：“是啊，长官你抢了他的青梅竹马，又前后坑他三次，他早就想揍你了吧？”

    “哈哈哈！”没想到听到这里，楚涵却是忽然大笑起来，挥着手对顾凉晨下令道：“快，叫徐锋过来。”

    这下子顾凉晨更是满头问号，如同见了鬼一般的看着大笑中的楚涵，叫徐锋过来干啥？把6毅咔擦了？

    徐锋被顾凉晨叫来的时候同样睡眼惺忪，天更是还没亮，一路跟着顾凉晨走到门外后，徐锋连忙拦下准备敲门的顾凉晨：“现在才凌晨三点，老大什么疯？”

    “我不知道，我也是睡的正香被人叫起来的。”顾凉晨打了个哈欠，摆了摆手：“我只知道有个麻烦事，长官找你肯定是有主意，你进去吧，我回去睡觉了。”

    就当顾凉晨刚想离开之际，屋内楚涵的声音已经传了过来：“徐锋进来，顾凉晨去叫6玟丞过来！”

    顾凉晨直接愣住，好家伙，搞半天他变成跑腿的了？得，今天晚上还真是别想睡了！

    徐锋则是刚打开门，就见到楚涵坐在屋子里兴奋的双眼放光，那样子真像是打了鸡血一样。

    五分钟后，徐锋从屋内走出，还没消化好楚涵交给他的任务信息，便是恰好遇到了独自前来的6玟丞。

    “怎么了？叫我干啥？出啥事了？大冰山啥也不说，就叫我来，我没偷老大东西啊？”6玟丞整个人都处于惊恐状态，弓着身子，衣服凌乱，头呈鸟窝状，眼角还粘着眼屎。

    五分钟后，一脸懵逼的6玟丞从屋内走出来，一边消化着刚刚楚涵交代的巨大信息量，一边脚步虚浮的向着外交部住处走去。

    “老大！您终于想起我拉！”外交部的袁敏顶着一头凌乱的头，刚到便是激动的打开楚涵所在的屋内大门。

    “坐。”楚涵头也不抬，啪的一声将一份文件放在袁敏的面前：“把这上面的东西记住，然后回去消化立刻实施，什么时候全部记住了什么时候走，然后把军法处的刘玉定叫过来。”

    袁敏整个人呆住，低头看了眼手中的这份文件，密密麻麻三页纸，这些全部要背完？！

    紧接着袁敏又是不可思议的抬眼看了眼楚涵，却是现他头也不抬，低头奋笔疾书，惊愕之下的袁敏这才现，自己手中这三页纸上的所有内容，全部都是楚涵手写的。

    当天夜里，狼牙基地的高层凡是手握大权者，无论是各个部门的主要人员的顾凉晨、刘玉定、6玟丞等，还是周边展的江左、苏行、卢宏盛……

    第二天注定是不平静的一天，一大早所有来上班的狼牙基地文职，皆是目瞪口呆的望着走廊上行事匆匆的高层人员，让他们感觉不可思议的是，这些人平日里都是基地最有话语权的人，因为各方面因素他们需要注意形象，可是今天到底是咋回事邪门了啊？

    ...

    ...