    木屋外面，红色头发的女子在雪地上伫立，似乎察觉到了什么，微微转头看向一个方位，从雪地之中，猛地跳出一道黑影朝她扑来。

    “没想到竟然有漏网之鱼冲过防线。”

    红发女子单手在面前结印，背后立马冲出一道金色的光芒，那是一根细长的金色锁链，宛如长蛇一样，撕裂空气，呼啸着飞向袭击者。

    袭击者拿起忍刀砍向金色锁链，发出刺耳的摩擦声响。

    可是不等袭击者高兴，锁链立马转变方向，刺啦的从他身后绕过，将他连人带刀束缚起来。

    “该死！这是什么东西？身体……”

    坠落在雪地上的袭击者，不停的挣扎，想要挣脱束缚在身上的金色锁链。

    可令他绝望的是，无论怎么用力挣扎，金色锁链都纹丝不动的缠绕在他身体上，而且越是挣扎，束缚的就越紧。。

    “没用的，这是专门用来束缚尾兽的查克拉锁链，带有强大的封印效果，但凭你的力量是绝对无法挣开的。”

    红发女人从雪地上漫步而来，淡淡的回了一句。

    虽然她这招‘金刚封锁’制造出来的查克拉锁链，远没有达到能束缚尾兽的程度，但对付一般忍者，可谓是无往而不利。

    加上封印术的特殊性，就算是实力比她强大的忍者，也无法在短时间内挣开束缚。

    “束缚……尾兽？”

    袭击者吃了一惊，随即脸色难看起来。

    “红色的头发，还有这犀利无比的封印术……难道说，你是漩涡一族……”

    他的话还没说完，身上的锁链越来越紧，面庞不由得痛苦的扭曲起来，嘴角甚至流出了血。

    “可没有特意为你解释的必要。”

    金色锁链扯动，袭击者根本反抗不了，直接被锁链拖入积雪的森林之中消失。

    起初还能听到袭击者若有若无的惨叫声，然后很快陷入了一片死寂，夹杂着血腥的风吹拂而来。

    接着，红发女子用自己的意念，召唤回雪林里面染有鲜血的金色锁链，化为查克拉流入身体之中消失。

    雪地上还残有些许的血迹，证明这里发生过一场战斗。

    解决了袭击者，红发女子正要回归自己的岗位时，一道声音从后面传来：

    “雾子队长。”

    刺猬头的少年出现在那里，叫着红发女子的名字。

    “看来你那边的敌人已经全部解决了，带土。”

    漩涡雾子看着眼前这个只有十几岁的宇智波少年，稍微露出了惊讶之色。

    在她的感知之中，发起袭击的忍者，都是实力不俗的好手，带土能用比另外两个组员更短的时间击溃袭击者，看来她是有点低估这个看上去不怎么靠谱的宇智波少年了。

    “那是当然的，只要用这只万花筒写轮眼的能力，这种程度的敌人连让我发挥全力的空间都没有。”

    “别因为有了那种力量就自傲，这个世界上厉害的忍者有很多。白石大人把你交给我的时候，就告诫过让你不要总是依赖那只眼睛的力量。时空忍术也不是无敌的。在我们漩涡一族的珍藏里面，就有能够限制时空忍术的封印术。”

    雾子无奈看了带土一眼。

    这小子还是这样，太容易得意忘形了。

    遇到实力一般的忍者，那只万花筒写轮眼的能力确实堪称无敌。

    但要是遇到能力棘手的敌人，说不定会大吃苦头。

    “那家伙的话才不想要听呢。”

    带土挖了挖耳朵，并未把雾子队长的话放在心上。

    紧接着带土把视线转向木屋，对雾子问道：“说起来，里面的谈判还没好吗？”

    雾子摇了摇头说道：“哪有这么快，谈判是需要时间的。毕竟这次的交易对鬼之国和雾隐村都很重要，不可能草草决定。”

    带土点了点头，算是认同了雾子的说法。

    他对于木屋里面的谈判之所以重视，是因为琳也在里面。

    这次和雾隐村谈判，最大的直接受益者就是体内拥有七尾的琳。

    为了取得四代水影手中的尾兽控制技术，白石才会带着他们来到虹之国，和四代水影矢仓进行秘密会谈。

    很快，刚才离开去阻击另外两个方向袭击者的组员回来了。

    都是男性，年纪要比带土大，大约二十多岁的样子。

    他们都是鬼之国军方秘密培养出来的上忍，手中掌握着罕见诡异的秘术，作为这次的护卫人员一起行动。

    在击溃之前的袭击者们之后，接下来就没有人过来捣乱了。

    两个小时后，木屋的门从里面打开。

    白石和矢仓从屋子里走出来，他们身后分别跟着一人，琳和林檎雨由利。

    看他们脸上的表情，谈判进行的十分顺利。

    白石如愿以偿拿到了控制尾兽的技术，而矢仓也从白石这里得到无比丰厚的报酬。

    从白石手中取得的各种物资，哪怕是重新购买一头尾兽也能够做到。

    在合作这件事上，双方都很满意收获才是所谓的共赢。

    单方面的付出和给予，是无法维持同盟关系的，这一点，白石和矢仓都心知肚明。

    “白石大人，想要过来扰乱谈判进行的袭击者，已经全部击毙了。”

    漩涡雾子带着带土等三名组员过来。

    她是这支小队的队长，除了带土之外，都是鬼之国的上忍，在整个军方机构里面，也是能跻身精锐行列的实力派忍者。

    “辛苦你们了。确定他们的身份了吗？”

    白石问道。

    雾子摇头回答道：“暂且没有调查清楚，但他们的目标毫无疑问是水影大人。”

    她看向矢仓。

    白石也看向矢仓，矢仓无奈耸了耸肩膀说道：“大概是‘烈光团’的雇佣兵吧。”

    “烈光团？”白石似乎想起了什么说道：“我记得他们是活动于地下黑市的雇佣兵团，以暗杀各国要员为目标，可以称得上臭名昭著。你怎么会惹上这些家伙？”

    “多半是暗地里的老鼠做的。根据我得到的情报，烈光团似乎和血雾派的残党有所勾结。应该是被血雾派残党用钱收买，过来暗杀我的。”

    矢仓漫不经心的回答。

    事实上，如果不是这次烈光团的忍者对他下手，他都快忘记了有这回事。

    因为在地下黑市之中，烈光团的实力只能说是中等，算不上特别出色。

    一群见钱眼开的家伙，为了巨额报酬，连双方的实力都没有看清。

    “你的行踪已经被掌握，还是小心一点比较好，我可不想哪天听到你突然暴毙掉的消息。”

    “等我回去，就去消灭这群家伙。”

    矢仓点了点头。

    血雾派残党构不成威胁，但要是放着不管，也确实让他感到厌恶。

    尤其是是不是过来恶心他一下，还是趁早消灭妥当。

    “要不要我推荐你一个地下黑市的雇佣兵团？”

    白石笑着问答，询问矢仓的意见。

    “哦？”

    “既然血雾派残党雇佣地下黑市的雇佣兵，那就以其人之道还治其人之身，用雇佣兵团对付雇佣兵团。他们是这方面的能手，绝对不会让你失望的。”

    “说来听听。”

    “轩猿众。”

    “轩猿众？曾经在协助岩隐，对付木叶的地下黑市雇佣兵吗？没想到你的手伸的这么远。”

    矢仓略微无语。

    白石向他推荐轩猿众，很明显鬼之国和轩猿众有着一些不为人知的关系。

    依照他对白石的理解，所谓‘狩猎忍者的忍者’——轩猿众，就是鬼之国军方扶持起来的一个雇佣兵团。

    “这叫做有备无患。他们很适合处理一些我不方便处理的人和事。”

    “没问题。我会试着和他们进行联系的，我本来也没有时间处理这种琐事。”

    矢仓点头同意。

    他现在主要的精力是放在雾隐村的建设上面，血雾派残党，还有来自地下黑市的威胁，就让专门人员就处理好了。

    对付血雾派残党雇佣的雇佣兵团，用轩猿众去对付，正好合适。

    “那就这样说定了，期待下次合作。”

    白石伸出手。

    矢仓也伸出手，和白石手掌相握。

    “嗯，期待下次合作。”

    矢仓点了点头，松开手，带着林檎雨由利转身沿着小路离开，两人的身影很快在风雪之中消失。

    白石目送他们二人离去，看向雾子等人说道：“我们也走吧，如果时间赶得上，大概明天早上就能赶回鬼之国。”

    “是。”

    几人的身影也很快在风雪中失去痕迹。

    ◎

    所谓的完美人柱力，即是完美掌握尾兽力量的人柱力。

    在和矢仓接触之前，这是白石惯有的想法。

    其实这种想法，并没有原则上的错误。

    但关键在于‘掌握’这两个字的真正含义，和白石理解的有所不同。

    在之前，白石一直以为人柱力和尾兽心意想通，人柱力承受了尾兽的所有黑暗，并且和尾兽坦诚相见，就能够成为完美人柱力……其实这是一种错误的结论。

    接受了尾兽黑暗，理解尾兽的痛楚，并且人柱力展现出强大的广阔心胸……这的确是完美人柱力修行中重要环节，但光是做到这一点还远远不够。

    在矢仓给出的情报中提出，成为完美人柱力，有两个最为重要的环节。

    第一个，尾兽是不会轻易认可人类的。

    用言语的方法，也是无法说服它们的。

    必须要拥有从尾兽那里夺取查克拉的强大力量，尾兽才会对人柱力进行重视。

    如果连夺取查克拉这一点都不做到，而是借助其余的歪门邪道，将尾兽力量化为己有，尾兽只会对这种方法嗤之以鼻。

    也就是说，成为完美人柱力的首要条件，就是从尾兽那里夺取查克拉，并且使用这股力量战胜尾兽。

    人柱力才会被尾兽认可。

    只有这样，尾兽才会老实下来，正视人柱力的地位。

    接下来第二点，那就是和尾兽的内心共鸣，也就是对尾兽敞开自己的身心，同理，尾兽也需要敞开自己的身心，成为‘一体’。

    这就是完美人柱力完成的全过程。

    只有两个步骤——

    击败尾兽。

    与尾兽成为不分彼此的朋友。

    “还真是简单易懂的方法。”

    看完矢仓提供的关于完美人柱力的情报之后，白石感慨了一句。

    和他原本料想的完美人柱力完全不一样。

    完美人柱力不是单纯的和尾兽成为朋友，夺取尾兽的力量，并且击败尾兽，也是至关重要的一点。

    如果只是和尾兽成为了朋友，却不具备夺取尾兽查克拉的能力，用这股力量打败尾兽自身，就算得到了尾兽的认可，尾兽的力量也不会任由人柱力掌控，无法成为完美人柱力。

    而造成的后果就是，使用尾兽力量时，还是会被尾兽查克拉伤及身体。

    同理使然，如果只是在力量上屈服了尾兽，但没有和尾兽心意相通，也同样无法成为完美人柱力。

    真正的完美人柱力，是兼具力量与爱两种才能。

    只有这样，才会在使用尾兽查克拉的时候，能够无视尾兽查克拉带来的负面影响，甚至尾兽查克拉带给人柱力的增益，也会超乎想象的强大。

    “是啊，这也算是解决了我心中的一个疑惑吧。”

    琳也看完了这份情报，露出苦笑。

    她也知道为什么身体里的七尾，总是对自己不理不睬了。

    自己想得到七尾的认可，一直以来都是用言语来劝诫对方。

    这个方法从一开始就是错误的。

    正确的步骤应该是，先用力量折服尾兽，然后再和尾兽心意相通。

    像她这种直接过渡到第二阶段，第一阶段力量试炼都没有完成的忍者，才是七尾对她不理不睬的根本原因所在。

    想想也是，每一头尾兽都拥有着远超寻常忍者的力量，自古以来被视为天灾的象征，光用言语来说服对方，怎么看都太离谱了。

    所以……和尾兽相处的时候，拳头的道理，也是一个不可忽视的环节。

    “简单来说，就是先给一个棒槌，再给对方一个甜枣的办法。在力量上折服尾兽的身体，在意志上折服尾兽的心灵，就能成为完美人柱力了。”

    白石也点了点头，笑着说道。

    “只是要如何从尾兽那里取得力量呢？”

    如果单纯实力来讲，琳觉得自己再怎么修炼，都无法正面打败七尾。

    但完美人柱力的修炼，并不是要求这一点，而是提出了‘夺取尾兽查克拉，击败尾兽’这一理念。

    话虽如此，琳也不知道该如何去做。

    “这点不是问题，这个卷轴里记录了矢仓开发出来的一个禁术，能够帮助你完成完美人柱力的修炼。”

    白石拿出一个卷轴，是从矢仓那里得到的。

    他把卷轴摊开来，第一列写着术的名字——入见里见之术。

    这个术的效果很奇特，能够在术者身体里开辟出一个奇特的精神空间，让人柱力和尾兽的精神在其中坦诚相见。

    在这个精神空间里，人柱力可以无视一切阻碍，尽情掠夺尾兽的力量，尾兽也可以突破封印的枷锁，进攻人柱力本身。

    最关键的是，这个术可以在人柱力不敌尾兽的危急之时，及时关闭掉精神空间。

    尽最大可能的保护了人柱力的生命安全。

    “这个术……”

    琳拿起卷轴看了看，发现术式的内容十分晦涩难懂。

    比白石教给她的灵化之术，还要生涩一些。

    “矢仓估计就是用这个术，首先在力量上折服了尾兽，最终才和尾兽心意相通。你要想成为完美人柱力，也要进行这样的过程。”

    “明白了。”

    琳点了点头，没有拒绝。

    不过短时间内，她是不可能直接进行完美人柱力的修炼的。

    因为入见里见之术的修炼难度毫无疑问和灵化之术一样，是极为罕见的S级禁术。

    是禁术就意味着，施展这个术时，其实是具有一定风险的。

    那就是在精神空间中和尾兽战斗时，如果受创严重，或者没有及时中断术式，就可能精神崩溃，变成醒不来的植物人，甚至是死亡也可能发生。

    所以，用这个术进行完美人柱力的修炼时，必须做好各种防范措施，小心应对。

    完美人柱力的确诱人，术式的风险也不能忽视不见。

    “你感觉需要多久能掌握住这个术？”

    白石问道。

    琳斟酌了一下回答：“三个月到半年时间。”

    “既然如此，那就好好修炼，实验室里那里暂且交给我。你现在的任务就是以最快速度学会这个术，为成为完美人柱力做准备。如果有不懂的地方，可以随时来问我。”

    “那我告辞了，白石老师。”

    琳拿着禁术卷轴，向实验室外面走去。

    ◎

    木叶 49年，三月。

    春风吹拂过大地，带来了新的生机。

    “虚伪之谷？”

    位于林之国的一座城镇里面，轩猿众的虫男五人小组正在一间旅馆里面集合。

    从土男的口中得知了一个比较陌生的地点——虚伪之谷。

    “那是什么地方？”

    双手插在兜里，倚靠着墙壁的影男出声问道。

    “好像是被人称为‘净土’的地方。”

    土男回应了影男的问题。

    “净土？这个忍界还有这样的地方存在吗？”

    水男微微皱着眉头。

    他从来没有听说过有这样的地方存在。

    在这个忍界之中，能被称为‘净土’的地方，基本上只有被边缘化的小国了。

    越是靠近忍界的中心，战争就越激烈。

    “情报上是这样称呼的。但在鬼之国的情报系统中，并没有收录过这样的地方。血雾派残党似乎躲进了里面。”

    两个多月前，他们轩猿众得到了来自鬼之国军方的命令——协助雾隐四代水影矢仓，歼灭政变当日，逃出雾隐村的血雾派残党。

    这两个多月来，他们五人一直在配合着雾隐忍者，追击血雾派残党势力。

    包括受到血雾派残党雇佣的地下黑市佣兵——烈光团，也在他们手中覆灭，算是为轩猿众增加了少许威望。

    毕竟烈光团在地下黑市并不是什么特别厉害的佣兵组织，在幕后用金钱收买烈光团的血雾派残党，才是他们真正的目标。

    “雾隐那边没有情报传来吗？”

    “不行，他们似乎对虚伪之谷也不是特别了解。”

    土男摇了摇头，表示和他接头的雾隐村忍者，也不了解虚伪之谷是一个什么样的地方。

    他通过鬼之国军方的情报机构，找了许久，都只了解到虚伪之谷是一个被人称之为‘净土’的地方，其余的东西就不知道了。

    不知道在哪个国家，也不知道要怎么才能抵达那里。

    “线索到这里中断了吗？还是说，要等血雾派残党，从虚伪之谷里出来再找他们呢？只要他们还想对四代水影出手，就不可能一直窝在那个叫做虚伪之谷的地方吧。”

    影男提议道。

    其余人纷纷点头，这确实是一个办法。

    在没有充分情报的前提下，去寻找所谓的虚伪之谷，只是在浪费时间罢了。

    与其这样，还不如等对方主动跳出来。

    只要血雾派残党还想要从四代水影手中夺权，就不可能一直隐藏下去。

    “大哥，你怎么看？”

    土男看向坐在床边的虫男，对方正伸出右手的中指，放在眼前。

    从窗外这时嗡嗡的飞进来一只黑色小虫子，落到了中指上，似乎在向虫男传递什么信息。

    “监视虫吗？有什么发现吗？”

    土男问道。

    虫男的身体，在很早之前，就被白石改造能够驾驭各种虫子的身体。

    拥有着和木叶油女一族相似的能力，但在某些能力上，要超过油女一族。

    那就是他所使用的虫子，都是很难防御的类型。

    比如攻击敌人时所用的爆裂虫。

    比如搜查时所用的监视虫。

    又比如其余用途的虫子，能力丰富多彩，可以应付各种环境和敌人。

    虫男收起了监视虫，从床板上站起，对四人说道：“有一个老朋友好像也来到这个小镇子上了，如果是他的话，应该知道虚伪之谷的信息吧。毕竟这个忍界之中，没有几个比他阅历更加丰厚的忍者了。”

    听得出虫男对这个人十分推崇，而且是以熟人的语气回答，土男四人立马想到了那个人是谁。

    不死人——角都。

