    白玉莲和白玉兰也就是之前卖艺挣钱，想讹宋坦坦的那两个姑娘，两人也是白平峰的堂妹。

    和白平峰相认后，他们就不用再卖艺为生，有了安身之处，生活开支也由白平峰负责，最小的白平昌身子骨弱，需要经常吃药调养身子。

    但看了很多个医馆，见效都不大，虽然白平峰离开时给了他们足够的银子维持开销，但看病买药着实费钱，若一直这样拖着看不好，药吃多了也伤身。

    这身子骨若是再弱下去，只怕以后娶妻生子都难，即使娶了妻只怕也是只嗣艰难。

    白玉莲就带着弟弟四处寻医，最后不知怎的就寻到了阿柱这里，阿柱和水生研究一番后，就给开了膳食调养，想当初叶墨寻的身子骨更弱，后来还不是用膳食调养好了？

    膳食的材料也不便宜，但这东西调养身体，不会吃坏身子，有药性的材料在药店买，其他食材可以自己准备，做出来病人也喜欢吃，不用再每天捏着鼻子灌苦药。

    总之这一来二去的两边人就混熟悉了，后来不知怎的就看对眼了，阿柱和水生都琢磨着什么时候上门提亲去。

    宋坦坦是觉得白玉莲看起来心思深沉，说话莲言莲语的，这种人一般眼光很高，阿柱又不是什么大人物，对方真的能看上他？

    这么想着，没想到把真话问了出来，可把阿柱给气到了，他跺了跺脚说：“虽然我和水生的能耐不及阿寻十分之一，但和其他人比起来我们还是很能干的。”

    水生也忿忿的点头，一副你别瞧不起人的表情。

    “我和阿柱这两年帮着经营水泥坊和造纸坊，有空还帮人看病，我们赚了不少银子，回头把亲定下，我们就出去置宅子，我和阿柱的宅子买一起做邻居，有啥事也好互相帮衬。”

    “你们有银子置宅子啦，那你们把这事告诉两位白姑娘了？”见二人点头，宋坦坦眼珠子一转，眯了眯眼道，“那人家是看上你们的银子啦，若你们置不起宅子，她们肯定不答应和你们好。”

    “坦坦你说这话就不对了，现在说亲谁不看家里条件的，哪家做父母的不想让自家姑娘嫁人后能过的好一点？

    这不是很正常的事，咱要是没那条件，也不敢向人家姑娘提亲啊，总不能人姑娘在娘家享福，跟着咱却要累死累活整天为几两米操心，那日子怎么过？”

    哇，阿柱原本只有一米七的身高突然散发出二米八的气势，整个人都散发着金光有木有？

    想不到他是这样的阿柱，太有担当，太man了，当然水生也不差，这真是个好小伙子，勤劳吃苦，还懂得体贴媳妇，难怪白玉莲和白玉兰能看上他们，这是捡到宝了。

    “好样的，白家两位姑娘好眼光，遇到你们是她们有福气，啥也别说了，改天选个好日子，让媒人上门提亲去吧。”至于细节方面就得找有经验的人去负责，她和叶墨寻都是帮不上忙的。

    小姨要带两娃娃更是没空，不过朱秀和赵四娘倒是很合适，钟小花就算了，三棍子打不出一个屁来，她只适合埋头干活，耍嘴皮子她真不行。

    “嘿嘿，还是等宋师傅的孩子满月了再谈定亲的事吧，不急这一时。”阿柱和水生都挠着脑袋傻笑。

    “木生什么时候定亲啊，你们要一起定亲吗？”宋坦坦好奇道。

    木生是做木活的时候，被一个开家具铺子的老板看中，那家具老板家中有六个女儿，就是没儿子，想让木生入赘，木生也不怎的和对方很合的来，成了忘年交，居然答应做上门女婿。

    对此水生也没意见，他憨笑着说：“我哥说那姑娘长的好，还特别温柔，性子是个好的，我们的爹娘早不在人世了，身边没个长辈，做上门女婿没什么不好的，那未来老丈人把我哥当亲儿子看，只要我哥过的好就行。”

    而且那家人是个讲道理，开明的，以后大嫂多生几个孩子，当然头一个儿子得跟女家姓，第二个可以和他家姓。

    那家具老板有一个正妻和两个妾，只是全都生不出儿子，鉴于这点，那老板说了，若是以后木生老婆也一直生女儿，就把最小的女儿给木生做妾，务必要把儿子生出来。

    就这，木生和水生都觉得好？

    “大晋朝要纳妾不是要什么身份，读书人得考上秀才，商户得有多财产才行，这么说来木生未来老丈人家产很多。”

    水生憨笑了一下，“有三个卖家具的铺子，还有两个布庄和一个胭脂铺子，良田一千亩。”

    这么豪，木生真是运气不错，也是他们兄弟看的开，做上门女婿其实在哪个年代名声都不太好听，容易被人指指点点，不过显然木生和水生都介意。

    “回头选个好日子，直接拜堂成亲就行，其他的都省略了。”就是不用定亲什么的，到时候木生直接人过去就行，一切都有女方准备。

    “你们自己决定了就好。”宋坦坦是单独把二人叫到一边谈话的，所以其他人没听见他们聊了什么。

    这不是宋坦坦对白家姑娘有点偏见么，怕阿柱和水生被人诓了，现在确定了没问题，那就不用担心了。

    小伙子们差不多都要定下了，四个小姑娘却没头绪，这是没找到合适的，还是不想嫁人了？

    对了，原来林家村的那些小伙子还没找到可以定下的姑娘，好不容易看上了洪玫瑰，结果人家在花楼接过客，立马又被他否决了。

    说起来林羽几个长的也不差，而且都有手艺能挣钱，又是吃苦耐劳的，就是眼光高了点，这两年又不是没人给他们做媒，但那几个就像商量好了似的，嫌这个长的不美，嫌那个太木讷，好像自己多优秀似的。

    可别最后作成了老光棍，除非争气点，多攒点银子，否则指定没人愿意嫁。

    洗三那天，赵忠年亲自过来了一趟，送了份厚礼过来，没待多久就走了，说是张清灵昨晚上早产了，原本她预产期该是下个月的，结果孩子提前一个月出来了。

    也是生的儿子，　听说体重五斤不到，赵忠年找了郎中来看，郎中说孩子就是小了点，但身子骨不弱，好好将养着，身子不会比别的孩子差。

    赵忠年还有一件事没说的是，昨天晚上还有连家派来的人蹲在他们家附近，估摸着是想把孩子抢走，至于抢走后想怎么处理就难说了。

    不过赵忠年在，连家的人没得手，被打跑了，虽然他瘸了一腿条，但几个小啰喽还是能对付的。

