    秦文远眉毛微挑。

    绿林大盗张猛的名号，他也听过。

    此人算是武林中人。

    向来以劫富济贫著称。

    这张猛最喜欢的就是劫掠世家的商队，然后将从世家那里抢来的钱救济给贫困百姓。

    因此在民间的名声不算差。

    不过在世家眼中，却如同眼中钉一般。

    世家为了对付张猛，在他们的商队里安排了不少能人，可每一次，都要么被张猛给砍了, 要么被张猛逃脱，一直都没有解决掉张猛

    这位，算是一个真正的猛人。

    可没想到，这个让世家头疼又仇恨的猛人，竟然也被关在了北斗会的大牢里。

    新隐元冷笑道：“世家付出了很大代价，求我们出手，正所谓拿人钱财, 给人消灾, 怪就怪你得罪了有权有钱有势的人吧！”

    “世家还能联系到你们？”

    秦文远眉毛微挑。

    新隐元看了秦文远一眼，忽然咧嘴笑道：“你猜？”

    秦文远听到新隐元的话，直接翻了个白眼。

    我猜？

    我猜你妹！

    北斗会传承了千年之久，世家也是传承久远，所以他们彼此之间有些联系，再正常不过了。

    甚至秦文远都怀疑，有一些世家的人，可能也是北斗会的成员。

    毕竟之前天玑弄的北斗会，都有世家的家主参与呢。

    更别说这更加强大神秘的北斗会了。

    世家可不是什么善茬，世家之所以叫世家，那都是在历史的残酷长河里活下来的，这种家族，能做出任何事，秦文远也不意外。

    所以，新隐元的话，秦文远只觉得搞笑，真以为自己好奇啊。

    他没搭理新隐元, 而是继续看向这绿林大盗张猛。

    他说道：“想出去吗？也许我可以帮你。”

    张猛双眼怒视着秦文远，吼道：“你和他们都是一丘之貉，你们都该死，都该死！”

    新隐元讥笑道：“看到了吧，这些家伙都是蠢货，就算你说尽好话，他们也不会领情的。”

    秦文远耸了耸肩，淡淡道：“要不是你们，你信不信我能忽悠的他们把我当亲兄弟。”

    “算了，这个没劲，下一个。”

    说着，秦文远继续向前。

    他神情平静，十分自然，这样子，好像真的完全将这里当成自己家了。

    这时，秦文远又看到了一个人。

    看到这人时，他眉毛微挑，道：“你们将他也抓住了？”

    巳蛇闻言，也好奇看去，而这时，他猛的地瞪大眼睛，同样十分意外道：“怎么会是他。”

    新隐元颇为得意道：“你们大唐没抓住的人，落在了我们手里，怎么样，这是不是表明你们大唐太差劲了。”

    巳蛇闻言有些不忿。

    而秦文远也是淡淡道：“如果他的逃脱没有你们帮忙的话，我觉得一个普通的县衙都能抓住他。”

    “不过，很可惜，他错信了人，他信了你们，可结果，逃出了大唐，却落入了你们的虎口。”

    “你们压根就没想帮他吧？所谓的帮，也只是骗他落入你们的手中罢了。”

    大牢里的人四十岁左右的年龄，披头散发的，身上都是狰狞的伤口。

    此刻他听到秦文远的话，忽然低下了头，那样子，竟是有些不好意思。

    秦文远眯了一下眼睛，没想到这人竟然还没疯。

    新隐元冷哼一声：“谁让他采花竟然采到了我们北斗会的人，这是他自己找死！”

    秦文远闻言，颇为意外的挑了眉。

    大牢里这位人送外号采花大盗，名为花展超，是大唐有名的采花贼。

    …………

    而且这人很挑剔，选择的目标，都是名门望族或者朝廷官员的宝贝女儿。

    他眼光高，很挑剔，但因为本事高，实力强，长得好，所以从无失手，并且更重要的，是那些被采的花，对他都十分迷恋，而且没有一个怪他的。

    甚至因为家里人要抓他，恨不得一哭二闹三上吊。

    正因如此，这位采花大盗在整个大堂十分出名，无数身份尊贵的人要抓他，可家里女儿又阻止，可谓是恨得牙痒痒。

    …………

    秦文远知道他，也是因为这位兄台出众的事迹。

    不过抓捕他的事情，是各地衙门的任务，还无法惊动长安方面出手，所以秦文远也没亲自出手过。

    而让秦文远意外的是，这个家伙，竟然连北斗会的女的都得手了，这可不得了。

    能进入北斗会的女子，哪有弱的，就拿新玉衡来说，就是个心狠手辣的主，只是因为对自己没恶意，所以才表现的很善良，可她能在北斗会立足，怎么可能真的善良单纯。

    故此这个采花大盗能得手，真的不得了。

    秦文远发现北斗会大牢里关的人可真的太有趣了，杀人的，抢劫的，骗人的，采花的，应有尽有。

    有意思，真的有意思。

    若是让这些家伙跑出来……秦文远觉得，会更有意思。

    秦文远继续向大牢里走去。

    他发现这大牢不小，里面关的人也真的不少。

    基本上每间牢房都有人。

    能被北斗会关着的人，也都没有一个简单的。

    基本上都是在朝廷上或者江湖里，有着名号的人。

    大盗，大贼，千术大师，采花大盗，半仙神棍，真的是应有尽有。

    秦文远逛完了整个大牢后，忍不住感慨道：“你这里都可以办一个反面人物的展览了。”

    新隐元当然不明白什么是展览。

    不过这并不妨碍他弄懂了秦文远的意思。

    他意味深长的看着秦文远，说道：“现在这里就缺一个头脑第一聪明的人了，这样就真的齐全了。”

    秦文远笑呵呵道：“那得看你们是否有能耐，能把我也弄到里面去。”

    “就如现在。”

    秦文远随意依靠的第一个千术大师的牢房前，淡淡道：“我主动钻进去，你敢真的让我住在里面吗？”

    牢房内低着头的千术大师王俊彦听到这话，有些发疯的脸上，突然表情顿了一下。

    而这些，新隐元并未发现。

    秦文远的余光，却是瞥了王俊彦一眼。

    嘴角微不可查的微微扬起了几分。

    新隐元双眼带着凶厉的目光看了秦文远一眼。

    可半晌，却是没有任何回话。

    很明显，若是秦文远真的主动要进大牢，他们真的不敢让秦文远如意了。

    谁知道狡诈的秦文远，是不是有什么诡计？

    所以想要对付秦文远最好的办法，就是不让秦文远如意，自己来决定一切。

    新隐元冷哼一声，道：“看完了吧？看完就走吧。”

    来大牢，是他最先决定的。

    可现在，着急走的，也是新隐元。

    巳蛇看着这一幕，心里忍不住偷乐了起来。

    谷傉

    这新隐元估计很心塞吧。

    明明带少爷过来，是想要来一个下马威的。

    可谁知道少爷却是直接反客为主，对这大牢喜欢的不得了，这让新隐元不仅一点目的都没达到，更是心塞不已。

    秦文远看了着急离去的新隐元一眼，眼眸轻轻眯了下。

    他抬起手，轻轻敲了下这精钢打造的柱子。

    而后，便一甩折扇，潇洒倜傥的跟着走了出去。

    而在秦文远等人离开后，那低着头披头散发，在刚刚仿佛疯了一样叫秦文远为妖怪的千术大师王俊彦，忽然猛的抬起了头。

    披头散发的间隙里，一道若有所思的目光，在微微闪烁着。

    咣当。

    大牢的门再度被关上。

    而巳蛇等人这一次，却是被关在了门外。

    头顶的阳光照射而来，照到身上，暖洋洋的，仿佛瞬间驱散了来自大牢里的阴暗冷凝。

    巳蛇这一刻，不由的有些恍惚。

    他只觉得，自己仿佛从阴间重新回到了阳间一般。

    一扇门，两个世界。

    自己似乎重生了。

    而秦文远，这似乎有些嫌弃太阳的炎热，他抬着折扇挡住阳光，道：“导游，接下来我们去哪参观？”

    新隐元：“……”

    这丫的是真的当成参观旅游了啊！

    新隐元格外无语……

    他不知道秦文远是装傻，还是怎地。

    总之，他的试探，到现在，一点作用也没起到。

    而且反而更让他弄不清秦文远的目的了。

    新隐元抿了抿嘴，思索片刻，旋即道：“我还有事，没那么多时间给你，你们先住下吧，后面的事情，后面再说。”

    “不过……”

    他忽然扭头看向秦文远，目光锐利道：“没有我的带领，你们最好哪也别去，否则出了事，那就只是你们自己找死！”

    “北斗会，可不是你们能随便走的。”

    秦文远闻言，眉毛微微一挑。

    “不参观了？”

    “那也好。”

    “正好我累了。”

    秦文远打了个哈欠，似乎十分赞同新隐元的话，道：“那我们就去休息吧。”

    一边说着，他一边抢先而去，道：“另外，准备膳食，我也饿了，膳食不用太豪华，只要有蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤猪，卤鸭，酱鸡，腊肉，松花小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡白肚儿……炒豇豆，外加腌苯蓝丝儿就够了。”

    新隐元：“……”

    巳蛇和天玑：“……”

    他们都惊呆了。

    听着秦文远一口气吐出了几百个菜名，全都傻眼了。

    秦文远的记性太好了，所以哪怕他不是相声的专业人员，可只要听过，就能十分轻松的将报菜名完整的叙述出来。

    此时用出，效果极好。

    新隐元直接就愣住了。

    他呆呆的看着秦文远，一度以为，自己的眼前不是可供狡诈的大理少卿，而是御膳房的一个厨子！

    秦文远是怎么做到的，能记住这么多的菜名。

    并且一口气直接说完，连喘气都不带的。

    巳蛇和天玑，这一刻也对秦文远，有着深深地震撼。

    而秦文远，则是笑吟吟的看着新隐元道：“怎么？我身为一个客人，这么简单的要求，都不能达到？”

    “我就是肚子饿了，要吃点东西罢了，难道你们连这个都不能满足？”

    吃点东西？

    你说这叫一点东西？

    新隐元太阳穴突突直跳。

    他深吸一口气，道：“来人，将他们带走！”

    新隐元是一刻也不愿意和秦文远待了。

    这秦文远，真的是让他三观不断在刷新。

    顿了一下，他又说道：“吩咐厨房，准备四菜一汤，就这样，赶紧带走！”

    他还是命厨房给秦文远准备一些饭菜了。

    他怕自己不准备，秦文远不会消停。

    “真抠。”

    秦文远对新隐元，给了这样一个评价。

    新隐元：“……赶紧带走，愣着干什么。”

    北斗会的人见新隐元怒了，不敢耽搁，连忙说道：秦大人，快请吧。”

    秦文远耸了耸肩膀，淡淡道：“人丑还抠，注定孤独终老。”

    新隐元：“……带走！！！赶紧！！！”

    他几乎是吼着了。

    这声音将这些北斗会的成员都快吓尿了。

    他们还是第一次见到宛若毒蛇一样的新隐元，如此愤怒。

    秦文远掏了掏耳朵，淡淡道：“这不在走着的吗，吵什么吵，要不你给我安一双隐形的翅膀，我飞着走？”

    新隐元彻底忍不了了。

    他怕自己和秦文远距离近于十步，他会忍不住杀人！

    他直接转身，气呼呼的自己走了。

    你不走，好！

    老子走！

    新隐元就这样怒火冲天的离开了。

    那背影，在巳蛇和天玑看来，都充满了社会毒打的心酸。

    秦文远看着新隐元离去的背影，眯了眯眼睛，旋即勾起嘴角，看向其他北斗会的成员，道：“我这么尊贵的客人，得找个最好的地方招待吧？”

    这些成员怔了一下，然后下意识点了下头。

    “那就走吧。”

    秦文远伸了个懒腰，打着哈欠道：“我很挑剔的，若是住处不够宽敞，采光不好，格局不好，我可是会生气的。”

    “而我生气……”

    秦文远忽然笑了一声，看向那些北斗会成员，道：“后果很严重，想不想试一试？”

    这些北斗的成员浑身都不由得打了个寒颤。

    他们只觉得这秦文远太邪门了。

    比他们的星辰者似乎还要可怕。

    他们不敢怠慢秦文远，忙说道：“这，这里请。”

    秦文远哼了一声，旋即大摇大摆的跟了过去。

    ……………………

