    苍白的面容，冰冷的气息，当即将李明月吓了个半死，“妈呀”一声，一巴掌直接将这颗脑袋甩飞出去，然后连滚带爬拉开距离。

    铃铛里的女人似乎没想到李明月反应如此剧烈，悬在半空有些缓不过来。

    半晌后，铃铛飘到已经魂飞魄散的李明月身边，嘲讽道：“就你这胆量，也好意思说是仙人弟子。”

    李明月根本就不在意她的嘲讽，更确切的说是压根就没听到她说什么，瘫坐在地上大口喘息。

    天际之上，那些恶灵再次出现，然后调转方向，向着李明月这边涌来。

    应该是担心李明月真被吓死在此地，铃铛里的女人接着道：“放心，他们不会伤害你，反而还会感谢你。”

    说话间，那些恶灵已经靠近，不过并没有继续向着李明月冲击，而是围绕在李明月的上空，盘旋一圈之后，就此散去，魂归天地间。

    李明月有种感觉，那些怨灵就像是终于得到了解脱，之前那种盘旋环绕，就像是在表达他们的谢意。

    而随着这些怨灵的消失，天地间笼罩着的阴沉气息也瞬间荡然无存，虽是深夜，却感觉一下清朗不少。

    然而事情并没有就此结束，那颗被李明月一巴掌拍飞的脑袋并没有如那些怨灵一般魂归天地，而是从乱石中爬了起来，小心翼翼的向着李明月这边靠近。

    应该是因为李明月先前那一巴掌，这小东西显得有些心有余悸。

    李明月好不容易缓了一口气，看到这么个小家伙向着自己靠近，眉头紧皱，祭出三清剑，指着对方。

    那看起来就是个三四岁的孩童，不过透着冰冷阴沉的死气，脸色苍白得就像是结了一层冰。他似乎很惧怕李明月手中的三清剑，不敢再靠近。

    李明月疑惑道：“这是咋回事？”

    铃铛里的女人并没有立刻回答，而是沉寂了半晌之后才道：“具体怎么回事，我也解释不清楚，对于你们人类这些诡异的术法，我了解得不多。不过这小家伙应该就是炼制的对象，看起来像是所谓的鬼婴。”

    李明月皱眉道：“鬼婴？”

    铃铛里的女人解释道：“传闻是术士通过某种手段，将刚出生的婴儿用药物浸泡，再以阵法炼制，以邪灵喂食滋养，长大后刀枪不入；而且没有心智，只听命于炼制之人，跟南疆那边的蛊童如出一辙。”

    李明月皱眉道：“他这是要找我报仇？”

    铃铛里的女人道：“看起来不像，反倒是……他应该是把你当成了他的主人。”

    李明月一脸的匪夷所思。

    他继续举着三清剑，朗声道：“我不是你的主人，你的主人已经死了。”

    铃铛里的女人笑着道：“我说了，他没有灵智，也听不懂你说的话，他第一眼看到的是你，所以只认你。”

    李明月心思转动，最终还是放弃带着这东西的念头，虽然这小东西可以成为他的助力，但他毕竟是仙人弟子，是堂堂正正的清源山门人，不可能与这等邪物为伍；而且带着这么一个东西，方不方便先不说，恐怕还没到太华宗，就得被名门正派那些大佬满世界追杀。

    打定主意，李明月不再有任何迟疑，转头就走。    当务之急，是赶紧离开这个是非之地，不然还不知道接下来会发生什么变故。

    李明月一边走，一边回头去看那个小家伙，却发现自己走一步，他就跟一步，自己停下，他就停下。

    李明月再次皱起眉头，冷声道：“别跟着我！”

    小家伙竟是一副委屈巴巴的神情，看得李明月一脸愕然，不解道：“你不是说他没有神智？”

    铃铛里的女人道：“我说了，我对这类东西了解不多，可能是还没完全丧失理智？”

    李明月不去想那么多，继续道：“不管你听不听得懂，别再跟着我，否则别怪我不客气。”

    一边说一边挥动手中的三清剑吓唬他，然后继续前行。

    小家伙却根本不在乎李明月的吓唬，李明月一走，他便远远跟着。

    “滚！”

    李明月大喝一声，手中三清剑直接向后飞去，只是到小家伙身前后便悠然停下。

    且不论是人是鬼，毕竟只是个孩童，李明月还真下不去手。

    小东西明显吓得不轻，所以李明月便收回了长剑，继续前行，心想他总该不会再跟着了。可下一刻，小东西便又跟了上来，不论李明月如何吓唬威胁，小家伙就是不离不弃。

    李明月走慢，小家伙也走慢，李明月走得快，哪怕是将身法施展到极致，也无法将小家伙甩下。

    李明月欲哭无泪，一屁股瘫坐在地上，想死的心都有了。

    铃铛里的女人幸灾乐祸，哈哈大笑。

    李明月冷声道：“你说怎么解决，是你叫我来的，现在惹了这么大的麻烦，你得想办法解决。”

    铃铛里的女人笑着道：“要不你就把他带上呗，别人 辛苦了好几年，被你捡了现成的，是你赚到了。”

    李明月“呵呵”一声，“我谢谢你啊。”

    铃铛里的女人却接着道：“我知道你所担心的事情，不过你的担心其实本就多余，你现在身怀三教重宝，本就是三教弟子眼中钉肉中刺，多他一个，少他一个，影响不大。”

    李明月没好气的道：“能一样吗？”

    铃铛里的女人道：“有什么不一样，藏起来不让人发现就行了？再说了，这么个小家伙，你把他丢在这荒郊野岭，你忍心？他本来就已经够惨了，要是再被心术不正的人得到，还不知道会怎样。他既还没完全丧失灵智，说不定今后还有办法恢复成正常人，那么你将他带着，就是为善。”

    铃铛里的女人越说越有劲，后面更是正气凛然，教育起李明月来：“你还天天读书，‘莫以善小而不为，莫以恶小而为之’这么简单的道理都不懂，谈什么浩然气。”

    李明月竟是无法反驳，可总有种被忽悠的感觉。

    他问道：“这东西真能恢复成正常人？”

    铃铛里的女人道：“不一定，就算可以，怕是脑袋也不正常，毕竟……”

    李明月等了半天，也没等到她继续往下说，便继续问道：“这么大个人，怎么藏？”

    铃铛里的女人似乎也被这个问题难住了，半晌没有言语。    那小东西似乎也知道李明月的为难，竟是一下钻入泥土之中，彻底消失得无影无踪，看得李明月一脸吃惊。

    铃铛里的女人笑道：“这不就行了？”

    这个时候那小东西又从泥土中钻出来，一双没有眼白的大眼睛盯着李明月，一副满怀期待的感觉。

    李明月无声叹息，彻底没辙，只能吩咐道：“跟着我可以，但不能让别人发现，不然……不然……”

    他自己也不知道不然怎么样。

    得到李明月的答允，小家伙似乎很高兴，一下蹦了起来，然后一头扎入泥土之中，彻底没了踪迹。

    李明月收了三清剑，站起身之后，并没有继续前行而是原路返回，去找找那位武境强者有没有留下什么东西。

    之前他倒不是没有想到，只是有这个小家伙在，把他弄得够呛；而且对于这种邪魔外道的东西，李明月有些不齿。可现在不一样，既然要带着这么个小东西，有些东西就得了解。

    了解，懂得，才能把控，否则带着这么个东西，就等于是带着个不定因素，谁也不知道什么时候会出问题，会出什么样的问题。

    一番寻找，还真给李明月搜罗出了一个乾坤袋，只是李明月还没来得及细看里面都装着些什么，铃铛里的女人就道：“赶紧走，有人往这边来了。”

    李明月便收敛气息，向着众人驻扎的地方跑去，同时不忘回头看几眼，担心那小家伙会突然跑出来。

    等快靠近众人驻扎的地方后，李明月便在林间捡了一些干柴，然后若无其事的走了出去。

    此刻已经是黎明时分，也是所有人睡得最死的时候，不过还是有几个汉子负责守夜，警惕着四周的情况。

    当他们看到李明月的时候，只是微微皱了皱眉，并没有如何多想。李明月是什么时候离开的，他们其实根本不知道，实在是因为李明月根本没入他们的眼，根本就是可有可无的存在。

    李明月对着几人微微一笑，就算是打了招呼，然后走到老道人身边，将手中干柴轻轻放下，同时将一些投入火堆中。

    老道人应该是心中不安，无法安稳睡下，此刻睁开双眼，看了李明月一眼之后，打着哈欠问道：“你去哪了？”

    李明月笑着回道：“没柴了，我去捡了一些。”

    老道人点了点头，也没多想，问道：“什么时辰了？”

    李明月回道：“应该快天亮了。”

    老道人点头道：“那我再眯一会，天亮了叫醒我。年纪大了，比不得你们年轻人。”

    李明月笑着答应下来。

    只可惜老道人还是没能安稳睡下，刚刚合上双眼，一群人就向着这边靠近，有男有女，有老有少。

    这些人服饰统一，身着明黄色长袍，腰束白色金边腰带；有的负剑，有的则没有。光从服饰根本看不出是哪一派的弟子。

    这些人出现之后，开始打量着驻扎的众人，接着便低声议论起来，所议论的，正是那所谓的招阴大阵。

    一位中年男人扫视了众人一眼，开口道：“这些个凡夫俗子虽然不可能参与，但此事绝不能泄露，以防万一，要不……”

