    第65章 符文法器墨袍

    “噗！”

    逃离越国王都，来到一处荒野的汪平景再也撑不住了，直接一口血吐出，面色苍白。

    他看了一眼身后，见许千秋没有追上来后，这才松了口气，想起对方那一刀，他不禁心悸无比。

    “好一个许国武王！”

    “如此年纪，如此修为，若是再给他几年时间成长，此人或可成为一代武道之王！”

    武道之王，那是汪平景梦寐以求的境界。

    自武道诞生之初，封王者寥寥无几，每一位都曾镇压过一个时代，令无数人与妖魔，俯首称臣。

    汪平景今年不过五十多岁。

    在这个年纪成为天人，已是世间罕见的奇才了。

    但要封王，仍然是困难重重。

    如今，看到许千秋这样的妖孽后，这不禁激发了他体内那股久违的斗志，他目光炯炯，“我的天赋不如此人，若无机缘，要超越对方几乎不可能。”

    “为今之计，唯有去……十万大山！”

    “那里是人族与妖魔最大的战场，虽然危险，但却也有无数机缘，在那里，才有超越对方的机会！”

    …………

    越国王宫。

    许千秋通过一条走廊，来到了一处宫殿群。

    一个个宫女看着他，不禁惊讶无比。

    “你是谁，此地乃是后宫，谁允许你进来的！”

    一个宫女厉喝一声。

    而一个个妃嫔也走了出来。

    燕瘦环肥，各有风情。

    她们看着许千秋，惊讶至极。

    要知道，此地乃是后宫，除了越王之外，即便是皇子也不能随意进入，眼前这人竟能畅通无阻？

    “这越王一大把年纪了，还挺会享受。”

    许千秋撇了撇嘴。

    “放肆，你竟敢诋毁陛下，侍卫……”之前出声的宫女脸色一变，便想要找人赶走许千秋。

    “都给本王滚！”

    许千秋淡漠一喝。

    杀气流窜而出。

    原本多姿多彩的后宫在这杀气笼罩下，刹那间仿佛化作修罗炼狱，令人不寒而栗。

    那宫女被吓得瘫软在地，底下有不明液体流出。

    竟是被当场吓尿。

    有的人受不住这杀气，直接晕了过去。

    还清醒着的，也都看出许千秋不好惹，被吓得慌乱逃窜，偌大后宫，顿时变得冷冷清清

     许千秋随意找了处地方休息。

    “打开面板。”

    【姓名：许千秋】

    【修为：天人一重】

    【体质：神武霸体】

    【武学：九阳真经，易筋经，阿鼻道刀法……】

    【兵器：魔刃惊惶】

    【坐骑：乌骓】

    【天赋：天生神力，将魂】

    【杀戮点：170088】

    十七万多的杀戮点。

    这是许千秋一路杀伐而来所获得的。

    除此外，还有一些奖励他都放在物品栏内，打开物品栏看了一眼，上面有琳琅满目的奖励。

    丹药，武学，兵器……

    大都对许千秋用处不大。

    “咦，这东西倒是有点意思。”许千秋看着物品栏内的一件黑色衣袍，不禁露出兴趣盎然之色。

    【墨袍】

    【类型：符文法器】

    【效果：刀枪不入，水火不侵，纤尘不染】

    许千秋取出这件墨袍。

    入手一阵温热。

    看似单薄的衣袍，却有着极强的柔韧性，仔细看的话，上面还有有似字非字，似画非画的奇异花纹。

    “这上面应该就是符文了吧，没想到这武道世界还有这种手段？”许千秋呢喃道。

    符文手段，他从未听闻。

    这只怕是武道之外的一种力量体系。

    在江湖，符文只是一些道士们装神弄鬼，糊弄钱财的把戏，从未听说过符文真的有什么神奇力量。

    但他眼前的这件墨袍却是货真价实的符文法器。

    可见符文之说，也并非全是弄虚作假，就是不知道，这世间有没有真正精通符文手段的高人存在。

    许千秋也不多想。

    他换上墨袍。

    只见墨袍一阵收缩，竟是自主与他的身形契合在一块，穿在身上十分的舒服，不热不冷。

    任他如何活动，也不会有任何影响。

    “好东西。”

    许千秋暗自满意的点点头。

    墨袍，纳戒……

    这些都是超越了寻常武道认知的事物，许千秋坐拥这些东西，隐隐感觉，这世界或许并不简单。

    武道，并非唯一。

    …………

    “陛下，陛下，你终于醒了。”

    在一众太医的抢救下，越王终于苏醒。

    他恍惚的看了众人一眼，道：“武王呢？”

    “回陛下，他还在后宫。”

    一个大臣说道。

    听到这话，越王差点又晕了过去。

    寡人的妃子啊……

    但那大臣连忙又道：“陛下不用担心，后宫妃嫔们没事，她们都在，那武王并未对他们做什么，如他所言，他似乎真的只是找个地方休息而已。”

    “陛下。”

    “呜呜，陛下，你终于醒了。”

    一个个妃嫔围在越王身边。

    看着她们，越王才松了口气，随即叹息道：“是寡人没用，竟让越国沦落至此。”

    “陛下，只要你没事就好了，留得青山在，不怕没柴烧，我越国将来一定能东山再起。”

    “是啊，陛下，你要保重身体啊。”

    妃子们连忙宽慰。

    而越王点点头，“不错，寡人想明白了，大丈夫能屈能伸，我等只是暂时受制于武王而已，只要等大楚与妖魔打完仗，回过头来收拾许国，那时候，我越国便再也不用受制于武王了。”

    他们攻打许国可是大楚的意思。

    大楚没道理不管。

    只是对方现在在与妖魔开战，无暇顾及而已，等他们打完，便能腾出手应付许国了。

    他越国自然也就不用再怕许千秋。

    “陛下，那那大楚要是战败了怎么办？”

    有一妃子担心问道。

    “住嘴，大楚怎么可能战败。”

    越王厉喝一声。

    那妃子吓了一跳，“臣妾胡言，请陛下恕罪。”

    “当代楚王继位不过五年，但却威压大楚，各大世家大臣无不俯首帖耳，连那四大军侯都对其言听计从，手腕之高超，更在历代楚王之上。”

    “传闻此人极为年轻，如今不过而立之年，但文韬武略，样样精通，可是当世奇才。”

    “有他统领大楚，大楚怎么可能会输呢。”

    越王娓娓说道。

    众大臣闻言，也都是深以为然。

    “不错，待大楚收拾完妖魔，下一步，便是要一统南阳神州各国，到时候，那许国首当其冲。”

    “陛下说得极是，我们只不过暂时受制于武王而已，只要时机一到，便能重获自由。”

    “或许跟着大楚，还能分一杯羹。”

    众大臣议论纷纷。

    此时，一个大臣小心翼翼的道：“陛下，武王尚在王宫，咱们要不还是小声些，别让他听到了。”

    此言一出。

    众人顿时左顾右盼，没看到许千秋身影，这才松了口气，随即再也不敢乱说话了。

    越王想到许千秋的手段，也是心悸不已。

    所有算盘也只能先按在心底。

     

     

    (本章完)

