    紧接着！

    秦风毫无犹豫，直接欺身上前，乘胜追击，轰出数道强大的拳劲，犹如万马奔腾般，狠狠涌向了陈九霄。

    “惊雷撼天拳！”

    “给我破！”

    如今！

    秦风凭着炼化吞噬烈阳神火之后，体内不仅仅真龙之力得到提升，更是多了一种精纯的火属性真元。

    他的一拳一脚之中，都可以携带着这一缕狂暴的火属性力量，让他原本就很强大的武技，拥有了更强大的杀伤力。

    可以说！

    上一次，陈九霄还能跟他打得难分难解！

    但在半个月后，吞噬炼化了烈阳神火的秦风，已经不再是陈九霄所能力敌！

    而且！

    这还是秦风没有施展真龙之力的前提下！

    否则的话！

    对上这个陈九霄，秦风完全可以单方面的碾压！

    他现在，已经超越了中州古域之中，几乎堪称最顶尖的同辈天骄！

    如此天赋，这才是真正的，无人可及！

    “什么？为什么短短半个月时间，这风狂霸的实力居然提升如此恐怖？连强如陈九霄这种绝世天才，现在都被风狂霸肆意碾压？完全不是风狂霸对手？”

    “我的个天！这风狂霸，到底是什么来头？”

    就在旁边观战的林宇，惊得头皮发麻，心中莫名其妙升起了一丝不安的情绪。

    “可恶！转移神通，给我挡住！”

    陈九霄怒喝一声，他再也无法承受秦风的恐怖拳劲，只能彻底催动血脉力量，施展出火龙族的一门转移攻击神通。

    “砰砰砰……”

    一道道犹如惊雷爆炸的声音响起，秦风的那些拳劲攻击，倒是被陈九霄的火龙族血脉神通，抵挡了不少。

    大部分的威力，都被陈九霄转移到了身后的地面上，直接砸出了好几个巨大坑洞，仿佛一个个池塘般大小。

    “呵呵……就算你的攻击力再强大又怎样？我拥有这一门转移神通，只要你无法打破我的承受极限！我就可以将你的任何攻击，完美转移避开！对我造成不了任何的伤害！”

    陈九霄傲然而立，居高临下，满脸戏谑的看着秦风。

    “小子，再接我一掌！”

    他完全不给秦风，丝毫犹豫的时间，直接以最快的速度，连续拍出了十几道赤色掌印。

    “烈火连环杀！”

    一时之间！

    一道连着一道的火焰掌印，化为遮天蔽日的手掌，从虚空中各个方向，朝着秦风包裹而来。

    如此恐怖的杀招，换成是普通知命境六重武者，只怕早就吓得毛骨悚然，动都不敢动弹一下。

    但在秦风眼中，这一招倒也只是勉强够看而已。

    ……

    此刻！

    在整个第二关禁制区域的武者，大多数人都察觉到了这边的巨大动静。

    “我的天啊！这交手的两个人，竟然都足以媲美问鼎境强者的气势，绝对是最顶尖的天才！”

    “走走走！如此一场惊天动地的好戏，我们可千万不能错过啊！”

    “没错，我倒要看看，这两个绝世天才，到底是什么人！”

    ……

    很快！

    不少武者都是在好奇心之下，纷纷开始朝着秦风二人的战斗区域，匆匆赶了过去。

    想要凑一凑热闹！

