    南特，或者说这一代法国球员的技术都不错，1982年建立的克莱丹枫训练营慢慢显示出了它的成果，足球从来都不是一蹴而就的，10多年的时间，法国新一代球员成长起来，就是现在这样。

    压力！

    林宿坡感觉到了巨大的压力。

    之前他可能想的有点太多, 觉得目前足坛也就荷兰人，最多加上西班牙人一脚出球比较厉害。

    现在一看明显小觑了天下英雄，还以为光靠他的奔跑逼抢就能让多数球队手忙脚乱，可惜今天南特队表现出来的技术能力让人惊讶。除了他熟悉的马克莱莱，贝诺·考特和雷纳尔德·佩德罗斯两名中场球员的技术也相当不错。

    他们踢的433在中场控制力上竟然丝毫不逊色于林宿坡回撤，有两个中前卫，加上边锋经常回收中路的斯巴达克。

    斯巴达克也很久没有踢过这种比赛了，通常情况, 对手都是在他们的逼抢下手忙脚乱，然后斯巴达克可以轻松找到机会。南特虽然不能说一直一脚出球，但是他们球员的控球护球能力也很强，尤其是之前林宿坡提醒他们的马克莱莱，那个只有1米7出头的小个子拿球相当稳，即使面对包夹防守也会等到队友们上来。

    作为教练，罗曼采夫的视野更好，他发现了更多的问题。

    南特的前锋回撤的不多，这是一个隐患，如果他们都回收的深一点，斯巴达克恐怕在中场的缠斗当中处于下风。

    看到对方教练让-克劳德·苏阿多不对挥手高呼着法语的样子，罗曼采夫心中有了不好的预感。

    法国佬恐怕是已经发现了这一点，想要从中场方面压制斯巴达克。

    到时候球队肯定要难受的。

    施尔科，哎。

    亚历山大·施尔科虽然是一个不错的球员，可是他的踢球风格不支持他回撤参与中场的进攻组织，如果他回撤，都不说能不能传接球做好，他的速度也没办法让他再快速冲到对方禁区。

    亚历山大·施尔科只有短距离的爆发力，没有太强的速度, 有一定的背身拿球能力，头球能力和射术还可以，突破什么差了一些，就是比较传统的高中锋。

    从法国人表现出来的技术看，几个前锋的技术能力都不错。

    突然他有一些愤怒，俄罗斯球员竟然比不过法国佬。那可是白旗国！

    罗曼采夫也听说过法国训练营的事情，等回国之后，他想申请在莫斯科也建立一个差不多的训练营。

    当然，这场比赛才是最主要的。

    他的预感成真了，让-克劳德·苏阿多果然让前锋回撤一些，来压制斯巴达克的中场。

    在中场，南特6打5形成了人数优势，更关键的是他们整体的技术水平也更高一些。

    “不好踢啊。”

    “今天斯巴达克算是棋逢对手，南特队虽然不是全员逼抢，但是他们拿球之后，传球成功率明显比莫斯科斯巴达克强一些，斯巴达克在被逼抢的时候就会比较慌乱，他们今天没有了优势心理和往日的从容。”

    “上场表现最活跃的就是林宿坡和南特队的中场克劳德·马克莱莱，马克莱莱1973年出生, 比林宿坡大了5岁，他19岁升入南特一线队，上个赛季为南特出场45次，打进4球5助攻，对于中场来说已经是一个不错的数据，更重要的是，他本身的防守能力很突出，电视机前的观众一定深有体会。”

    “哈哈，”

    韩老师马上笑着说道：“你说奇怪不奇怪，马克莱莱全场第二矮，林宿坡全场第二瘦，按理说这种球员应该更偏向于技术型，可是两个人确实两支球队防守最突出的。”

    至于第一矮和第一瘦，都是刚过完自己16岁生日不久的沙帕雷夫。

    年轻的沙帕雷夫明显是俄罗斯人当中的异类，他的发育真是比较特殊，整个斯巴达克青训营也就这么一个。

    南特前锋罗曼·科塞基接到队友的传球，看到林宿坡冲上去，马上就是一脚回传，雷纳尔德·佩德罗斯拿球第一时间横敲给马克莱莱。

    刚才一直防守的马克莱莱马上露出了自己的獠牙，突然脚下一搓，皮球嗖的一下起飞，越过了中场直接掉到了斯巴达克的后场。

    罗曼·科斯基在弧顶处再次接球瞬间就吸引了斯巴达克的防守注意力，叶甫根尼·布什马诺夫和利安德罗·萨马龙竟然一起冲了上去，科斯基都没想到竟然有这种好事，马上一脚斜传打到禁区里面，无人防守的尼古拉斯·欧德克快速冲到禁区里面形成了单刀。

    切齐的反应很果断，几乎没有任何迟疑，他就冲了出去。

    原本把球磕的稍微远的尼古拉斯·欧德克马上一个加速，然后脚下一搓，皮球划着弧线飞跃了切齐的头顶落尽了球门当中。

    1：0！

    南特球迷兴奋的高歌，唱着属于他们的《L'Hymne La Beaujoire》，翻译过来就是《圣歌》，可以看得出宗教的影响力。

    而南特无论是从国仇家恨上，还是宗教信仰上，都有和斯巴达克死磕的理由，今天的比赛完全可以堪称是比格拉斯哥德比更加夸张的战争。

    “上帝会惩罚你们的。”

    “烧死异教徒。”

    “信仰邪神的苏联人去死。”

    “我们法国人是不可战胜的！”

    林宿坡看着热狂的南特球迷，捏紧了自己的拳头。

    无论是对方球迷狂热的样子，还是落后的感觉，都让他非常不爽。

    但是今天无论是还是队友，表现的都很正常，并没有发挥失常，这完全就是实力上的差距。之前他还想过，万一跟着斯巴达克一起捧起欧冠奖杯，球迷会不会在训练基地门口给了竖个雕像。

    现在回想，还真是讽刺呢。

    南特的实力虽然不弱，但是在16强当中也排不到前面，前5都进不去，踢南特都能让他体会到这种无力感，何况实力更强的尤文图斯、阿贾克斯、皇家马德里等豪门球队。

    现在，他终于体会到了当时希勒的感觉。

    人人嘲笑希勒。

    其实人人都是希勒。

