    毛利兰原本还在纠结要不要鸽掉园子的邀请，陪柯南去做笔录。

    如今江夏一来，问题立刻解决。

    毛利兰简直有点感动——江夏虽然救人的时候，手段略显粗暴，但其实他人真的挺好的，不光每天都在各处救人，还主动来陪孩子们一起去警局……

    毛利兰带着柯南下楼，放心的把小朋友们交给江夏，然后无牵无挂的走向公交车站，准备去找铃木园子赴约。

    江夏独自领着四个命案吸引器，前往警局。

    作为一名光荣的剧透党，江夏对少年侦探团的作死属性，已经有了心理准备。

    不过这一路上，事情出乎他的意料。

    小孩们并没有抱着他的腿大喊“请我吃鳗鱼饭！”之类的话，也没有围着他叽叽喳喳的问东问西，更没有四处乱跑。

    而是非常乖巧，自觉的红灯停绿灯行，礼让行人，就差排在一起喊着121齐步前进了。

    江夏微带诧异的看了他们好几次，简直怀疑这是几个被APTX4869变小的假小孩。

    然后他发现，越看，身边就越安静。

    到了最后，连偶尔的交头接耳声也不见了。

    江夏：“……”

    虽然不知道发生了什么，但意外的非常省心。

    比起熊孩子，谁不喜欢听话的小孩呢。

    ……

    今天一直在下小雨。

    快到路口时，江夏发现肩上的小白突然精神起来，抬起它的小短手抹了抹嘴角，甚至试图揪过江夏的领口擦嘴。

    江夏沉默片刻，一指头把它弹飞。

    小白落地以后哒哒跑回来，毫不气馁的重新爬回江夏身上。

    很快，江夏收到了它想传达的信息——菌菇汤底。

    江夏一怔，懂了。

    他打量了一下周围，发现前方几十米外，有一个穿着黑色雨衣的男人，正迎面向他们这边走来。

    正是那个火锅味杀气的医生。

    除了雨衣，风户医生今天还戴了帽子和口罩，帽檐压得很低，口罩拉的很高。

    这幅打扮虽然有些奇怪，但是在雨天，被伞一挡，并不容易被人注意到。

    风户京介的目标并不是江夏。他压了压帽檐，走到一间电话亭旁边。

    电话亭里有人。

    风户京介走近时，亭里的人正好打完电话，推门出来。

    门敞开的一瞬间，风户京介突然掏出一把枪，朝着那人砰砰连开几枪。

    电话亭里的人捂着心口，面色痛苦的倒了下去。

    江夏身后响起“啊——！！”的一串惊叫，显然，小朋友们也看到了这一幕。

    江夏忍不住回头看了他们一眼。

    ……真好用。

    再转回头时，持枪的黑衣人已经朝他这边冲了过来——乍一看，风户京介也只能往这跑，因为另一边，有几个大汉正在撒腿追他。

    那群追人的猛男里，有一个是刚才还在店里买烟的颓废大叔，有两个是路过的无聊社畜……然而此时，这些人追逐凶手时毫不犹豫，气势惊人，看上去根本不是什么见义勇为的路人，反而更像蓄谋已久的便衣。

    风户京介心里突然有了不好的预感。

    他意识到事情仿佛出了差错，但完全不知道问题出在哪。

    万幸的是，之前，那些便衣只是普通的跟着他，并没有形成包围网。

    也就是说，他还有机会逃走！

    风户京介看着前方的江夏，重点看了看江夏旁边的几个小孩，打算路过时，顺手捞一个人质，给自己争取逃跑的时间。

    江夏看了一眼冲过来的人，对四个小孩说：“到我后面，往里站一站。”

    三个小孩原本还在纠结要不要冲过去拦住凶手。

    此时江夏突然开口，他们脑子还没反应过来，身体已经一迈腿，齐刷刷的往路边一躲。

    柯南却没有让路的打算。

    他正想从路边抓个盆栽踢过去，然而没等摸到花盆，胳膊忽然一紧——元太和光彦一边一个架住他，拉着他嗖的撤到路边。

    柯南挣扎不开，只能被两人拉走——放在前几天，柯南如果喊一句“放手！”熊孩子们或许会听话。

    但是现在，有江夏的话在前，柯南说什么都没用。

    反而在喊了“放手”之后，被元太一把捂住了嘴，元太紧张的低声劝：“老实一点，不听话是会变成猪头的。”

    柯南：“……&*%￥#！”

    几十米的距离，成年人全速冲过来，不需要太久。

    风户京介抬起枪口，压低嗓音朝江夏喊：“让开！”

    江夏往旁边走了一步。

    风户京介暗自松了一口气，还好，看来这也只是一个怕枪的普通人。

    路过江夏后，医生蓄谋已久的伸出手，想随机抓取一个不幸运小孩当做人质。

    然而没等指尖碰到人，他脖子忽的一紧，整个人向后飞了起来，天地倒转。

    ——江夏从后面抓住风户京介的领子，借着他的冲势把人抡出半道圆弧，重重掼在地上。

    风户京介咚一声平拍在地面，人行道上的砖都被砸得颤了两下。他脑中一片嗡鸣，鼻血蜿蜒流下。过了好几秒，视野里的昏花才逐渐褪去。

    风户京介又疼又懵，挣扎着想爬起来。

    可这时，眼前却忽然压下一道阴影——江夏走近，低头看了看他，突然一脚踢在他手腕上。

    枪飞出去，闷闷弹了几下，落在七八米开外。

    风户京介发出一声吃痛的怒吼，猛地起身，然而，没等找好平衡，腰上又挨了一击，他趔趄着重新栽倒。

    江夏除了抡他的第一下以外，下手并不重，力道也就比按摩再沉那么一点点，非常像一个谨慎的见义勇为市民。

    但风户京介完全爬不起来。

    他倒在地上，看着便衣越来越近，急红了眼，在又一次起身未遂后，发出一声无能狂怒的大喝：“江夏！！！”

    元太和光彦惊得一激灵。

    当街持枪杀人的凶徒，竟然认识江夏，而且还一照面就被折腾得像个不倒翁……不对，不起翁。

    刚才选择听江夏的话，果然是非常机智的决定。

    两人对视一眼，默默把手里的柯南抓得更紧，感觉自己在日行一善，拯救了同学。

    江夏倒是并不意外。离近了之后，热腾腾的火锅味扑面而来，想认不出风户医生都难。

    不过，早就认出人了这一点，当然不能承认。

    于是，被叫出名字后，江夏动作一僵，迟疑的退开一步。

    风户京介再次试图起身时，他也只是沉默的在旁边看着，没有阻拦。

