    阿尔泰公司作为艾尔斯联邦国的头号军火公司，曾经与这个国家的军队有着短暂的蜜月期，而阿尔泰特遣队就是那段时间的特殊产物，从军队中抽调‘退役老兵’加入阿尔泰特遣队。

    阿尔泰特勤队经常会装备上最新款式的武器加入战场，参与到一些局部战役或是小型战役中，一边是为了给新型武器做实战测试，二则是为了给自家的产品打一次漂亮的广告。

    所以阿尔泰特遣队从来都不是公司用来充当排面的货色，特遣队中的每一位士兵都是身经百战的老兵，他们都曾经穿行于战场和贫民窟中，感受过硝烟炮火混合鲜血的味道。

    阿尔泰公司的员工们无比的信任阿尔泰特遣队，甚至胜过国家军队，而特遣队也不会从不辜负他们都期望。

    在接到紧急通知后，特遣队只用了十分钟就迅速集结，黑色的CJ-35武装直升机盘旋在大楼四周，冷冰冰的枪管永远对准着一个方向，如果开火的命令传来，那么每分钟2000发的机枪子弹将会咆哮着，撕裂眼前所见的一切血肉之躯。

    一辆坦克停留在广场中央，沉重的车身在身后的过道上印下两道车辙，轰鸣的引擎和庞大身躯彰显其杀人武器的身份。

    数辆迷彩色军车呼啸而来，在大楼前围成一道紧密的防线。

    黑色武装的士兵们从车上下来，按站位分散开来，所有人躲在掩体后，死死盯着站立在高楼上那一座渺小的身影，确保不留下任何一个供人逃走的死角。

    这一部战争机器因为人为的刺激而开动，而当这部机器轰鸣时，所有人都会震颤于其伟力。

    除了那个站在高楼上的那个男人。

    在万众瞩目之下，林一张开双臂，展露胸膛，飞跃而下。

    ‘啪叽~~’

    他摔成了肉泥。

    显然，战场上绝大部分士兵都是有点懵，毕竟他们就没有见过如此兴师动众就为了一个人的战争，也没有见过对手在开局就跳楼去死，甚至都不留一句豪迈大方的遗言。

    不过，在那坨肉泥站起来之后，他们的不解就得到了解释。

    “我刚才好像不怎么帅气！”林一拍拍衣服上的灰尘，开玩笑道：“要不要再来一次？”

    没多少人把他的笑话听进去了。

    “我的天啊！”此刻不知道有多少士兵在心里疯狂的嘶叫，在祈祷，在呼唤上帝来解释眼前所发生的不遵守科学的事情，可惜的是上帝注定不会回应他们，因为上帝本帝就不怎么科学。

    不过如果他们询问林一，林一倒是很乐意给他们编一个解释。

    “既然不用再来一次，那你们能不能让一下呢？”林一恳切的说道：“我现在时间有点赶！”

    说着，他便迈出了一只脚，然后一颗子弹打在他的前方，将地板敲碎，溅起几块石子。

    一个冰冷的声音通过喇叭回荡在战场上，“林一先生，你在未经允许的情况下闯入阿尔泰公司行凶伤人，威胁数十位公民的人身安全，你已经触犯了联邦最高等级宪法，联邦治安管理法，公民保护法……等多重法律，现在请你束手就擒，否则我们将对你使用枪械武器！”

    “哦？是吗？”

    林一笑着往前迈出一步道：“听起来很不错！所以我想试试！”

    下一刻，全体士兵微型耳麦中传出一道简短直白的命令，

    “开火！”

    于是士兵们毫不犹豫的扣动扳机，哪怕他们心有疑虑，枪口同时喷吐着火舌，无数发炽热的子弹泼洒在一个血肉之躯上面。

    林一身上开出一朵朵绚烂血花，仅仅只过了几秒，他全身上下便多出来几十个窟窿，也可以说是这么多窟窿外加半吨子弹组成了他这具躯体。

    但这次林一倒是没有倒下，他只是半跪在地上，沉寂无声。

    而枪声也不再响起，士兵们迅速换弹，遵循长官的命令停火。

    “死了吗？”士兵们看着林一不成人形的凄惨的模样，在心里问道。

    “死了吧，怎么可能不死呢？他都成这样了！他怎么能不死呢？”

    士兵们自己都没有发现，他们对枪械的威力，已经不再自信。

    “叮~~”

    一粒子弹掉落在地，发出细小的叮咚声响，而后这声响连绵不绝，演奏出一曲重生的赞歌。

    只不过这歌声只能让听众感到头皮发麻，手脚发软，哪怕他们见识过战火烧灼尸骨，见过炮弹将孩童四分五裂，见过被子弹掀翻脑盖的活人，见过林林种种，因战争，因枪火炮弹而亡的人，但他们就是没见过眼前这一幕诡异的景象。

    一颗颗子弹被新生的血肉排挤出来，林一慢慢的起身，抬头，面向众人，脸上只有那淡淡的笑容，仿佛带了张摘不下来的笑面，因为刚刚发生的事情，就连这笑容都变得恐怖渗人。

    【你被7.62mm子弹射穿头颅，脾肺，四肢，大动脉……等致死十六次，已永久免疫7.62mm子弹攻击】

    当眉心间最后一颗子弹掉落在地后，林一再次向前迈步。

    站在他面前的士兵竟是齐齐后退一步，随着耳麦里传来长官的怒吼与命令，这些忠诚的士兵咬着牙，又一次开枪。

    可是这一次，子弹不是停滞在林一身前，不得寸进半步，就是拉出一条拐弯的枪线擦着他身体掠过。

    子弹纷纷掉落在地上，枪火声，叮咚声，再一次奏响了乐曲。

    士兵们都要崩溃了，在倾泻完一轮弹夹后，许多士兵们便放下了枪，他们茫然的看着悠游漫步在枪火中的林一，一时间对自己经历过的人生，乃至这个世界产生了怀疑。

    再过数秒，剩下的士兵也打空了身上的所有子弹，也麻木的放下枪，看着林一朝他们走来。

    “让开！一帮废物！”一个大兵扛着一筒RPG猛地推开前方的士兵，将林一的身影框在瞄具中心。

    士兵见状连忙躲在车门后，掩体后，大兵嘴里怒骂一句“法克，去死吧！怪物！”，他果断的发射火箭弹。

    40mm火箭弹被人寄予厚重的希望，飞射向林一这个屡次死而复生的怪物，如同阿波罗射杀巨蟒皮同的那支金箭！

    ‘轰~~’

    弹头中填充着少量高能炸药，是以威力与普通RPG相比强大数倍，爆炸产生的巨大声响震碎了好几扇玻璃，飞扬的尘土烟火足有三层楼高，过了一会，待动静彻底平息，士兵们才纷纷从掩体下抬头，大兵身边的士兵伸脖子看了看挡在前面的车门，却见上面正插着几块碎瓷片。

    士兵目瞪口呆：“你特么是想把我们也干掉吗？”

    而爆炸的中心，林一所站立位置已是一片狼藉，就连地板也被掀翻开来，土地焦黑一片，火焰烧灼着仅剩的几块骸骨焦肉，除此之外，再无他物。

    “他死了！”大兵冷冷的说道：“我不相信他这样也能复活。”

    “可是……那块肉好像在动！”有人惊恐的指着火焰中的骸骨说道。

    大兵沉默，咽了口唾沫，而后‘叮’的一声拉开高爆手雷的拉环，投掷出去。

    “全体卧倒！”

    ‘轰~~~’

     手雷轰然爆炸，给地上仅剩的残躯补上狠狠的一刀。

    可是当大兵再次站起来时，他惊恐的看见火焰中的一根指节飞速的覆盖上血肉，手雷不仅没有抑制住血肉的复原，反倒成了这一过程的催化剂，从这根短短的指骨上延伸出全身骨架，脾肺，心肝，大脑，血管，头发，最后组成一个完完整整的人体。

    林一睁开眼睛，脚下火焰已然熄灭，他站在众人面前，仰起头颅，露出白皙脖颈，他的身躯洁白无瑕而健壮完美，恍若从火焰中重生的天神。

    “我想……”天神看了眼自己光秃秃的身子，有些无奈的说道：“……诸位应该赔我件衣服穿吧！”

