    萧逸蓦地闭上了眼睛。

    周身火焰，忽然变得忽明忽暗，闪烁莫名。

    火焰之内，似有层层叠影。

    叠影中，萧逸的身影，变得明幻莫测。

    胸前，那股心火，渐渐愈加澎湃，愈加气息惊人。

    下方，老者会心一笑，点了点头，“这小子，好变态的参悟力。”

    “我果然没看错人。”

    不过片刻，萧逸睁开了眼睛，对着老者行了一礼。

    “谢前辈指导。”

    火道，亦可生幻阵。

    刚才那抹火焰流光，便是老者传授的一道火焰幻阵手段。

    以老者的层次，亲自传授的手段，自是高深莫测。

    现今，只要萧逸有足够的实力，便可破这幻道禁制。

    但同时，萧逸心头又一阵疑惑。

    下方，老者见着萧逸疑惑的脸色，笑道，“小子，你可是疑惑，为何老夫能使用元力？”

    萧逸一愣，随后点了点头。

    不错，他这是进入这洞府尽头房间后，就开始疑惑的事。

    老者明明只是灵识，怎么可能还能使用元力，发挥武者手段？

    而能够使用元力的老者，其实就代表着能发挥出生前的巅峰战力。

    这也是之前萧逸瞬间便被那滔天火焰压得受伤的原因，更瞬间便不敌这老者，被老者擒下。

    若是单纯的灵识，他的太阴太阳之眼，根本不惧老者。

    还有，便也是这个原因，刚才那道弹入魅心的火焰流光，萧逸才躲不开。

    等同老者巅峰实力下的一弹，火焰流光速度，何其迅速。

    萧逸能躲开才怪。

    “呵呵。”这时，老者笑笑，大手一挥。

    哗…

    空气，仿佛被生生划开。

    一物，凭空而现。

    那是…

    萧逸定神看了一眼，瞳孔猛地一缩，那是一具肉体，不，准确来说，那是一具尸体。

    而尸体的外形，还有面貌，和老者一模一样。

    “这是前辈的肉体？”萧逸惊声问道。

    老者点点头，“这就是老夫的肉体。”

    得到确定，萧逸脸色更加惊骇，“这怎么可能？灵识飘荡而出，单纯肉体，根本不可能存在多久就会自动崩坏…”

    不错，肉体若没了灵识，便是空壳，会自动崩坏。

    不过，生前越是强的武者，其一身武道力量越强，元力越澎湃，躯体便越加坚固，能够存在极长的时间。

    只是，老者恐怕已经死去了不知多少百万年。

    无论再怎么强的修为或者肉体，都不可能存在如此之久。

    这时，老者摇了摇头，“正常情况下，老夫的肉体，自然不可能保存这么久。”

    “但，小子，你是不是忘了，这里可是古帝之墓内。”

    “这里，有古帝留下的重重禁制手段。”

    “老夫肉体中的一身修为和元力，根本就不会溢散在这天地间。”

    “而自然的，老夫一身修为和庞大元力都在，肉体，岂会消散？”

    老者解释完，脸色蓦地变得复杂，也变得萧瑟，还有一丝不甘。

    “自灵识飘荡而出后，老夫就一直没放弃过操控肉体之内的元力，以保持肉体。”

    “准确来说，是保持着肉体这一容器。”

    “原本，老夫在此苦等无数载，只要等到一具适合夺舍的躯体，之后，便能将肉体内的一身修为和元力吸收而回。”

    “短时间内，便能恢复生前巅峰修为。”

    “只可惜，我等来的是你。”老者的脸色，复杂到极点。

    但不多时，又会心一笑。

    “炎殿，曾经是老夫的信仰，即便老夫再活过来了，也只会穷尽一生，让炎殿更加辉煌。”

    “而你，比老夫更出色，是老夫见过的最恐怖的妖孽。”

    “他日，由你执掌的炎殿，会更好，更好。”

    老者一连说了两个更好。

    对于他这个‘老怪物’而言，手段莫测，本是在洞府尽头这里，准备好了一切，只等夺舍。

    可这一切，苦等无数载，却还是甘愿放弃。

    因为他等来的，是萧逸。

    是一个能够破去古帝主局的妖孽，更是炎殿的下一任总殿主。

    老者的话，定格在‘更好’两个字上，下一秒，直往肉体而去。

    上方。

    “前辈。”萧逸，本是脸色复杂地吐出两个字。

    但看到老者的灵识动作，却又陡然脸色大变。

    “不好，前辈你…”萧逸大惊失色，刚想要凝聚出一道火焰阻止。

    但，老者的速度，显然非他所能阻止的。

    仅仅是一瞬，老者的灵识，已回归肉体。

    这时，原本冰冷的尸体，忽然恢复温热。

    老者，站了起来。

    这次，不是灵识，而是真真切切的武者。

    现今站起来的，是无数年前的一位火道强者。

    此刻的老者，与无数年前的巅峰之时，并无两样。

    可是，萧逸并未觉害怕，只是惊愣中，重重地叹了口气。

    “前辈，你这又何必。”萧逸摇了摇头。

    老者的肉体，虽能保存着，但在天地规则中，老者的肉身，早已崩坏。”

    即便是古帝之墓的重重手段，也休想阻拦天地规则。

    灵识入体，虽短暂恢复了‘性命’。

    实则，天地规则下，肉体要不了多久就会彻底崩溃，而灵识，也会随之消散。

    老者脸上，闪过一丝决绝，同时，又是更加浓郁的会心笑容。

    “事实上，老夫没多少时间等下去了。”

    “灵识虽能存在无数岁月，但却不是永恒岁月，终究也会消散的。”

    “这天地间，没什么是永恒的，哦，不，若能踏入武神之位，自是能永恒，但那不过是个飘渺的传说。”

    老者转过身，看向萧逸，笑了笑。

    简单的转身，但看在萧逸眼中，却让萧逸心头升起一阵惊涛骇浪。

    强，强得可怕，这是萧逸的第一感觉。

    哪怕是简单的转身，已然让萧逸心头产生无尽的心悸感，仿佛在自己面前的，是一座巍峨高山，是一抹滔天火焰。

    而自己，仅仅是一只渺小至极的蝼蚁。

    老者，淡淡地张开了嘴巴，“老夫的灵识，即便不回到肉体之内，也撑不到下一次古帝之墓开启的。”

    “与其就此消散，不如尽我所能，给你留些东西。”

    “虽你说你并无把握修复八殿关系，虽你现今，还未能破这古帝禁制。”

    “但，还是那句话，老夫相信你。”

    老夫相信你。

    这是老者留下的最后5各字。

    老者的眼眸，已悄然闭上。

    身躯，再度恢复冰冷。

    只不过，身躯并未挡下，而是直直挺立，傲然而霸气。

    萧逸叹了口气。

    原本，这尽头房间内，有他和老者的灵识。

    而现今，彻底只余他一人。

    在天地规则中，老者，是已经死了无数年的存在了。

    灵识再度回到肉体，根本不可能持续多久。

    他的灵识，已彻底消散；他的肉体，则在渐渐奔溃。

    原地，只剩一股澎湃到极点，而又精纯到极点的火焰力量。

    萧逸摇了摇头，再度叹了口气。

    但那清澈的眼眸，看向18道禁制，却陡然一冷。

    “古帝之墓，若不破了你，我心不甘。”

    萧逸的语气，冰冷到极点。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。