    第５３章蛇兽鳞片，称兄道弟

    “谁说我无法买下了？”

    谢峰不屑一笑，拿出一块透明的鳞片，随手一放，落到地上。

    这透明的鳞片落地后，竟然变成和地板一个颜色，若不细看，根本看不出来。

    “幻鳞蛇鳞片！法器材料！”

    “四阶二品的幻鳞蛇，这种蛇兽不是极为罕见吗？”

    “此蛇兽伪装能力极强，而且十分机警，除非遇到实力比它弱上许多的猎物，根本不会现身，竟然被这小子猎杀了！”

    顿时间，所有人都吃了一惊。

    一般而言，只有五阶凶兽的兽材，才能炼制法器。

    而四阶幻鳞蛇鳞片，则是罕见可以炼制法器的材料，而且可以炼制出隐身的战衣，可以说一片就是价值一万两银子！

    也就是说，一片幻鳞蛇鳞片等于十个功勋值！

    而幻鳞蛇体形巨大，最少也有千块鳞片。

    一万功勋值！

    “哼，说不定是从哪里捡来的。”

    女执事弟子露出慌乱之色，强笑道。

    “这确实是我捡的，而且不多，就一百五十片。”

    然而，谢峰淡淡一笑，拿出大捧的鳞片。

    “正好一百五十片，每片十功勋值，你现在有三千五百九十五功勋值，确定买下这些灵药对吗？”

    中年护法露出喜色，赶忙亲自接过，进行清点，而后说道。

    一百五十片幻鳞蛇的鳞片，勉强足够炼制一件法阶战衣。

    隐形法阶战衣，虽然防御力不是很强，但在特定的情况下却可以发挥惊人作用，越阶刺杀强者。

    周护法都眼红了，心中想着入库之后，马上买下这些鳞片，请炼器师进行炼制。

    “买下。”

    谢峰点点头。

    说完，他目光一瞥，那名女执事弟子，偷偷的转身，正想要离开。

    “哟，师姐干嘛走啊，你刚才不是说我能买下这些灵药，就把碎水晶吃下去吗？想食言？”

    谢峰冷笑不已。

    “你胡说，我什么时候说过，可有证人？”

    女执事弟子脚下一顿，转过身环视周围之后，盯着谢峰。

    谢峰也看向周围的弟子，最开始围过来的两名内宗弟子，和十来名正式弟子，肯定是听到了。

    不过，众人或是目光躲避，或是一脸漠然，没有一个人站出来作证。

    能成为执事弟子的内宗，都是佼佼者，只要脑子没坑，才不会为了一名正式弟子，去得罪执事了。

    “呵呵，以为捡到了一些幻鳞蛇的鳞片，成了暴发户，就可以诬蔑我了！”

    “你可知道，也诬蔑本执事，我拔了你的舌头，撕了你的嘴都可以！”

    女执事弟子脸上闪过得意之色，走上前，尖刻的指着谢峰鼻子，咄咄逼人的道。

    “是吗？”

    谢峰一笑，一巴掌，抽了过去。

    啪！

    女执事弟子飞了出去，重重地间在兑换殿的墙壁上。

    顿时，所有人都是呆滞了。

    “你敢打我！”

    女执事弟子反应过来，捂着脸，恨恨的盯着谢峰。

    “本来我是不想找到，不过，我真的是忍你很久了！”

    在众人还没有反就在过来的时候，谢峰身形再次一动，一下扑了上去，骑在女执事弟子身上。

    “叫你狗眼看人低！”

    “叫你打翻我的灵药，还反咬一口！”

    “我叫你在护法面前说谎！”

    “我叫你言而无信，咄咄逼人！”

    谢峰说一句，就是左右开弓，一顿乱抽。

    女执事弟子满嘴的牙都被打碎了，整张脸都被抽烂。

    “段天，你在找死，敢在兑换殿中出手！”

    那名见识过谢峰打苏仑的内宗弟子，毕竟有些经验，立即大喝起来。

    “逆徒！还不给我住手，敢在阅换殿闹事，殴打执事弟子，你想死不成！”

    周护法这也是怒吼起来，他一下冲向谢峰，想要出手。

    “周护法，这是我的护法令牌，这名执事弟子对本护法无礼，还故意打翻我手中灵药，反咬一口进行诬蔑，想必周护法会秉公处置吧？”

    谢峰站起身来，拿出天剑殿护法令牌，面带微笑的说道。

    “什么！你是天剑殿的护法？这怎么可能？”

    “你说这执事弟子诬蔑你，可有证据吗？”

    周护法难以置信，罗天门沦落到这种地步了？

    一名正式弟子，也能成为护法？

    “我就是天剑殿护法，周护法不信，可以到天剑殿来查验。”

    谢峰淡定说道：“至于证据嘛，马上就会有了。”

    “哼，就算你是天剑殿护法，若无证据，无故在兑换殿中打我殿的执事弟子，本护法也有权将你捉拿，请门中长老处置！”

    周护法说道。

    这件事不管结果如何，兑换殿都是脸上无光。

    “哈哈，你个废物正式弟子，才武真境也敢到兑换殿来，老娘就是看不起你怎么了？就是打翻灵药怎么了？就是要整死你怎么了？”

    被谢峰抽得一脸蒙蔽的女执事弟子坐了起来，一脸潮红的癫狂大笑。

    好像疯了一样！

    所有人都目瞪口呆。

    这女执事弟子，是要自爆了吗？

    “你能买下所有灵药又怎么样？照样奈何不了老娘，周护法为了兑换殿的面子，肯定会站在老娘这边，哈哈哈！”

    “周护法也是一个蠢货，老娘还不是把他玩弄于股掌之间……”

    女执事弟子好像不知道身旁还有其它人的一样，狂叫不止。

    “给我闭嘴！”

    周护法勃然大怒，走过去一个巴掌将她打晕。

    “周护法，现在证据足够了吗？”

    谢峰看向周护法问道。

    在他打这女执事弟子第一个巴掌时，就将欲藏红的粉末，无声无息的抹在了她的脸上。

    欲藏红粉末，无色无味，她中了此药，自然就是把心中所想全部吐露出来。

    “足够了，多谢段执事为我兑换殿除了一个祸害。”

    周护法面色难看，怒火冲天，但不得不在谢峰面前服软，“这件事还希望段护法能够保密，我殿感激不尽！”

    “周护法不必客气，我看周护法似乎想要炼制隐身法衣，但护法的身形威猛，只怕幻鳞蛇的鳞片还差了此许，这里还有二十枚，就请护法笑纳了！”

    谢峰面带微笑，又拿出二十枚鳞片，递了过去。

    “段兄弟，这……”

    周护法面露喜色，心中的怒火顿时消散了，有些尴尬。

    连称呼都变成了兄弟。

    法器珍贵，隐形法衣更加难得，有了好处自然一切好说。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

