    一些名门正派，甚至ZF都不愿意和这个教会发生什么不可调停的冲突。

    而且他本来就没打算让刘哔这伙人活着离开，还没有人，能在血莲教手中强行拿走任何东西。

    “自然，我可是个诚实守信的人。”

    刘哔点了点头，突然嘴角一翘，伸手摸了摸唯欣的脸颊，砸了咂嘴：“不过，少教主大人，你的艳福不浅啊，这样的人间极品，也能让你找来，不得不说，这小浪货的滋味，确实不错。”

    “你说什么！”

    少教主愣住，瞳孔猛地一缩，语气突兀暴怒了起来。

    “我说什么，少教主大人不明白吗？啧啧，整整一甲子的功力，我都快舍不得这个小妮子了。”

    冷笑一声，刘哔的话语有些刺耳。

    “你！找死！”

    听到这里，少教主哪里还不知道自己被耍了，额头暴起青筋，猛地一挥手向身后的血莲教教众命令道。

    “给我上，一个不留，全部是杀了！”

    “是。”血莲教的教规森严，有令必行。当下，一众血莲教教众身影闪烁了出去，朝着阳光医院的方向冲去。

    他们都是血莲教中的精锐，就算是军队碰见，也未必能抵挡住这些人的进攻。

    “少教主哥哥，你冷静一下，听我解释。”唯欣脸色一变，发现事情好像过火了，刘哔可是他的救命恩人，连忙打算解释清楚。

    “给我滚！”

    少教主爆喝了一声，一掌扇在了唯欣的脸上，将她打了一个趔趄。还在原地愤怒的吼道，“贱女人，你怎么敢，你怎么敢！”

    “你知道那是多少财力和宝物，才在你体内积蓄起的内力吗？！失了内力，把你杀一万次，也不够还。”

    少教主状若癫狂，就算还有这么多的天材地宝，他又哪能再等十八年！

    突破的契机，在今日毁于一旦！

    唯欣脸色落寞，脸颊很痛，但心里更痛。原来她在少教主眼里，真的只是一件可以利用的物品，从始至终，在乎的都是她体内的功力。

    “啧啧……还真是一点都不怜香惜玉啊。”

    刘哔砸了咂嘴，看向少教主的目光中带上了一抹捉弄，他很喜欢看人绝望时的表情，精彩万分，又真实无比。

    听闻刘哔的调侃，少教主突然不再发狂了。灼热的目光盯住了刘哔，仿佛要喷出火焰一般。

    似乎是想到了什么，刘哔打了个冷颤，这家伙，被自己这么一此机不会心里变态了吧？

    “抱歉，我可对男人没兴趣。”刘连忙表明立场。

    “你应该是昨夜才上了这个贱女人，内力还未完全融入自身，只要拿你的血炼药。还有补救的机会。”

    少教主眼中带着兴奋，疯狂的大笑起来，这一刹那，血莲功全力运转。身上缭绕起了红色的真气，猛地一跃而起，一拳轰向刘哔。

    “咦，你说的好像有点道理，按照常理来说，应该可以这样做。”

    刘哔嘴角勾起了微笑，赞同的点了点头。

    随后抬起的手掌准确无误的接住了这位少教主的拳头，刘哔笑容依旧，声音却冷了起来，“那你想过没？”

    “万一你打不过我怎么办？”

    “砰！”

    一道身影倒飞出去，沿途撞断了好几根电线杆，然后重重的砸在了地面上。

    “哇！”

    少教主瘫痪在大坑中，猛地吐出一口鲜血，怒睁的双眼充斥着不可置信的神色。只是一拳，竟然就破开了他的护体真气，震碎了他的四肢百骸。

    “还没死啊。”

    刘哔踏着不缓不慢的步伐，已经走了过来，低头俯视着只剩一口气的少教主。

    “别，别杀我。只要你饶了我，我必奉上十倍，不，百倍，百倍的天材地宝。”

    当死亡逼近，少教主材清醒过来，什么一甲子功力，什么突破契机，现在是有活着才是最重要的。

    “闭嘴。”

    刘哔蹲下身来，伸手拍了拍少教主的脸颊，安慰道，“再说下去，说不准我就真的要动心了。”

    “但我这个人，是绝对不会给自己留下什么后患啊。”

    “别杀我，别杀我。我是血莲教的少教主，你想要什么，我都能给你。”

    “别担心，死亡一点都不可怕。”

    “求求你，求你了，你喜欢唯欣那个贱女人？不对，是圣女，她以后就是你的了，我一定会让她忠心照顾……”

    一抹猩红色的能量闪过，少教主的祈求声越来越弱，身上自体表开始，浮现出了密密麻麻的红色丝线。

    像是筋脉一般，细看，却又有所不同。

    不知道是不是体质特殊的原因，这位血莲教的少教主，并没有立刻死亡，而是躺在地上如同蛆虫一般疯狂蠕动着，喉咙里却发不出一丝声音。

    红线彻底布满了他的身体，在他惊恐表情的衬托下，无比鲜艳，最终，少教主的整个身体，都裂成了无数血肉碎块。

    满意的收回了手，系统提示音从刘哔耳边响起。

    另一边，阳光医院的战斗也已经结束了，博士改造的尸兄本就不弱，再加上服用过强化药剂的搜查官帮助，这些血莲教的教众根本不是对手。

    “呜呜呜……”唯欣蹲在地上抱头痛哭起来，即使心里已经假设过无数次，她也不愿意接受这个事实。

    “如果没地方去，那以后就跟着我吧？”刘哔转过身来，对唯欣伸出了手掌，这丫头太脆弱了，这个时候需要稍微给她一点温暖。

    不管这个温暖来自何方，相信她都会犹如飞蛾一样，哪怕前方是烛火，都会扑上去。

    “谢谢你。我真的已经无家可归了。”唯欣突然扑进了刘哔的怀里，感动的喃喃道，眼泪染湿了他肩头的衣衫。

    鼻息间环绕着温润的体香，感受着胸膛上起伏的柔软。

    刘哔的脸上满是怜悯，如同教会里的神父一般。

    “你以后就暂时待在阳光医院吧，血莲功的功法不适合你，果断时间我会给你找一份合适的修炼功法。”

    拍了拍唯欣的肩膀，刘哔算是把她安慰好了。

    至于血莲功，身为圣女的唯欣自然知晓，因为刘哔的请求，毫无保留的交了出来，就连博士也被刘哔命令着修炼了一番。

    