    第140章 十年变化

    哪吒之所以如此热衷的想做副司主，不是他官瘾发作了。而是因为哪吒实在受不了法榜的折磨了。

    自从有了法榜之后，哪吒感觉干什么都不自在。不但要按时参加考核，还要每天都努力修炼，否则一不小心就会被评为及格甚至是不及格。

    哪吒就是个好动的性子，他的状态不稳定很正常。

    所以哪吒算是深受法榜荼毒。

    最后没办法，陆小凤亲自下令，执法星君、司法星君以及分舵舵主，不需要参加法榜，他们的考核将由司主和副司主亲自考评。

    至此，哪吒才算是消停下来。

    不过一到至尊榜大赛的时候，哪吒就会和二郎神较起劲儿来。

    这时候的哪吒的目的很简单，就是打败杨戬，做副司主。

    以前哪吒对副司主的位子很不在意。哪吒不是一个喜欢高高在上的人。

    但自从知道副司主有很多特权，而且在镇抚司里可以横行无忌之后，哪吒就动心了。

    不为别的，只为减少自己的束缚。

    只可惜，杨戬就是杨戬。哪怕两人现在同为大罗巅峰，哪吒却依然不是杨戬的对手，而且差距很明显。

    毕竟，杨戬是法体双休，而且修炼的还是毁灭法则。

    涅槃法则从属性上来讲，更适合做辅助。

    而且比赛时规定，比赛可以使用自己的法宝灵宝，但攻击类和防御类只能选择一种。

    就例如哪吒，如果选择火尖枪、风火轮、乾坤圈之类的，就不能再使用涅槃紫莲，否则他要是头顶涅槃紫莲，结果那就毫无悬念了，只能是平手。

    除了至尊榜，镇抚司现在还有很多重地。

    例如镇天炼狱！

    这十年时间，镇抚司也没闲着，经常到东胜神洲和南赡部洲捉拿妖魔。当然，抓的都是一些小角色，修为者最高的也不过是太乙金仙。

    之所以这么做，只是为了给两地分舵保驾护航，让他们悄然发展。

    目前，南赡部洲分舵已经成立了十七个堂口，势力遍布了华山周围。华山方圆数十万里之内有修为的生灵，都知道了镇抚司的存在。

    而且，这十七个堂口都已经起到了镇抚的作用。

    在天庭镇抚司的四大殿的帮助下，这十七个堂口这些年处理了不少罪大恶极的妖魔，彻底赢得了附近生灵的尊重。

    现在就算是凡俗修着都知道，有困难、有冤屈可以找镇抚司，这是天庭的官方机构，替天行道，维护正义。

    南赡部洲的分舵舵主是杨婵，现在的杨婵事业心超强，整天在各大堂口间忙的脚不沾地。

    当然，为了避免麻烦，她对外的称呼是凤阳圣母，和西岳圣母区别开了。

    而且因为她的修为也突破到了大罗巅峰。所以根本没人知道，所谓的风阳圣母，就是西岳三圣母。

    至于凤阳圣母名字的由来也很简单。

    一个是凤，一个是杨的谐音。这几乎就是明着表白了。

    只可惜，这十年来，陆小凤一直没见杨婵。

    要不是杨婵脾气好了很多，否则早就杀上镇抚司问个究竟了！

    南赡部洲这边发展顺利，其实南赡部洲这边不需要发展太快。他们现在最重要的任务就是积蓄力量，积攒经验。

    现在不是发展分舵堂口的最好时候，等镇抚司彻底征服东胜神洲后，南赡部洲大小势力比望风而逃，到那时，才是分舵堂口的黄金时期。

    东胜神洲那边也一样，目前发展的堂口不多，但步伐很稳健。已经攻打下来的地盘，信仰很牢固，除了镇抚司，没有第二种声音。

    而东胜神州的分舵舵主，则是牛魔王。

    就是红孩儿的父亲，牛魔王。

    牛魔王的臣服，还得从十年前说起。

    十年前，红孩儿从巫妖秘境出来后，修为就达到了太乙金仙巅峰，他还得到了火神祝融的传承。

    不得不说，被陆小凤赐过模板的人，在巫妖秘境中气运都超级高。

    没有一个平凡的。

    太乙金仙巅峰，已经和他父亲大力牛魔王一个水平了。

    所以红孩儿出来后，陆小凤便带他回了一趟翠云山，芭蕉洞。

    这一世因为玉面狐狸去了仙院。而且红孩儿刚出生不久，牛魔王还没有那么多花花心思，还没有找小妾，所以牛魔王和铁扇公主感情很好。

    当然，这个感情的前提是，红孩儿平安无事。

    而自从红孩儿被如意真仙私自带走之后，牛魔王和铁扇公主就急的火上房了。

    为了找红孩儿，夫妻俩走遍了小半个西牛贺洲和南赡部洲。最后没办法，夫妻俩齐上学海，请老祖出关。

    之后，在老祖帮忙推算下，知道红孩儿另有机缘，此次之事，乃是吉祥之兆。

    有了这个定心丸，夫妻俩才勉强安定下来，重新回了翠云山。

    只是就算如此，铁扇公主也整天以泪洗面。

    毕竟是自己的骨肉，突然失踪，铁扇公主没疯魔都算是意志坚定。

    也就在这个当口，陆小凤带着红孩儿回来了。

    为了考察红孩儿，陆小凤暂时充当了红孩儿副将，一路上观察红孩儿的表现。

    红孩儿也知道陆小凤的意思，所以表现好得不得了，将在书院学到的理解，展现的淋漓尽致。

    红孩儿到了洞口之后便停了下来，要是往常，红孩儿肯定直接窜进去。

    但这次，红孩儿却彬彬有礼的在门口等待，让人通报。

    “劳烦通报一声，就是不孝儿子红孩儿，拜见父亲和目前大人！”

    守门的小妖自然认识红孩儿，即忙屁颠屁颠的回去通报。

    而一听说儿子回来了。

    夫妻俩二话不说，不管真假就冲了出来。

    他们想儿子早就想疯了。

    结果一出门，就看到了红孩儿，顿时激动的眼睛通红。

    然而，更让他们惊讶甚至感动惊悚的是，红孩儿看到他们后，扑通一声就跪了下去。

    “不小孩儿给父母大人磕头谢罪。孩儿日前要挟叔叔让他带我出去玩，这是我的不对。私自离家这么久，音信全无，也是孩儿的不对！孩儿自知罪孽深重，只能磕头求父母大人原谅！”

    说完，咣咣咣，几个响头便磕了下去。

    这下子，直接把牛魔王夫妻俩给吓懵了！

    (本章完)

