    霍行之对狙神没有那么大的抵触，只是看着她露在外面的眼睛，心里总有一种熟悉的感觉。

    一时间也有一些呆滞。

    少女身上那一种淡漠疏离的样子，分外的熟悉。

    “你……”

    霍行之豁的一下子站了起来，一脸难以置信的看向霍筝。

    “我？我怎么了？难不成不是来讨论关于战队的事情的吗？如果不是的话，我还有其他事情先走了！”

    霍筝说完淡淡的站了起来。

    虽然从面前这个陌生的男人身上感觉到了一种淡淡的熟悉感，但是，她不喜欢别人这样直勾勾的看着自己，很没有礼貌。

    “站住！”

    薄司霁这时候突然站了一起来，一脸的难以置信，身体也在，忍不住的颤抖着。

    霍筝挑眉，停下了脚步，转过身，眼神微微的上调。

    如果是熟悉她的人，肯定知道这时候她的心情十分的不好。

    “筝筝！”

    薄司霁这时候冲了过来，伸出自己的手臂想把这个朝思暮想的女人抱在自己的怀里。

    “登徒子！”

    霍筝也没有想到，这个传闻深情的薄少，居然在见自己第一面的时候就想占自己的便宜。

    说完，她毫不留手，一巴掌就打在了他的脸上。

    薄司霁也没有想到，霍筝会打他，又或者，哪怕她打了他，他也不会在意。

    “筝筝！”

    霍行之这时候也激动了起来，霍筝那一双黑白分明的眼睛，是他这辈子见过最干净清澈的眼神了，所以光凭这一放眼，他就已经肯定面前这个狙神就是自己的妹妹。

    “你们打探我的个人隐私？”

    霍筝然后退了一步，一脸戒备的看着他们两个人。

    “筝筝，你到底是怎么了？居然连我们都不记得了，这些年你到底发生了什么事情？”

    薄司霁全顾不上自己脸上火辣辣的疼痛，一脸自责的看向下霍筝。

    “喂，你们俩指不定有点毛病吧，都没有见过我长什么样子，就说我是你们口中的筝筝？”

    霍筝戴着口罩，穿着风平。俱乐部里的队服，一脸嫌弃的看向他们两个人。

    这样搭讪的方式也真的是太老套了，不过他们两个人也真的是有点本事，居然能够打探出自己的隐私，这些年大家一直都叫她狙神。

    “筝筝，我是你三哥，霍行之！难不成你连我都忘了吗？就凭你这一双眼睛我就可以认出来！”

    霍行之也一脸震惊的走了过来，不过他长了个心眼，薄司霁的惨样他可以看在眼里的，心里直呼着自己的小妹牛逼，居然连他都敢打！

    “三哥？不认识！我只不过是一个孤儿，被我的养父收养而已，根本就没有什么哥哥！”

    霍筝淡漠的说着，她现在只想尽快离开这里，然后完成这批学员的训练任务，就可以早点离开这里。

    “筝筝，这里有我和你的照片！”

    薄司霁突然想到了什么，也顾不得脸上的疼痛，急忙从自己的钱包里拿出一张照片放到了霍筝的面前。

    霍筝低下头就看到了他手中的那一张三寸照片。

    照片中的少女五官精致黑白分明的眼睛中，似乎蕴藏着星辰大海，这个时候依偎在男人的怀里，一脸的幸福甜蜜。

    她整个人不由得愣住了。

    “没想到你这P图的技术还真不错，居然能够找到我前几年的照片，说吧，你到底有什么目的？”

    霍筝移开目光，抬眼看向薄司霁，目光中带着深深的质疑。

    “筝筝，以前的记忆你都没有了吗？还是说你受到了什么人的胁迫？”

    薄司霁伸出手想拉住她，却被她躲开了。

    “胁迫？这个世界上还有人能够威胁我吗？至于你说的记忆，那更是不存在的！”

    霍筝淡漠的说着，心中的疑惑更大了，为什么他对自己的事情知道的那么清楚？

    而且，并没有发现最近有什么人打探自己的隐私，除了霍家那个叫霍娇娇的。

    想来面前这个说他是自己三哥的，就是那个霍娇娇的哥哥吧！

    “我是叫筝筝，不过，应该不是你们口中的那个。”

    霍筝摇了摇头，她叫封筝！

    如果自己真的和这些人有关系的话，封缰也不会答应她来这里。

    “好了，薄少，你现在是我的老板，现在是上班时间，我没有功夫和你说私事，如果没有工作上的事情的话，那么我就先回去了。”

    霍筝淡淡的说着，然后转身离开。

    霍行之刚刚要追上去，就被薄司霁拦住了。

    “你干什么！”

    “行之，反正她现在就在俱乐部里，也跑不掉，我总觉得事情不像我们看到的那么简单，她看我们的眼神完全就是像在看陌生人，这件事情我们还是要慢慢的调查，不能让任何人再一次伤害她。”

    薄司霁语气低沉的说着。

    虽然没有看到霍筝的脸，可是那一如既往的淡漠语气，那双黑白分明仿佛藏着星辰大海的眼睛，他是不会认错的。

    五年的时间过去了，他的小豆芽菜也已经长大了。

    “叫经理过来一趟！”

    薄司霁想了一会，用内部电话让人把经理叫过来。

    没一会儿经理就气喘吁吁的跑了进来，刚刚狙神的态度看起来他们之间的谈话内容并不是很和协。

    “薄少……”

    经理一脸茫然的看着薄司霁。

    似乎俱乐部建立这么多年以来，他还是第一次这么勤快的见到薄司霁。

    “坐下，不用紧张，我有几个问题要问你。”

    接下来，薄司霁询问了经理几个霍筝平日里在俱乐部里的事情。

    又询问了一下其他的细节方面。

    霍行之也在一旁认真的听着，刚刚他已经打过电话给霍起州和霍思辰了。

    这时候，听起来也格外的认真。

    “对的，狙神在我们这里工作一直都很尽心尽责的，只是薄少你一直都误会她！”

    经理虽然有些奇怪，为什么薄司霁突然这么关心狙神，不过，他只要回答这些问题就行了。

    “嗯，以后俱乐部里的待遇都提高一些，不要亏待了她，还有，重新拟一份合同续约一下，我觉得思征战队需要这样的教练！”

    “对了，薄少，还有一件事情，我不知道行不行和你说。”

