    

    霍堇言的话还没说完，就被顾歆恬给制止，她嘿嘿一笑：“因为我老公疼我呀！”

    众人这才满脸咦惹的该干啥干啥。

    顾歆恬说完，连忙拉着霍堇言到一边，抓着他的毛衣衣领，往下拉，靠近他耳边小声说：“老公，你别告诉他们呀！小时候常听老人家说，怀孕不足三个月是不能说出来的。”

    她从来就不知道，霍堇言也有沉不住气的时候，竟然这么迫切的想要告诉大家她怀孕的事情。

    最关键的是，她没怀孕啊！

    这个铁憨憨，干啥都聪明，怎么会不知道这些事情，距离清澜岛那次才十天左右，怎么就可能怀孕了呐！

    这一点倒让霍堇言疑惑了，有关于怀孕或者女人的事情他压根就不知道，也没人告诉他，他也不会无聊到去了解有关于女人的事情。

    他疑惑问道：“嗯？为什么不能？”

    “因为……呃……哎呀，反正不听老人言吃亏在眼前，咱就听一下嘛！”

    “好吧！”

    他从小是在欧洲长大的，虽然家族也很重视Z国文化礼仪，却从来不迷信，更是没有听过类似于怀疑三个月不到不可以告诉别人的话。

    最终霍堇言还是妥协了，既然恬恬说三个月内不可以说，那就不说了。

    反正，听老婆的话就对了。

    顾歆恬乖乖的坐了过去，在补过去，霍堇言可能会当着大家的面把他给抱过去了。

    裴洛洛的目光一直都在顾歆恬身上，当她看见顾歆恬和霍堇言互动时的画面，是那么的羡慕，看见恬恬脸上的微笑，她也情不自禁的勾起了笑意。

    她的一举一动也全都落入坐在她旁边的顾梓墨眼中。

    他很不明白，他百般讨好，百般爱她，想让她留在自己的身边，她都没笑过，为什么会在看见恬恬和霍堇言的互动时露出那种羡慕的眼神？

    她在羡慕什么？

    羡慕恬恬的爱情，还是……还是羡慕恬恬嫁给一个那么有钱有实力的男人？

    答案一定是后者对吧？

    因为，他自认为，自己很爱她，他曾那么认真的向她表白，可都被她给无情的拒绝了，就因为他不够富有，不是站在金字塔顶端的男人，对吗？

    想着，他拿出手机，默默给顾致远发了一条微信：【爸，我想去公司工作。】

    此时此刻，没人知道顾梓墨在想什么，也没人知道他做了些什么。

    片刻，顾梓墨的手机响了。

    他看都没看就猜到给他打电话的人会是谁。

    来电显示备注：爸！

    是顾致远打来的。

    他没有立刻接通，而是握了握裴洛洛的手，说：“乖乖的，我出去接下电话。”

    而后又对顾歆恬说：“小恬，帮三哥照顾一下她，我接个电话马上就来。”

    顾歆恬微微一笑：“好哒，三哥放心，不用你说我也会照顾洛洛的呀！”

    三哥还真是心疼老婆，就走开接个电话都这么不放心，看来以后也跟爸爸一样，是个疼爱儿女的好男人。

    嗯，顾家的男人都顾家！

    哈哈！

