    秋风渐渐消失在洛阳，十月初，天空中就零零散散飘起了雪花。

    与长沙的寒冷不同，洛阳的冷，带有一点急促，一夜间，浅浅的一层雪就覆盖了整个洛阳，坊与市一片安静。

    一大清早，来自洛阳各州县的木柴，竹炭，源源不断地向城内输送，地面上深深地黑车印，述说着其重量。

    冬天来临之后，取火就成了关键。

    数以百辆的马车，从城门口，一直排了数里路，装载的木炭，恰如铜钱一般金贵，马夫们快活的畅聊着，而商贾们，则开心地串着聊天，天知晓，为了这一天，他们等了多时。

    “今年的木炭，价格好卖多了！”

    “那是，洛阳来往的人越来越多，正缺柴火呢！”

    “这冬天，能过个好日子咯！”

    甚至，市集中的商贩们，等不及城门口的排队，连忙派遣人手，将没木炭抢占买下，从而囤积了不少，普通百姓半分也无。

    洛阳一日间，木炭价格飞涨，每斤超过了五钱，再过两日，怕不是比拟盐价了。

    洛阳府知府，乃是曾经的湖北知府李怀恩，他本是朗州刺史，被提拔为荆南知府，由于治理得当，所以又被任命为洛阳知府。

    虽然洛阳只有十几个县，但其整治意义非凡，普通的知府正四品，而洛阳知府，却是从三品。

    早知道，再前唐时，宰相也才正三品，如今皇帝升为从二品，副相为正三品。

    换句话来说，洛阳知府的品阶，与转运使，五军都督，以及军机大臣，是等同的。

    当然，如果按照五代时期的标准的，京畿府尹，就是储君的代名词。

    李怀恩入唐约十载，几乎是皇后嫁入大唐，就已经为官，他可谓是皇后的老乡，为官清廉，进退有度，不卑不亢，颇为皇帝所喜。

    事实上，面对洛阳木炭价格飞涨的局面，他并没有太慌张，即使属吏们一再要求。

    “府君，洛阳一火难求，不知多少人被冻死，还是得打击豪商。”

    通判咬着牙，连忙劝说道，他当然知道这是越权的行为，也是得罪这位知府，但没法子，洛阳如今气温骤降，一旦大范围死人，他们这些人都逃不过苛责。

    洛阳距离皇帝太近，一不小心就会引火烧身。

    与其被弹劾，前途尽毁，还不如直接扣押豪强，尽发木炭，这样一来还能赢了个好名声，兴许还会被皇帝知晓，否极泰来。

    “张兄，莫急——”

    李怀恩笑了笑，他从怀中抽出一把扇子，带着其来到了城门上，指着那一辆辆的马车道：“你看看，属于百辆的马车，看着倒是多，胆怯杯水车薪。”

    “洛阳百万人，二十万户，假若每户一日所需三斤，那就是六十万斤，这样的马车，至多负载千斤，日夜不停的话，最少是六百辆。”

    “而且，莫言忘了，就算是有了足够的马车，也无法收集到那么多的炭火。”

    “豪商囤积，并不是主要原因，张兄，莫要一刀切，反倒是添了混乱。”

    “这，这不是最方便的法子嘛！”张通判不好意思的笑了笑。

    “方便的很，随便定个罪，抄些钱散去，就能收买人心，的确是最简单的法子。”

    李怀恩无奈地摇摇头：“你这是赌啊，这可不行。”

    这里可是京城洛阳，哪个豪商背后没官宦人家的影子，不顾一切的抄家问罪，任务倒是解决了，但却得罪狠了他人，唯一的机会也只是皇帝的看重。

    这不是赌，是什么？

    “那，能有什么方法？”通判无奈道。

    “其实，有更好的方法。”

    李怀恩摇摇头，目光深邃，他的声音低沉：“在长沙府市，当时也是炭火稀缺，唯独陛下不慌，随即，某才明白，原来是开采了石炭，只要一锄头，就是几斤，源源不绝。”

    “只要有足够的人力，炭火是绝不会缺乏的。”

    “府君英明！”通判不由得拜服。

    虽然李怀恩并没有说出石炭的开采地方，但话说到这里了，想必是早就做好了准备，如此，他自然心安。

    而，皇宫中，自然是不虞木炭的，甚至是上好的无烟竹炭，燃烧时，甚至散发着淡淡的清香。

    除了白炭、黑炭、竹炭，还开发了“麸炭”“瑞炭”“金刚炭”“兽炭”等，不一而足，种类繁多，烧不过来。

    甚至，凉州千里迢迢，进贡的瑞炭百条，其各长尺余，表面青色，坚硬如铁。

    而夸张在于，其每条可烧十日，其热气逼人，难以人。

    皇帝也赏赐泰半出去，自己仅留下十余条过个冬罢了。

    所以，哪怕是烧炭，皇帝等勋贵高官，也得换着花样来。

    “定难军，全军覆灭！”

    李嘉感觉一股热气，从脚底涌上心口，再从口中宣泄而出，简直是痛快极了。

    世上，再无西夏国矣！

    杨业不愧是青史留名的名将，果真是没有让他失望。

    “拟诏，杨业加食邑千户，党进，折御勋加食邑五百户。”

    很快，一旁的中书舍人就书写完毕，皇帝一看，就点点头，让其传给政事堂盖章去。

    之后，他继续阅览奏本，随之附上的，乃是折御勋献土之事。

    显然，这场大胜后，定难军不再，折御勋也知晓自己独木难支，索性还不如卖个好价钱，博个功名利禄。

    思量片刻后，李嘉直接转交出去：“让政事堂议一下，具体什么章程与我说。”

    “是！”中书舍人很听话的应下。

    皇帝继续自己的辛苦批阅时间，享受与责任是配对的，这种东西，绝对是省不了的。

    “恩？”

    这时，他批阅了一本弹劾洛阳知府李淮恩的奏本，颇为诧异。

    仔细阅览，则发觉是炭火的事，其尽夸张的言语“万户之家，薪火难得，寒夜而眠，邻居昼起，敏而察之，其户尽绝已……多为孩童，老人”

    “夸张之语！”

    李嘉摇摇头，如果真要是这样的话，他早就得到消息了，不出意料，乃是编排的，洛阳百万人，总有那么几户。

    洛阳知府，不好当啊！

    太近了，就是容易招人嫉妒。

