    贺以念拉着林晗一路跑到了山脚底下，沈寒谦已经站在那儿了。少年就静静地立在那儿，双手插着口袋，洁白的脖颈仰着，额前的发细碎落在眼角边，显得意外的柔和。

    她看的有点儿呆了，倏尔停下了脚步。

    林晗总算是停下了这场莫名其妙的奔跑，脸色有点儿难看：“你怕什么？不过，李贺赟真的有狐臭？你怎么知道的？”

    对上沈寒谦似笑非笑的目光，贺以念准备好的诽谤的话，全吞了下去：“不认识不认识，我乱说的！”

    她和李贺赟，绝对是清清白白！只求男二你别误会啊嘤嘤嘤！

    林晗眨巴眨巴眼，平复下喘息才发现了沈寒谦的存在，瞬间表情有些高深莫测：“恩，我知道，你根本不认识什么李赫赟。”

    满脸写着‘此地无银三百两’。贺以念掩面长叹——她觉得女主这就是来克她的。

    沈寒谦敛下眼神，状似平常的站在那儿，表情不变。只是微微瞟了贺以念一眼，就收回了目光。

    贺以念心领神会，急忙忙地凑了过去：”沈寒谦！你怎么就到了？“

    十分干瘪，没有任何营养的搭讪。

    顾然和李赫赟一边走一边聊，到了集合地的时候，看到的就是这么一幕。

    贺以念就站在沈寒谦的身侧，似乎正在说着些什么有趣的事情，满眼蓄着水盈盈的笑意。

    而沈寒谦，明明眼神并不在少女的身上，似乎是毫不在意地看着别处，唇边却始终挂着淡淡的笑意。

    李赫赟看的分明——沈寒谦不仅在听，而且在很认真的听。

    他不由得走近了一些，想要听一听贺以念究竟是说了什么有意思的话，居然能勾起沈寒谦的兴趣。

    结果，走近了，少女清脆的声音里伴着明媚的笑意：“我跟你说，从前有一只北极熊，它闲得无聊，就一根一根拔自己的毛，最后，你猜它说了一句什么？”

    李赫赟：“……”这是多少年前的冷笑话了？

    沈寒谦没有回答。

    贺以念又凑近了一些，十分执着：“你猜猜看呀，猜对了我亲你一口呗。”

    李赫赟自己听着都觉得脸红。这姑娘怎么，怎么这么大胆？

    沈寒谦不自在的轻咳了两声，别开了眼神：“胡说八道些什么？”

    “北极熊说的不是这个。”贺以念十分严肃的皱了皱眉，显然是很不满意是沈寒谦的这个回答。

    迟疑了一瞬，李赫赟突然快步向前走去：“北极熊说，好冷啊。”

    贺以念呆了一下。李赫赟已经走到了两个人的面前，一双眼睛带着潋滟的笑意，直直落在她的身上：“我猜对了，你是不是要亲我一口？”

    贺以念一脸见了鬼的表情。玛德，这个男三真的是个傻子吧？怎么什么便宜都要占？

    抿了抿嘴，贺以念决定把他当做一缕云烟，自顾自地背对着李赫赟，装做听不见的样子：“算了算了，沈寒谦，我再给你出一个呗。”

    沈寒谦的脸色，从李赫赟出来的时候，就已经很差了。淡淡地收回了目光，他薄唇轻抿，声音掷地有声：“北极熊说，好冷啊。”

    完完全全是照搬了李赫赟的话。

    贺以念愣了一下，瞬间反应过来了，笑容灿烂：“答对啦！恭喜沈同学获得了一个亲亲！”

    声音里全是坦荡，像是在蜜糖里浸泡了一样，勾的沈寒谦心头一动。眼神微低，就是少女微红的脸蛋，灵动的眼里溢满了欣喜和希望。

    他像是受到了某种蛊惑，身体已经先他的大脑一步做出了反应，缓缓地低下了头………

    “你们想干什么？”李赫赟声音很冷，像是惊雷一般，炸在了沈寒谦的耳边。将他的理智尽数拉了回来。回过神的时候，他已经能够看清楚少女脸上细小的绒毛和艳色的唇瓣……

    他如遭雷劈，生生停住了自己的动作，脚步踉跄地后退了好几步才稳住了自己慌乱的心跳。

    周围是越来越多的同学，嘈杂又喧闹。山脚下聚着越来越多的人。沈寒谦突然意识到——他刚刚，真的想亲上去！在众目睽睽之下，亲吻对方。告诉眼前那个烦人的家伙，这个女孩，是他的。

    贺以念显然也意识到了刚刚自己差点就被亲了的事情，心跳莫名有些快了：“系统，沈寒谦真的是高中生吗？我怎么这么不相信呢？”

    少年刚刚凑进来的时候，满眼都是专注，她被那份深情怔住，居然下意识的屏住了呼吸，差点儿就闭上了眼睛。要不是李赫赟这个煞风景的家伙，他们现在估计已经……

    系统：“宿主，我觉得你现在的心情，是遗憾多过于庆幸。”

    贺以念十分的坦荡：“对啊，我就是遗憾啊。”

    沈寒谦那家伙闷了这么久，好不容易要主动一回了，居然被李赫赟这家伙破坏了！

    想到这儿，贺以念冷冷地瞥了一眼李赫赟转身准备离开，心里暗暗将这笔仇记了下来。

    李赫赟也感觉到了贺以念的眼神，不由得皱了皱眉：“你们刚刚不会真的想亲上去吧？喂，沈寒谦，你喜欢她？”

    贺以念不由得停下了脚步，恨不得竖起耳朵来听。

    沈寒谦语气很冷：“关你什么事？”

    李赫赟语气轻佻：“我准备接受她的追求啊。”

    ？？？贺以念吓得一哆嗦。什么鬼话？男三我警告你，饭可以乱吃，话不可以乱说啊！你这样凭空污蔑我的清白，会害死人的！

    “什么追求？”沈寒谦语气有些冷了。

    “你不知道？”李赫赟勾了勾嘴角，一字一顿，“苏南月她以前，可追过我啊。”

    贺以念瞪圆了眼睛，心里咆哮：“系！统！你给我说清楚！”

    沈寒谦目光准确地落在了少女的背影上，见对方显然是僵住了，心中自然有了答案。眼神都冷了下来，看着李赫赟的眸光更寒：“人是会变的。”

    系统砸吧砸吧嘴：“那个，苏南月没有追过李赫赟，这一点你放心。只不过，毕竟是想混的吗，苏南月以前想要找李赫赟打通关系的。估计是误会了。”

    去他妈的误会！太害人了！

