    地球太空港。

    反击号歼星舰打开舱门，神舟号飞船飞入反击号内部。

    反击号歼星舰三棱锥边长1667米，而神舟号才125米。

    所以，神舟号完全可以进入反击号内部。

    舱门合上之后，虫洞探索行动正式开始。

    方源坐在反击号歼星舰的舰桥内，抬了抬手，下令起航。

    反击号启动推进引擎，飞向外太空，在离开太空港三百公里后，才启动曲率引擎，进入曲率飞行。

    “按照汇总的虫洞信息，距离地球最近的一个虫洞在小行星带附近，这个虫洞通往的恒星系是天苑四。”赵安雅一边看资料一边报出这次任务的第一个目标。

    “天苑四在哪？”牛大志拍开一袋薯片，翘着二郎腿，一边吃一边问。

    伊芙没好气的说道：“雅姐，别理他，这种常识让他自己查资料去。”

    “啥玩意？这叫常识？天怒人怨我就知道，天苑四没听说过。”牛大志理直气壮的表示抗议。

    这时候，郎小年走过来，说道：“这个我熟，让我来说。天苑四是一颗恒星，距离我们的太阳系很近，只有10.5光年。”

    牛大志继续翘着二郎腿，用手指算了一下，道：“光都要走十年，你跟我说很近？”

    “反击号曲率下10倍光速啊。”郎小年道。

    “那也要走一年，天呀，一去一回就两年，你们没说这次任务这么久的，我零食没带那么多。”牛大志一脸很苦恼的样子。

    “三分钟之前才说的，我们是走虫洞过去，不要两年，也不要两个月，甚至不要两天，只要两分钟。”伊芙用两根手指朝他比个“二”的手势，但感觉这个“二”是在说他。

    “哦，那没事了……那我们要多久才能去到虫洞？”牛大志转而又问另外一个问题。

    “如果只是去小行星带的话，光速下，只需要三分之一秒。”郎小年答道。

    “我们距离小行星带这么近的吗？”牛大志感觉自己对数字越来越不敏感了，手里捏着的薯片都忘记往嘴里塞了。

    “没救了。”伊芙摇摇头，一脸嫌弃。

    郎小年接着解释道：“我们不是用最短距离去小行星带，我们是要去虫洞所在的位置，所以按照大概坐标计算，我们要走两个天文单位距离。光速的话，大概16分钟，现在应该差不多到了。”

    此时距离出发，只过去了一个小时。

    反击号歼星舰在极限速度下，确实可以达到曲率10倍光速。

    不过，速度越快，消耗的能量也就越多。

    在短距离航行的时候，并不会全功率运转。

    所以，在前往小行星带位置的虫洞时，只使用30%光速在飞行。

    因此，航行一个多小时后，渐渐接近了目标。

    方源站起来活动一下手脚，准备开始确认虫洞的位置。

    “小心点，到目前为止，我们拿到的虫洞大概位置，还没有经过确认。必须要保持警惕。”赵安雅出声提醒。

    “知道。”方源回了一句。

    赵安雅之所以要这么提醒，是因为汇总的虫洞信息，都是从罗睺和清洗者那里得到的。

    因此，准确性、真实性无法保证。

    “大家也要提高警惕，因为这次任务，我们要面对的，可能是一个陷阱。”赵安雅提高声音，提醒众人。

    事实也确实如此。

    这次任务是去确认虫洞的准确位置，然而所有关于虫洞位置的信息，都是敌对文明的个体提供的。

    那么，这些信息里，极有可能藏有陷阱。

    虫洞其实就是一种超大型的空间裂隙。

    人类对空间裂隙的研究，已经进行了六十年，所以相关的研究程度很高。

    不过，能够称为虫洞的，通常都非常大。

    因为穿过虫洞的，通常都是星际飞船。

    像反击号歼星舰，原本是帕勒塞文明的一艘清洗者飞船，边长足有1667米。

    要通过这样大的飞船，虫洞的直径至少也得3000米。

    那些几米、几十米大的空间裂隙，根本不能称之为虫洞。

    反击号进入小行星带，开始在小行星带中探查虫洞的位置。

    小行星带中，有上百万颗小行星、陨石、宇宙尘埃。

    如果在星图上看，那是密密麻麻的小点。

    不过，事实上这些宇宙尘埃之间，距离很远。

    “按照汇总的信息，那个虫洞应该就在这附近。”赵安雅一边看资料，一边在星图上画圈。

    “绕一圈，虫洞探测器打开。”方源下令。

    赵安雅画出来的区域有点大，足有上百万公里。

    “我们的虫洞探测器有点差劲，只能探测几十公里，这也太难找了。”

    反击号飞了一圈，没有找到虫洞，伊芙忍不住吐槽。

    原本反击号是有虫洞探测器的，但被打坏了。

    以现阶段人类的科技水平，暂时还能力把反击号完全修复，所以有一部分功能是缺失的。

    在上百万公里的区域内，用探测距离几十公里的探测器慢慢找，确实有点麻烦。

    方源考虑一下，说道：“老叶，那虫洞直径至少在3000米直径以上，在小行星带里，或许可能通过观察找到。”

    “好的，我试试看。”叶折羽立即启动反击号的观察系统，开始在小行星带中寻找可疑的地方。

    方源想起一个家伙，于是搓了一颗鱼食，往前一抛。

    面前有个家伙一晃，一口吞掉鱼食，赫然正是追光河豚“大肚皮”。

    这家伙已经长到磨盘那么大。

    众人对“大肚皮”都不陌生，伊芙设置好自动航行，还走过去伸手捏了几下。

    “找虫洞去，那应该是你擅长的领域。”方源指指飞船外面的漆黑太空。

    “大肚皮”张开嘴左摇右晃，领到第二颗鱼食之后，才一溜烟钻过维度膜消失不见。

    众人用各种方式，寻找了半个小时后。

    叶折羽突然出声说道：“我好像看到了一个奇怪的现象。”

    “什么现象？”

    “刚才有一颗拳头大的宇宙尘埃，消失不见了，有没有可能是被虫洞吸了进去？”叶折羽答道。

    “在什么位置？过去看看就知道了。”方源说道。

    叶折羽报出位置，伊芙调转飞船方向，开了过去。

    快到的时候，“大肚皮”突然钻出来，左摇右晃，表示它找到了虫洞，准备领奖。

    方源伸手把它推开，道：“你来晚了，有人比你先找到了。”

