    “轰！轰！轰！”

    演武场之中，一阵阵惊天动地的炸裂声响起，让诸人看得惊心动魄。

    那是易无痕在追击洛玄机的一幕，就好像猫捉老鼠一样，你追我赶，左闪右闪，忽上忽下，而前者的每一次出手，都打出一片星河，星海绽放，银河如瀑，瑰丽而华美。

    明明是接近生死的搏杀，偏偏让易无痕打出了道法艺术般的感受，拳掌之间，星空如画，点缀乾坤，细碎的星芒一挂又一挂地流淌。

    只不过楚云发现，随着自己不断移动，体内的真元居然会无缘无故地减少。

    但他火眼金睛，很快就发现，演武场的地面之上，残留着一片片星屑，上面弥漫出玄奥的道意。

    看起来，就宛如布阵的阵眼和器具。

    “咻！”楚云灵活如鱼，再次避过易无痕的一掌，试探道：“你的圣灵武学，原来是阵法武学，居然还遮遮掩掩，这点小花样，是瞒不住我的。”

    闻言，易无痕并未否认，反而笑道：“眼力不错，你说得对，我最擅长的圣灵武学，是柔系，其实你现在不知不觉之间，已经落入到我所创造的阵法武学的天罗地网之内。”

    “哦？”楚云不咸不淡地喊了一声。

    “一看就知道，你眼力尚且不足。”易无痕摇了摇头，如数家珍地说道：“我的柔系圣武，叫《七星归元阵》，能够在冥冥之中，自动汲取阵内对手的真元，即使是天帝亦不能幸免，不知道你洛玄机的真元量，还能够撑多久？”

    “吸收真元的法阵？”楚云喃喃道：“原来如此。”

    显然，这易无痕在神不知鬼不觉之下，依靠自己打出来的星河玄劲，巧妙地构建出一个阴柔而巨大的武学阵法。

    对方之所以主动出击，便是要争取时间，早早打下阵法的根基。

    如此阵法，的确阴柔，居然能吸收敌人的真元。

    “洛玄机，我倒是要看看，你能挣扎到什么时候！”

    “当你真元耗尽，任你武学造诣再深，都只能落得惨败的下场，毕竟这始终是论道比试！真元没了，无法施展圣灵武学，就输了！”

    易无痕笑了一声，脚踏虚空，横冲四方，强攻而至，一掌打出七种星河玄劲杀向楚云。

    楚云也不知道，对方为何摆出一副欠抽的嘴脸。

    于是，他忍不住了，尝试运转真元，一下子打散压盖而来的星河玄劲，随后再一记翻海绝云势，一拳打在易无痕的胸膛上。

    “砰——！！！”

    一声巨响，石破天惊，所有人都被震了一下，可见其劲道之大，拳势之猛！

    要知道，连旷神誉这等人物，在猝不及防之下，都被这种武学打得溃不成军，而易无痕略逊他一筹，此时果然飞速往后倒退。

    但，就在他即将被轰出场外的时候，他却一脚踏空，居然硬生生稳住了身形。

    而且看其模样，居然毫发无损，还在露出自信的笑意。

    “嗯？这是什么鬼？”

    “易无痕……挡住了洛玄机的翻海绝云势？！”

    “洛玄机的惊天拳术，终于被破解了吗？”

    “果然，圣子底蕴深厚，绝不会犯同一个错误！”

    ……

    顷刻间，众人哗然，断然没想到，易无痕能够撑住洛玄机的重拳一下。

    那可是刚系圣武啊！

    分分钟打死一名地君！

    “嗯？这家伙的真元量，不减反升？”楚云也是好奇，他此时仔细感应，发现易无痕的真元力波动，竟然上升了不少。

    如果有计量的话，那般真元增幅，恰好是一记翻海绝云势的真元损耗。

    “原来如此。”

    楚云瞬间明白了，心想这个什么七星道子，虽然贵为名门正派的传人，但修行功法和武斗策略，还真是阴柔甚至阴险。

    显然，此前对方之所以嘲讽力全开，是要让楚云主动用强力的攻击手段，就比如翻海绝云势。

    等到楚云出手攻击，易无痕就会借助七星归元阵的力量，将所有的强劲攻势，转嫁为他自身的真元，称得上是无伤吸收真元的效果。

    换句话说，七星归元阵的存在，除了能慢慢抽取他楚云的真元以外，还能承担防御的作用，让所有针对易无痕的伤害失效。

    甚至能将抽取到的真元，顺势返还给他。

    如此一来，易无痕就会得到无限续战的能力，状态堪称小无敌，越打下去，他的真元就越鼎盛，此消彼长之下，他的对手，只会慢慢被耗死。

    “真有意思。”楚云目光一凝，望着远方满脸笑意的易无痕。

    他只觉得自己此时要面对的，并不是易无痕，而是一面无形的真元气墙，如果不能把这面气墙打破的话，那么……他很有可能会输。

    “呵。”不过，楚云略微沉吟，却是笑了起来。

    见状，易无痕狐疑，旋即也笑道：“怎么？见到自己的刚系圣武被破解，吓得整个人发傻了？居然在这里笑？”

    楚云抬起头来，淡淡道：“我是在笑你。”

    “笑我？”易无痕脸色一冷，“本道子有什么好笑的，你还是认清自己的局势吧，不过我倒是不介意，让你施展一下巧系圣武。”

    “我觉得认不清局势的人，是你才对。”楚云目光一凝。

    随后，他长舒一口气，如吞吐龙息，马步猛然下沉，两手如同抱动日月，搬动山河，行云流水，收放自如，竟然透发出一种四两拔千斤的圣意。

    见到这一幕，包括易无痕在内，很多人都狐疑起来。

    这家伙，又在玩什么把戏？

    动作，居然变得如此之慢？

    倒是太极玄门的宗师们，以及战无缺，都纷纷看得眼睛发亮，一下子明悟起来，就好像发现了一种蒙尘的宝贝！

    “柔系……是柔之极意！”战无缺叹道，大感兴趣。

    而与此同时，易无痕早已按捺不住。

    “哼，装神弄鬼，不怕真元被抽空的话，就尽管来打我！”

    说话之间，易无痕踏空而出，掌心运起七种星河玄劲，抬手之际，星光喷涌，七星连珠，风火雷电爆发，如同搬动一幕幕紫气星河，直接杀向楚云。

    那种闪耀的星华，席卷十方，让很多修士都动容。

    这一次，楚云却是不闪不避。

    “易水乾坤。”

    电光火石间，他灵活非常，整个人直接闯入磅礴的星河玄劲当中，宛如河川游鱼，遨游四方，又像巨鲸翻身，撼海吞天。

    明明是缓慢的动作，楚云却如入无人之境，一掌探入星河，毫发无损。

    随着绵绵如水的掌力驾驭星辰，楚云如同醉仙望月，行进间步伐错乱，却游刃有如，竟然顺着前进的方向，一下子化解掉壮阔的星河玄劲。

    一种以柔克刚的圣意，陡然间弥漫开来。

    “什么？”易无痕诧异，断然没想到，这洛玄机还有此等秘法，他作为圣天将，此时也都察觉到了，洛玄机所施展的，应该是一种柔系圣武！

    但，大敌当前，箭在弦上，他不上也得上了！

    反正有七星归元阵，怕什么？

    “杀！”

    顿时之间，短兵相接，易无痕与楚云直接对掌，“砰”的一声巨响，引得天崩地动，虚空塌陷，山河失色，那席卷而起的劲道，让雷荧结界都闪闪烁烁。

    所有人都吃惊！

    然而，易无痕先是微笑，毕竟完全没感觉到洛玄机的掌力。

    这也意味着，七星归元阵生效了！掌力被吸收成真元！

    但很快，易无痕神色一愣。

    因为他发现，即使经过了归元阵的守御，这一次交锋的真元吸收量，还是显得非常少。

    发生了什么？

    “喂，觉得奇怪吗？”此时，楚云收回手掌，负手而立，望着眼前一愣一愣的易无痕，淡淡道：“有没有发现，我这一掌软绵绵的，好像一点力度都没有？”

    “……”易无痕沉默，没有回答，但心里默认。

    楚云眼神平静，继续道：“因为，我这一掌的真元损耗，可以忽略不计，而且攻击的目标，却并不是你，而是……你的破法阵。”

    话音一落，易无痕猛然间瞳孔一缩，旋即他定睛一看。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓喀嚓！”

    就见虚空中，就好像有玻璃崩溃一样，一个庞大的半圆球淡紫色光罩，逐渐地四分五裂，支离破碎，化为纷纷扬扬的细碎光点。

    “这……”在易无痕震惊而不解的注视下，楚云负手而立，宛如站在破碎的星河之中，淡然道：“虽然我那一掌，损耗并不高，但它专打真元，与你交击的时候，恰好切断了你和法阵之间的真元联系，让你失去吸收真元的状态。”

    “那么……想亲身尝尝我易水乾坤掌的滋味吗？我保证，一定会把你真元都打没。”

    此话一出，易无痕羞恼而嫉恨，刚想大发雷霆！

    而他愣神之间，却见洛玄机的身影，化作一道惊世神电，猛然间追杀而来。

    “但，我又改变主意了。”楚云淡淡道，直接一脚抽起，如同虎豹扑杀，霸龙出世，直接踢中易无痕的脖子，让他整个人飞出场外！

    “砰！”

    旋即，又一个人形凹坑，出现在另一面墙上，呈现出易无痕震撼的吐血模样，还在那里瞪眼。

    全场一阵错愕。

    再然后，众人无不色变！

    洛玄机，又赢了……

    三连胜！

