
　　叶晴道：“就前段时间我们还在H市拍的时候，我也不记得是什么时候了，就有一天，我请假有事情提前请假走了，然后看到了景尧哥的房车的门没有关死，于是就找您要了景尧哥的手机号。”

　　“打过去之后是一个女生接的，那个女生说自己是景尧哥的助理，说他现在正在拍戏不方便接电话，会找人过来关的。”

　　“可是，之前我根本就没有看到过景尧哥的身边有女性的助理，之后更没看到过，但我也没敢问。”

　　叶晴的眼底有点破案了之后的兴奋。

　　“现在想想，当时接电话的肯定就是你吧！那个时候你们还没公开，所以不想被别人知道，然后景尧哥的手机也在你的手里，所以才这样的吧。”

　　苏夏：“……”

　　好家伙，她一句话都没说，叶晴全都说对了。

　　她不禁的伸手比了个大拇指，赞叹：“你好厉害。”

　　叶晴挠了挠头，有点不好意思：“平时推理的电视剧看多了。”

　　她笑着继续道：“看来那次是我的离知道这个大瓜离得最近的一次，然后被我完美错过了。”

　　她的性格很好，让苏夏不禁的眉眼弯弯：“反正当时我都快吓死了。”

　　幸好，她灵机一动。

　　暂时瞒过了一劫。

　　陆景尧宠溺的抬手揉了揉苏夏的脑袋：“我带你去看白马。”

　　“好！”

　　她和导演还有叶晴说了一声，然后就屁颠颠的跟在陆景尧的身边，开心的不行。

　　导演看着他们两个人的背影，不停地“啧啧”出声：“除了拍戏，你见过景尧这么温柔的样子吗？”

　　叶晴摇头：“从来没有。”

　　她感叹着：“和景尧哥一块拍戏快三个多月了，反正还是第一次在戏外看到他这个表情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“两个人真的般配啊，”导演说。

　　叶晴赞同：“我仿佛看到了了整个娱乐圈在我眼前晃。”

　　导演：“？？？”

　　叶晴不禁笑了笑：“大家都说苏夏是娱乐圈的半壁江山，景尧狗哥是娱乐圈的另外半壁，现在可不就是整个了。”

　　导演：“……喔。”

　　——

　　那匹小白马被拴在了一棵粗壮的树上。

　　通体雪白，长长的鬃毛被打理的很柔顺漂亮，高大又强壮，没有一丝的杂毛。

　　脾气不知道怎么样，苏夏伸手摸了摸它的毛，它也没有的反应，吃着饲料还有青草，但是苏夏莫名的感觉，它好像是不屑于搭理她似的。

　　眼皮子都不带抬一下的。

　　陆景尧紧紧的跟在她的身边，出声的叮嘱着：“它脾气不好，不要离的太近。”

　　苏夏答应着，可是手一点没伸回来。

　　徐司跑了过来：“景尧，要开始开拍了。”

　　“来了。”

　　苏夏摆摆手：“我拍几张照片就回去，没事。”

　　“不行。”陆景尧抓住了她的手腕，“等会拍完我再陪你过来。”

　　苏夏转头，看着陆景尧微微蹙起来的眉，只好跟着他走了。

　　他好像相当不放心自己似的，对戏的途中，视线一直都在确认她是不是在这里，搞的苏夏都不敢挪地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十四章 你好厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 