    “噗！”

    郭小美只觉腹部一阵绞痛，刹那吐血倒飞，“哐”的一声撞在墙边，惨叫连连。

    “锵——”

    一道绚烂的银光乍现，令天地间的阳光都为之黯淡。

    郭小美根本没能看清叶孤城这一剑的轨迹，飞虹剑已然回鞘。

    先前沉稳冷静的杜桐轩，此刻已然尸首分离，头颅上满是惊恐之色。

    脖子的断口平整光滑，如同镜面一般。

    叶孤城却是皱眉看向这具尸体，感到一阵匪夷所思。

    因为他身后的背包凭空消失了。

    “叶城主！”郭小美顾不得自己的伤势，慌忙叫喊道。

    然而叶孤城已然纵身一跃，白袍猎猎飞扬，如谪仙般踏空离去。

    “完了！”郭小美满心绝望，好似力气都被抽空一般，瘫坐在地。

    她此刻终于明白了，为什么先前龙王能如此沉稳从容，半点无惧叶孤城。

    原来一切都在他的掌握之中啊！

    龙王竟然能饰演西门吹雪……这他妈不是开挂吗？除了叶孤城，谁能在他手下撑过一招？！

    “不行，我不能坐以待毙！”郭小美咬牙站起身来，面露狠色，“平南王府……对，平南王府！就算是给平南王世子当母苟，我也要活下来！”

    她像是疯了一般，飞快地在街道上奔跑着。

    看到一个骑着马的路人，郭小美便面露凶狠之色，飞起便是一脚。

    “砰——”

    伴随着一声闷响，那个中年男子发出凄厉的惨叫声，胸骨都被踢断了，骨茬刺进心肺，当场吐血暴毙。

    “驾！”郭小美“啪”的在马背上拍了一马，让马儿吃痛下一声嘶鸣，飞快地往京城跑去……

    而在一分钟前。

    楚枫蓦然睁开一双深邃冰冷，如同寒星般的双眸。

    他面容冷峻，鬓边的两缕长发垂到腰间，身穿一袭白衣，腰间悬挂着一柄漆黑狭长的古拙长剑。

    正是西门吹雪的形象，只是身后还背负着颇具违和感的双肩包。

    下午的阳光和煦而温暖，照耀在这片荒郊野岭。

    西门吹雪住在落梅山庄，为了这场决战才奔赴京城，此时显然还在路途中。

    “是否选用自身属性及能力？”

    面对系统的询问，楚枫毫不犹豫便选择了“否”。

    “这就是西门吹雪的实力吗？”他感受到体内好似汪洋大江一般磅礴浩瀚的内力，眸中闪过一丝震撼之意。

    楚枫尝试着催动内力，隔空一掌拍出。

    “轰隆隆——”

    无形的气劲以排山倒海之势碾过虚空，让楚枫身前的树木成片崩断，轰然垮塌。甚至连一块千斤巨石，也在瞬间炸裂爆碎，化为漫天烟尘齑粉和石块碎屑飞溅！

    三成功力。

    三成！

    楚枫看着自己的掌心，一时间惊喜交加，竟不知该作何言语了。

    无需拔剑。

    仅凭三成功力的一掌，便能取人性命于百步之外，不费吹灰之力！

    这就是《陆小凤传奇》的战力天花板吗？真的是……牛皮。

    楚枫心头暗自感慨了一声，旋即嘴角便勾起一抹戏谑而残忍的笑意。

    不知道自作聪明的郭小美，现在是什么心情？

    “既然你一心求死，那我就成全你。”楚枫长吐出一口浊气，眸中闪过一抹冷厉之色。

    他双臂一展，瞬间施展轻功向前方飞掠，若惊鸿般扶摇而上！

    一时之间，楚枫只觉耳畔劲风呼啸沧桑，一切景物都在眼前模糊倒退。

    西门吹雪的轻功与司空摘星不相伯仲，说是并列天下第一也不为过。

    楚枫初次体验之下，更是深深为之震撼。

    用身轻如燕来形容，都是对西门吹雪轻功的羞辱。

    此刻楚枫的身影简直宛若浮光掠影，一闪而过。甚至只在一息之间，就将眼前振翅翱翔的雄鹰甩在了身后！

    ……

    在原剧情中，西门吹雪是在次日，也就是九月十五抵达的京城。

    可楚枫入夜后也不曾找休憩，披星戴月，在深夜便来到了这座巍巍雄城。

    尽管早就过了允许入城的时间段，可那四五层楼高的城墙，在他面前完全形同虚设。

    守城的士兵还来不及反应，便见一抹雪白的身影从天掠过，进入城内。

    “大胆！”

    “什么人，胆敢擅闯京城？！”

    一群士兵顿时惊怒交加，可当即就有人被校尉一巴掌拍在头盔上：“糊涂！除了西门吹雪还能是谁？难道连他你也敢拦吗？”

    一众士兵顿时心头一震，再不敢提及这茬，好似什么都没发生一般。

    京城中灯火憧憧，街道上人影如梭，夜市里飘荡着新鲜月饼的香味，更有人在河边放花灯，迎接着中秋月圆的到来。

    楚枫对这一切视若不见，偶尔在房顶蜻蜓点水般一踏，身形便可凌空而飞数百米。

    如此惊世骇俗的轻功，自然引发了一阵轰动。

    很快，平南王世子府便出现在他的视线尽头。

    眼见有人杀意凛然地凌空飞来，世子府里的禁卫顿时心头大惊。

    “平南王世子府邸，擅闯者死！”

    “再敢上前一步，格杀勿论！”

    伴随着一片威胁的厉喝之声，府邸上下已然进入紧急戒备状态。在一片清越的金属鸣响之声中，上百把刀剑被同时拔出，在夜色下闪烁着冰凉的寒光。

    世子府中一片杀气腾腾，足以让人毛骨悚然！

    可楚枫却是冷笑一声，毫不畏惧地飞身而去。

    老子都饰演西门吹雪了，你们能伤到我一根寒毛算我输好吗？

    众多禁卫只见眼前一花，那抹白色的身影已然降临在庭院之中。

    楚枫携裹着一股强劲的罡风而来，刹那令四周草木都在风中摇曳。一阵飞沙走石，更是让人几乎睁不开眼睛。

    “他什么时候飞过来的？！”众人顿时心头大骇，没想到来人的轻功竟然如此了得。

    禁卫统领睁开双眼，看清来人的容貌后，更是失声惊呼：“西门吹雪！”

    轰！

    世子府上下瞬间炸开了锅，笼罩在紧张不安的气氛之中。

    “西门吹雪，你擅闯本世子的府邸，该当何罪？！”一个年轻俊朗，衣着华贵的男子领着郭小美快步走来，寒声质问道。

    楚枫并不理会南王世子，而是看向他身旁的郭小美，露出了一丝讥诮的笑容。

