    光小雨也笑了。

    刚才她便想要出手整治一下这个嚣张的家伙，却被陈平平拦了下来，这会儿他自己前来，师兄没有理由拦她了吧？

    真好！

    “为什么呢？”光小雨笑着问。

    “哪有为什么？这里是本公子的地盘。”林冲露出不悦，随即掏出几颗灵石丢了过去：“赏你的。”

    他从妖兽背上跳下来，欲要牵走老黄牛。

    嗡！

    一抹剑芒斩来，挡住了他的去路。

    林冲眼皮一跳，强者？

    不会吧？不会吧？

    这两个人看起来如此的年轻，衣着朴素，也不像是有宗门，有家族的修行者。

    错觉。

    他摇晃了几下脑袋，再次望向光小雨的时候，她手中的木剑已经架在自己的脖颈上。

    仅此一瞬间，他仿佛看到了死亡在降临。

    强者！

    尼玛的！

    这小丫头，竟然是一尊太玄境的强者。

    太过分了。

    太玄境强者这身打扮，她想要干嘛？

    林冲慌了：“别别别，姐姐，我错了。”小心翼翼的推开脖颈上的剑，这才发现，是一把木剑……

    他心头直跳，抹了一把冷汗。

    一把木剑，竟然有如此威力……

    “错哪了？”光小雨笑意盈盈。

    “哪都错了。”

    “好吧！姐姐我姑且原谅你。”光小雨挥挥手，将木剑收起来，又道：“这里是市坊，大街小巷，人来人往的地方，你怎么能骑着坐骑随意走动？”

    “是是是，姐姐教训得是。”

    “滚吧！”光小雨一声冷哼。

    林冲拉着坐骑，头也不回的逃离这里。

    良久……

    陈平平才开口：“这个地方不能待了。”

    光小雨：“……”她知道师兄的意思，不想惹麻烦。

    刚才那个人表面上是屈服了，可谁知道他心里怎么想的？说不定这会儿已经回去搬救兵了。

    要不了多久，就会有一大群强者来到这里。

    低调修行，才是真理。

    光小雨能理解，但她不想，大丈夫生于天地间，岂能低调修行？自当横扫一片，脚踏垃圾，一往无前走上无敌之路才是。

    哦，她是小女子。

    …………

    光小雨没有猜错，林冲已经回去搬救兵了，如果不出意外，十分钟左右，就会有一群强者来到这里。

    但有个意外。

    林家排名第七的年轻天才林萧，也来到这座古城，他的身份地位可比林冲高多了。

    回到城主府的林冲，见此一幕，不由的慌了一下，便试探性的说道：“堂兄，区区一头凶兽而已，用不着堂兄你出手的。”

    区区？

    一头凶兽？

    林萧面无表情，说道：“好好整顿一下城内的风气，不久后紫姬公主将会来到这里，她要亲手斩杀凶兽。”

    啊？

    林冲吃惊。

    紫姬？

    就是那个拒绝了武神一脉，又拒绝了圣女的紫姬公主吗？

    她怎么会？

    等等！

    她没有修行过，拿什么来斩杀凶兽？

    这该不会是一个阴谋吗？

    林冲一下子想到了很多。

    若是以往，他巴不得那些年轻的天才统统来到这里历练什么的，这样他也能见识见识。

    但现在，就大周皇朝内部的局势……紫姬虽然是一位绝世天才，也遭受多方拉拢，得到天子的喜爱。

    可除了这些人，几乎没有人喜欢她。

    特别是后宫的那一脉，与及诸侯等等，巴不得紫姬死去。

    这些年，他们千方百计进行暗杀，好在紫姬一直将自己藏在深宫中，有强者保护，这才幸免于难。

    她若是出行，岂不是要出大事了？

    完了！

    林冲脸色苍白，想到了另外一个结果。

    这里是林家的地盘，若紫姬公主陨落于此，大周皇朝震怒，连林家也会牵连在其中的。

    …………

    皇城，深宫。

    天璇圣女才离去不久，紫姬便开口说话了，要前往边境斩杀凶兽。

    消息传出，皇城上下一片沸腾。

    众人皆惊。

    因为自紫姬来到皇城时，到现在为止，她都不曾离开过深宫，而这一次，她居然要去斩杀凶兽。

    消息哪来的？

    谁给的？

    为何要斩杀凶兽？

    天子陷入沉思，已经派遣出强者调查此事。

    半个时辰后，一位王道强者前来汇报：“紫姬公主不曾接触过任何人。”

    不曾？

    也就是说，没有任何人向紫姬透露过关于边境的消息，与及那头凶兽的存在。

    她是如何得知的？

    她要去边境干嘛？

    后宫！

    当朝皇后非常的年轻，虽然有三十多，可她的容貌看起来只有二十出头，身姿婀娜，端庄秀丽，肌肤似雪，一头乌黑柔顺的长发披到腰间。

    她有一张瓜子脸，五官精致，如若秋波荡漾的眼眸，充满了灵性。

    在她还没有嫁给天子时，她曾风靡万千少男，是无数年轻人心目中的暗恋对象。

    后来嫁入深宫，成为后宫之主，生下一名皇子，排名第八。

    这八皇子也颇有天赋，十二岁那年被送入圣地修行，如今十五岁，已然问鼎有命之境。

    或许再给他一些时间，二十岁那年进入王道也不是没有可能。

    如此惊人的成就，碾压其它皇子，震惊朝堂。

    所有人都在议论，这八皇子修行归来时，极有可能会成为当朝太子，假以时日过后便继承天子之位。

    当然，也只是一个猜测。

    因为深宫中还有一位天才，紫姬公主。

    早些年民女被杀，天子将紫姬带回后，心中充满了愧疚，再加上这些年对待紫姬的态度，与其它皇子完全不同。

    倘若紫姬肯学习，肯修行，天子说不定会禅让紫姬也有可能。

    大周皇朝的历史中，不是没有女子为帝的案例。

    皇后很着急，按照这种趋势发展下去，还真有这种可能。

    这些年下来，她派遣出无数强者，想要暗杀紫姬，却屡屡失败。

    可如今……机会来了……

    当她得知紫姬要外出斩杀凶兽时，露出了久违的笑容：“在深宫内，本宫无法动你，可若是离开了皇城，呵呵……本宫必然送你下去见你的母亲。”

    一道黑影来到她身后，低声说道：“要通知林家吗？”

    林家是修行家族，虽然安身于大周皇朝境内，却不受皇朝管制，他们向来我行我素。

    当然，这一切都要建立在遵守规矩的条件之上，否则皇朝早就动手了。

    不过皇朝并不知道，皇后为了子嗣能够顺利继承皇位，暗中也不知道拉拢了多少强大的势力。

    尤其是林家，也在皇后的名单上。

    紫姬要去的地方，便是林家的地盘，只要皇后一声令下的，紫姬公主活不了。

