    莫挽这时才想到身旁还站着一个人，顿时，她的脸色有些微红，有些不好意思的轻咳一声，将自己的胳膊伸到了裴亦景面前。

    他的手指修长而又异常的干净，带着一如他整个人般淡淡的温热，无意中不时会碰触到她的肌肤，温温的，暖暖的。

    “裴摄影师的手这么漂亮，会不会弹钢琴啊？”莫挽有些羡慕的盯着他的手看，脸颊上的神色依然有些微红。

    “会，有时间了弹给你听……”

    “好啊好啊！！裴摄影师真的好棒！！竟然什么都会！！”

    看着她脸颊上异常灿烂明媚的笑容，裴亦景淡淡的眸光闪烁；“以后有时间了教二嫂弹钢琴……”

    “好！！到时我一定会拜裴摄影师为师！！而且还会非常认真努力的去学！！我听会弹钢琴的女孩都特别有气质！！而且手指还会很纤细很好看！！我一定要向那个方面发展！！”莫挽的话语中充满了决心！

    闻言，裴亦景的目光微动，淡淡地道；“你不满意自己现在的样子吗？”

    “满意啊，怎么可能会不满意，每一个人都是上天赐予的礼物，但是我是不会拒绝成长的，如果有机会，我当然希望自己能学到更多的东西。毕竟，多学些东西总不是坏事，不定以后总会有用到的时候！”

    裴亦景淡笑着点头，表示赞同。

    厨房中，两人的身影一边忙碌着，一边交谈着，和*谐而愉快……

    和裴亦景将早餐端到桌上，莫挽摇晃着还在沉睡的裴亦风；“赶快起来吃早饭！”

    “不要叫我！！我今天一定要睡的天昏地暗！！没有睡够的话！！我是绝对不会起来的！！”

    莫挽才不理会他那么多，硬拉带扯得将他终于从沙发上弄了起来，喘着粗气；“早餐都还是热的！！吃过早餐后再继续睡都可以！！去洗脸！！”

    裴亦风俊逸的脸庞一脸可怜兮兮的盯着莫挽；“就再睡两个小时，可以吗？”

    “可以！”言语间，莫挽一把将手帕扔到了他脸上；“吃过早餐再睡，不然免谈！”

    无奈，他只好拿着毛巾向着卫生间走去。

    见状，裴亦景淡淡的笑着；“终于有一个人能压住了老四了，他很听你的话……”

    一边摆着碗筷，莫挽一边笑米米的道；“哪里有啊！”

    “当然有，不然在你打他那一巴掌时，他绝对不会让你好好活到现在，老四的性子很暴躁……”裴亦景再继续淡淡地道。

    提起那一巴掌，莫挽的脸颊有些不自然的扯动，那一巴掌，可是她人生中难得的彪悍！

    开始吃早饭了，裴亦风一边吃着好吃的千层饼，一边埋怨无比的看着三哥；“三哥！！我好不容易不拍戏！！你干嘛那么早就要把我叫起来！也不让人多睡一会儿！”

    裴亦景喝着粥，然后道；“再不叫你起来，霜儿就没有办法睡觉了，你的手和腿不停地乱动，已经压到霜儿好几次，我要再让你继续睡下去，霜儿就该被你压死了，让你回自己房间的大床上去睡，你又不肯去，非要三个人挤在一张床上睡……”

    “昨天晚上你们三人一张床？”莫挽抬起了头。

    后随从眼公。“亦风前天晚上做了噩梦，昨天无论如何不肯一个人睡……”裴亦景解释道。

    “三哥！”裴亦风有些恼怒的低吼，俊逸的脸庞上有一抹微红，目光不由自住的扫了一眼莫挽。

    轻笑一声，莫挽拍着他的肩膀；“这有什么好恼的！吃过早餐后你就去睡觉！！然后我带着霜儿去游乐园！”

    “去游乐园？”裴亦风直接凑热闹的道；“我也去！！”

    “你不是还要休息吗？”莫挽端了一杯豆浆递给他；“你别吃粥了，还是喝豆浆吧，豆浆对你的身体有好处。能安神，你多喝点！”

    “嗯！！”裴亦风很是听话的点头；“霜儿不是还没有起来吗？我再睡一会儿，等霜儿吃过饭一起去！”

    “那好，你赶快吃完去睡觉！！等霜儿睡醒吃过饭后我再叫你起来！！”

    听着两人之间的谈话，裴亦景淡淡的提议道；“我下午没有拍摄，要不然下午一起去？”

    闻言，莫挽和裴亦风都不约而同的点头，人越多到时才会越热闹！

    吃过早餐后，裴亦景便去方庄的片场了，莫挽在收拾客厅，裴亦风便坐在沙发上翻动着娱乐报纸。

    作为明星，每天看娱乐报纸都已经成了必备课程！当然，还有每天的娱乐新闻！

    手正在随意翻动时，他的眸光无意中留意到有一抹身影很像是二哥！但是二哥怎么可能会上娱乐报纸呢？

    裴亦风的桃花眼一眯，迅速又将报纸翻回到了原位，只见报纸上赫然浮现出很大的一幅画面。

    二嫂摔倒在地，二哥竟然压在她身上，两人的腿还用绳子捆绑在一起，看来像是在玩什么游戏。

    而标题则是诺大的几个大字——《裴总裁与神秘女玩游戏，两人身体暧昧紧贴》

    “二嫂——”扯开嗓子，裴亦风坐在沙发上大叫道；“过来！！快点过来！！给你看个东西！！”

    还正在收拾客厅的莫挽抬起了头，虽然感到疑惑无比，但还是走了过去；“怎么了？大惊小怪的？”

    “诺，关于你的大字新闻！”裴亦风将报纸递了过去。

    莫挽的目光落在了那条新闻上，一字一句地念道；“裴总裁与神秘女玩游戏，两人身体暧昧紧贴，等等等等，这个传中的神秘女该不会是我吧？”

    “二嫂难道不认识躺在地上的女人吗？那个神秘女的当然就是二嫂了！”裴亦风理所当然的道。

    “靠！”莫挽忍不住有些爆粗口了；“有没有搞错啊！！我的名字甚至连我的身份都写的一清二楚！！只差点没有将我家十八代祖宗的祖谱翻出来，哪里神秘了啊？这不竟是乱写让人胡思乱想吗？”

    裴亦风躺在沙发上扯动着嘴角，笑米米的道。

    “二嫂这就不知道了吧，什么叫娱乐报纸？就是娱明星，娱众人，标题当然要写的勾引起人的欲*望，不然怎么可能会有点击，会有关注率？从今天开始，以后的每一天你都要跟着我一起看娱乐报纸，娱乐新闻，这可是明星必须要走的路！二嫂以后也要学着回答媒体的问题。”

    “但是这个报纸也不能这样写我啊？这样算什么？”莫挽还是气愤不过。

    “淡定，淡定，二嫂凡事有好有坏，只要有好的一面就会有坏的一面，而只要有坏的一面呢就同样会有好的一面，如果这件事想开的话呢，也不否认的确是一件好事，二哥可是从来都没有出现在过娱乐报纸上，这条新闻一出，绝对会赚爆眼球，二嫂的知名度绝对会在一夜之间提升不少!二哥这也算是为二嫂做了义务宣传！”

    莫挽无语的翻着白眼；“谁要这样的宣传啊！我想要凭借自己的努力去夺得一切！这样的新闻最讨厌了！！”

    “二嫂，娱乐圈一天就是这样的生活，和绯闻不断的打交道，有些时候这些事也不见得是件坏事！”裴亦风倒在了沙发上，懒洋洋的伸着懒腰，就像现在，二嫂的名气明天绝对会增加不少。

    偶尔，明星还是需要一些绯闻来推动自己。

    又恨恨地看了两眼报纸，莫挽直接将报纸扔到一旁；“算了，我还是先去看霜儿有没有醒。”

    她心中倒还是有些庆幸，这些记者幸好还写得比较隐晦，如果将昨天晚上的真实情况写出来，她估计她就离死不远了！

    人家肯定都不会裴总裁怎么怎么样，只会开口那个神秘女怎么无耻，怎么会勾*引男人！

    不用想，她心中也知道的清清楚楚，真是！

    让霜儿起床，然后吃过了午饭，莫挽原本打算是去游乐园的，可看了一眼还是打消了这个念头。

    现在都已经下午一点钟了，到游乐园也就两点了，还没有玩下什么，时间就到了，与其这样，还不如去海底世界。

    她看霜儿对动物都很感兴趣，将自己的想法和裴亦风了后，那厮却奇怪的冒出一句；“霜儿现在对动物这么感兴趣，长大后，该不会是想要当兽医吧？”

    “就是当兽医也没什么不好！！就算当兽医！！我们家霜儿也是全世界最棒的兽医！！拯救小动物！也没有什么不好的！！”

    “的确是可以，但是我真的对兽医这个职业不感兴趣，整天和阿猫阿狗的打交道，绝对不行！”

    莫挽没好气的道；“等霜儿长大以后，他喜欢什么便会选择什么，这也不是你能担心的事！走吧！”

    “好！三哥已经到海底世界了，我们直接过去就好！”

    车子开始行驶后，裴亦风一股脑的从包中翻出了帽子，口罩，眼镜，然后开始武装自己。

    简直可以用密不透风来形容眼前的裴亦风，莫挽只觉得自己的眼睛抽动的有些厉害；“有没有必要做到这种地步？”

    “有没有必要你一会儿就知道了，反正对我来，这是绝对的必要！”

    莫挽抱着霜儿没有再理会他，车子停下，她一眼就远远的看到了裴亦景，他手中已经买好了票。

    三人带着霜儿直接走进了海底世界。

