    “哈，收你为徒？”

    看着神色凝重，一点不像是在开玩笑的水龙，罗炎有些头疼。

    他并不怎么想收徒。

    收弟子这种事情，也就龙珠世界的罗炎喜欢做。

    其他世界的罗炎，基本上都只招收手下，而非选择收徒。

    “你起来吧, 我考虑考虑再答复你。”

    “师父，请收下我吧，若是您不收我，我就不起来。”

    “你想要学古人那样一跪不起的感动我，逼迫我收你为徒吗？”罗炎皱眉：“那你可打错算盘了。”

    罗炎不再理会水龙，腾空而起, 飞向自己的公寓。

    比起收徒, 他可更想知道接下来会抽取到什么技能。

    被罗炎无情抛下，水龙看了眼罗炎离去的方向，咬了咬牙，起身追了过去。

    半路他遇到了姗姗来迟的松岗，也没和对方打招呼，就急匆匆的走了。

    战场中的两人都离开后，英雄协会的事故处理组，也终于赶到了现场，进行搜救和发掘工作。

    盘旋在天空的直升机也缓缓降落，播报着事故的后续，以及宣传S级英雄KING再一次拯救了A市的百姓。

    危机解除。

    Z市，琦玉重新脱下披风和手套，调换了电视台，躺回榻榻米，懒洋洋的看起了娱乐节目。

    ……

    罗炎飞回公寓后，立马点开了系统。

    “系统，开始随机抽取技能。”

    没有任何的特效，没有转盘, 没有老虎机。

    系统只是发出‘叮’的一声，随机抽取已经完毕。

    “恭喜宿主获得技能‘裙底武器库’。”

    ‘裙底武器库’对一件二十厘米的迷你裙发动技能，任何穿上此裙的人，皆可以从裙底取出无限的武器。

    武器威力和形式受限于目标的认知，其认知越广泛，能取出的武器越多，威力越大。

    技能发动后，没有时间限制，只有当目标脱下短裙后，从短裙取出的武器才会一并消失。

    看完技能的描述，罗炎惊呆了。

    神技，这是神技啊！

    无论什么样的武器，都能从短裙中取出，那岂不是说高达、咖喱棒、无限手套、盘古斧这些武器也可以从短裙中取出来了。

    越想越激动的罗炎，恨不得当场就试试这个技能。

    当然，不要误会，罗炎是不可能穿女装的。

    他最多找个妹子小白鼠来家里试验技能。

    罗炎翻开通讯录，准备打电话给英雄协会里说过几次话的妹子英雄。

    通讯录按照英雄等级排列，诸多S级英雄的号码位列第一页。

    S级英雄中，只有一个妹子，那就是龙卷。

    但罗炎不想找她，龙卷可是个暴躁老妹, 让她帮忙穿着迷你裙试验，得到的答复估计是让他去死。

    招惹这种暴躁老妹，吃力不讨好，纯粹的浪费时间。

    罗炎继续往下拉，看到了A级第十一位的电话。

    他记得那好像是个打扮的像个蒙眼小丑，喜欢玩飞刀和棒球棍的女生，英雄名叫做‘双马尾’。

    双马尾沉默不语，性格沉稳，应该不会有什么麻烦。

    就她了。

    罗炎拨通电话过去，“喂，是双马尾吗，我是KING，你能不能穿着短裙来我家一趟，我有些事情想要拜托你帮忙。”

    电话接通了，对面在听到罗炎的话后，却是死一般的寂静。

    “喂喂，双马尾你在听吗？”

    那边隐约传来一个陌生人的声音，“怎么了双马尾，是谁打来的电话。”

    双马尾终于出声了，冷淡的道：“是冒充KING先生的诈骗电话。”

    “不，我不是冒充的，你看下通讯录，我真的是……”

    罗炎话未讲完，电话‘啪’的一下就被挂掉了。

    “我说错话了吗，是不是说的太直接了？”

    罗炎叹口气，再次翻开通讯录，然后一眼扫过去，A级英雄中竟然已经没有女性了。

    不得已他看向了B级英雄的通讯录，B级第一位就是龙卷的妹妹吹雪。

    “这个家伙也不用找了，龙卷要是知道我让他妹妹穿着短裙来我这里，怕是要把我的公寓给拆了。”

    继续看下去，B级第七十一位，也是一个女性英雄，英雄名叫做‘主将水树’。

    这是一个很活泼的女生，她应该会理解罗炎的正确意思，听完他的讲话吧！

    罗炎拨通了水树的电话，先正常打招呼道：“喂，是水树吗？”

    谷絧

    “啊，是KING先生！”对面传来惊喜和激动的声音，看来KING这种大人物会与自己通电话这种事，对水树来说很兴奋。

    “KING先生找我有什么事情吗？”

    “嗯，我想让你来我家一趟，我需要麻烦你帮我一个忙，一个只有女生可以帮的忙。”

    主将水树性格大大咧咧，没双马尾想的那么多，痛快的就答应了下来：“好啊，KING先生，我马上就来。”

    “谢谢你啊，水树，对了，你来的时候记得穿着短裙。”罗炎提醒道：“只可以穿二十厘米的超短裙哦！”

    “啊？我没听说错吧？K……KING先生……要我穿着指定短裙去你家。”

    之前还答应的很痛快的水树，立刻变了脸色。

    水树只是性格活泼，不表示她是傻子，体坛也不是什么干净的地方，水树在体坛，也见过很多阴暗的东西，听了罗炎的话，一下子就想到了潜规则方面。

    “对不起KING先生，我没有想到你是这种人，抱歉，我不能答应你的要求……请KING先生当做没有给我打过电话吧，这件事情我也不会告诉协会里的其他人……”

    水树满脸通红和羞愤，结结巴巴的说完话后，就猛的挂掉了电话。

    听着话筒内的忙音，罗炎眼角抽搐。

    找个女生来测试技能就这么难吗？

    每个人都误解他，都以为他在馋她们的身子，他堂堂的KING会是这种人？

    罗炎就不信这个邪了，又继续给‘三节棍莉莉’、‘背心女孩’等多个女性英雄发出了邀请。

    结果没有一个女生愿意穿着二十厘米短裙来他的公寓。

    最后罗炎甚至联络了英雄协会的工作人员，想让协会派一个穿着迷你裙的工作人员来他公寓一趟，也被协会严词拒绝，称协会制服只有西装，不提供迷你裙。

    一通通电话打过去，事情没有办成功，罗炎的LSP名声反倒在协会内传开了，众人都在说，KING那霸气威严的外表下，有着一颗闷-骚色狼的内心。

    若不是协会及时压制，封锁信息传播，KING在协会玩潜规则的事情，甚至会流传到社会上，发酵成巨大的舆论。

    看到协会的行为，女英雄们寒了心，经此事件，为了防止协会内的女生再次遇到潜规则，她们还特别成立了女性英雄权益保护协会。

    不过，这些事情都影响不到罗炎。

    他依旧想找个目标来试验技能。

    可他熟识的女生都问了一个遍，没有一个愿意搭理他的。

    难道他为了实验技能，要自己穿短裙吗？

    不行，那太辣眼睛了，就算能从裙底拿出盘古斧，他都不愿意穿。

    盘古斧虽强，却又不是能永久使用的武器，裙子一脱，武器就会消失。

    为了防止武器消失，难道自己以后每次和强敌战斗，都要穿着迷你裙吗？

    就算把裙子穿在里面，外面套个裤子，可战斗的时候依旧很危险啊！

    万一裤子被打烂，露出了里面的迷你裙，一想到那种情况发生，那简直就是社死当场。

    ……

    变身成女生，穿着短裙战斗，也是个选择。

    但女装是个无底洞，只有零次和无数次，水太深，罗炎担心自己太年轻，把握不住，会滑向未知的深渊。

    所以他也拒绝了变身后穿裙子的方案。

    就在罗炎进行天人交战的时候，他的门铃响了。

    罗炎脸色一喜：“难道有女英雄表面拒绝，其实暗中还是来了？”

    他一个箭步，兴奋的冲向门口。

    打开门一看，来者却并不是什么女英雄，而是气喘吁吁的水龙。

    “怎么是你小子？”罗炎皱眉，想要关上大门。

    水龙连忙用脚抵住门缝，谦卑的道：“KING先生，请收我为徒吧，只要收我为徒，我什么都愿意答应。”

    本来即将要关门的罗炎，听到水龙这句‘什么都愿意答应’的话，顿时眼睛一亮。

    他上下打量着水龙。

    剑眉星目，气质英挺，身材不胖不瘦，完美的倒三角形，是男人最理想的身材。

    他若是穿上迷你裙，想必不会如他自己这般辣眼睛。

    试验技能并非一定要女生，毕竟技能是释放在裙子上的，又不是释放在人身上的，无论男女都可以作为罗炎的实验对象。

    水龙这个时候撞上门来，简直就是上天送给罗炎的小白鼠。

    看到罗炎陷入沉思，水龙顿感有戏，再次说道：“KING先生，只要你收我为徒，我愿鞍前马后，尽心服侍师父，绝无怨言。”

    罗炎抬起头，注视着水龙的眼睛：“你真的想好了，你拜了我为师，可不能随意叛出师门，否者我可会亲手杀了你。”

    水龙连忙点头：“我绝对不会背叛KING先生，不会背叛师门！”

    “那好，你进来吧！”

    罗炎终于打开了门，邀请水龙进入。

    “谢谢师父！师父在上，请受徒儿一拜。”水龙在玄关脱下鞋，进了屋后便是俯身下拜。

    “来，既然要做我的徒弟，你先把这个签了吧！”

    罗炎丢出一张用魔力凝聚的卷轴，扔在了水龙的面前。

    “收徒还需要签契约的吗？”水龙有些愣神，但仍旧还是老老实实的拿起了契约。

