    白天六十几度晚上四十几度，降温幅度可谓剧烈。

    李沧照例安排尸兄带着狗腿子投喂各种宠物非宠物，然后绕岛一周观察情况，确定没事后下了磨坊甬道，兴致勃勃的跑去慰问乌木喉。

    男人都是喜新厌旧的，自上次在缇丽城邦发现了同款巨足行尸后，李沧就已经取消了下面普丑行尸的投喂计划, 任它们自娱（生）自乐（灭）去了。

    没有唯一品质的变异，何必浪费粮食？

    乌木喉下来之后对这里的居住环境表现的还算适应，至少没有水土不服之类的状况发生，咨询过小币崽子后，李沧将投喂的饲料组成略作更改，普通的行尸血肉定量控制在这群乌木喉总食量的三分之一左右，力求快速淘汰一批不靠谱的，数量腰斩后再行考虑投喂异化血脉、骨骼碎片、乃至浓缩基质。

    “第一天就先给你吃顿饱的，加油，我的小可爱们！”几条关押乌木喉的甬道还没巡视完，李沧就收到了小阿姨的召唤。

    【乔莎莎：三姨呼叫@沧，三姨呼叫@沧，收到请回答，收到请回答】

    【沧：三姨是个什么鬼称呼？】

    【乔莎莎：这个啊，这个叫自知之明，别人叫小三，像我这么大年纪的也就只配自称三姨喽~】

    阴阳怪气，这是送命题。

    不过小阿姨的心情显然很不错，没在这事上继续刨坑。

    【乔莎莎：哼，东西收到了，姨...很喜欢哟！】

    【沧：好】

    【黑漆漆的小刘：球的麻袋！东西？什么东西？姐夫你给莎姐送礼物了？怎么送的？币式快递？】

    【玫瑰：刘！孤陋寡闻了吧？姐夫超浪漫的！我的天啊，姐夫居然把一只他亲手打造的黄金手镯直接送到了咱们岛上，当时有人找过来打听莎莎姐的时候我们几个都听傻了，疯了疯了，羡慕死了, 那得多远啊，而且手镯不光是姐夫亲手打的，还是件装备，这就是钢铁直男式浪漫嘛...】

    【汪明明：末日世界的人肉物流啊，姐夫是真的顶！】

    【郑维良：贫穷如我流下了羡慕的泪水，妈的，我跟那支送货队伍聊了好一会儿，他们说按坐标和算他们的收费标准算，姐夫最少要付9000枚硬币的货款！】

    【汪明明：到付试试？/doge】

    【黑漆漆的小刘：九千？就为一金手镯？这是有啥大病？姐夫你钱多了烧得慌你给我嘛！】

    【玫瑰：烧给你？你懂个锤子，怪不得一把年纪了还当狗，注孤生啊你，知道女人最看重什么嘛，心意心意心意！】

    【玫瑰：而且不止是手镯好不好，那上面的宝石很厉害哦！】

    【芜湖起飞：这事儿千万不能叫我女朋友知道，不然我死定了，对了，姐夫好，姐夫吉祥，听说给姐夫请安会有大红包收？】

    【17队一号卫：姐夫万福金安早生贵子！刘哥快跑，我又?叒叕看见莎莎姐莎气腾腾提着40米大刀下楼了】

    【黑漆漆的小刘：又咋啦？我干什么了我？我啥也妹说啊！】

    【沧：怎么一下蹦出来这么些人, 几点了？不用睡觉还不用做事的吗？】

    【郑维良：恼了恼了, 姐夫恼了, 姐夫啊，其实我跟你讲，玫瑰那小娘皮聊天组有家，想蹲一個劲爆场面想得哈喇子拉老长，嘿嘿...】

    【乔莎莎：做事？做什么事？还不是给你白打工！】

    【沧：这话怎么说的？】

    【17队一号卫：刘哥快跑！姐夫你还好意思说，不是你一老催我们找地下封印里的跃迁点吗，那下面现在还没清理出百分之一，真?尸巢，那叫一个源源不绝，嗯，莎莎姐的迫切心情也是源源不绝如洪水猛兽...】

    【玫瑰：小17啊，我劝你趁现在跑，或许还来得及】

    【17队一号卫：刘哥快跑！】

    【黑漆漆的小刘：兔崽子伱没完没了是吧，我又没说钅@#￥%*（）*）￥￥#*】

    【乔莎莎：缇丽大体秩序已经稳定下来，开始基本只有我们信得过的自己人在探索封印，很快就会有其他人加入进来，到时进度会快许多，缇丽这边的轨道一直相当荒凉，除了行尸异兽的野岛基本没见过外来的活人，有点麻烦】

    【沧：安全为主，砖家建议用大量命运仆从当垫子，封印空间那么多行尸，着重注意一下变异类型状态比较好的，演化和养活命运仆从都很便宜，无论如何都不亏】

    小阿姨东拉西扯近好久，把能说的正式话题都说完了还依依不舍，能够供她表达想念的部分极为有限，天堂太远队友太近，能想象每说一句话都有十几二十来个家伙等在屏幕后头暗搓搓的姨母笑吗——你猜猜他们在等什么？

    当初怎么就没想到和小阿姨单独组个队拉个聊天组出来呢，累了，毁灭吧！

    谈话到此为止。

    李沧回到岛上，老年摇摇乐躺椅一窝，继续琢磨他的反甲升级大计。

    理论上仍然具备实现的可能，唯一的难点在于这个过程或许需要绕过小币崽子独立完成，区区小事反掌观纹不值一提...个屁啊...

    退一步越想越气，忍一时越想越亏，对于一个不需要睡觉的正常成年男性来说，40℃的夜晚格外燥热漫长。

    凭空多出来的时间并没有让沧老师的糟心少那么一点点，并没有利用这些额外时间锻炼提升、学习只是进而打造完美人设的想法，没有主角的命就别得主角的病嘛，从属者之间都已经够卷了...

    干麻将！

    此刻，刀妹高达29.99c的极致敏捷得到了最大化利用。

    李沧觉得，这个世界上应该鲜少有人能做到在睡梦中的大雷子眼皮子底下把莉莉丝叫出来顺便偷一副麻将吧？

    刀妹、尸兄、莉莉丝外加沧老师，完美牌友，旗鼓相当的对手，两个半瓶水加两个完全不会的再加三只从旁策应运筹帷幄的尸妹居然还能打的有来有回有输有赢，让人不得不感叹空岛这优秀的匹配机制。

    两小时后。

    李沧输掉126份异化血脉碎片，高深莫测抚着不存在的须长叹这俩笨比真难教，看起来一副很聪明的样子，实则天赋甚至不如大尸兄！

    菜鸡，一群菜鸡，撒把米在牌桌上让储备粮来都比你们玩的好！

