    顾杰来不及防备，整个人被踹飞出去，重重的摔倒在地板上。

    “你…好痛……”顾杰来不及质问，就感觉痛楚迷漫全身，他当场惨叫起来。

    黑暗中，男人不语。

    但他浑身散发出来的气势，却格外凛人。

    顾杰犹如看到死神一样，不断的往后缩退着，大脑也急速的转动，这些天，他可能太狂妄了，得罪了不少人，现在是有人报复他吗？

    “大哥……大哥饶命，我是不是哪里得罪你了，要真的是，我现在跪下向你道歉，请你不要再打了。”顾杰现在最要紧的就是保命，什么尊严，脸面，骨气，统统不要了，只想赶紧活着离开。

    男人并没有理会他，只是又往他脸上暴揍了一拳，顾杰只觉得脸都麻了，没有自觉了，痛楚在过后，更是疯狂的涌上来。

    男人并没有再进攻了，只是居高临下的睨着他。

    黑暗包围着他，他身上的气息，犹如死神般森冷。

    顾杰以为自己今晚要死在这里了，恐惧的发抖，但就在这时，他的保镖在门外砸门，顾杰立即大声喊救命，那些保镖就更加用力的踹门进来。

    男人冷冷的看了一眼门的方向，转身，快步的从阳台离去，动作一气呵成。

    顾杰睁大眼睛，仿佛刚才是遇到鬼了，那个男人就这样从阳台跳了下去，他拖着痛疼的身体，飞奔到阳台，再去看，哪里还有那个男人的影子。

    “该死的混蛋……”顾杰这会儿，痛的浑身冷汗直冒，脸上挨的那一拳，倒不致命，但他的命根这会儿好像痛的流血了。

    “顾少，你还好吧？”保镖终于闯进来，围着他关心。

    顾杰此刻站立不稳，虚弱的看着他们：“送我去医院。”

    医院内，医生给顾杰做完了各项检查，最后得出的结论，他不能人道了。

    “什么？”顾杰的惨叫声，响彻整个走廊：“怎么可能？我没事的，我还可以的。”

    医生看着他直摇头叹气：“顾先生，如果你愿意接受手术治疗，也许还有一线希望。”

    “手术？”顾杰睁大了眼睛，在他的命根上做手术，这风险，他接受不了。

    “那就一切看造化了，是否有奇迹发生。”医生只能这么安慰他。

    “不……”顾杰发出了愤怒不甘的吼叫声：“我一定要找到那个混蛋，他竟然害我失去当男人的机会，我一定要灭了他……”

    就在这时，顾天成夫妇和他的女儿顾敏赶到了医院，听完整件事情，顾天成夫妻险些站立不稳。

    “老公，是谁害了我们儿子，你一定要查清楚，不能放过那个罪人。”顾夫人向来最心疼儿子了，这会儿，儿子的命根保不住了，就等于挖了她的心一样难受。

    顾敏也皱着眉头，虽然她对这个废物弟弟没有好感，可是，她打可以，别人打就不行。

    “爸，我一定会找到那个人的，我要让他付出更惨重的代价。”顾敏捏紧了拳头，恨不能已经把对方撕成碎片。

    “姐，姐，你一定要帮我报仇，我们顾家要断根了。”顾杰这会儿只想着自己再也感受不到做男人的乐趣了，他又痛又恨。

    “断不了，现在医学这么发达，想要个顾家的孩子，不难。”顾敏的语气显的极为冷淡。

    顾杰一听，瞬间萎了，的确，要孩子不难，可让他再成为正常的男人，那就难了。

    “小敏，你一定要帮弟弟报仇。”顾夫人知道女儿才是狠角色，所以，只能寄望于她了。

    “放心吧，我会找到那个人的。”顾敏说完，转身就离开了。

    是夜，窗外下了一场大雨，海棠端了一杯水放在凌妍的床边，就看到了凌妍打开了一个瓶子。

    “凌小姐，这是什么？”海棠立即上前询问：“你是不是生病了？”

    凌妍摇了摇头：“不是，这只是安眠药，助睡眠用的。”

    “你吃安眠药？”海棠更加心疼起来：“这种药不能一直吃，你会依赖上它的。”

    凌妍苦笑了一声：“我现在也只有靠它，才能睡着了。”

    海棠知道失眠的痛苦，便没有再说什么了。

    凌妍吃了药，就很快入睡了，海棠却睡不着，他把凌妍的情况向顾西臣汇报了一下。

    顾西臣的身影，一个小时后，出现在了大门外，海棠给他开了门。

    “凌小姐睡着了。”海棠压低声音说。

    顾西臣低声道：“辛苦你了，海棠。”

    “为老大办事，我不辛苦，倒是凌小姐，受苦了。”海棠赶紧答道。

    男人幽眸朝二楼的卧室看去，随即叹了口气，就轻步上楼了。

    二楼的走廊，灯火都关了，他轻轻推开主卧室的门，就看到床上睡着的女人，她瘦了一圈，更惹人心疼了。

    顾西臣走到她的身边，温柔的看着她。

    凌妍吃了药后，睡的很沉，根本不知道，她日思夜想的人，此刻就在她的身边。

    顾西臣看着她微蹙的眉头，禁不住的想要伸手去抚平。

    于是，等到他反映过来的时候，他的手指已经触碰在她的肌肤上了。

    下一秒，凌妍好像在梦中感知到什么，眉儿舒缓了开来。

    顾西臣薄唇一扬，止不住的笑了一下，下一秒，他想要离开的时候，突然，一只小手从被子里伸出，一把抓住了他的大手。

    顾西臣浑身一僵，想要摆布，已经迟了，那只小手抓住他的手，还翻了一个身，侧到另一边去了，顾西臣不敢用力，高大的身躯只能跟着往下一倾，他整个人都撑在她的身上，附身往下，就看到她柔嫩的脸蛋，已经贴在他的手臂上了。

    一丝电流，从肌肤相触的地方迅速的漫延，燃烧着男人的胸膛，让空寂了一个多月的身体，瞬间起了惊人的反映。

    “妍妍。”男人低哑着，不敢喊出她的名字，只能喃语着。

    凌妍好像在睡梦中抓住了一顾西臣的手，整个梦境都变的美妙起来了。顾西臣维持着这个姿势已经几分钟了，一动也不敢动。

    直到，他看到她微启的红唇时，顾西臣有一种冲动，想要亲一下。

    于是，顾西臣便不管不顾，低头就吻上她的唇片。

    就在这时，凌妍美眸好似睁开了一些，近在咫尺的长睫在颤抖，顾西臣吓的想要逃走。

    “西臣……”突然，一个温柔的声音在喊他，顾西臣大脑一空，安静的看着迷离的女人。

    “别走了，好不好？”凌妍以为这还是梦境，她突然一把扑过来，所顾西臣抱住了。

    顾西臣这会儿浑身都是绷直的，他没料到，她竟然会醒过来。

    “就在梦里，陪我一会儿，不要离开。”凌妍喃喃着说，小脸蹭在他的胸膛处：“我好孤单，我需要你。”

    她的每一句话，都好像扎在顾西臣的心脏上，令他感受到心疼。

    他不由自主的伸手，将她轻轻的搂住，下一秒，凌妍就用了力气，把他整个人都抱紧往后一摔。

    顾西臣毫无悬念的就压住了她，怀里的女人好像又睡着了，但抱着她的手却一点没松动。

    顾西臣就这样压着她，又不敢用力压，他绷直的后背，开始冒出了热汗。

    最后，他索性就挪到了她的身边，钻入了被子里。

    凌妍闭上眼睛，安眠药的药效在她身上起了效果，让她很困，很想睡觉。

    顾西臣看着怀里的女人，她又睡着了，但她的手还搂在他的腰上。

    “对不起，妍妍……”顾西臣附在她耳边，低声道歉，是他带给她这么多的痛苦和不安。

    女人的身子颤了一下，但并没有醒过来，只是不断的往他怀里蹭着，想要埋的更深。

    顾西臣放松了身体，亲了亲她的额头，不再有别的邪念了，只想这样拥着她，睡一会儿。

    凌晨三点多，凌妍翻了一个身，侧向另一边去了，顾西臣也找到机会，终于可以抽身离开。

    他轻轻的下了床，准备消失。

    就在这时，一句轻柔的女声传来：“顾西臣，你要是走了，以后就不要再来见我了。”

    男人浑身一僵，不敢置信的转身看着床上的女人。

    就在这时候，凌妍醒了，她也转头望着他，凌晨三点的夜，很黑，但窗外有路灯的灯火照进来，凌妍就这样静静的看着他。

    “妍妍，你……”顾西臣惊住了。

    凌妍脸上的表情，开始有了情绪起伏，下一秒，她直接朝他扔了一个枕头过来：“你一直在骗我。”

    顾西臣没有躲开，枕头砸在他的身上，他浑然不觉，只是看到了她脸上突然滑下来的泪水。

    “妍妍，我……”顾西臣想要为自己狡辩，可是，他无话可说。

    “骗子。”凌妍此刻的心情，又喜又悲，又怒又恨，下一秒，她就飞快的在床上站了起来，朝着他奔来。

    这一次，她把自己用力的砸向了他，男人不敢怠慢，一把将她紧紧的接住，紧紧的拥抱住。

    “你是怎么知道的？”顾西臣苦笑了一声，看来，自己是骗不了她了。

    凌妍伏在他的肩膀处，用拳头在他后背捶了几下：“你真的把我当成傻瓜了吗？我们相爱这么多年，我对你的一切都那么熟悉，你以为没有蛛丝马迹吗？你这个骗子。”

    顾西臣俊脸一怔，看来，还是小看这个女人了。

