    第110章 南疆蛊族   

    旁边的徐来，看着两人的背影，有些无语。

    

    这铲子正是他刚刚拿过来的。

    

    见两人正要动手，徐来立即走出来：“两位，不想死的话就给我滚开。”

    

    “谁？”

    

    听到声音，两人立即望过来，同时叫道。

    

    看到徐来，为首的大哥目光扫了扫，旋即冷笑道：“臭小子，刚刚是你在说话？”

    

    “是我。”

    

    “呵呵，小伙子，这么晚不好好睡觉，干嘛要出来找死？”

    

    炼气圆满的大哥，发现徐来只是一个普通人，浑身没有丝毫波动，立即不屑的说道。

    

    “你恐怕搞错了，找死的不是我，而是你们。”

    

    徐来望着两人，神色平静。

    

    “小子，你胡说八道什么呢，可知道我们是什么人？”

    

    炼气后期那人慢慢逼近两步，开口喝道。

    

    “五弟，不要跟着小子废话，你去把他杀了就是！”

    

    何元良看一眼旁边的何玉树淡淡的说道。

    

    “好，交给我吧！”

    

    何玉树再次逼近徐来，浑身散发出冰冷的杀意。

    

    在他脚下，可以看到几只古怪的虫子，正迅速的扑向徐来。

    

    “小子，你现在就是想跑也跑不掉了。”

    

    何玉树舔舔嘴唇，眼前的徐来比较年轻，气血旺盛，正好用来喂养他的蛊虫。

    

    他们蛊族在南疆多年，靠的就是蛊虫的厉害！   

    虽然现在四大家族中，就他们何家比较式微，但是只要夺到太极龙图，他们何家恐怕瞬间就能超越另外三大家族，成为蛊族这一脉的顶尖存在！   

    噗嗤！   

    这时一只虫子扑闪了一下翅膀，突然停在徐来的脸上。

    

    “嘿嘿，小子，你可知道你脸上的虫子是什么？”

    

    “哦，我还真不知道。”

    

    张三丰的记忆中，关于蛊虫的信息并不少，他脸上的这只飞虫叫做飞天蜈蚣。

    

    飞天蜈蚣行动速度快，又有很强的毒性，算是一种不错的蛊虫。

    

    他故意装作不知，看能不能套出这两人的来路。

    

    “不知道，那你爷爷就告诉你，这是我的本命蛊，飞天蜈蚣！”

    

    他声音落下，徐来发现双腿上也爬满了蛊虫。

    

    对于蛊师来说，本命蛊都只有一只，但除了本命蛊，其它蛊虫也是可以拥有的。

    

    爬在他腿上的各种蛊虫有七八种。

    

    现在这些蛊虫拼命的释放出各种毒液，有些蛊虫似乎还想往他的皮肉里面钻。

    

    只是可惜，这些蛊虫根本钻不动。

    

    突破到炼气十重，他的体质自然再次变强，恐怕一般的子弹都难以让他受伤。

    

    “咦？”

    

    何玉树也发现了古怪，惊疑起来。

    

    “怎么回事？”

    

    何元良本没关注这边了，以为何玉树随手就能杀死那个小子。

    

    现在听到何玉树的惊讶声，不耐烦的问道。

    

    “大哥，这小子有些古怪，虽然身上没有什么波动，但是我的蛊虫居然咬不动。”

    

    何玉树连忙给何元良解释道。

    

    “还有这事儿”   

    何元良也惊讶起来。

    

    他又打量了徐来一眼，还是没有发现任何气息，不由冷哼道：“五弟，你搞什么，这小子明明就是个普通人！”

    

    “我知道，可是我的蛊虫在他身上没有效果。”

    

    何玉树皱着眉头，似乎快要哭出来了。

    

    这么多年，他还是第一次遇到这样的情况。

    

    “五弟，你催动你的本命蛊试试！”

    

    何元良开口道。

    

    “好！”

    

    何玉树立即催动本命蛊飞天蜈蚣！   

    吱吱吱！   

    飞天蜈蚣感受到主人的念头，它的口器张开，露出一根黑色的尖锥。

    

    猛地刺向徐来的皮肤！   

    虽然现在体质增强了不少，但他没打算用自己的脸硬接这个黑漆漆的锥子。

    

    只见他伸手一抓，立即将这只飞天蜈蚣抓在手里！   

    飞天蜈蚣在他手中挣扎，剧烈的扭动，想要挣脱出去。

    

    可面对现在的徐来，它根本挣扎不开。

    

    与此同时，徐来手掌用力，咔嚓一声，就将这只何玉树的本命蛊捏成一滩肉泥！   

    “你……”   

    本命蛊受损，何玉树当场脸色一红，喷出一口血来。

    

    蛊师一脉虽然诡异强大，但是本命蛊也是它们的弱点。

    

    因为本命蛊跟蛊师心神相连，本命蛊受损，蛊师也要受到牵连。

    

    噗嗤！   

    看到徐来捏碎了飞天蜈蚣，何元良知道不好，手掌一挥，一道烟尘弥漫出来。

    

    徐来沉眼一看，哪里是什么烟尘，都是细小无比的虫子！   

    这些虫子密密麻麻的铺开，要将他包裹起来。

    

    徐来也不客气，张口一吐，九天雷火喷涌而出！   

    嗤拉！   

    雷火落在虫子上面，迅速燃烧起来，转眼就在眼前形成一片火云！   

    “居然是雷火！”

    

    何元良眼睛里闪过震惊，雷火这种东西，对蛊虫杀伤力巨大。

    

    因为蛊虫也算是妖种，同样惧怕雷火这种东西！   

    不过他毕竟是炼气圆满，作为资深蛊师显然并不只有这些手段。

    

    只见他背后无数蛊虫蔓延，仿佛形成了一对翅膀，缓缓飞了起来！   

    同时又有更多的蛊虫飞出，朝徐来笼罩过去！   

    另一边，何玉树也猛地扑过来，真气化作巨拳！   

    “巨象劲！”

    

    何玉树大吼，散发出强烈的波动！   

    “哼！既然你们要记着找死，我就送你们一程！”

    

    徐来轻哼一声，伸手一拳砸在何玉树的头上！   

    噗嗤！   

    何玉树的脑袋立即下陷，形成一个大坑，嘴巴里鲜血狂涌！   

    “唔唔……”   

    他拿手指着徐来，想要说什么，却怎么也说不出来。

    

    这时徐来浑身真气覆盖，隔绝了何元良的蛊虫攻击，旁边的雷火又在他的引导下收回来，将何元良的这些蛊虫也焚烧干净！   

    转眼，空气中就只剩下蛊虫烧焦的烤肉味。

    

    何元良脸色大变，惊叫一声，不管三七二十一，连忙飞奔逃跑！   

    可是徐来怎么可能会让他离开，他后发先至，一下挡在何元良的面前。

    

    “你……让我离开，我既往不咎，不然，哪怕你杀了我，何家迟早有一天会找上门来，灭你全族！”

    

    何元良咬牙看着徐来说道。

    

    “呵呵，我放了你，你就不会让何家找上门来了？”

    

    “放心，只要我回去不说，没人知道发生了什么，不然，哪怕你杀了我，你也会死无葬身之地！”

    

    何元良以为徐来已经心动，连忙说道。

    

    

    

