    【末日历1月4日】

    【你睡的非常踏实，精神和状态全部恢复了（生存点+2）】

    【你发现了一座遗迹（生存点+2）】

    【你拥有了末世里的第一个伙伴（奥利奥），你很开心，你的抑郁一扫而空（生存点+20）】

    【你探索了遗迹，这让你对未知有了一定了解（生存点+5）】

    【你击杀了强敌遗迹怪物，你的战斗力提升了（生存点+10）】

    【你在遗迹里收获颇丰（生存点+5）】

    【你的伙食非常舒坦，幸福感大大提升（生存点+2）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得36点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+82

    剩余生存点：202

    清晨的阳光洒落，苏摩在温暖中醒来，因为昨天获得了炕上三件套，夜晚的寒冷一扫而空。

    趴在身边的奥利奥看到苏摩醒来，将狗头乖巧的放在了床头，示意苏摩摸摸。

    摸了摸奥利奥的狗头，苏摩伸了个懒腰，坐在床头。

    两日的积攒，生存点终于过了200点，凑够了避难所材质改造的最低需要。

    打开聊天频道，渡过了前几日的迷茫后，剩下活着的人也都开始正视现实，废土求生。

    先进入到世界频道聊天。

    “明天第一轮酸雨灾难就要来了，话说你们都准备好了吗”

    “准备个锤子，老子巴不得今天就给我下酸雨，这鬼天气热的要死，我喉咙都要冒烟了”

    “楼上的兄台你是认真的？酸雨都敢喝，我敬你是个勇士”

    “酸雨煮沸了不是能喝吗？难道不能？”

    “科普一下，酸雨不是不能喝，要具体看浓度的，打个比方，酸雨就是浓度极低的硫酸，里面的杂质有害物你就是煮沸沉淀后也会有残留，浓度低处理一下少量喝还行，浓度高我建议自求多福”

    “上帝会保佑我们活下来的~”

    “....”

    比起刚开始世界频道的拥挤，现在的世界频道发言稀稀拉拉，不用拉动都能看得清每个人的发言。

    内容也从一开始的绝望悲观到了现在偶尔分享下小知识。

    “明天就是灾难了啊，时间过得真快”

    来到废土世界，三天时间弹指一挥间。

    转移到区域频道后，苏摩首先看向了最右边的存活人数：

    774。

    “唔，还不错，这个数字比起预期好多了”

    新手阶段，基本上不会有疯狂的变异生物晚上来偷袭，所以幸存人类至少晚上还能苟延残喘。

    但到了灾难来临的最后一天，所有人就得考虑怎么度过这次灾难了。

    起床，打出存储一晚的幽能水，悉心的浇完蔬菜培养基。

    将剩余的幽能水全部储存到水桶后，苏摩开始准备废土第四日的精致早餐。

    拿出昨晚清洗好的地锅，苏摩将地锅架在灶台上，将最后一单位木头点燃，放进了灶台下面生火。

    甜味浓郁的幽能水倒入地锅，开始加热。

    闻着一丝丝若有若无的香气，苏摩继续拿出大列巴，开始像羊肉泡馍一样掰面包。

    手指头大小的面包下入锅中，随着水温逐渐柔软下来，化为一体。

    掰了差不多有一斤半，地锅里的水也开始沸腾。

    一瞬间，大列巴上浓郁的桃仁夹杂着榛子碎在幽能水的糅合下，爆发出一股独特的幽香。

    “太香了，这水简直就是天然调料”

    苏摩狠狠吸了一口清香。

    如果说昨晚的肉汤是满足，那么今天的面包汤就是享受。

    尽管进入废土世界不到一周，但苏摩感觉最起码已经有一两个月没有吃到这么香的东西了。

    口腔的唾液也开始疯狂分泌。

    “要是有点蔬菜就更好了”

    苏摩一边控制火候，一边打开交易频道。

    搜索蔬菜...

    刷！

    足足有数十页的蔬菜包。

    价格全体虚高。

    这些蔬菜包有人是从宝箱里开出来的，有人则是开到泡面，吃剩下的。

    苏摩本想用幽能水交易，转念一想。

    “不如去世界频道试试。”

    心下一动，打开世界频道。

    来到废土后，他的小喇叭还一次都没有用过。

    【苏摩：一碗用幽能水煮出来香喷喷的面包汤换蔬菜包了，价高者得，非诚勿扰】

    世界频道内，一条消息滑过。

    如今苏摩的个人主页已经有上百万的关注量，消息一出，顿时被许多人捕捉到。

    “卧槽，苏神这么豪气？”

    “幽能水煮汤？嘶....”

    尽管大多数人已经接受了苏摩的豪气，但仍有一小部分不怎么看世界聊天的人极其震惊。

    短短几秒，苏摩就收到了上千条交易信息。

    有些确实有蔬菜包，有的人也打算用其他物资来交换。

    “苏神，我已经两天没吃饭了，行行好，给我一口汤喝吧，求您了”

    “我有一盏煤油灯，可以换一口吃的吗？”

    “大佬，我有一包康帅傅酸菜味方便面里的菜包，能换不！”

    “我这里有便携蔬菜包，足足100g，能不能换一下，苏神”

    “....”

    这么多人跑来交易，盛况之热闹，就连苏摩也没能料到。

    随着苏摩乘出一碗大概200ml的面包汤，交易频道更加爆炸。

    【200g面包汤（优秀）】

    描述：一碗夹杂了特殊水体制造出来的面包汤，香味浓郁，幸福感满满。

    特殊能力:食用后，额外小幅度增加饱食度，恢复一定程度伤势

    评价：你能记得你吃过多少块面包吗？dio！

    在添加了幽能水后，人工制作的面包汤等级达到了精良，引起了市场更加疯狂的抢夺。

    苏摩自然是谁给的蔬菜包多，那就跟谁交易。

    选择了半天后，苏摩瞄到了一个目前看来最舍得出价的。

    艾伦·布兰度：“嗨，苏先生，我这里有两小包脱水蔬菜，足足有500g，并且我还有一份200g的火药，想要换您挂卖的面包汤，可以吗？”

    不光有苏摩现在需要的蔬菜包，甚至还有一份意外收获。

    大多数的购买者，基本上都是采用了蔬菜包+资源的方式，结果这家伙居然有这种战略级别的物资。

    虽然以现在的技术水平造点枪炮不切实际，但总归是有备无患。

    当即，苏摩就指定了交易对象，选择了艾伦的三种物品作为交换物。

    这种指定交易，别人只能干看着，没法参与。

    没过几秒，艾伦那边秒掉了商品，双方交易完成。

    火药是个娇贵的东西，苏摩暂时还没找到地方存放，只好先放在物品栏里。

    拿出蔬菜包，将一袋250g融合了四五种蔬菜的料包倒入到剩余的面包汤中。

    “咕咕咕...”

    不大的避难所里，到处都是幽香和菜香夹杂。

    奥利奥已经乖巧的趴在了锅边，目不转睛的盯着锅内的蔬菜面包汤，嘴里的哈喇子掉了老长，啪啦啪啦的滴落在地上。

    “撒点调料，出锅！”

    作为地道的老陕，这么清淡的东西可不是苏摩的习惯。

    拿出在遗迹里搜刮的辣椒粉，苏摩心疼的倒了一点下去。

    顿时，辣椒的麻香伴随着面包汤的清香夹杂在一起，混合成了一股麻辣鲜香的味道。

    苏摩狠狠吸了一口，将地锅移动到旁边的灶台，准备出锅。

    “哈呲，哈呲，嗷，呜呜呜呜”

    奥利奥松动鼻子，趴在地上，已经迫不及待。

    “你这小吃货...”

    苏摩笑着摇了摇头，将锅提起来，一小半倒在奥利奥的盆里，剩下照单全收。

    地锅烧出来的汤中带着一股城市里难以品尝到的烟火气。

    松软的面包渣到口中，一碰即化。

    苏摩咀嚼的特别细，包括每一根蔬菜条都不放过，闭上眼睛，更是有一种回到文明时代的感觉。

    “要是往后每日都能来这么一顿，爽快！”

    一人一狗饱餐一顿。

    等到吃完刷洗完锅灶后，外面已经日上三竿，清晨的寒意全部被驱散，正是外出干活的好时候。

    “今天必须把排水搞出来，防止被淹！”

