    100亿市值，50亿流通盘，除却大股东锁定的筹码，市场中，能打出来的极限成交量，可以到达35亿左右。

    这样的真实流通盘，足以让大资金顺利进出了。

    在苏越的指令下，大家以散户小单封板抢筹，由于通道并不占优势，至收盘时间，也只买进了差不多800万的筹码。

    虽然东方创业的成交量，从前一日的1500万左右，暴增到6000万。

    但这支股票，在今日‘金融概念’大部分股票高开低走的局面下，还是守住了四连板的格局，成了两市唯一的一支四连涨停股票。

    “三板成妖，四板已是龙头已是两市龙头气象。”

    收盘之后，网络股票论坛上，大家对于这支股票的讨论热度，依然不减。

    “今天放量严重，不知道明天会怎么走！”

    “一字板不敢说，但应该会高开吧，也许会复制今天正虹科技的走势，‘金融概念’相关个股，今天走势明显分化了。”

    “对，几支前期龙头股，都陷入了高开低走的套人模式，估计明天要低开杀跌了。”

    “资金由高就低，此时，新挖掘的低位‘金融概念’个股，才是真的投资机会，今天有三支新挖掘的‘金融概念’股票涨停了。”

    “我估计后面几天，还是低位票唱主角，高位票陷入调整。”

    “确实，今天我埋伏的一支低位‘金融概念’股票，大涨8个点，而前期持股，一直没卖的锦隆股份，却是高开低走，大幅震荡，振幅超过10个点。”

    “今天还有一支股票，我觉得需要特别注意。”

    “你是说星光传媒吧？我不怎么看好，首先公司市值太大，已经250多亿市值，很难往上炒? 其次? 公司已经发布公告，表明集团跟‘财富大道’以及‘添越资本’? 没有任何关系? 不属于‘金融概念’类股票。”

    “公司越是说没有关系，我才觉得两者肯定有内在联系。”

    “你们看目前的市场上? 许多公司为了蹭‘金融概念’这股风，可谓使出了浑身解数? 就差自己亲自下场拉升股价了。”

    “反观星光传媒? 一力撇开关系，好像生怕股价上涨似的，我觉得很不正常。”

    “我也觉得不正常，按说星光传媒的实际控制人和‘添越资本’的实际控制人? 都是‘财富大道’的苏总? 他完全有可能将‘添越资本’装入星光传媒，变相实现上市的，这两者间，其实操作起来，并不困难。”

    “按照‘添越资本’目前的基金管理规模? 各位觉得能给予多少估值？”

    “这岂是简单估值能概括的？就财富大道苏总自己一人，这轮牛市下来? 少说也能赚好几个亿，更别说他管理的基金了。”

    “若是‘添越资本’能并入星光传媒集团? 那倒是具备足够的想象空间。”

    “我打听过了，‘添越资本’除了旗下管理的几支基金? 还有股权投资业务? 听说还投资了一家金矿公司? 单是这家公司，就值好几十亿的估值了，而‘添越资本’好像在这家公司，持股占了接近50%。”

    “‘添越资本’若是真要并入星光传媒，我觉得凭它的成长性，市值炒到500亿，都不算高估。”

    “意思就是说，还有至少一倍的空间？”

    “炒股炒的是预期，我觉得只要有这种预期在，500亿，确实不难。”

    “可惜市值太大了，流通盘也不小，而且这支股票，前往挖了那么大一个坑，此次从不到10块起涨，已经涨了2.5倍左右了，获利盘累积过多，再往上涨，所需要的资金，不会是小数目。”

    “星光传媒的市值虽大，但实际流通盘其实很小。”

    “你看见的巨量流通盘，在这位苏总狙击原董事长徐公权的时候，早就被他给买光了，现在真实的流通盘，不到250亿市值的十分之一，比起四连板的东方创业来，还要小，更易于资金控盘。”

    苏越注意到网络上，关于星光传媒的讨论，越发显得热烈，而且，从各种评论可以看得出来，有人借着他的名气，在故意带节奏。

    “谁这么给我面子？”苏越皱了皱眉，等着五点半的龙虎榜发布。

    对方用尽心思炒作星光传媒，苏越不知道对方到底是单纯想赚钱，还是想绑架他的名声，借助星光传媒来对付他。

    这一年多以来。

    他结识的朋友，建立的关系网络不少，但同样的，得罪的人，也很多。

    时间，在他的沉思中过去，下午五点半，两市龙虎榜发布，其中东方创业、星光传媒同时上榜。

    东方创业龙虎榜上，净卖出1300多万。

    对比6000万的总成交量，这个净卖出金额，已经相当恐怖了。

    这证明今日主要是大资金出局，而涨停封板的资金，大多都是散户。

    本来这样的龙虎榜单，情况是极其糟糕的，但买入席位中，长陵营业部买进300万，机构席位买进350万，名列买入席位买四、买五位置，还是让场内持股的众多散户，对于明天的走势，多了一些期望。

    星光传媒龙虎榜单，净买入4000多万。

    其中东吴证券浙州文晖路一家独大，买入超过7000万，可以看出来，今天就是这家席位，发动的星光传媒行情。

    “浙州文晖路！”

    苏越皱了皱眉，仔细思索了一会，暗道：“这个时候的浙州文晖路，应该是后世A股顶级游资，浙州一带，号称游资盟主的‘张盟主’席位吧？”

    苏越脑海中，划过这人的模样，笑了笑，完全没想到居然是此人相中了自己控制的星光传媒。

    这位张盟主，名叫张见平。

    名字虽不怎么样，但其炒股经历，可谓传奇，更难得的是这人算是A股市场的常青树，从90年代，一直活跃到苏越重生前的十五年后。

    不同于徐祥。

    这人的操作手法，相对温和，不喜砸盘，素来有善庄之称，当然其每一次出手，也都是深思熟虑，谋定而后动。

    苏越有许多炒股手法和经验，从某种意义上来说。

    也有借鉴、学习此人的一部分。

    这人从96年开始活跃，靠着5万块钱入市，在2000年牛市中，就积累到了2000多万的资产，其经典一战，就是封板华信证券，成名于金融界，后来转战港股，虽说亏了一些钱，但也未伤筋动骨。

    这人成名比徐祥早，可能因为年龄的关系，手法相对稳重。

    牛市前半程，苏越没有看见浙州文晖路出现过。

    他原本以为这位前辈大佬，后市有着游资界‘武林盟主’称号的牛人，还在港股中纵横，却没想到这人已经悄然回到A股，再次登上龙虎榜的舞台。

