    东海龙王见到如此诡异的一幕，再也顾不上与血魔道主决一雌雄，体表青光闪烁，沟通外界水灵气，便要施展空间挪移之术，想要直接离开此处。

    “现在想走，是不是太迟了？”

    天空之上, 血海之中的血魔巨脸居高临下的看着东海龙王，双眼之中无悲无喜，淡漠异常。

    血盆大口猛然一张，口中数万颗血色光点亮起，就像是天空之上的血色星辰一般。

    随着血色星辰亮起，血盆大口陡然变作一道通天彻地的血色漩涡，狂暴的吸力席卷而出, 如同一只饕餮巨口，不停的吞噬着下方的一切。

    强横的吸力涌来，东海龙王敖广正在施展的空间挪移之术顿时被打断，龙躯身不由己，向血色漩涡飞去。

    “不好！”

    东海龙王敖广脸上首次露出了一丝慌乱，这血海诡异无比，刚才他不过落入血海数息，龙躯便被血光侵入，浑身修为被压制的发挥不出七成。

    若非他反应迅速，施展神通从血海之中逃出，只怕此时，有可能真的已经变成血魔道主的血奴。

    绝对不能落入血海之中！

    而面前这血色漩涡，更是透露着诡异霸道的气息，那数万颗血色星辰，看着极为不凡，绝对不可轻视。

    眼看自己离血色漩涡越来越近，东海龙王的龙躯之上，幽青光芒向四周席卷，试图抵挡那无穷无尽的吸力，但却意义不大, 龙躯依然不在向血色漩涡飘去。

    “叮......”

    就在此时，东海龙王脸上露出一丝狰狞，龙躯之上，一块月牙状的幽青龙鳞突然从颈部脱落。

    刚刚落下，坚韧无比的幽青龙鳞便放射出万道青色神光，无数道韵在龙鳞之上流转，似乎蕴含着无尽奥妙。

    神光照耀之处，便是血色漩涡，也不由为之一颤，旋转的速度降低了不少，吸力也顿时缓了一缓。

    “逆鳞？”

    血色漩涡之中，血魔道主淡漠的声音从中传了出来。

    传闻中，真龙颈下有一块逆鳞，乃是真龙最为强大，最为坚韧的鳞片。

    尤其是东海龙王的逆鳞，其中还蕴含着自他成为真龙以来，所参悟的水系道则。

    声音落下, 数万颗血色星辰爆发出无与伦比的光芒，血色漩涡无视逆鳞所带来的异象，吸力再次加大。

    “进了我这血海大阵，休想再逃出去！”

    血魔道主声音冰冷无比，这血海大阵，本来是他想要留给何平安的大礼。

    只要在这血海大阵之中，将何平安炼为血奴，他身上的一切，也将会成为自己所有。

    而这血海大阵，他也没有完全参悟透彻，所炼化出的血神子，数量也远远不够，所以激发一次，将会消耗他近百年的法力，以及近千枚血神子。

    何平安没有进入血海，反而是这条老龙进了大阵，但既然血海大阵已经激发，无论如何，也要留下这条老龙。

    “血魔，今日之事，本王记下了！”

    “日后，四海龙王定然踏平魔域！”

    东海龙王眼神之中闪过一丝心疼，接着腹下第五爪轻轻虚指那枚玄妙逆鳞，只见逆鳞之上，青色神光凝若实质，覆盖方圆百丈之地。

    一道虚无缥缈的乳白光门在青色神光之中隐隐生成，东海龙王不带丝毫犹豫，龙尾一摆，便要直接钻进去。

    血魔道主隐隐感觉不对，心念一动，血海之中巨浪滔天，一个通天彻地的血色大手直接向青色神光抓去，想要直接将其碾碎。

    “轰！”

    血色大手轰在青色神光之上，发出一阵惊天动地的巨响，然而青色神光微微抖动，便将这无尽巨力尽数化解。

    “咻！”

    随着东海龙王整个龙躯钻入乳白光门之中，光门发出一声轻响，接着无尽青色神光爆闪，向着四周席卷而去。

    “不好！”

    血魔道主面色一变，无尽血海之中，血色漩涡便要化作虚无散去。

    然而就在此时，青色神光照耀之处，血海顿时凝固，接着便被青色神光彻底轰碎。

    血光与青色神光纠缠吞噬，转眼之间，便波及到整个血海之中，随着一声巨大的轰鸣声，整个血海顿时崩塌，无尽血水从天空之中落下，犹如下了一场倾盆血雨。

    崩碎的血光之中，一道血色身影狼狈的从中飞射而出，脸色难看至极。

    刚刚那枚逆鳞，不但东海龙王敖广逃脱，而且自爆之时还连带着毁去了血魔道主修炼多年的血海。

    尤其是血海之中的四万八千个血神子，也在这逆鳞自爆中，毁了大半。

    血神子只剩下不到两万个，血海大阵便是再布置出来，威力也将会有天差地别的限制。

    “敖广，本座必杀你！”

    血魔道主看着一片狼藉的血海，心疼异常，怒吼一声，整个魔域之中，所有魔族似乎感应到了血魔道主狂怒的气息，全都趴服在地。

    百里之外，一道血色身影眼中目光闪烁，远远的看着这一切，讯息已经传入了不知多少万里之外。

    ......

    大玄与魔域交界处，玄江支脉，碧波荡漾。

    一条幽青龙影不断在蔚蓝水波之中飞速穿梭，龙躯若隐若现。

    就在刚才，东海龙王敖广运转逆鳞的保命神通，总算从血海之中逃出。

    他心情阴郁不已，敖甲死于血魔道主手中，自己也自爆逆鳞，身受重伤，此仇不报，他东海龙王誓不为龙。

    不过刚刚的逆鳞自爆，血魔道主，应该也不会好受！

    想到这里，东海龙王敖广的心情总算有了一点好转。

    暗暗在心中下定决心，回去之后，立刻召集四海龙王，趁着血魔道主受伤，踏平魔域，接着再血洗大玄。

    连续征伐两域，从此龙族在妖族之中的威望，将会达到一个巅峰。

    思索间，敖广已经顺着支流水脉，施展水遁进入玄江之中。

    一旦进入玄江，便如龙入大海，雕入苍穹，敖广心中顿时安定了不少。

    此时的他，早已没了之前追杀何平安的霸道狂怒，浑身气息收敛，化作一条透明龙影，每一次闪烁，就出现在数十里之外。

    眼看即将沿着玄江进入大玄国境，东海龙王敖广的心神之中突然传来一阵悸动，令他飞遁的身形一缓。

    若是有人在大玄境内设伏，以自己现在重伤的情况下，很可能无法全身而退。

    而且，那名三疯道人可是一直都在大玄境内活动。

    想到这里，他不由一阵犹豫，透明龙影在大玄边境之外的玄江水脉中略微停留片刻，便准备从半空之中，绕过大玄而去。

    挥动龙爪，招来几朵乌云遮掩龙躯，接着透明龙影一个闪烁，已经进入了乌云之中，随后狂风吹拂，乌云随着狂风快速绕过大玄边境，向东海方向飞去。

    敖广心中暗道，若是三疯道人在此设伏，多半也是在下方水脉中设伏。

    他绝对想不到，自己身为龙王，却会反其道而行，不走水路，反走空中。

    然而就在此时，天空之上，万道暗金光芒闪烁，一道爽朗的笑声从高空之中响起：“敖广道友，贫道等你多时了！”

    随着笑声响起，以敖广龙躯为中心，方圆千里之内，无数金色符箓笼罩天上地下，无论是空中云层，还是地下水脉，全部都被金色符箓禁锢在其中。

