    厉御风忍不住蹙眉：早饭不吃，午饭也不吃，这怕不是要成仙？

    一边想着，一边朝着楼上走去。

    二楼里静悄悄的，宛若无人之境。

    他朝着卧室走过去，伸手转动了一下门把。门纹丝不动，显然是被从里面给锁住了。

    厉御风从裤袋里拿出备用钥匙来，插入锁孔，轻轻转动一下，门应声而开。

    推开门，向前走两步，果然看到女人搭着条薄毯，背对着她侧身睡在床上。

    厉御风轻手轻脚地朝她走过去，准备和她一起睡会儿。

    去法国这么多天，突然见到她，多多少少，都有点小别胜新婚的感觉。

    他是想她，无论心理上还是生理上，都很想——

    这一点，也不容他否认。

    刚刚走到半路，忽然听到床上的人儿发出了动静：“江驰，江驰——别闹……”

    厉御风的脚步戛然而止，像是被电流击中一般，整个人都愣在了原地。

    他不敢再往前，眼睁睁看着她翻过身来，继续睡过去，嘴角甚至微微上扬，挂着些许笑意——

    她梦到江驰了，所以才这么开心。

    他在想她，而她在想着江驰，心里梦里都是他！

    厉御风的心底里凉了一片，再也没有上前，转身朝着门外走去。

    卧室门很快被从外面关上了。

    唐筝缓缓睁开眼睛，卧室里只剩下她一个人，安静得有些不像话。

    她其实并无睡意，翻来覆去地睡不着，却也懒得和他纠缠了。

    只是，她并没想到：单单是‘江驰’这两个字，就能让他溃不成军——

    她还以为，厉御风会生气，会勃然大怒，会暴跳如雷。

    她竟然失算了。

    唐筝深深吸气，随即将那套毛毯给拨到一边去，从自己的枕头底下翻出一本书来，翻开继续看着。

    是一本现代言情小说，没什么营养，但是像是在看韩剧一样，一个情节接着一个情节，特别能打发时间。

    才翻了两页，便听到了楼下传来的引擎声。

    她迅速下床，走到阳台上，刚好厉御风的车子开远了，只留下两团稀薄的尾气。

    他又把唐筝一个人扔在家里了。

    但是，她从来没有想过放唐筝离开——

    就像是一个执拗的孩子，握着一个明知道不属于自己的东西，却依然舍不得放手。

    这世上仅此一个她，放手了，就再也没有了。

    厉御风不敢放手。

    他害怕自己会因此而抱憾终身！

    在他们冷战的这段时间里，纪圣泽动身去了趟榕城。

    当天下午，航班在榕城国际机场降落。

    前来接机的除了纪圣泽之外，还有他的一名女秘书——

    纪圣泽对这名女秘书颇有些印象：程嘉言，钟夫人老同学的女儿，也是华宇集团的小千金。

    至于突然从白富美变身成为钟翊的秘书，大概是因为两人相亲不成，所以钟夫人想出来的迂回策略。

    那个女人，无论想做什么事儿，都是一定要做成，哪怕不择手段也在所不惜的。

    这对苦命鸳鸯，就显得尤为可怜了。

    纪圣泽的心里过了好几道坎儿，表面上却依旧波澜不惊，无懈可击：“钟总，辛苦您亲自过来。”

    钟翊笑着过来跟他握手：“没关系，这都是应该的。车子就在外面，纪总请！”

    说着，一行人上了外头的加长版宾利。

    上车后，程嘉言一直挨着钟翊坐，这倒是给纪圣泽留了空间。

    他单独坐在一排座位上，拿出手机给叶青桑发了条信息：

    【我到榕城了——纪圣泽。】

    发送人是他用软件弄的虚拟号码，叶青桑那边肯定不会拉黑，所以他笃定，她是一定能收到的。

    此时，叶青桑的舞蹈工作室里，小朋友们正在午休。

    叶青桑一个人坐在吧台旁边，看到这条信息的时候，下意识地咬了下气泡水的吸管——

    他来了！

    紧接着，纪圣泽又发过来一张照片。

    是两张侧脸，或许是因为偷拍的缘故，所以看得不是很清晰。但是因为过于熟悉的缘故，叶青桑还是很快认出来，那两个人，一个是钟翊，另外一个是程嘉言——

    也就是钟夫人口中的，钟翊的女朋友。

    其实关于程嘉言的事情，叶青桑从来没有问过钟翊。

    一来是因为信任他，也信任两人之间的感情。二来，是钟夫人的确不喜欢她，钟翊面对他母亲，压力肯定也很大，叶青桑不想再无理取闹，也不想给他施压了。

    但是现在，她却在检讨自己：是不是自己对钟翊太过于宽容了呢？

    以至于宽容到，让他觉得自己可以和别的女人一起分享他？

    顿时，叶青桑的心里变得乱乱的。

    她握着手机，手心里仿佛都出了汗。

    正犹豫着要如何对钟翊开这个口时，男人的电话已经打了过来。

    叶青桑的眉心一跳，随即将电话接了起来：“喂？”

    “喂，给你发的信息和照片都看到了吧？”

    纪圣泽温声说，声音里甚至带着几分笑色：“是不是感到很意外？”

    叶青桑深深吸一口气：“可是，这和你有什么关系？”

    “和我当然有关系！”

    纪圣泽说完，轻笑了声：“你心里明明知道的，不要装傻好么？”

    他可是一直都在制造机会，让他们分手，然后好趁虚而入的，怎么能说和他没关系？

    叶青桑只觉得他越说越混账，越说越放肆，放肆到让她没办法接话。

    这人就是一混蛋，不能把时间都浪费在混蛋身上。

    一想到这儿，叶青桑立即将电话挂断了。

    耳边传来了嘟嘟的声音，纪圣泽这才笑着摇摇头，随即将电话放到了自己的衣袋里。

    而坐在前排的钟翊，尚且不知道自己的女朋友，正在被同车的这个男人勾搭，还在颇有兴致地跟他聊着天：“纪先生来榕城的次数不多吧？这次刚好多住几天，除了参观我公司之外，再看看榕城的风土人情。”

    一旁的程嘉言也笑着附和：“是啊，钟翊可是土生土长的榕城人，刚好可以为你当导游！”

    纪圣泽微笑，且不动声色：“那就少不了，要麻烦钟总了！”

