    第二日正如原足所言，城西全体戒严，不少人来往于巷道之中，原本在白日可以随意走动的人们纷纷紧闭着房门，不得外出，就是饭点也未曾允许。

    盛引之站在窗口静静地看着这一幕，心中不免有些庆幸，至少今日不用再吃完就呕了。

    昨日，原足还给自己带来了些许的吃食，虽说味道一言难尽，至少能够填饱肚子，不至于饿昏了头。

    从窗口之上收回了视线，回到床边坐好，现在就需要等待着明日的到来。从这群人的重视程度来看，来人定是有着一定的实权。

    耳边未曾有过嘈杂的声响，只剩下些许细碎的脚步声。

    太阳高高地悬挂在天空之上，投射下来的温度透过屋顶，残留下来大部的热量都蓄积在屋内，沉闷不已，心中不免产生些许的燥意。

    来到城西的这几日，盛引之终是感受到了连吃食都难以拥有的事实，伸展了一下手臂，不敢过于太大幅度，被外面的人察觉到异样。

    感受到身体内部各处传来的酸软，最终还是蜷缩在床上，将那张地图拿出。

    看着上面的标注，所谓的中心区域不愧于他的名字，的确被外面的建筑所包围，要是想一举攻获，似乎只有天上这一个办法。

    不过在城西这里，不等直升机来，一旦有不明飞行物进到他们的观察视野，就会立刻隐蔽击落，这些不确定性让这个任务很是艰难。

    现在唯一的办法，就是在明日盛会之时，自己能够将情况传达出去，等待着他们前来帮忙。

    里应外合，这才是最为保险的措施。

    时间从这一刻开始似乎变得有些缓慢，慢慢地流动着，每一分每一秒都显得那般的凝滞，像是陷入了沼泽之中，行动缓慢。

    傍晚，随着天边最后一缕光亮隐没在了云层之中，外面的巷道之中紧跟着便传来了一道整齐的声响，“公叔好！”

    盛引之猛地从床上坐起，耳朵紧紧地听着外面的动静。

    公叔？

    这个是他从未听说过的人物，应该是景晄身边的人，竟然能够被这般重视对待，是个大人物。

    就在他准备站起身来的时候，原本守在各个巷道路口的人突然整齐划一地行动起来，大力地踩在地面之上，震动着周边的屋子都不由地晃动。

    盛引之微微蹙眉，这是什么情况。

    但是还未等他反应过来，这些脚步声就渐行渐远，似乎已经远离了巷道。

    走到窗口，看了一眼外面，现在的确是没有了之前巡逻的人员。

    但是这个时间段。

    盛引之看了看已经笼罩在头顶的黑夜，终是放弃，这个时间应该是众人进入睡眠的时间，况且，现在出去，还不一定能够确定外面是否有人把守，继续回到了床边。

    一早，盛引之便听到了外面嘈杂的脚步声响起，除此之外，也没有任何的人声，看到的便是昨日被禁锢在屋中的人们尽数出来，有目的地朝着前方走去。

    盛引之连忙躲藏在了墙边，眼中闪烁，这就是去参加盛会。

    在夜晚来临之前，不能够被他们察觉到自己，以便之后能够尽快前去外围边缘进行消息传递。

    这一天可谓是煎熬。

    越是临近夜晚，盛引之的心跳就越是平稳，原本还有些担忧的想法在此时已经消失不见，心中已经设想了多种遇到变故之后的应对方式，终于，在期盼之中，夜晚降临。

    远处，从中心区域投射到夜空之中的灯光不断地天空之中闪烁，映照出了些许的阴绿的光彩，盛引之缓缓地从窗户上跳出，警惕地看着四周，此时大部分的人还在盛会之中。

    至于外围是否进行了人员的加强，还需要他现在去那边看上一眼才能够知晓。

    佝偻着身，快速地前进着，远处能够隐约地听到盛会之中人声欢笑，那也仅仅局限于管理者。

    眼中的深幽不断地加深，终于在前方看到了不属于城西的灯光。

    而在两者交界处，至少每隔十米便会有人执木仓而立，警惕地看着周边。

    盛引之紧靠在墙壁之上，看着前方，按照原足给自己提供的消息，在前方有一个防护的薄弱点，正处于一个拐角，那里因为是元城通往外界的一条河流，夜晚的时候最是不喜在那边站岗，正好可以利用这个心理，从那边突破。

    他也不需要弄出什么大的动静，只需要将身上现有的线索全部都传递到外面即可。

    盛引之在进到城西的时候，便商讨过，让人二十四小时整日地在这附近来回查看，以防有什么消息遗落。

    “嘭！”

    “砰砰砰！”

    一连串的烟花在身后不断地炸裂，此时那所谓的盛会，应该是进行到了高。潮点。

    而同样被这一动静所吸引的也有站在那里进行巡逻的人员，凑在一起开始谈论，对于今日派他们前来值守，很是不满。

    盛引之看中了这个机会，猛地站起，从两人的视线死角处窜过，来到了拐角处的阴影处，胸脯急促地上下，盛引之尽量平稳呼吸，看准了时机，再一次地将怀中用布包裹着的东西扔出了围墙。

    探照灯突然朝着这边转动而来，盛引之连忙蜷缩着身子，听着顺着光线前来的脚步声，紧盯着前方，呼吸逐渐变得轻柔。

    似乎是知道这里有一个死角，灯光在盛引之脚尖前方停住，开始向后撤退，并朝着另一边而去，盛引之被提起的心再次落下。

    “你们两个干什么呢？今天这么重要的日子还玩忽职守？”

    跟随着光亮前来的人似乎很有权威，对着刚刚还在吐槽的两人，神情冷硬。

    被说教的两人也迅速分开，在各自的地界上笔直站立。

    盛引之循着声音看了过去，可能是因为刚刚探照灯的缘故，盛引之看着前方的黑夜，眼前竟是泛着些许的白斑，让人难以看清。

    今晚的夜，似乎也是为了帮助自己，天空之上没有丝毫发亮的光体，浓郁的黑如同化不开的墨，完美地隐藏了盛引之的身形。

    脚步声再次响起，每一步，就像是踩在了盛引之的心尖上，让他难以动弹。

    原本就因为蜷缩着身形，此刻更是感到无尽的酸麻，若是待会儿发生了争斗，他还不能够肯定先发制人，将人制住。

    但是那倒脚步声最终还是停留在了距离盛引之两米之外的地方，似乎在那里停留了很久，又像是只有眨眼间，那脚步声便再次响起，但是此次是越发地遥远。

    呼！

    盛引之的心底重重地松了口气，他可不会认为这一次得救是一次好事，距离这么近，甚至于还没有任何的遮挡，即便夜色再黑，也不会看不到自己。

    但是为何会选择离开，这倒是让盛引之没有想清楚。

    此时的他也只能够期望自己扔出的东西能够被自己的人察觉，尽快前来。

