    第188章天不遂人愿

    余娉娉来找余袅袅，邀请她去吃茶。

    余袅袅正好有些渴了，但鉴于上次食物中毒的先例，她这次非常谨慎。

    “茶水不是你泡的吧？”

    余娉娉的脸色顿时黑如锅底。

    她咬牙切齿地说道：“茶是丫鬟泡的，糕点师厨娘做的，我一样都没沾手，这样你放心了吧？”

    余袅袅满意点头：“那就好。”

    余娉娉的拳头都硬了。

    她姐真的好欠揍啊！

    姐妹两个去了凉亭吃茶赏花。

    萧倦则被管家领到书房,余康泰和余晟早已等候在此。

    余康泰拿出早就准备好得古玩字画，邀请琅郡王一同鉴赏。

    事实上，萧倦对古玩字画并不怎么感兴趣。

    大部分时候都是余康泰在滔滔不绝，余晟点头符合，萧倦安静听着。

    眼看快到午时了，管家来提醒该用午饭了。

    余康泰放下字画,带着人移步膳厅。

    这时余袅袅和余娉娉也到了膳厅。

    桌上摆满了菜肴,最多的就是炖菜，炒菜就只有两道，被摆在了最中央的位置，食材倒是都挺好的，其中还不乏名贵食材。

    看得出来，余府为了准备这桌宴席，费了不少心思和银子。

    姜氏作为女主人，这会儿不能再躲着不见人。

    她被人搀扶着走进膳厅。

    余娉娉和余晟见母亲的情绪已经恢复冷静，都暗暗松了口气。

    不管母亲心里是怎么想的，至少今儿这顿饭能好好地吃完了。

    可惜天不遂人愿。

    他们才刚吃两口菜，孟西州就走了进来，低声在琅郡王耳边说了几句。

    余袅袅离得近，隐约能听到几个字眼，像是抓到了什么人，询问郡王殿下该如何处置？

    她以为是正法司的公务，便没有多想,继续埋头吃菜。

    但下一刻她就听到身边的男人说道。

    “岳父,鹰卫刚抓到一个可疑的人，盘问之下得知是你们余府的丫鬟。”

    桌边众人都是一愣，齐齐扭头看向琅郡王。

    就连余袅袅也恋恋不舍地放下了鸡翅膀,竖起小耳朵，准备听后续剧情。

    姜氏心中有种不妙的预感。

    她强装镇定：“我们余府的丫鬟都很老实的，不可能干违法乱纪得勾当，这里面是不是有什么误会啊？”

    萧倦看着她问道。

    “本王都还没说那个丫鬟是谁，你怎么就知道这里面有误会？”

    姜氏一噎。

    余康泰急忙追问：“那个丫鬟叫什么名字？您说出来，下官这就让人去查。”

    萧倦看了一眼孟西州。

    孟西州会意，如实回答。

    “那丫鬟叫春杏，她说自己是余府夫人姜氏身边的人。”

    姜氏的脸上瞬间血色褪尽。

    其余人也都齐刷刷地看向她。

    哪怕是余康泰这种不怎么过问后宅事宜的人也知道，春杏是姜氏从娘家带来的陪嫁丫鬟，姜氏对她非常信任。

    余康泰难以置信，怀揣着最后一丝希望问道。

    “春杏人呢？你让她出来。”

    只要姜氏现在能把春杏叫出来，就能说明鹰卫抓住得那个“春杏”假的。

    然而姜氏却摇了摇头：“春杏不在府中。”

    余娉娉迫不及待地追问：“她去哪儿了？”

    被鹰卫抓住可不是小事，一个不慎可是会牵连到整个余府的。

    姜氏心中充满惊惧不安。

    她强迫自己冷静下来，越是这种关键时刻越不能慌。

    她不必担心春杏反水，毕竟春杏的卖身契还捏在她手里。

    只要春杏不说实话，鹰卫就没有证据，她打死不认就成了。

    再怎么说她也还是琅郡王名义的岳母，是他的长辈，他多少都要有点顾忌。

    思及此，姜氏心里有了成算。

    她不疾不徐地开口说道。

    “她说自己不舒服,想出门去看大夫。

    按理说这个时候她应该回来了的，但不知道一直没见到她人。

    我心里也正纳闷呢，不知道她是怎么回事？

    郡王殿下说鹰卫抓了她，请问她是犯了什么事吗？”

    萧倦见过许多疑犯，对于姜氏的那点心思看得明明白白。

    这种人就是不见棺材不落泪。

    他抬了抬右手：“把人带进来。”

    孟西州转身出门。

    见状，姜氏的心一下子提到了嗓子眼。

    她紧盯着门口，下一刻她就看到孟西州拖着两个半死不活的人走了进来。

    分别是一男一女，其中那个女的正是春杏。

    她浑身是伤地趴在地上，哪怕已经被清洗过了，血还是顺着伤口不断往外渗，模样极其凄惨。

    旁边那个男的也没好到哪里去，浑身上下每一块好肉，疼得浑身直抽抽，都到这份上了还不忘讨饶。

    “求求你们，放过我，我说，我什么都说。”

    面对这幅画面，桌边所有人都没了食欲。

    姜氏藏在桌下的手死死揪住帕子，心里忐忑不安。

    原本她很有信心，春杏不敢出卖她。

    可现在看到春杏被打这副模样，她心里的底气一下子就没了。

    此时对于春杏来说，一张卖身契已经算不了什么，能够活下去才是最重要的。

    余康泰见不得这幅血腥画面，面露不忍。

    “郡王殿下，您这是做什么？”

    萧倦淡声道：“眼见为实，本王现在就让你们亲耳听听春杏的供词，看看她今日悄悄溜出门到底是想做什么？”

    春杏艰难地抬起头。

    她看向了坐在桌边的姜氏，眼中满是哀求之色。

    她在向姜氏求救。

    然而姜氏却目露警告，威胁她不要乱说话。

    春杏心里最后一丝希望随之熄灭。

    随即涌出来的，是一股浓烈的恨意。

    她跟随姜氏多年，对姜氏忠心耿耿，不管是什么脏活累活，她都愿意帮姜氏干，最后她甚至还把自己给搭了进去。

    可姜氏却一点要救她的意思都没有。

    她哪怕是帮她说一句话也好啊！

    可是没有。

    当真是凉薄至极！

    孟西州蹲下身，一手按住春杏的手腕，强迫她五指分开，另一只手拿着刀，刀刃对准她的手指。

    “我问一遍，你若不说实话，我就剁你一根手指，问第二遍，还是不说，再剁一根手指，一直剁到你说位置，看看你能撑到第几根手指？”

    几乎是他的话刚说完，春杏就毫不犹豫地开口。

    “是夫人让我出门去赵三的，她想让赵三在京中散播有关郡王妃的谣言，搞坏她的名声。”

    ?  ?我觉得晚上更一章，白天再更两章的方式还不错。

    ?      明天继续呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

