    顾家原本打算，欺负云黛年纪小不懂事，悄悄的昧下这笔嫁妆。

    等以后她反应过来，也已经晚了。

    名字早不在族谱上了。

    谁知半路杀进来个太子殿下。

    偏生顾宏邈没理，还不敢不从。

    于是云黛就顺利的拿到了生母留下的一笔嫁妆。

    装了满满一盒子的地契文书，着实是不少。另外还有一箱子的珠宝首饰和十几个箱子的名贵料子衣服，以及各种瓷器字画等物件。

    当初的将军府嫁女儿，可真是下了血本。

    几十个箱子堆在顾家门口，被一个一个装上马车，顾宏邈的心在滴血。

    连马车都是赵元璟提前安排好的。

    叶氏的笑容都有点勉强了。

    云黛冷眼看他们。

    看来，这叶氏对她好，有很大一部分原因，是为了这笔嫁妆。

    别的不说，那些田产铺子，平时都攥在叶氏手中，每年能产出多少银钱？

    自然都贴补了顾家。

    这笔钱没了，以后顾家的滋润日子，也就会减低不少。

    叶氏叹气：“至亲骨肉，非要闹到这般地步吗？黛儿，你跟你爹好好说点好话，说不定他消消气，这事儿就过去了……”

    云黛冷淡道：“是你们主动叫我回来画押，这会儿想反悔，太晚了点吧？”

    顾承安走过来，瞪着云黛，说道：“顾云黛，你到底懂不懂事？父亲不过是在气头上，你不但不认错悔改，还搬来太子殿下帮忙，非要拿走嫁妆！母亲从小到大最疼你，你呢？你就是这么回报母亲的！”

    云黛道：“顾承安，管好你自己的事情，蠢货！”

    “顾云黛，你说什么？！”顾承安气的脸色铁青，揪住她的胳膊，“我真后悔，一直对你疏于管教，让你变得这般任性！”

    “笑话，你有什么资格管教我？就凭你跟我有同一个母亲？”顾云黛冷笑，“依我看，你跟顾云湘才是亲兄妹，你莫不是从小妾的肚子里爬出来的吧？”

    “顾云黛！”

    顾称安被气疯了，抬手就要打她。

    赵元璟站在一旁看见这一幕，距离太远来不及帮忙，就看见云黛动作更快，一个侧身躲开之后，转身对准顾承安的脸就是一耳光。

    啪的一声，那叫一个响亮！

    众人都惊呆。

    敢打亲哥哥耳光的，整个京都，她顾云黛属头一份。

    云黛揉着手腕，说道：“不好意思，纯属自卫。”

    “顾云黛你疯了？”顾承安气的叫道，“我可是你哥！”

    云黛道：“管你是谁，你要打我，我当然得还手。难道就因为你占了个我哥的名头，我就得站着任由你打？”

    在顾承安没反应过来前，云黛三两步就跑到赵元璟身边站着。

    有赵元璟这尊大神在，顾承安这个暴力渣哥要是敢跟过来动手，她就把眼珠子抠出来给他当炮踩。

    赵元璟唇角微扬，扫了眼云黛的手。

    还挺有劲。

    虽然他一向不太喜欢被人利用，但看着小姑娘躲在自己身边，光明磊落抱大腿的表情，他竟一点也不觉反感。

    反而心下有几分愉悦。

