    “拿诛灭妖兽为借口，满足自己的贪欲，你好大的人威啊！”

    “就是你这种明明馋人家的皮和骨，却打着斩妖除魔旗号杀上去的人类太多，才导致异兽的生存环境越来越差，不得不奋起反抗。”

    “人是人他妈生的，异兽是异兽他妈生的，异兽也有爹，异兽也有娘，你杀了人家父母，还不许人家小的报仇了？”

    “锦宁镇那边传闻有妖兽劫掠车队你不去诛，宁河村农田受异兽袭扰你不去抓！哦，人家待在窝里，啥也没干，你就杀上门来了，摸摸你自己的良心！你到底是来诛杀妖兽的，还是来夺启灵矿的！”

    ……

    被江北然一顿教育的孟思佩有些懵了，三观可以说受到了巨大冲击。

    她一向自诩正义，是正派中的楷模。

    但这一刻，她不禁扪心自问起来。

    ‘异兽真的都该死吗？她杀这蛊雕究竟是为了诛妖……还是为了它守着的启灵矿……’

    最终她得出了答案，她是为了启灵矿而来。

    因为她平日里听说过许多妖兽出没的事情，但大多数时候只是听过就算，可当前些日宗门中有人告诉她在这五驼山中发现了她所需要的启灵矿，但有大妖守护。

    她就立即意气风发的来杀妖取宝了。

    如今江北然劈头盖脑的一顿训斥后，她发现她不是杀妖取宝，而是……

    “杀妖夺宝……”

    孟思佩轻声呢喃道。

    呢喃过后，孟思佩深吸一口气，猛地抬头看向江北然问道：“可世间之人皆认人妖不能共存，千百年来……”

    听到这话，江北然转过身，双手负于背后用浑厚的嗓音说道：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，何时世间白丁俗客都认定的事情便为正确？”

    ‘举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒！？’

    听到这两句话，孟思佩突然感到一股磅礴之气从那背对着自己的男人身上迸发而出。

    ‘是啊，若是连这点觉悟都没，又何谈成为强者，何谈成为天下第一！’

    ‘高人……这位绝对是高人啊！’

    这一刻，无法看透江北然修为的孟思佩已经将他当成了比宗主还要强大的存在。

    【选项任务已完成，奖励：弈棋+1】

    ‘啊？这就服了？’

    江北然虽然知道背对着装杯这招极有杀伤力，但没想到竟然直接一招搞定了，本来他还想着搬些庄子、墨子等大哲学家的言论来给她好好洗洗脑呢。

    ‘啧，太弱了。’

    ……

    另一边，终于靠着心法和气血丹恢复过来的叶凡缓缓的站起了身，蹑手蹑脚的朝着旁边的洞穴走去。

    刚才他打坐恢复时就听到洞穴那边不断传来吵杂声，出于好奇心，就走过来准备看看是怎么回事。

    ‘那是……仙人！？’

    看着负手而立，睥睨天下的仙人，叶凡愣住了，不明白许久未见的仙人怎么会出现在这里。

    下一刻，一个曼妙的声音响起。

    “今日闻先生所言，犹如醍醐灌顶，不知高人尊姓大名？”

    叶凡这才将目光移到了在地上打坐的孟思佩身上。

    ‘那……那是……孟副宗主！？’

    叶凡惊了，四方宗的凰仙-孟思佩！？

    作为四大家族的小辈，叶凡见识还是不少的，最起码本地的知名人物都认了个全，这位凰仙-孟思佩可是最强宗门四方宗的二把手，实力在整个澜州都是排得上号的。

    在叶凡懵逼时，江北然开口道。

    “你我只是萍水相逢，就不必互留姓名了，若是你已想通，便自行离去吧。”

    孟思佩还想说些什么，但不知为何，高人的背影给了她巨大的压力。

    于是她缓缓站起身，盈盈一拜道：“先生今日之言，思佩定当铭记于心，望来日还有机会聆听先生高论。”

    孟思佩说完便朝着洞外走去，虽然蛊毒让封住了她的玄气，但还没到连走路都走不动的地步。

    见到孟思佩离开，蛊雕完全愣住了，虽然它听不懂眼前这男子对那恶婆娘说了什么，但他竟然真的赶走了那个恶婆娘，保护了自己。

    这让它的三观也受到了巨大冲击，不敢相信人类中竟然还会有站出来替它说话的人。

    同样愣住的还有叶凡，在澜州跺一下脚便能引起地震的孟副宗主在仙人面前竟如一普通小弟子般……乖巧？

    ‘不愧是仙人……’

    看到孟思佩竟然真就这么听话的离开了，江北然也是没想到的。

    ‘好歹也是晋升到玄皇的人了，咋还跟小姑娘似的这么好忽悠呢……’

    不过一想到这个孟思佩原本应该是撞上叶凡的，有着这份“单纯的少女心”也就情有可原了。

    这时江北然察觉到叶凡正在不远处朝这偷看，便抬起右手朝着他招了招。

    丝毫不意外自己被发现的叶凡立马小跑到江北然面前跪下道：“多谢仙人又救了我一命。”

    虽然初见到仙人时很是惊讶，但叶凡很快就想明白仙人为何会出现在这里。

    ‘仙人一定是在暗中保护我。’

    在心里叹口气，江北然差不多也能猜到叶凡在心里脑补了一段怎样的剧情。

    ‘啧……感觉有点对不起这小子啊。’

    如果不是自己不小心截胡的话，那位单纯的女玄皇应该是他的金手指之一，但现在没了。

    想到这，江北然看了眼旁边的蛊雕。

    ‘虽然女玄皇没了，但雕还在啊，而且实力丝毫不输那女玄皇。’

    “起来吧。”

    听到仙人的话，叶凡立即站了起来。

    从乾坤戒中掏出个蓝晶瓶丢向叶凡，江北然说道：“拿去喂给那蛊雕吃，一粒就行。”

    “是。”

    接住蓝晶瓶的叶凡立即跑向了蛊雕。

    虽然长相可怕的蛊雕让叶凡有些害怕，但一想到仙人就在边上，叶凡还是从瓶中倒出了一粒有着紫色丹晕的灵药。

    “给……给你，吃吧。”叶凡将灵药递到蛊雕嘴边说道。

    蛊雕看了看叶凡，又看向江北然喊道：“你为什么要救我啊？”

    “吃你的就是了。”

    蛊雕听完将头凑到灵药旁边嗅了几下，然后伸出舌头将它一下卷进了嘴里。

    PS：今天下楼的时候一脚踩空……脚踝肿的跟馒头一样，下午去医院拍片子了，还好没伤着骨头，只是韧带伤了。

    忍着痛码出这一章的……睡一觉，希望明天不会这么疼。

