    分不清白天黑夜，仿佛已经没有了时间和空间的概念。

    三人一马，走在一片混沌之中。

    走着走着，张珏忽然呕出了一大口血。

    杨雪连忙拍了拍他的背。

    张珏对她摆摆手，示意自己没事。

    牵着马走在最前面的死亡骑士停下脚步，眉头蹙了起来。

    用十分嫌弃的语气说道：“让你找死，这是活该。”

    张珏擦了擦嘴角的鲜血，忙不迭点头：“啊，对，我活该，活该。”

    死亡骑士哼了一声，牵着682继续前进。

    343将自己钉在十字架上，耗尽神力，给张珏来了一次前无古人后无来者的考验。

    千钧一发之际，死亡骑士没有丢下他们，而是转头回到他们身边，企图强行带走他们两个。

    不过张珏却没有让她这么做。

    在343神力爆炸的刹那，他张开了双臂，护在了两个女人身前。

    好在343并未使出全力。

    一如他所言，这就是对张珏的一个考验。

    如果张珏选择逃跑，那么他将用他剩余的所有神力，将地球上的可见生物全都毁灭掉。

    但张珏没跑，而是选择直面这看似无法防御的一击。

    这让他保住了一条性命。

    在生命的最后一刹那，343收了力，放过了张珏。

    在消失的前一刻，343保持着他那温和的笑脸，一如张珏第一次见到他那样。

    “张珏。”他用苍老的声音缓缓说道，“我虽然死了，但人类的灾难却并未结束，既然你阻止了我，那么省下来的事情，便全都由你来背负吧。”

    说完这句话之后，343便沉底消散。

    他的遗体化成一个十字架，掉落到张珏手中。

    可以说，为了这一刻，343不知道谋划了多少年。

    以他的实力，如果不是张珏，人类恐怕凶多吉少。

    最主要的是他能预知到一定范围内会发生的事情，这让人类几乎无法和他对抗。

    唯有张珏出现的地方，才能有他算不到的变数。

    343彻底的死去了，但正如他说的一样，事情还远远没有结束。

    不说别的。

    这三人一马现在走在一片混沌之中，根本无法脱身。

    不仅张珏自己的异空间技术用不了，甚至连死亡骑士也无法离开。

    “那个老头子爆炸的威力太强，将我们原来所在的空间炸出了一个缝隙，我们被吸了进去。”死亡骑士忽然开口解释。

    “所以说，这里是空间的夹缝咯？”张珏看着四周，“那我们要怎么才能回去？”

    “这里四通八达，你看远处，每一个光点都代表着一个空间，运气好的话，下一刻我们就能找到回去的路。”

    张珏听出了她的弦外之音：“这么说，运气不好，我们就永远也回不去咯？”

    死骑冷笑道：“是啊，怕了么，都是你干的好事。”

    “这可不是我干的。”张珏连忙否认，随后又笑了起来，“不过我张珏这辈子还不知道害怕这两个字怎么写呢。”

    “因为你是文盲。”

    “额，哈哈哈哈——咳咳咳咳——”

    张珏被死骑突如其来的吐槽给戳中了笑点，哈哈大笑，然后又被自己口中的血呛到了嗓子，猛烈地咳嗽起来。

    杨雪连忙给他拍了拍背，嗔道：“这个时候了，还不知道老实点。”

    张珏是真的高兴。

    因为死亡骑士——也就是雪莉，或者说艾比，正在慢慢向一个正常人转化。

    她的目光虽依然冰冷，但已经渐渐有了人的气息。

    人和神魔最大的区别就是人类的感情非常丰富。

    与那些所谓的神明相比，人类更懂得怎么爱，怎么恨。

    其实不只是她，就连在一旁走着的682也收起了墨绿色的火焰，变成了一匹正常的马。

    张珏被杨雪扶着，死亡骑士则走在他们身边。

    他们走得并不快，就好像一家人，饭后在公园里三步一样。

    如果可能的话，张珏真想永远都这样。

    但这是不可能的。

    人类的灾难并未结束。

    不管怎么说，343是来给人类解除灾难的，虽然他的手段极端了一点，但说到底，他确实想要带领人类走出困境。

    而既然张珏阻止了他，那么就像他说的一样，接下来的事情，就必须要由张珏自己去面对了。

    三人一马又在混沌中走了一段时间。

    忽然，死亡骑士停下了脚步。

    她的死神镰刀上的黑色气息变得浓郁起来。

    682身上的墨绿色火焰也重新燃起。

    张珏和杨雪同样感觉到了危险的降临。

    混沌之中，无数肉球忽然从四面八方出现，将他们三人团团包围在当中。

    这些肉球好像有生命一般，不断地蠕动，从口器里流出长长的涎水，非常恶心。

    “饿……我饿……给我食物……”

    冥冥之中，响起了一阵阵声音。

    这声音从四面八方传来，震耳欲聋。

    随着声音越来越大，那些肉球也越来越活跃，向他们的方向围了过来。

    看那样子，竟是把他们当成食物了。

    被这种东西咬上一口肯定不会好受，张珏刚想上去解决这些怪物，却被杨雪按住了肩膀。

    “受伤了就好好歇着。”

    她的话音未落，已经离开他的身边，手里不知何时出现了一柄光剑，对着那些怪物就是一顿乱砍。

    而他们的前方，死亡骑士则用黑色镰刀在开无双割韭菜。

    自己竟然被两个女人保护，张珏恨不得大笑三声，这是多少辈子修来的福分啊。

    血肉怪物虽多，但也禁不住这两个女人这样的砍伐，没过多久，那些肉球就全都被砍成无数肉块。

    但让人恶心的是，这些肉块却依然没有死，它们在空中蠕动起来，竟然分裂成了更多的小肉球。

    “主人，让我来！”

    682身上的绿色火焰变得有生命一般，扑向那些肉球，将他们烧得呲呲冒烟。

    但它的火力有限，面对如此无穷无尽的肉球，不一会儿就wei了。

    “你下去！”死亡骑士冷冷道，她将自己的死神镰刀高高举起，口中念念有词。

    死亡的气息顿时从镰刀的刀刃中喷涌而出，直奔那些肉球而去。

    肉球似乎非常害怕，全都集中在一起，形成了一个巨大的血肉怪物。

    “以为这样就能逃掉吗？”死亡骑士哼了一声，正要加大力度。

    忽然，那古怪的声音再次从天边响起。

    “吃，我要吃……”

    那个巨大的血肉怪物忽然张开巨大的口器，将死亡骑士制造的死亡气息尽数吞没。

    “咳——”

    死亡骑士的脸色瞬间变得苍白。

    那些死亡气息是她的力量源泉，不管遇到什么人，神还是魔，都有一战之力，竟然就这样被那血肉怪物吸收了？

    吸收了死骑的死亡气息之后，那怪物变得更大了，发出了奇怪的声音，似乎仍不满足。

    “我杀了你！”

    死骑娇叱一声，愤怒异常，正要加大力度，她的手却被张珏按了下来。

    “我劝你，别这么做。”

    张珏的脸色非常严肃。

    死骑冷冷道：“你管不着。”

    “我是你哥哥，你是我妹妹，我不管你谁管你。”张珏理所当然道，“我知道这玩意是什么了，你别轻举妄动。”

    死骑听张珏叫她妹妹，十分愤怒，想一镰刀砍了他的脑袋。

    可偏偏张珏护在他身前，独自面对那巨大的怪物，让她没办法下手。

    “它到底是什么？”死骑问道。

    “血肉之神，亚大伯斯。”

    死骑顿时瞪大了眼睛。

    这位古神的大名她当然听说过。

    “它不是被封印了吗？”

    张珏呵了一声：“看这样子，它的封印马上就要解除了。”

    张珏说的没错，这个血肉怪物，正是即将恢复自由的血肉之神，亚大伯斯。

    说起这位古神，想必大家都不会陌生。

    它是血肉和混沌的至高造物主，与代表着机械和秩序的破碎之神敌对。

    它起源于远在多元宇宙之外的无光虚空，以诸神和群星为食并吐出生命。

    可以说，如果神也分上位和下位，那么亚大伯斯，一定属于最顶尖的那种。

    它的存在，一度威胁到多个宇宙的安全。

    然而他最后还是被封印了，被自己的死敌，代表着机械的麦卡恩给封印了。

    麦卡恩破碎了自己，形成了一张银网，将亚大伯斯死死地压制住，距今已经过去了不知道多少载。

    其实，经过了这么长时间，亚大伯斯的封印早就已经松动了。

    这也是血肉教派重新出现在地球上的原因。

    大术士亚恩以为自己奴役了亚大伯斯，殊不知，这一切都是他手下六位统领的计谋，只有亚恩将所有信仰血肉之神的力量集中起来，亚大伯斯才能一举突破封印。

    而他，也做到了。

    张珏面前这堆血肉，就是他实体化的一部分。

    等到他完全恢复过来，整个宇宙又将会面对一场浩劫。

    杨雪是见过血肉怪物的，这时候问道：“那我们现在该怎么办？”

    “怎么办？”张珏呵了一声，“好汉不吃眼前亏，跑！”

    亚大伯斯和343不同，他的破坏力，是宇宙级别的。

    这眼瞅着就要突破封印，张珏如今又受了伤，留在这里硬拼，那是傻子才会做的事。

    他左手拉着杨雪，右手拉着死骑，刚想溜走。

    那堆巨大的血肉怪物竟开始蠕动起来，身上长出了无数长长的触手，好像章鱼一般。

    那些触手绕了弯，来到他们身后，将他们的退路堵死。

    而那个血肉怪物也消化完了死骑的死亡气息，重新张开巨大的口器，不将他们三个吞没，誓不罢休。

    完蛋，这个死法，未免就有点衰了。

    张珏捏了捏口袋里的东西，刚要有所动作，忽然听到一个机械化的声音从不远处响起。

    “张顾问——”

    “？？？”

    在这种地方，也能遇见熟人吗？

    三人循声望去，只见一个身穿白色大褂，带着金丝边框眼镜，略微有点秃顶的中年男人从远处向他们走了过来。

    他走路的姿势有些奇怪，一顿一顿的，好像在跳机械舞。

    张珏虽然没见过他，但是这个造型却一下子让他认出了对方的身份——黑皇后Alison一直在寻找的父亲，天启四博士之一，Gears博士。

    传说中，他是破碎之神麦卡恩在人间的化身。

    破碎之神教会的B先生一直以他马首是瞻，只不过最后他还是脱离了教会。

    所以B先生才不得不将首领的位置交给了张珏。

    B先生死后，神识落入了他的身体，从此之后，他便从地球上消失，就算他的女儿黑皇后Alison也不知道他去了哪里。

    现在看来，他一直都在追踪着即将复活的亚大伯斯。

    Gears博士出现之后，那只血肉怪物的触手像发了疯似的挥动起来。

    “麦卡恩！这一次，我要打败你！彻底打败你！！！”

    Gears博士的脸色一直都十分平静。

    他对张珏点了点头。

    张珏则对他拱了拱手。

    他抬起头来，望向那巨大的血肉怪物：“亚大伯斯，我们之间的恩怨，确实该有个了结，我们两个，都不应该留在这个世界上。”

    Gears博士说完这句话，身体便开始机械化，肉眼可见，他的所有肉体全都变成了机械组成的零件。

    他的身形也变得十分高大，一只巨型的大锤出现在他的手中。

    破碎之神，终于现出了他的本体。

    他，完整了。

    “我曹，这是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了啊。”

    张珏感叹了一声。

    杨雪用拳头砸了他一下。

    破碎之神和血肉之神的恩怨由来已久，这两位仁兄之间的战斗也不是他应该掺和的。

    张珏正欲带着老婆和妹妹开溜。

    忽然，远方再次传来熟悉的声音。

    “张顾问，救救我女儿！”

    死亡骑士瞥了一眼张珏：“你的熟人还真不少。”

    张珏哈哈笑道：“哪里哪里，都是江湖上的人给面子而已。”

    他们回过头来，果然见到另外两个人正打着趔趄向他们走来。

    一男一女。

    男的有三只眼睛，而女人则有一头金色长发。

    clef博士和他的女儿166。

    166原本被张珏安放在site14站点。

    可末日来临之前，她被clef博士接走了。

    这两个人不知为何也来到了这空间的裂缝之中。

    “张顾问，救救我女儿！”

    clef博士的第三只眼已经闭上了，看样子受了非常严重的伤。

    166的神色萎靡，眼神慌张，显然也受到了惊吓。

    见到张珏之后，她也顾不得杨雪在，一下子就扑倒了张珏怀里。

    他们的身后，一个头上长着角的女人悬空向这边飞了过来。

    不用说，这位就是166的生母，真正的魅魔。

    她居高临下地看着张珏，眼里杀意尽显。

    “哦？你就是占我女儿便宜的那个人？”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，大家忍一忍，就快要结束了，在这之前，还能投个票吗？

