    “不必，马上将影像传给总部，头儿那边会有决断的！”

    队长抱着沙哑的声音下达命令，一双眼眸满是凝重之色！

    时间不大，那传递影像的男子接收到了总部的命令，直接递到队长眼前！

    “队长，总部让我们按兵不动，他们那边已经开始着手调查那年轻人的身份了！”

    华夏大地能人无数，要是能有人替他们干掉外来武者，也不失为一件好事！

    队长微微点了点头，心中依旧满是震撼，他实在想不通，沪海什么时候出现了这么一号强者！

    而此刻，那名黑衣忍者在跟陈阳极限近战之后，早已经跳到了距离陈阳几十米的距离，只见他双手不断结印，一道道灵气风暴席卷全身，直到几十个印决结束，一股凛冽的气息才终于爆发出来！

    “小子，你会后悔给我这么长时间结印的，能死在我这一招之下，你足以自傲！”

    “忍法，雷暴！”

    只听他一声低喝，体内灵气瞬间被抽干，一道粗过成年男子大腿的雷电瞬间从半空之中降落，目标赫然便是陈阳！

    看到这一幕，陈阳瞳孔一缩，他没想到这小鬼子竟然能调动大自然的力量，连半空中的雷电都被他引下来了！

    别看只有大腿粗细，其中蕴含的瞬时能量，恐怕就连十几米厚的合金钢板都能一下击穿！

    雷电来的极快，这下陈阳不敢托大了，急忙掏出凰魂剑，体内灵气疯狂运转，甚至连半空中的凰血剑都融入了其中，猛地斩了出去！

    竟然是陈阳目前掌握的最强武学，凰魂斩！

    为了打破雷电，陈阳将这道凰魂斩的剑气压缩再压缩，硬是将五米宽的剑芒压缩到了半米大小，凝实的飞向那道雷电！

    “轰！”

    “咔！”

    响雷在身边炸开，剧烈的响声在一瞬间传遍了整个沪海，只见那道大腿粗细的雷电轰然炸裂，化作道道电流四散，仅仅一瞬间就消散在了空气当中，只有空气中被雷电点解的水分，散发着一阵淡淡的火烟味！

    “挡，挡住了！？”

    那忍者一脸不敢置信的，眼底满是绝望之色！

    而就在此刻，陈阳脑海之中传来一阵信息，竟然是完全融合了这岛国忍者的战斗技巧！

    “好了，你已经没有任何价值了！”

    被抽空了灵气的忍者没有一丝反抗之力，还没反应过来，一道猩红便透过他的胸膛，搅碎了他的心脏！

    陈阳单手一抓，那忍者的神魂便被他拘了过来，扔进凰魂剑！

    而此刻，雷鸣和白衣武士之间的战斗已经进入了白热化！

    只见雷鸣身上充满了大大小小的伤口，那白衣武士也断掉了一只手臂！

    “八嘎！你竟敢杀我大和民族的高贵子民！”

    白衣武士就像是没意识到自己的处境一般，还在对着陈阳叫嚣！

    “我高贵你妈了个逼！傻帽！”

    陈阳懒得搭理他，虽然没有亲自跟他进行战斗，但从雷明身上传回的战斗技巧也已经全部被他融入了神魂！

    “雷鸣，干掉他！”

    话音未落，陈阳一甩手，两枚毫针便被他刺入了雷鸣的后脖颈！

    仅仅一瞬间，雷鸣原本就壮硕的身躯再次膨胀，一股力量感绽放了出来！

    “吼！”舒爽的感觉传来，雷鸣忍不住仰天咆哮，“死！”

    没给白衣武士任何机会，只见雷鸣身形一闪，那血色战斧便化作了一道流光，狠狠地拍了下去！

    “啪！”

    “噗！”

    单手持刀的白衣武士本能的抬手格挡，但此刻的雷鸣已经不是刚才的雷鸣了，一斧子下去，砸断了他手里的刀不说，就连手臂都被雷鸣震成了肉酱！

    “啊！我要杀了你们，你们这群华夏...”

    白衣武士疯狂的咆哮了起来，但失去了双臂的他，根本没有任何反抗的能力，还没来得及骂出声来，就被雷鸣一巴掌扇在了脸上，硬生生的扇趴在了地上！

    一口鲜血喷吐而出，这白衣武士已经没有任何反抗的能力了！

    陈阳招了招手，将那八名先天初期的神魂也拘了过来，这才走向那白衣武士！

    “别妄想着反抗，我有一万种方法让你生不如死！”陈阳抽回扎在雷鸣脖子后面的银针，抄着凰魂剑便蹲在了武士的面前！

    “八嘎！我是高贵的大和民族武士，你竟然敢...”

    “啪！”

    话还没说完，雷鸣又是一个巴掌扇了上去，拍的那武士的脑袋硬生生的在地面上弹了两弹！

    “我说了，别妄想着反抗，更别妄想着骂人，我问什么你就说什么，要不然，我会让你生不如死！”

    话音刚落，凰魂剑猛然挥下，顺着他的断臂便切下来薄薄的一层，剧烈的疼痛瞬间席卷了那武士的全身！

    “你，你混蛋！”

    断臂本来就疼，断臂处更是疼到了骨子里，此刻被陈阳又像切肉片一样削下来一层，疼痛有多强烈，可想而知！

    “我再混蛋也比不上你们小鬼子混蛋啊。”

    陈阳冷笑一声。

    “别说我不给你机会，你要是不老老实实回答我的问题，每过三秒钟，我就会在你的断臂上切割一刀，双臂和肩膀切完了，我就切双腿，双腿切完了，我就切你身上的肉，相信我，作为一名传承了华夏中医医术的人，我可以保证在把你削成骷髅之前，都不会让你死去！”

    千刀万剐算什么！？在被削成骷髅面前都是小儿科！

    “你，你是个魔鬼！”白衣武士的下巴都哆嗦了，他想不到为什么眼前这个看起来无害的年轻人，竟然会这么恶毒！

    “唰！”

    话音刚落，又是一刀，那武士的断臂再次缩短了一块！

    “你，你倒是问啊！你不问我怎么回答！”

    那武士都快哭了，你问都没问就想让我回答，我回答个J8毛！

    陈阳没有丝毫表情波动，冷冷的看着他，“是谁让你来的！？给了你多少钱！？从哪能接到类似的任务！？”

    一味地被动挨打已经让陈阳无法容忍了，这一次，他决定主动出击！

    “你，你竟然想让我出卖雇主！？”

    白衣武士瞳孔一缩，脸上满是恐惧之色！

    出卖雇主的事他没少干，但那都是一些无关紧要的雇佣，但这次不一样，他的任务是从那地方接来的，一旦出卖雇主被他们知道，不光是自己，就连自己背后的家族，恐怕都要惹上大麻烦！

    “不可能！我绝对不会说的，你杀了我吧，混蛋！”

    眼睛都红了，陈阳还是第一次见到这武士露出如此坚定的神情！

    “哦！？有点意思，我倒是要看看你能坚持到什么时候！”

    话音一落，陈阳真的每

    隔三秒钟就会从他身上切下一层，薄薄的肉片几乎可以透过灯光！

    一刀挨一刀，一开始那武士还能坚持，但到第一百刀的时候，他再也忍不住了！

    因为此刻，陈阳已经将凰魂剑伸向了他的双腿！

    他已经没有双臂了，要是连双腿都没了，他就彻底失去活着的意义了！

    “等等！我说！我说！”

    呼呼的喘着粗气，武士的双眼之中满是恐惧之色，生怕陈阳再次下刀！

    “早这么说不就行了！”陈阳嗤笑一声，将凰魂剑缓缓地收回来一些。

    “我，我要是说了，你能饶我一命吗！？”武士看着陈阳，眼底充满了活着的渴望！

    “如果你说的是实话，我会考虑饶你不死！”

    不过，也仅仅是饶你不死而已！

    白衣武士并不知道陈阳心中所想，一听他愿意饶自己一命，眼底立马亮起了兴奋的光芒，“我叫北堂青一郎，是岛国北堂家族的人，我们家族，世代以杀手为职业...”

    “是谁让你来杀我的！？从哪可以接到任务！？”

    陈阳没兴趣听他吹嘘自己的家族，强行打断了他。

    北堂靑一郎一听陈阳的话，眼底闪过了一抹不满，但此刻他的就像砧板上的鱼肉一般，根本不敢跟陈阳硬撼，只好压下心头的怒火，继续说道：“雇主的名字我不知道，但是我知道，就是你们华夏的人，好像是一个叫做杜家的地方...”

    杜家！？

    陈阳听到这两个字，立马眉头一皱，立马就想到了那个被自己废掉的杜昊天，要是眼前的杀手不是他们家买通的，他把手里的凰魂剑都吃下去！

    好一个杜家！

    “接任务的地方在哪！？”陈阳满身杀气，再次提问！

    武士咕嘟一声吞了口口水，生怕回答的慢了惹恼陈阳，“在一个隐蔽的网站上，必须有特殊的账号和密码才能登陆...”

    “你有账号吗！？”

    “...有！”

    “给我！”

    “Kitayama

    Kenichiro...”

    北堂靑一郎五个字的英文翻译被他随口说了出来，显然这账号是根据每个人的身份独立定制的！

    陈阳立马掏出手机登陆了他所说的特殊网站，输入了这个账号！

    “很好，你可以保住一条命了！”

    手机界面停留在了一个不断刷新着任务的版面上，自己的一亿镁元悬赏正置顶在网站的最顶层，竟然跟一大批国外元首的悬赏并列在了一起！

    好一个杜家，好大的手笔！

    “我，我可以走了吗！？”北堂靑一郎看着陈阳，战战兢兢的问道。

    “走！？当然可以！”

    话音未落，陈阳一指点出，不偏不斜刚好戳在了他的小腹上，只听噗的一声闷响，北堂靑一郎的脸色就变成了惨白之色！

    “你，你竟然废了我的丹田！”

    体内灵气四散，数十年修为一朝尽丧！

    失去双臂，现在武功又被废，倒不如直接杀了自己来的的痛快！

    “你...杀了我吧！”

    如今的他，已经没资格再活下去了！

    “如你所愿！”

    噗的一声，雷鸣的战斧便拍在了他的脑袋上，顿时血浆四溅，死的不能再死了！

    收了他的神魂，陈阳连看都没看他一眼！

