    “不是有意瞒你。”

    “这件事除了我跟你爷爷之外，知晓内情的还不超过十人。”

    王夫人拉着王彦小手，给她解释道。

    “原来小师叔早就是化劲宗师，难怪我怎么都打不过呢！”

    王彦银牙紧咬，气鼓鼓看着陈季川。

    她还奇怪呢。

    那一役之后，也跟朱标等人猜测过小师叔的实力。但他们都认为他定是地榜前列，所以实力才这么强。

    压根就没想到，居然会是化劲宗师！

    “爷爷奶奶也知道。”

    “那我——”

    王彦看着一旁笑吟吟的祖父祖母，顿时又羞又恼。

    她当初觉得小师叔跌出地榜，还特意跟王冀夫妇央求，要来北部尉。现在看来，肯定被看了笑话。

    王夫人拉着王彦小手，眼中满是欢喜，打岔道：“我家小彦才二十岁，就已经名列地榜。这下子可是把你爷爷、奶奶，还有你这位小师叔可全都超过了。”

    当初王彦要来北部尉，王冀还舍不得。

    王夫人本也有些不舍，但想着有小徒弟照看，而且小孙女早晚也要长大。

    所以才狠心拍板，让王冀给王彦走后门得来北部尉都统的职位。

    没想到，才短短一年，这孙女就历练出来。

    ‘闪电剑’王彦！

    这下子可是成了整个太虚剑宗中一等一的绝世天才。

    王夫人这个做奶奶的，已经连着又担心又高兴将近一个月。此时见着孙女，心中踏实下来，剩下的满是自豪。

    “我哪有那么厉害。”

    “都是小师叔教得好。”

    王彦被这么一打岔，一通夸，果然忘了什么化劲那茬儿，扭扭捏捏惹人笑。

    ……

    夜色降临。

    晚宴过后。

    王冀才说起这次过来的正事：“宗派从前年开始，就有扩建血衣军的计划。这次正式敲定，准备先从各城城卫军以及血衣军其他三部中抽调精锐，将第四部的框架先搭起来，十月份招兵时再补足。”

    “那师父这次来的意思，要从我北部尉调人？”

    陈季川心中一动，明知故问道。

    北部尉毕竟只是城卫军序列，庙小难容真神。他这么个化劲宗师窝在这里当一部校尉，已经是屈才了。

    朱标、张弛等人名列地榜，怎么也不可能继续让他们当个城卫军都统、百夫长。

    升迁是正常的。

    能调入‘血衣军’更是前途无量，这是好事。

    但他还在等后续——

    “不止。”

    王冀一边品茶，一边慢悠悠道：“北部尉精兵强将众多，肯定要抽调不少。宗主跟三位统领的意思，是想让你担任血衣军新建第四部统领，组建第四部的任务也由你来主持。”

    “果然！”

    陈季川心下一定，故作惊讶道：“论资历，门中有许多前辈都在我之上，怎会让我来担此重任？”

    血衣军第四统领。

    组建并执掌血衣军第四部。

    这份权力可比他如今小小的细雨城北部校尉大的多，怕是不少人都眼馋。

    “正因为你年轻，所以宗派才决定给你加加担子，重点培养。”

    “当初让你来细雨城当这个校尉，除了磨砺之外，也是一重考验。”

    “好在你这一年多做的不错。虽经常乱跑，对军务处理也不大上心。但知人善用，又有‘点石成金’的本事。要不是宗主坚持，你早就被讲武堂给抢去了。”

    王冀笑道。

    他近年来，因为这个弟子，早就是扬眉吐气。

    近日更是意气风发。

    不论是以往走的近的还是走的那些老友、宗师，全都来跟他套近乎，希望能通过他的关系，让自家子弟拜入王善门下。

    让他面上大为光彩。

    走在外头，人人恭敬。虽然是沾了弟子的光，但王冀可不管那么多，整日乐呵呵的，看的人牙痒痒。

    “讲武堂？”

    陈季川也有些惊讶。

    没想到他这么优秀，居然引得讲武堂跟血衣军打起来，只为争取他这么个大才。

    太虚剑宗中。

    讲武堂与血衣军地位等同，专为宗派培养弟子。

    那些十岁入门、资质不俗的弟子，通过考核之后，多在讲武堂中修行，集中教导。讲武堂讲师的实力，不比血衣军百夫长、都统差了。

    “讲武堂提出，只要你去，上三院院长的位子给你一个。”

    “但血衣军组建箭在弦上，又是早早就有这个意愿，所以最终定的还是血衣军。”

    “不过血衣军也不差。”

    “担任血衣军统领，不但地位、权力兼得，于日后而言，也是一笔厚重的资历。”

    王冀给陈季川解释道。

    即便是讲武堂中的上三院弟子，大多也会加入城卫军或是血衣军中磨炼。

    再加上民间吸收的各路天才。

    血衣军中历年来涌现出的先天、化劲高手不在少数。

    身为血衣军统领，这些人便是老部下，有一份情谊在，日后在宗门中也更亲近。

    独来独往，终归不是好事。

    这跟陈季川的计划正好不谋而合，当然没有拒绝的道理。

    “那弟子什么时候回蓬山城？”

    陈季川有些迫不及待了。

    “自然是越快越好。”

    “要是北部尉无事，明日一早，你就可以随为师回去。”

    王冀说道。

    北部尉能有什么事情。

    陈季川满口应下：“那就明日。”

    这件事敲定之后，师徒二人都有些高兴。

    师娘王夫人在旁，也笑吟吟的，为徒弟今日的成就开心。

    当初这个弟子野性难驯，正是她一面打一面教，才令其退去野性，开化开智，从此识文字、晓道理，变得更正常人一样，可以生活可以修行。

    完全是当成儿孙对待。

    儿孙有成就，作为长辈自是欣慰。

    “师娘来的正好。”

    “我这次在外，给师娘带了好东西。本想着等小彦回来之后，再亲自给送去蓬山城，没想到累师父师娘先来细雨城。”

    陈季川说着，回到房中取来一方檀木制成的盒子，递给王夫人：“这是弟子在外偶得的一颗灵果，对师娘兴许有些帮助。”

    “有心了。”

    王夫人接过来，也没什么其他说法，直接就当陈季川的面打开了。

    这几年这小徒弟也给他们夫妇带了不少礼物，好吃的好看的，总之都花了心思。

    不知道这次又给她带了什么好东西。

    打开一看。

    就见木盒中，放着一枚赤红色、好似一团火般的果实，大约李子大小。

    “红彤彤的。”

    “看上去挺好吃的样子。”

    王冀看了眼，有些嘴馋，伸手就要去拿。

    “一边玩儿去！”

    王夫人一把拍在王冀手背上，‘啪’的一声，这力气可不小。

    “嘶！”

    后者顿时就将手给缩回去，再不敢乱伸。

    “果实赤红，似火焰，散发温热。”

    王夫人一双眼始终在这枚果实，脑海中有一道雷霆划过，猛抬头看向陈季川，失声道：“善儿，这是‘黑火灵果’？！”

    “师娘果然厉害，一眼就认出来。”

    陈季川笑着，点头道：“这正是‘黑火灵果’。”

    王夫人博闻广记，对各门各派的武学，对中土七州的灵药灵果都分外清楚。

    ‘黑火灵果’极为罕见，寻常人也不知道。

    但王夫人还是一眼就认了出来。

    “黑火灵果？”

    “是那个据说就能孕养人的‘神’，使得人脑子里的‘神’更强，更容易步入先天的‘黑火灵果’？！”

    一旁王冀两眼瞪大，死死盯着那枚果实，再不敢伸手了。

    传说中。

    有一种妖兽，叫作‘赤鳞兽’，生活在地底岩浆中，足有三丈多高，五六丈长，看起来犹如一座小山。全身赤红，就是先天强者都难以攻破它的鳞甲！

    并且能口吐火焰，火焰能融金化铁！

    实力强劲。

    但与它的实力相比，更让人疯狂的是，但凡有赤鳞兽所在的地方，必定有‘黑火灵根’生长。

    普通人吃了，能凭空得一万斤力气，直接堪比一流武者。

    而黑火灵根结出的‘黑火灵果’，则不但能让赤鳞兽蜕变的更强，还能助后天武者蕴养‘神’，使得后天极致更容易将‘神’与内力相合，更容易步入先天层次。

    陈季川在外游历时，偶遇赤鳞兽。

    顺藤摸瓜，将‘黑火灵果’、‘黑火灵果’一同收入囊中。

    这‘黑火灵果’对他没什么用。

    但王夫人卡在后天极致，正好用的上。

    于是就带回来。

    本准备第一时间就送往蓬山城，可回细雨城之后，又正巧碰上王彦等人登上地榜的事情，就在细雨城多待了几日。

    倒是师父师娘先过来了。

    索性就拿出来。

    能早几日吞服‘黑火灵果’，就能多几分晋升先天的希望。

    “好东西。”

    “这对你师娘来说可是无价宝！”

    王冀满面红光，激动坏了。

    他是先天宗师，足有一百五十载寿元。但王夫人年过甲子，依旧卡在后天，百年一到，命归黄土。

    可是有了这枚‘黑火灵果’，王夫人就有很大希望晋升先天！

    “这果子太珍贵。”

    “我都这么大岁数，用了浪费。不如留着，将来给小彦吃。”

    王夫人将‘黑火灵果’放回盒子，递还陈季川。

    她只有王彦这么一个孙女，宝贝得紧。

    寻常好东西也就罢了。

    ‘黑火灵果’这样的宝物，第一时间想到的还是王彦。

    “师娘。”

    “小彦二十岁登上《地榜》。年纪轻，精神头旺盛。有我教导，最多二十五岁就能晋升先天，用不着这‘黑火灵果’。”

    陈季川笑道。

    他可不是在夸海口。

    有他手把手的教导，王彦的剑法造诣本就不逊色于一些普通先天。待她好生练剑，再将丹田扩充到极致，晋升先天轻而易举。

    二十五岁。

    陈季川还是往保守了说。

    “二十五岁？”

    “晋升先天？”

    王冀夫妇闻言一惊。

    见陈季川点头，顿时就有惊喜涌上心头。

    ……