    叶国，叶城。

    这是立于天穹之上的城市。

    是一座悬空之城，立于九天罡风之上。

    一条浩浩荡荡的江河，正环绕着城市流动，不断循环交替着，违背了世间物理规则，构成了一种壮阔的景色。

    这一座悬空之城上空，悬浮着一艘艘天舟，密密麻麻遮挡住了一片天空。

    叶国立于人族领地东北区域，这乃是东北区域航线必经之路，由此构成了叶国的繁华，成为了东北区域中重要的国度。

    窦长生看着天舟缓缓停止前进，已经完全靠拢后，七色祥云构成的云梯，笔直的垂下，一直蔓延到叶城中，这一次离开人境后，真的是大开眼界。

    天外天真的很特殊，这里脱离了普通人的想象，真正的来到了神话世界，见识到了这一方世界的瑰丽景色。

    这场面对于天外天的人而言，每日都能够看见，是最为常见的景色，但对人境的人而言，一辈子都见不到。

    窦长生略有思索，最后灵光一闪，终于知道了人境和天外天最大的区别，人境非常的保守，和封建王朝类似，只是有着超凡之力的武者而已，但这天外天当中不同，各种东西都较为先进。

    如这种天舟的话，在人境当中用来运输，足以把天下一百零八洲构成一个完整的整体，以天舟的航行速度，哪怕是边界生乱，神都禁军也能够快速调往平叛。

    这一股违和感，终于的找到了缘故，如从封建时代，突然来到了近代一样。

    窦长生走下云梯，能够看见远方港口人声鼎沸，身材高大魁梧，犹如一尊铁塔的汉子，正把上衣缠绕在腰间，此时正扛着巨大的货箱，开始把货物放入到地面上。

    光芒一闪即逝，货物已经消失不见。

    堆积如同一座小山的货物，消失的一干二净，没有了遮掩物品后，窦长生才能够看得见，自地面上却是刻画着八卦方阵，上面有着各种闻所未闻的符文，其核心区域正镶嵌着一颗璀璨的宝石。

    陈神捕已经走至到窦长生身旁，看着窦长生惊奇的目光，开口为窦长生讲解道：“这是八卦传送阵。”

    窦长生平和讲道：“此阵我认识，乃是众多传送阵当中的一种，算是最为基础的传送阵，只能够三里内传送，效果不算是太好。”

    “只是不曾想到竟然在外天天，会被频繁的使用。”

    窦长生目光移开，看向远方的位置，基本上每一艘货船下方，都有着专门的一座八卦传送阵，很明显这八卦传送阵，是专门为港口每一个编号位置，专门建立起来的。

    这代表的意义非同小可，人境当中就连神都，不要说是运送货物了，就算是贵人出行，都没有这么健全的传送阵。

    从这里就能够看得出来，天外天当中传送阵的使用程度，必然会有着垮城的传送阵。

    天外天不像是人境，每一座城市都是立于天空中，所以城与城之间是用天舟同行，不过大人物肯定是传送阵，窦长生相信这个判断不会出错。

    陈神捕讲道：“人境乃我族基础，皇道神兵九鼎，并未供奉在人祖庙中，而是埋藏在人境之中，稳固人境空间，诸如这种八卦传送阵，自人境当中效果大打折扣，在天外天翻了何止十倍。”

    “大人没有来过天外天，所以才会有此惊奇。”

    “不要看我人境各种限制众多，但这何尝不是人境底蕴，天外天蛮荒之地，大人看看也就好了，可不能够被天外天给迷惑了。”

    陈神捕说着说着，下意识的就露出了人境独有的优越感。

    鄙视圈是无处不在的，神都的人看不上地方的人，但人境任何一个乡村的人，却也是看不起天外天，哪怕这是这繁花似锦的叶城。

    天外天在人境看来，就是穷乡僻壤，蛮夷之地。

    陈神捕的态度，窦长生不由回想起来六扇门记载，这一种优越感，窦长生体会不深，但下一刻，窦长生就明白了。

    呜呜呜！！！！！！！！

    嘹亮的声音骤然间响起。

    声音高低起伏，向着四方不断扩散，转眼间席卷何止百千里。

    自这一种声音响起后，陈神捕神色一变，不由催促讲道：“快走。”

    “赶紧进城，这一次运气真是不好。”

    “竟然遭遇了浪潮。”

    窦长生看着众多装卸着货物的壮汉，开始纷纷的朝着城中退去，虽然也有着惊慌，可却是井然有序，也注意到八卦传送阵大量启用，前方一片光芒闪烁。

    作为叶侯亲自请来的贵客，窦长生自然和他们不一样，走的也算是专门开辟出来的道路，这是普通人一辈子无法踏足的地方。

    窦长生注意到环绕着叶城的那一条江河，此时瞬间开始膨胀起来。

    哗哗哗！！！！！！！

    流水的声音响起，肉眼可见的江河中，水浪一浪接着一浪，浩浩荡荡的冲涌间，却是已经遮天蔽日，分出了无数条江河，他们彼此之间相互纵横，横七竖八，交织在一起，竟然由水流构成了一面罗网。

    密密麻麻的化为了天罗地网，彻底的把叶城给包裹在其中，远方的视野也被封锁住，天地已经昏暗下来，这是一座大阵，如今已经完全开启了，把城市牢牢的守护起来。

    陈神捕眉头深深皱起，脸色不好的讲道：“不知道是什么层次的浪潮，要是品级不高还好，要是太高的话，也不知道会死伤多少人。”

    “哎！”

    最后一声叹息。

    听的窦长生心中戚戚，终于知道鄙视链怎么产生的了。

    人境在不好，却也是安安稳稳，只要不是天下大乱，和平年代日子苦点，但也能够平平安安，可在天外天这里，这由九天罡风暴动，掀起的浪潮时不时就发生。

    再有诸侯国冲突，万族的进攻，各种九天异兽出没，太难了。

    “陈神捕不必忧心，这浪潮品级不高，无法撼动九水万蛇阵。”沙哑的声音响起，叶侯已经缓步走来，叶侯剪裁合体的锦衣长袍，上面纹着青色的水浪，腰间佩戴着波浪形的玉佩。

    叶侯身材近距离观看后，才能够看见较为特殊，腰杆已经佝偻起来，像是站不直一样。

    叶侯目光注意集中在窦长生，亲自引领着窦长生讲道：“早已经传递了讯息，已经在府中备下了宴席，今日要和国公不醉不休。”

    窦长生微笑讲道：“那就叨扰侯爷了。”

    “请。”

    一众人浩浩荡荡的深入叶城，港口中有着传送阵，但一众人并未直接使用，叶侯故意要借此让窦长生阅览叶城景色，这也符合窦长生心意。

    在走出港口后，窦长生能够看见一条氤氲升腾的云气长龙，笔直的蔓延到街道尽头，云气缓缓的流动，丝丝缕缕的升起，缓缓又消散。

    窦长生目光能够清晰看见，不少人站在这云气之上，他们平静的站立，但人已经开始不断前行。

    这竟然是电梯？

    窦长生来了兴趣，主动的踩踏在了云气之上，脚下传来一股柔软之感，就像是踩在了某种柔软的棉花之上，陷入了半寸后，就已经不再柔软，而是有着一股无形的力量，撑起了自己的脚掌。

    另外一只脚踩踏上后，并未开始直接的前进，叶侯仿佛知道窦长生疑惑一样，亲自从衣袖中拿出了一张玉石打磨而成的戒指，亲自交到了窦长生手中。

    窦长生佩戴起来后，也没有询问怎么使用，这种东西是用精神勾连，这一看就知道，脚下云气流动速度加快，窦长生已经开始前行。

    窦长生仔细的感悟着，这一股力量很熟悉，竟然是九天罡风的力量，只是威力减弱了成百上千倍，再也没有那粉碎一切的威力。

    这一枚戒指能够控制，速度也能够调节，窦长生玩的不亦乐乎，这种对于普通人而言，还算是危险，对武者那么就很简单了，根本不会出事。

    有意思，这天外天黑科技不少啊。

    这能够把九天罡风的力量，玩出花的办法，很明显不是一般人能够做得到。

    真是应了那一句话，靠山吃山，靠水吃水，这只是简单的运用，肯定有更加高级的运用，此就是叶城的经络，再有传送阵的话，就很有意思了。

    一路上窦长生没有看见多少人，就算有几个也是行色匆匆，很明显浪潮的出现，全部都开始归家了，而且有人远远看见他们一众人，也是纷纷的开始避让。

    侯府也只是名称上，实则和王宫一样，建立的大气磅礴，巍峨屹立的宫殿一座接一座，一场接风宴吃的双方都很满意。

    深夜散场后，叶侯脸色红润，完全是酒水造成的潮红，正端坐在椅子之上，看着面前桌子上面的一片狼藉，目光越来越深邃。

    良久，一名长相白皙的中年男子，已经缓步走至，缓缓一礼后讲道：“父亲。”

    “陈国公已经安顿好了。”

    叶侯抬头看向面前世子，世子眉毛浓郁，尤其是嘴唇上面的胡须，有着修剪过的痕迹，明显日常间精心呵护，那一撇小胡子，非常有特色。

    “今天休息一天，明日陈国公就会开始彻查乾侯世子死亡一案。”

    “这一次大周派遣了两波人来彻查，明面上是陈国公，暗地中是曹督主，一明一暗的调查，足以看重大周对乾侯世子死亡看重。”

    世子神色一动，不由开口讲道：“这一次向大周求援，本来只是一次无奈的举动，没有想到大周会这么重视。”

    “尽管我们在天外天，但对陈国公也有所了解，这可是人境出的人杰，是最近两年名声最盛者。”

    “尤其是精通查案，要是有陈国公的话，对于我们叶国是一件好事。”

    叶侯闻听此言，却是浮现出冷笑之色，直接冷哼一声。

    这才冷笑着讲道：“自天外天中闻听窦长生后，本以为人境出现了一位足以和赵无极媲美的人杰，但不曾想亲自和窦长生接触过，才知道其虚有其名。”

    “这几年天机楼也是堕落了，上面的讯息失真率太大了。”

    “那窦长生城府不深，言语间就试探出了心中所想，起初本以为是伪装，但先后试探多次，终于能够确认，根本没有一分虚假。”

    “这种人竟然被吹嘘的天花乱坠，真是时无英雄使竖子成名。”

    “大失所望，真是大失所望。”

    “这一次想要破获乾侯世子死亡案件，真正能够依仗的还是曹督主，对方当年执掌东厂，可谓是赫赫威名。”

    叶侯说道此处，不由浮现出遗憾之色，叹息讲道：“本来这一次最好的人选，乃是神侯府的诸葛神侯，以对方的本事，要是前来天外天查案的话，绝对能够找出幕后真凶，还我们一个青白。”

    “但神侯外出梁洲，如今并不在神都，我们的事情不能耽搁，真是非常可惜。”

    世子不甘的讲道：“陈国公名声响亮，怎么可能是一介庸才，父亲是不是有所误会。”

    “儿子当获得父亲传讯后，可是专门的收集了一番资料，陈国公神都计杀无相王，齐洲斩龙，勇夺黑水关，孤身闯龙门等等，其后破获萧园惨案，灵族使团案，造成圣人失德，阵斩一品。”

    “一桩桩，一件件，无不都是惊世骇俗，震动天下的大事。”

    “陈国公干一件，都能够名扬天下，这么多的事情都集中于一人，儿子已经不知道怎么去形容了。”

    叶侯摇头讲道：“名声大的草包，你也不是没有见到过，窦长生一系列震撼人心的战绩当中，不知道有多少水分存在。”

    “谁能够相信，两年时间内完成上述一系列大事的人，竟然毫无城府，稚嫩的犹如幼童，这种人在天外天，根本活不了三个月。”

    “你要是不相信的话，明日和窦长生接触一番，多聊聊就能够知道了。”

    “再不信的话，就亲自试探一下。”

    “哎。”

    “本以为请回来一个救星，没有想到最后结果不尽人意。”

