    听到李耀先的这番话，柳浩天唯有满脸的苦笑。

    当他走到李耀先办公室门外的时候，发现办公室门外十几个看热闹的人全都大眼瞪小眼的看着他，柳浩天脸上没有任何的尴尬，冲着众人微微一笑，轻轻点了点头，迈着自信的步伐向自己的办公室走去。

    对于今天的这种情况，自然资源厅内的众人早已经见怪不怪了，毕竟，李副厅长骂人是不分对方的身份和地位的，曾经有位副省级领导到自然资源厅视察工作，在座谈会上，对方讲了几句批评的话，而且这些批评的话明显针对的就是李耀先所分管的工作，李耀先当场拍案而起，直接现场将这位副省级的领导驳斥的哑口无言，最后直接气呼呼的离开了。

    即便如此，李耀先也并没有受到任何的处罚。

    因为李耀先在座谈会上反驳的内容有理有据，根本不是在胡搅蛮缠，这让那位副省级的领导非常没有面子，也正因为如此，即便是蒋成武这位前任的自然资源厅厅长对李耀先就更加没有办法了。

    虽然所有人都知道李耀先胆子大，但是却没想到，新任厅长刚刚上任，似乎是主动去他办公室想要拉拢他，却被他很没面子的骂了出来，这让大家再一次见识到了李耀先这位副厅长的强势和霸道。

    很快的，这个消息传到了常务副厅长赵乾坤那里。

    赵乾坤旋转着手中的钢笔，哈哈大笑起来：“好，好一个李耀先！果然是一个搅屎棍的角色！

    还真的让蒋厅长说对了，向李耀先这种人，绝对不能和他硬着来，要想办法把它当成一杆枪去对付敌人，敌人的敌人就是朋友。

    现在，李耀先已经彻底把柳浩天得罪死了。

    老领导早就有言在先，柳浩天这位新来的自然资源厅厅长绝对不会成为他们的朋友，必然会成为他们的敌人。

    赵乾坤直接拿出手机拨通了蒋成武的电话：“老领导，你果然是神机妙算呀，您猜的没错，就在今天，柳浩天被李耀先从他的办公室内不留情面的骂了出来，被十几个人围观了，如果不出意外的话，恐怕柳浩天上任之后首先要做的事情并不是对付我们，而是要想方设法找回这个场子，找回这个面子。否则的话，柳浩天在自然资源厅内将会没有任何的威望可言。”

    电话那头传来了一个淡淡的充满了自信的声音：“老赵呀，虽然我们的初步计划获得了成功，但是我们也不能自满，这次你要好好的表扬一下韩向明同志，正是韩向明同志的出色表现和他的伶牙俐嘴，最终导致柳浩天和李耀先两人之间的矛盾不断深化，可以说，韩向明同志这一次居功至伟，给他记上一功。

    不过呢，你也要注意一下，我从西二省的朋友那边得知，柳浩天是一个睚眦必报之人，像柳浩天这种人，绝对不可能容忍韩向明继续当他的办公室主任，提拔田国强为他对口服务就是柳浩天所下的一步棋，所以，你一定要提醒韩向明，最近千万千万不要被柳浩天抓住把柄。

    他现在的主要任务就是多去和李耀先聊天儿，想办法不断的忽悠李耀先和柳浩天进行斗争，如果万一柳浩天真的得罪了李耀先身后的那位巅峰大佬，柳浩天的仕途之路也就到此为止，至于传言中的柳浩天想要触动我们自然资源厅的利益财团，只能成为柳浩天的一个美梦罢了，他永远也实现不了！”

    赵乾坤连忙点头表示明白，挂断电话之后，赵乾坤翘着二郎腿儿喃喃自语：“柳浩天呀柳浩天。就算你是自然资源厅的一把手又怎么样，现在整个自然资源厅内，除了李耀先以外，其他的副厅长几乎都是老厅长的人，而李耀先现在又成了你的敌人，以后你会真正的感受到，什么叫做被架空的滋味，什么叫做政令不出办公室！

    就凭你一个毛头小子还想触动我们自然资源厅的利益格局，你以为你是谁呀，有我赵乾坤在，你休想翻出我的五指山！”

    说话之间，赵乾坤伸出自己的大手，做出了一个泰山压顶的姿势，脸上写满了得意的神色。

    在他看来，不管传言是真的是假的，但是柳浩天绝对不可能是自己的对手，就算柳厅长不亲自出手，就凭自己也能让他在自然资源厅内举步维艰。

    柳浩天回到自己的办公室之后，似乎并没有受到这次被骂出房间的事件的影响，依然继续埋头苦干，大量的阅读着自然资源厅内的各种文件和相关的材料。

    作为新上任的厅长，柳浩天并没有急于去处理自然资源厅内最近积累下来的相关的文件，尤其是那些需要他签字的文件，柳浩天更是非常的谨慎。

    他打算用一个星期的时间，来好好的了解一下自然资源厅内各方面的工作流程和相关的数据。他必须要对自然资源厅内的真实情况做到实际掌握，这样他才能在相关的决策中，做出最正确的选择。

    自从柳浩天被骂事件之后，柳浩天的办公室更加清静了，很多工作人员甚至都不愿意从柳浩天的办公室门前经过。

    柳浩天真正的感受到了门可罗雀到底是什么样子。

    不过柳浩天并没有在意，现在的清静对他来说是非常难得的，正好可以让他静下心来去阅读各种材料。

    此时此刻已经是寒冬了，窗外北风呼啸，同云密布，一场纷纷扬扬的大雪不期而至。

    几乎在短短的一个多小时的时间内，整个吉祥省省会黄龙市就已经变成了一个白雪皑皑的世界！

    天色已经渐渐的黑了下来，柳浩天生了一个懒腰，转了转脖子，看看时间，竟然已经是晚上6:00了。

    没有人打搅的时间过得真的好快呀！

    如果要是在西林市，恐怕现在自己的办公室内还排满了人等待着汇报工作呢。

    但是现在，整个楼道里静悄悄的，柳浩天清楚，恐怕很多人都已经下班了，整个办公大楼内剩不了几个人了。

    柳浩天迈步走下楼，带上在司机班等待自己的陆天彪，两人一起来到自然资源厅外面的一家特色炖菜馆儿，要了一锅铁锅炖大鹅，舒舒服服的吃完晚饭之后，柳浩天看了看时间，现在是晚上7:30左右。

    柳浩天笑着问道：“老陆，后备箱内还有没有从刘臃爷爷那里顺来的特供烟？”

    陆天彪笑着说道：“上次你去刘老那里拿了整整两箱，现在还有一箱半呢！”

    柳浩天笑了：“那行，咱们直接去李耀先的家。”

    陆天彪顿时瞪大了眼睛：“老大，你不是在开玩笑吧，我可是听说了，你今天去李耀先的办公室被他给骂出来了。你现在还要去他的家，没这个必要吧。”

    柳浩天微微一笑：“老人家嘛，脾气大一点是可以理解的。作为年轻人，我们必须要有宽广的胸怀，必须要有三顾茅庐的精神，现在的自然资源厅内，我要想有所作为，必须要找到一个志同道合的同盟，没有谁比李耀先更合适了。

    虽然他的脾气臭了一点，但是这一点恰恰是我所需要的。

    李老先生把我骂出来其实说的一点都没有错，因为我就是想要把他当成我的一杆枪，让他为我冲锋陷阵。

    所以，挨点骂不算什么！而且我相信，我们两人一定会成为忘年交的，因为我们两个人拥有着相同的目标和理想！”

    陆天彪苦笑不已，对于老大的想法，他永远也摸不清楚。

    但是有一点他清楚，老大是绝对不会把任何人当做枪使的，他刚才只是一个形象的比喻罢了，恐怕老大是需要像李耀先这样的真正敢做敢当的并肩作战的盟友！

    陆天彪清楚，在真正的战场上，老大从来没有把任何一个兄弟当枪使，几乎每次打仗的时候，老大总是冲锋陷阵在前，总是把最危险的任务留给自己。

    老大曾经为多个兄弟挡过子弹！

    这就是为什么哪怕是退役了，陆天彪依然愿意跟在柳浩天的身边，为他冲锋陷阵的原因。

    因为柳浩天曾经救过他陆天彪的命！因为柳浩天为他陆天彪挡过子弹！

    这是过命的交情！

    汽车在大雪中缓慢的行驶着，一路之上，他们看到了多起因为雪天路滑引发的交通事故。

    好在陆天彪的车技比较高，自然资源厅的宿舍又离得比较近，虽然才800米的距离，但是却开了足足10多分钟的时间这才驶入了宿舍区。

    下车之后，柳浩天拿了两条烟两瓶好酒敲响了李耀先家的房门。

    里面立刻传来了一个小姑娘十分稚嫩的声音：“你找谁呀？”

    一边说着，一个10多岁的小女孩打开了房门向外张望，目光盯着柳浩天好奇的问道。

    柳浩天笑着说道：“小姑娘你好，我找李耀先，他是你爷爷吧？”

    小姑娘点了点头，看了一眼柳浩天手中拿着的礼物，冲着他做了一个鬼脸说道：“恐怕我爷爷不会见你的，因为，他从来不让手中拿着礼物的人进我们家。”

    柳浩天听闻此言，心中顿时升起了一股强烈的敬佩。

    就连李耀先的孙女都知道他们家的家规，这足以看出李耀先是多么的清廉如水。

    就在此时，正在客厅看电视的李耀先听到了柳浩天的声音，他当时就愣了一下，随后反应了过来，直接对孙女说道：“晓晓，让他进来吧，别的人拿着礼物不能进，他可以进！”

