    时间，1993年3月20日；

    地点，奥兰多安利中心。

    随着疯三进行到第二轮，已经有半数球队被淘汰出局了。

    剩下的球队，也必须面对又一轮残酷的单场淘汰赛。

    这场比赛的加州州立大学长滩分校49人队和孟菲斯大学老虎队，就是必须要拼到你死我活的两支球队。

    不过，就像上一场比赛结束时托尼·盖和斯蒂芬·史密斯提到的——

    这场比赛真正的看点，还是斯大林vs便士。

    NBC电视台很清楚这一点，所以，这场比赛的解说，他们找来了亨利·阿伯特。

    “靠着更加出色的成绩，更加华丽的数据，斯大林已经后来居上，成为了本季NCAA当之无愧的第一控卫！”

    一见到亨利·阿伯特，林吹解说斯蒂芬·史密斯就来劲了，张嘴就开吹。

    刚刚落座的亨利·阿伯特想都不想，直接反对：“当之无愧？我不这么认为……”

    听到阿伯特的反对，斯蒂芬·史密斯不但没有不开心，反倒更加兴奋了，兴奋的都快从板凳上跳起来了。

    他没有打断阿伯特，而是非常耐心的听着阿伯特说完了理由。

    亨利·阿伯特还能有什么理由呢？无非就是——

    “斯大林确实是成绩更好的那个，但同样不可否认的是，他的队友更更加出众。”

    换而言之，便士只是输在了队友西比埃。

    emmm……多么经典的一个理由啊！

    经典到了，斯蒂芬·史密斯也只能点头：

    “亨利说得对，虚空对抗不可取，好在，疯三，长滩分校和孟菲斯大学相遇了，便士和斯大林，终于可以正面对抗了。”

    “林便之争，也终于能够迎来真正的大结局了。”

    大结局其实还很远，因为比赛还没有开始。

    场上，孟菲斯大学的球员们先一步出场，开始了热身。

    长滩分校紧随其后，一片欢呼声中，林星找到了随队远征的球迷，挥舞着双手，慢慢悠悠的移动到了球场中央。

    悠闲自在的他并不知道，另一片球场，一双眼睛，已经盯住了他。

    便士并不是一个很大度的人，相反，他非常的自私、小气，以及自负。

    他的篮球生涯一路顺风顺水，虽然因为学习成绩太渣而坐了一年的球监，

    但紧接着第二年，NCAA的处子赛季，他就成了全美屈指可数的天才。

    他还入选了米国男篮梦之队的陪练队，和韦伯、鲍比·赫利、格兰特·希尔一起，在一场训练赛中，击败了梦之队。

    吹捧他的人很多，大都认为，他会是下一个魔术师。

    便士自己也是这么认为的，他没有选择大二结束就参加NBA选秀，并不是他也有一定要读完四年大学的执念。

    而是，他想要进一步征服NCAA。

    结果……

    他最好的帮手大卫·沃恩伤了，孟菲斯大学的战绩因此一落千丈。

    天上还掉下个同样是高个控卫、同样被认为是下一个魔术师的林星星，直接抢走了他所有的风头。

    要说便士不在意，那是不可能的。

    林便之争的一开始，便士只是摇头，冷笑。

    他和当时大部分的便士球迷一样，只当林星是个碰瓷NCAA第一控卫的新人。

    可随着后来林星的表现越来越出色，他这才惊恐的意识到，林星已经威胁到了他的地位。

    等到林星带领着长滩分校击败杜克，便士反过来被压在了脚下。

    他的嫉妒之火，开始熊熊燃烧。

    和亨利·阿伯特一样，便士认为是西比埃队友拖累了他。

    他不但不认为林星比他强，他甚至还认为，林星根本就是一个更弱小的存在。

    “这家伙只会突破，除了突破他什么都玩不转，真不知道外面的那些个专家记者，是怎么看出来他比我强的！”

    不止一次的，便士发出过类似的抱怨。

    他现在最好的帮手比利·史密斯曾经回应过他的抱怨：“很简单，长滩分校的成绩更出色。”

    一听这话，便士就更加忍不了了：“长滩分校的成绩更出色，没错，但……

    他的队友更出色，他的前锋是拜伦·拉塞尔，我的前锋呢？他的后卫是卢西奥斯·哈里斯，我的后卫呢?”

    比利·史密斯，孟菲斯大学的得分后卫不说话了。

    他给便士贴上了一个“没情商”的标签。

    终于，疯三，两所学校，两支球队，两个人，相遇了。

    便士觉得，这是他证明自己的好机会。

    安利中心的球场上，是两人第一次见面。

    如他所见，林星比他高，比他壮。

    便士不以为意，他认为，他的篮球，打的不是身体，而是技术。

    或许正是有这样的认知，后来的便士才会在一次又一次的变向过人中，废掉自己的膝盖。

    还是那句话：篮球，打的永远都是身体！

    如果林便之争是一部电视剧的话，那么这场比赛的开场，就是大结局那一集的开头。

    长滩分校还是常规首发五人组，控卫林星、得分后卫卢西奥斯、小前锋罗德·汉尼拔、大前锋拜伦·拉塞尔、卡锋克里斯·塔沃尔。

    孟菲斯大学也没什么特别的布置，控卫便士、得分后卫比利·史密斯、小前锋罗德尼·纽索姆、大前锋凯文·阿伦、中锋安东尼·道格拉斯。

    2米08的塔沃尔对上了2米01的安东尼·道格拉斯，林星原以为这场跳球大战他们赢定了。

    结果……

    安东尼·道格拉斯一跃蹿起，竟然是抢在了塔沃尔之前拨到了篮球。

    “哇，不是吧不是吧，这都抢不到？”

    林星张大了嘴，实在是不敢相信。

    但事实就摆在眼前，便士已经控住篮球，疾驰冲向长滩分校的后场了。

    林星也只能退防，弧顶处，他对上了便士。

    坐在球场边的摄像记者迫不及待的拍下了这一幕，就这组对位，基本就是这场比赛的所有重点了。

    虽然不认可林星比自己强，便士却也没有任何的轻敌。

    他小心翼翼的控着球，顺便指挥着队友的跑动。

    虽然便士的球风更灵动，但要说打法，其实和林星没什么两样，都是突破撕扯防守，给队友助攻，抓反击，打快攻。

    眼下，他需要做得就是突破林星的防守。

    他拍打着篮球，用非常花里胡哨的方式。

    左一个胯下，右一个背后换手，接着又一个身前的交叉步，一个大幅的变向，瞬间提速，想要借此过掉林星。

    可他没想到的是，林星和其他的防守者完全不同。

    便士各种花里胡哨的拍打着篮球的时候，林星就一步向前，直接贴死了他。

    等到他一个加速往里走的时候，林星已然是用长臂钳制住了他。

    这一下子，便士就被逼到了绝路。

    不过，暂时还只是正面对抗的绝路。

    便士一个转身，暂时解决了危机。

    背身倚住林星的他，尝试着再转身，抹开林星。

    可林星是谁？是拥有90单防的顶级防守者。

    他很清楚，便士没有投篮，背身过后，便士没有翻身跳投的选项，只有再一个转身突破的选项。

    所以，林星提前一步，卡住了便士再转身的身位。

    再之后，便士就只能把球传出去，重新组织进攻了。

    解说席，林吹解说已经高潮了：“真是精彩至极的防守，斯大林完美的把便士所在了三分线外！”

    “虽然便士把球传出去了，但局面没有任何的改观，他还是得面对斯大林的防守。”

    “艰难，太艰难了……”

    林吹解说面带微笑的摇着头，林黑解说就只能冷着一张脸，静看这波进攻的后续发展。

    还能有什么后续呢？

    长达45秒的进攻回合，给了孟菲斯大学从容组织又一波进攻的时间。

    篮球给回到了便士，然后，便士要了一个掩护。

    靠着掩护，他终于甩开了林星。

    甩开是甩开了，可这一个掩护之后，他和林星也算不上是正面交手了。

    看着便士迅速的通过掩护，甩开自己，冲到近框区域，一记抛投先下两分。

    林星摇着头：“比赛才刚刚开始，这货就先叫人了，说好的一打一呢？”

    这一防，他没能绕开掩护继续跟到便士。

    因为便士的速度太快了，快到了和林星不相上下的地步。

    多了一个绕掩护过程的林星，自然是跟不上便士了。

    这也让林星感到无奈：如果这场比赛之前系统能再升一级，这个掩护，我就绕定了！

    可惜啊……

    林星的第一防算是没防住，但解说席，林黑解说还是冷着一张脸。

    就这球，便士打得毫无吹点，他实在是不知道该说什么好。

    不过接下来，就该轮到长滩分校进攻了。

    球场上，林星已经控球推过了半场。

    他和便士一样，三分线外摆出了一个三威胁。

    便士也知道，林星没远投，甚至连中投都没有。

    这是一个愣货，只知道闷头往里面冲。

    知道这一点的便士，就选择了聪明的防守方式，放一步，防突不防投。

    看到便士拉开距离，林星愣了愣。

    “这尼玛是把我当阿詹了？”

    他觉得他和未来的阿詹还是有很大不同的，现在的林星，是有三分的。

    虽然三分属性只有72，虽然此前，林星只是进过一些空位三分，虽然，便士也没有完全的不放投，他还是撑着长臂，给到了一些威胁的。

    但林星真的只会空位三分吗？

    他暗自摇着头，手脚并用，攻势已然展开。

    很简单的一个胯下运球，假意要往便士的左侧走。

    便士的重心稍稍向左移的时候，立刻就是一个换手，砰砰两下运球，提速冲向便士的右侧。

    这一下，便士觉得没有任何的疑问了，林星要从他的右边走。

    他一边后撤，一边朝着右边移动。

    根本没想到，林星居然一个急刹车，接上一个后撤步，直接回到了三分线外。

    这个时候，便士和林星的距离，就非常遥远了，堪称是地球到月球的距离。

    毕竟，便士本来预判的是林星突破后的位置。

    结果，林星不但没有突破，还后撤了一步。

    这就等于是，林星靠着他的交叉步，生生晃出一个大空位的三分。

    三分线外，他瞄了一眼篮筐，抬手就投。

    唰——！

    篮筐很给面子，没有碰到篮球分毫。

    清脆的擦网声响起时，几乎所有人都是震惊脸，便士惊的甚至捂住了头。

    “斯大林居然投了一个后撤步的三分？还进了？他直接打了便士一个措手不及啊！”

    解说席，林吹忘了吹，只顾着惊讶了。

    看台上，隐藏着球迷中间的76人队总经理吉姆·利纳姆，面带惊喜，却又有些抓耳挠腮的着急——

    “突破，空位三分，现在又是后撤步三分，这家伙一步又一步，一直在进步啊！”

    “进步是好事，但这么进步下去，没有状元签就别想选到他了啊……”

    前排的座位，不出意外，鲨鱼和约翰·加布里埃尔也在其中。

    他们看完了这一攻一防，鲨鱼的评价是：“只看这两个球，我会选择斯大林，因为他有三分。”

    约翰·加布里埃尔点着头：“三分的确很重要，有你在，禁区就容不下第二个人，所以你的搭档必须要有中远投。”

    如果布鲁斯·鲍文知道，林星拿着他的三分属性，投了一个运球后三分，怕是会比所有人都惊讶。

    同样的三分属性，为什么他就只能投空位三分呢？

    其实，简单来说，三分属性的高低，强化的只是三分的稳定性、抗干扰能力、以及准确性。

    72点的三分属性的确只能保证低对抗或者无对抗下的三分能够投出合格的命中率。

    林星不过是取了个巧，他用花式运球的方式，晃开对手，给自己制造了一个空位三分的机会。

    看上去这是一个运球后的三分，实际上，它还是一个空位三分。

    而这，就是这段时间林星苦练的结果了。

    属性只是提供了一个基础的能力，而林星正在做的，是把属性的作用最大化。

    三分，就是一次成功的尝试。

    开场3比2，长滩分校领先。

    紧接着，孟菲斯大学的进攻，便士不装了，直接叫人。

    又一个掩护，甩开了林星。

    但这一次，内线有协防。

    拜伦·拉塞尔挡住了便士，但便士一个传球，给到一侧。

    他的西比埃队友凯文·阿伦接球，篮下上篮得手。

    3比4，孟菲斯大学又反超了比分。

    林星迅速的后场拿球，推过半场。

    弧顶位置，他又一次对上了便士。

    但这一次，便士的防守不敢放的太多了。

    “72点的三分低是低了点，但香也是真香！”

    想想当初，林星还曾嫌弃过鲍文的各项巅峰属性低到不堪入目。

    但现在，他只想大喊四个字：哎嘛，真香！

    便士防备着林星的三分，林星的突破就不客气了。

    砰砰两下运球，一个加速，顺带一肘，直接就过掉了便士。

    林吹解说瞬间反应了过来：“干净利落的突破，不需要任何的掩护，斯大林直接撕开了便士的防守！”

    “安东尼·道格拉斯的协防也挡不住他，斯大林，NCAA的突破之王，他进去了！”

    哐当一声，32强之战，林星的第一扣终于出现了。

    虽然不够劲爆，但这一球，把林星的个人风格，展现的淋漓尽致。

    接下来，孟菲斯大学的进攻，仍然是便士找掩护，甩掉林星，要么进球，要么助攻队友，要么自己投一个，哐当一声打铁。

    相比林星，便士的中投是有一些的，三分也能投，命中率大概和拿不到大空位的林星差不多。

    而长滩分校的进攻，因为要防备林星的三分，便士原本就不算出色的防守立刻就千疮百孔了。

    林星一突一个准，连续得分，逼迫着孟菲斯大学改了联防。

    联防一改，林星就开始传球了。

    其实便士的论调，一部分林星是认可的。

    孟菲斯大学的其他球员确实不够出色，相比拉塞尔和卢西奥斯，比利·史密斯、安东尼·道格拉斯都要差那么一点。

    所以，球场上表现出来的是——

    便士艰难的靠掩护甩开林星，然后遭遇协防，用各种绝妙的传球找到空位的队友。

    林星轻松的撕开便士的防守，然后遭遇联防，用各种简单直接的传球，找到控卫的队友。

    看台上，鲨鱼眉头紧皱，这一刻，他有点选择困难症了。

    林星和便士，都各有优劣。

    林星的身体的确够出色，突破配合上迅疾无比的交叉步，也的确无人可挡。

    传球略差了一点，但防守比便士强多了。

    便士的优势在于，传球很出色，比林星还多了一手不算稳定的中投。

    鲨鱼摸着头，面无表情，就像是已经被眼前的选择困扰到了。

    就在约翰·加布里埃尔要等一个答案的时候，鲨鱼却突然笑了：“Fk，别搞得就像是，我们真的有得选一样！

    除非我们拿到状元签，或者我们拿到榜眼签，而状元签的那支球队去选克里斯·韦伯了，接下来才会轮到我们选。

    我们有拿到状元签的可能吗？榜眼签呢？”

    鲨鱼摊着手，摇着头。

    约翰·加布里埃尔笑了笑：“我们只是在做一个假设，沙克，只是假设……”

    “好吧，假设，假设我们拿到了状元签，我更喜欢便士一点，因为他的传球更出色。”

    鲨鱼选择了便士，但解说席，林吹解说已经完全压制了林黑解说。

    “很显然，斯大林已经压制了便士，进攻端他和便士一样，都在一打多，但防守端，便士单对单根本防不住斯大林，反之，斯大林却用他的单防，逼迫着便士不断的寻找掩护……”

    林吹解说抠出每一个球的细节，让林黑解说哑口无言。

    但更重要的是，不需要任何掩护的林星，打出了更高效率的个人进攻。

    长滩分校也在他的带动下，取得了比分上的领先。

    半场比赛结束，长滩分校以47比39，取得了8分的领先。

    一场单场淘汰赛制，半场8分的落后，就已经是致命的了。

    底牌尽出的孟菲斯大学利用中场休息的时间，苦思冥想着破局逆转的办法。

    却不知道，尚且还有底牌在握的长滩分校，已经做好了下半场一击制胜的准备了。

    林星，也已经做好了直接终结林便之争的准备……

    （五千多字的二合一，求推荐票，求月票！）

