    江筱挑了挑眉。

    她还没有说话，孟昔年听了崔明兰这句话就不悦了。

    “怎么说话？”

    崔明兰也是知道孟昔年的，对于孟昔年的名声也是有所耳闻，知道这男人不好想与，现在看他一脸沉色，语气又低沉严肃，透着不悦，顿时一滞。

    “孟少将，内人的意思是......”严刚不由得暗怪妻子不会说话，孟昔年是个好惹的？

    说起来，她之前一直对江筱说那么多乱七八糟的责怪的话，也不过是一时没有想到孟昔年这么一层，而且也觉得江筱不会跟孟昔年告状。

    崔明兰从小到大都是欺软怕硬的人。

    江筱是不是个软的她不知道，但是孟昔年绝对是她不敢乱咬的。

    虽是崔将军的女儿，但是崔将军从来不会有什么事情不问原因就护着她们，但凡跟别人有什么冲突，他都会问得清清楚楚之后知道前因后果谁对谁错，若是她们错了，崔将军要骂得比别人骂他们更狠。

    所以崔明兰根本就不敢对比她强硬的人胡来。

    这一点崔明兰也是自小就对父亲有意见的，一点儿都不知道如何给他们撑腰。

    “不管她是什么意思，这么对我媳妇儿说话就是不对，道歉。”孟昔年目光冷冷看着崔明兰。

    这也要道歉？

    她就说了这么一句话，而且在看到他也在之后就已经马上住口没有再说了，这也要道歉吗？

    再说，她有说错什么？

    本来就是，现在一看到江筱也来了这里，她就知道今天他们一早要被赶走这一件事，一定跟江筱有关。

    她这还不能生气了不成？

    “明兰，你就跟江筱道个歉，也就这么点事情，说一句好听的话就行了，快点。”

    严刚小小声地对崔明兰说着，轻揪了一下她的袖子。

    这很明显的，如果她不道歉，孟昔年今天就是跟他们没完了。

    严刚一点儿都不想惹事，更加一点儿都不想惹孟昔年。

    反正又不是他道歉，他当然是劝着崔明兰快点儿道歉了。

    崔明兰咬了咬牙，对江筱说道：“对不起了，是我不会说话！”

    江筱灿然一笑。

    “你的确是不会说话，不过既然你道歉了，那我就大人有大量地不跟你计较这一回了。”

    这真的是得了便宜还卖乖！

    崔明兰心里气得要命，但是哪敢在孟昔年面前再与江筱吵起来？

    孟昔年瞥了她一眼，说道：“都可以走了吗？请你们离开吧。”

    这是谁的家啊！

    之前江筱在医院里就跟她跟崔夫人才是自己人一样，整一副主人的气势，把他们都给关到了病房外面，自个儿进去了。

    现在孟昔年也是一样，好像是把这儿当成了他们自己家，要把他们赶出去了。

    这夫妻俩还真的是不是一家人不进一家门，但也实在是太过分了吧？

    “我们是准备要走了，”严刚见妻子眼里都涌起了怒火，赶紧问孟昔年：“那个，孟少将，我们能不能问问，你们是来做什么的？没有别的意思，就是想要知道，事情什么时候可以办完，我们什么时候可以回家。”

    