    箫九儿的问题突然把北慕寒给问愣了。

    他抓紧箫九儿的手腕，皱紧眉头。

    “是真的又如何？我不喜欢她，婚约一事也没有任何人通过了我的允许。从始至终，就只是他们的一场独角戏而已，与我没有任何关系！”

    北慕寒心急解释。

    “我这次回去也没有见过她的面，确认了墨白没有被抓住，拿到灵脉我就回来了，你相信我！”

    箫九儿没不信他，只是有些不解而已。

    “既然如此，你为何要对墨白耿耿于怀？”

    北慕寒身子一僵，他心情复杂地看箫九儿，一时间不知该说些什么。

    她这话……是什么意思？

    她是想起了什么，还是听墨白说了什么？

    北慕寒很少有猜不透她心思的时候。

    不知她在想什么，他便也不敢乱说话，只能安静听她说。

    “我和墨白的婚事也不是我们两个做的主，你应该是知晓这些的。日后我不拿你和程大小姐的婚事为难你，你也不要拿我和墨白的事去为难他，如何？”

    “这两件事怎么能一样？”北慕寒急了。“我又不喜欢那姓程的！可那臭狐狸对你却……！”

    他话说到一半，停了下来。

    箫九儿一脸震惊的看他。

    “北慕寒你不是吧？你怎么能这么想？”

    按她小时候喜欢墨白的程度，如果墨白真喜欢她，那后面还有他北慕寒什么事？

    箫九儿有点生气，觉得他这醋吃的毫无道理。

    她甩开他的手，挣脱他的怀抱，向后退了一步。

    “我不想再和你讨论这个问题了，你以后也不要再有这种想法，我不想因为这件事再和你吵架。”

    北慕寒心口闷闷的。

    他看箫九儿一副完全不相信自己的样子，想说什么，却又说不出口。

    墨白对她的那点心思，别人或许看不出，可他却清楚的很。

    那种恨不得将她吃干抹净的炙烈眼神，没有人比他更了解。

    臭狐狸隐藏的好，不代表就真能瞒天过海。

    他骗得过九儿却骗不过自己，不管怎么样，自己都绝对不会让他把九儿抢走！

    北慕寒大脑快速运转，努力的想要怎么让箫九儿相信自己的话，远离那危险的来源。

    偏偏这时候，墨白却像是故意来捣乱一样，在外面敲响了房门。

    “小九，你在里面吗？”

    门外，传来墨白讨人嫌的声音。

    “星星吵着要找你。”

    箫九儿听到这话，赶紧转身离开。

    她快步走到门口推开房门，看见星星牵着墨白的手，乖巧站在那里。

    看见箫九儿，他扑上来抱住她的腿，然后歪着头，怯生生的看屋里的人。

    多日没见，再见到北慕寒他是有些害怕和紧张的。

    箫九儿俯身将小人抱起，亲了亲他的鼻尖，小声问道。

    “怎么啦？”

    “想你……”

    星星奶声奶气的回答，又偷看了北慕寒一眼，就不再多说其他了。

    箫九儿笑了笑，抱着他走了。

    墨白站在门口，和屋内的人对视片刻，冷漠的表情突然浮现出一抹浅浅的笑意。

    那得意的笑容出现的一瞬间，北慕寒觉得心口的火气更旺了。

    臭狐狸是故意的。

