    不知道过了多久，龙芊芊所在的古朴小屋之中，终于慢慢安静下来。

    其实在过程之中，陆天龙已经尽量减小动作幅度，生怕一不小心控制不住将这房子震塌。

    甚至，他都能够觉察到，千米之外一直有人。

    如果推测的没错，应该便是龙灵儿。

    不过陆天龙很是奇怪，龙灵儿应该知道这里发生了什么，为什么一直没有过来阻止？

    还有，原本昏迷的龙芊芊，过程之中醒了过来，只是表现出稍稍的惊讶，然后就变的非常的配合。

    这有点不太科学呀。

    “这回你满意了吧。”

    龙灵儿一边整理着衣衫，一边低声开口道，都不敢睁眼看陆天龙。

    陆天龙微微一笑，道：“这句话不应该我问你吗，这回你满意了吧？”

    “啊？”

    龙芊芊一愣，猛地抬头看向陆天龙，神色之中竟然有些惊慌。

    陆天龙瞬间心知肚明。

    看来自己没有多想，也没有猜错，刚才发生的这一切，应该都是龙芊芊一手安排的，连龙灵儿都是帮凶。

    “为什么要这么麻烦。”

    陆天龙伸手在她脸蛋上捏了一把，道：“你之前已经是我的女人，只要说句话，我就会满足你。”

    “怎么还要大费周折，这么折腾一下，搞得一开始我还真是为你担心。”

    简简单单几句话，陆天龙也没有其他的意思，只是说明自己已经看出，这一切都是龙芊芊的安排。

    但是龙芊芊脸色却是一变。

    她甚至都来不及整理身上的衣服，直接翻身坐起，整个人跪趴在了陆天龙的面前。

    “公子赎罪，我，我也是鬼迷心窍。”

    恩？

    这回轮到陆天龙懵了。

    怎么个情况？

    难道这里面还有其他自己不知道的事情？

    龙芊芊为什么会是这样的态度，跟自己发生了关系，好像犯下了什么大错？

    “龙芊芊，你到底是什么人？”他皱着眉头问道，心中越发想不明白。

    她可是龙域重点培养的对象，甚至直接服从龙圣的命令，连祖龙都很少管她的事情。

    就说天赋，也跟陆天龙差不了太多，就算再怎么样，也不至于如此谦卑吧？

    “我是什么人？我也不知道。”

    龙芊芊还是不敢抬头看陆天龙，额头贴在床板上，一动不动。

    “不过，如果从严格意义上来说，我应该是您的……女侍！”

    女侍？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    女侍，几乎就等于是侍女。

    这怎么可能！

    堂堂龙域的重点培养对象，甚至还是龙圣的人，怎么可能是自己的女侍！

    他下意识道：“龙芊芊，你在开玩笑吧，你这么优秀的人，给我做女侍，我可承担不起呀。”

    “承担不起？”

    龙芊芊终于抬头，也是略带惊讶的看着陆天龙，似乎没有想到，他为什么会说出这样的话。

    “公子，您怕是不知道您的身份有多尊贵吧？”

    “啊？”陆天龙有些懵，道：“我的身份有多尊贵？我怎么不知道。”

    “……”

    龙芊芊无语，不知道陆天龙故意是在装，还是真的没想过这个问题。

    “难道因为我是天下古族第一人？或者，因为我是苍穹之主？”陆天龙看她不像是开玩笑，试探着开口道。

    没错，陆天龙现在已经是苍穹之主，龙域也算是苍穹之境的势力，按道理说也接受陆天龙的管理。

    但是，龙芊芊也是个天赋极强而且骄傲的人，就是这个苍穹之主的身份，让陆天龙得到她之后，还让她如此小心翼翼，这似乎有些不对。

    “您……”

    良久，龙芊芊这才看着陆天龙，无比严肃认真的开口。

    “您可是人皇的后人！”

    人皇后人！

    陆天龙心中猛然一颤。

    没等他开口呢，龙芊芊的声音已经再次响起。

    “或许，您根本不知道人皇后人这四个字，究竟代表着什么。”

    “人皇，举世无双。”

    “他曾让天下颤抖，曾横扫强大的临海之地五洲十国，让无数强大势力俯首称臣。”

    “这天，都遮不住他的眼，这地，都挡不住他的心。”

    “他若一怒，便是那满天神佛，都烟消云散！”

    说着的时候，龙芊芊双眼闪烁光芒，那是无尽的敬仰之光，那是崇拜到了骨子里面，才会展露出来的表情。

    绝无作假，发自内心！

    “卧槽……”

    听她说完，足足过了好一会儿，陆天龙才终于从嘴里吐出一个词。

    他真没想到，光是人皇后代这个身份，竟然就这么牛逼。

    就能够让龙芊芊这样优秀的人，发自肺腑的，心甘情愿的，卑微到尘埃之中。

    可能此时在龙芊芊的眼中，自己便是天上的皓月，而她只是微不足道的萤火？

    “不至于吧？”陆天龙挠挠头，有些不好意思道。

    人皇的确厉害，但他不是人皇，只是人皇的后代。

    老子英雄儿子狗熊的事情多的是，只是一个人皇后代的身份，真的这么拽？

    “至于，非常至于！”

    龙芊芊却无比认真的重重点头，道：“您可能不知道，在我心里，在无数像我一样的人心里，您尊同人皇！”

    尊同人皇！

    这四个字，再次把陆天龙给震撼了。

    他知道，当初在无数人心里，人皇高高在上举世无双，是只能仰望的存在。

    但现在，在龙芊芊的眼里，自己竟然也是如此？

    等等。

    “什么叫无数向你这样的人心里？”

    陆天龙突然听出一个问题，马上瞪大眼睛开口道。

    龙芊芊马上道：“人皇举世无双，要创的是千秋万代的不朽基业。”

    “所以如果我推测的没错，其实早在很多年之前，人皇就已经开始布局。”

    “虽然我并不知道具体情况，包括龙圣也从未对我透露过，但我知道，只要你站到人前，必有无数人追随！”

    “噗！”

    听到龙芊芊的这句话，陆天龙终于忍不住笑喷。

    “开什么国际玩笑呢，还站到人前必有无数人追随？我现在都被人逼到什么样了，也没见几个人跳出来呀。”

    “不是的。”龙芊芊也再次摇摇头，道：“出现这种情况，只是说明，您站出来的姿势不对……”

