    尖刀连行进速度并不慢，连续三天昼伏夜出，饶是这群流氓也有些疲惫了。

    正常行进的话，不会这么累，主要是大家还得扛着物资弹药、军火，尖刀连一共四挺重机枪，配备的子弹都二十多箱呢。

    一开始任小粟很低调的和其他士兵一起抬着重机枪走，两个人抬一架，每三个小时轮换给别人抬。

    结果走着走着，任小粟嫌两个人抬不方便，还得统一步伐和行进速度，于是干脆让另外一名战友松手，自己一个人拎着走……

    一开始张小满心说这任小粟也忒托大了，那五十斤的东西加上行军背包，是你一个人能拎得动东西吗？拎一会儿可以，拎三个小时你试试。

    只是慢慢大家都发现不对劲了，这特么任小粟一个人拎着五十斤的重机枪跟没事人一样，连大气都不喘一声！

    一个小时过去了，张小满等人寻思着任小粟应该会累了吧，结果任小粟换了一只手，继续拎着往前走。

    两个小时过去了，张小满等人寻思着这下总该累了吧，结果任小粟又换回原来那只手，还是跟没事人一样。

    三个小时一过，任小粟把重机枪交给下一班轮换的战友：“换你们了。”

    这下子尖刀连所有人都暗自心惊，这任小粟是头牲口吗，还好当时在军营里没跟任小粟打起来啊，眼瞅着任小粟这力气，一拳怕不是能打死人？！

    张小满有点羡慕：“这就是超凡者吗？”

    就在此时，任小粟忽然听到宫殿在脑海中说道：“任务，帮战友减负。”

    任小粟愣了一下，自己怕是有将近一个月没见到宫殿的任务了，也不知道这次会有什么奖励？

    到了第四天即将抵达目标作战地点时，任小粟专门挑战友最累的时候，从别人手里接过物资来自己扛，帮忙扛一会儿，然后还给对方，让对方继续扛。

    战友们纷纷感动了，这任小粟是个好人啊，太乐于助人了。

    任小粟从他们手里接过一箱箱的物资时，大家还说着谢谢，任小粟心里嘀咕这尖刀连虽然流氓了一点，但感谢倒是都挺实诚，全都有感谢币。

    之前一战，任小粟的爆裂扑克跟不要钱似的往外撒，以至于他原本攒到九百多的感谢币一下子就剩一百多了。

    而现在重头来过，任小粟也是分外卖力。

    张小满虽然身为连长，但向来是以身作则的，大家扛什么，他也扛什么，绝对不偷懒。

    轮到张小满扛物资的时候，任小粟准备从他手里接过一箱子弹，结果张小满不同意。

    毕竟之前大家还要揍任小粟一顿呢，结果人家非但不记仇，还主动帮助战友，弄的大家怪不好意思的。

    张小满看着任小粟准备从他肩上接过弹药箱，立马说道：“不用不用，我扛得动……”

    然而任小粟并不买账，他黑着脸说道：“松手！”

    张小满下意识的就松手了，任小粟直接把弹药箱给夺了过来，扛得动也不行，这不是耽误自己做任务吗？

    之前任小粟以为这任务是帮助扛一两次就差不多了，接过帮助一次后，宫殿就说任务完成进度百分之一，也就是说他得完成一百次才行。

    高难度的任务，向来有更高的回报，任小粟反倒有些期待这次的奖励来了。

    只是扛着弹药箱往前走的任小粟忽然觉得少了点什么，他回头看向张小满：“不说谢谢吗？”

    张小满愣了半晌才憋出俩字：“谢谢……”

    “来自张小满的感谢，+1！”

    张小满在他后面说道：“你也别逞强啊，保存战斗力才是最重要的……”

    眼瞅着一天下来，任小粟肩上就没空着过，他们都累了，任小粟一点累的样子都没。

    就在此时任小粟忽然停下脚步：“有人！”

    只是一瞬间，所有尖刀连的士兵全都卧倒在沟壑里面，任小粟回头看了一眼就惊了，这群战友还真是“小心”啊！

    过了十多秒，才听到远处有摩托车的引擎声由远及近，那摩托车好像是从东边来的，而东边只有定远山。

    张小满趴在地上对其他人说道：“不要打草惊蛇，千万不要惊动了……”

    话还没说完，便听远处那骑摩托的土匪痛呼一声，张小满愣住了：“什么声音？我正说话呢谁在那叫唤，不是说了要隐蔽，不要打草惊蛇吗？”

    “连长，是外面有人在叫，不是咱们的人……”

    “外面？”张小满惊疑：“等等，任小粟呢？”

    他们小心翼翼的从沟壑里探出头来，便看到任小粟两只手一用力，直接将地上那个土匪的脖颈给扭断了。

    只见任小粟脱掉身上的尖刀连军装，然后换上那土匪的衣服，张小满惊了：“你这是干嘛？”

    任小粟说道：“我推着摩托上关山去，刚才观察了一下，山路大概要走一个小时，一个小时后你们准时拿迫击炮往山上轰，不用管准不准，制造声势和混乱就可以了，然后你们就准备截击定远山的土匪吧，不用管我。”

    尖刀连的战友们面面相觑，任小粟这是打算孤身一人前往关山了？！

    张小满问道：“你一个人行吗？”

    “行，”任小粟点点头：“放心，我不是去送死的。”

    “可你这也太危险了吧，我派一个班组掩护你？”张小满说道。

    “不用，”任小粟摇摇头说道：“我这边帮你们牵制住关山的土匪，见机不妙我就撤了，只要能把定远山的土匪引出来，那这一切就是值得的。”

    张小满表情渐渐严肃起来：“今天开始你就是我尖刀连的兄弟了，你若是不幸牺牲，我会帮你给要塞里的战友们说，你是条好汉。”

    战争哪有不死人的，想打赢一场仗，总要有人牺牲。

    如今尖刀连的任务就是夺下定远山，如果他们没法按照时间节点完成任务，那么整个集团军的步伐都会被拖慢。

    这个时候，就要打硬仗。

    只是一班长焦小晨忽然好奇道：“可你为什么要推着摩托车上山，骑上去不好吗？”

    任小粟沉默半晌：“我不会。”

    张小满：“……”

    焦小晨：“……”

    尖刀连全体战士：“……”

