    世界上最大的岛屿格陵兰岛，面积足有两百多万平方公里，绝大部分区域都属于极寒的北极圈，常年温度在零下，最冷的地方，温度低至零下六七十度。

    绝大部分区域都被厚厚的冰层覆盖，终年寒风呼啸、冰雪茫茫，大地冻得比钢铁都硬，一镐刨上去，也就能留下个白点罢了，可这茫茫冰原，却隐藏着一个规模相当庞大的基地群。

    地上建筑几乎为零，仅能看到一些伪装成冰柱的用于通风换气的管道和地对空导弹防御装置，可在地下却有个总面积达到数万平方米的永久性基地。

    超过八成的区域放置着一排排的服务器，足有一两万台之多，显然是一个数据处理中心，放置在这里，用北极的低温来冷却散发的高热。因此这个基地的常驻人员并不多，绝大部分都是负责日常维护工作的技术人员，而这些人的活动范畴也只限于上面的四层，重兵把守的最下面那一层，根本不是他们可以过去的。

    最下面的这一层也是面积最大的，不过并没有一台服务器，而是由数个现代化的手术室和一个个储存着人体器官的透明玻璃瓶及停尸房组成，地面上的冷气经由管道导入地下，很好的保存着这里的一切易腐物品。

    不过此时，这么些个器械齐全的现代化手术室却空无一人，基地的负责人李斯特博士来到了上层的基地控制中心，正聚精会神的观看着镶嵌在墙中的大屏幕上播放的扭约皇后区的场景。

    街上到处都是熊熊燃烧着的汽车，散发出的浓烟可谓遮天蔽日，却挡不住举着加特林机枪疯狂扫射着的犀牛重装甲，以及上蹿下跳的蜘蛛侠。

    大屏幕的正对面，有两排共二十多台电脑，二十多个操作员正襟危坐的注视着屏幕，上面显现着犀牛重装甲的机枪、榴弹、地对空导弹等武器的剩余载弹量，还有机甲各部位的温度、损坏等等，各项数据都一清二楚。

    有着硕大鼻子、须发花白的李斯特博士凝视着上蹿下跳发射蜘蛛丝的蜘蛛侠，眼中露出浓浓的兴趣，自言自语般的说道：“力量很强、反应也很快，比AIM还有罗斯搞得超级士兵要强很多，又是异变人啊，尼克·弗瑞隐藏的东西很多呀。”

    李斯特博士是这个北极基地的负责人，除了维护这个重要的数据中心外，还有就是研究‘异变人’，九头蛇自很久之前就发现了‘异变人’的存在，并且一直都进行着研究。

    最为成功的就是怀特霍尔博士主持的‘复苏’计划，解剖了一个‘异变人’，将她身上的器官移植到自己身上，把血液注入自己体内，并研发了抗排异药物，让属于别人的器官安然长在自己的身上。

    李斯特博士亲眼看到白发苍苍的怀特霍尔在移植成功后，在极短时间内，从七十多岁的老人变成了也就二十来岁的青壮小伙，如若不是他亲眼所见，根本无法相信真的存在返老还童。

    自此之后，怀特霍尔对异人的研究就更加上心了，将北极基地交给了在生物学颇有建树的李斯特，继续研究异人，但凡找到异人就会运到这里来。

    但异人实在是太少了，N多年都难以找到一个，上次在四钏的一个小村庄发现大量异人，打着神盾局旗号的九头蛇派遣了大量的部队过去，却全军覆没。

    自那之后，二十年来，都没发现什么异人，好不容易找到一个，还被神盾局特工给打死了，只剩下尸体运到了这里，几乎没什么研究价值。

    没有新的异人，自然没法搞研究，搞得李斯特博士整日无所事事的待在这极寒之地，都快闲成废物了，可扭约之战却让他有了大发现，那就是蜘蛛侠。

    他极度怀疑这个身体素质强到仅次于浩克的蜘蛛侠是异人，至于证据嘛，主要是他不想闲着，想搞出点事情来，蜘蛛侠正好是个突破口，做不做的好无所谓，主要是要让领导看到在做事，来显示自己的存在感。

    观察了好一会，李斯特博士才开口道：“蜘蛛侠啊，让犀牛重装甲全力和他打，我倒要看看他到底有多强，和奥斯本集团的产品比如何？”

    “是！”他的命令得到了最忠实的执行，身后的操作员‘噼里啪啦！’的敲击着键盘，发送出一条条的指令，经卫星传到奥斯本集团，而后再由犀牛重装甲接收。

    这个秘密基地和扭约相距数千公里远，但李斯特的命令却在瞬息之间就传导到了犀牛重装甲之中，面无表情的阿列克谢接收到命令，一推双手的操纵杆，犀牛重装甲肩膀和背后的装甲齐刷刷的打开来，露出里面满满当当的榴弹和导弹。

    刚刚才击毁加特林机枪的蜘蛛侠还没来得及高兴，就看到犀牛重装甲全身的装甲都打开来，露出无数的武器装备，下一秒，一枚枚榴弹和导弹从犀牛重装甲身上发射出去，密密麻麻的如漫天大雨朝着蜘蛛侠飞去。

    如此密集的攻击，让蜘蛛侠顾不得其他，急急忙忙的一甩手，发射出一道蛛丝粘住了远处一栋大楼边缘，带着他远离了犀牛重装甲，一枚枚榴弹和导弹紧挨着急速后退的蜘蛛侠而过，撞击在两侧的大楼上。

    伴随着一声声惊雷般的爆炸声响起，两侧的楼房被炸的支离破碎，无数的建筑碎片飞溅开来，一时间，蜘蛛侠的四周虚空中充斥着速度不比子弹慢多少的锋利土石和玻璃碎片。

    纵然有着蜘蛛感应的帮助，可爆炸溅起的碎片实在是太多了，单位密度内的碎片足有数千之多，根本就避无可避，只能尽力的躲避一些大块的碎片，还有袭向不致命的碎片。

    一块块大小、形状和轨迹各不相同的碎片或从蜘蛛侠身旁掠过或自蜘蛛侠身上划过，将他的战衣划开一道道缝隙，偶尔有几块还会带出丁点的血渍。

    一时间，蜘蛛侠四周到处都是汹涌的火焰柱，滚滚烟尘可谓遮天蔽日，无数的碎片穿插其中，将里面的一切都炸的粉身碎骨、切得支离破散。