
　　随后杨天又道：“公台，我前些日子领取了一个世界级声望任务，你帮我参谋一下。”说完，杨天便从幽灵戒中拿出了那张任务卷轴，递给陈宫。

　　陈宫笑着接过来，仔细看了一下，眉头微微皱起，道：“主公，这任务说难不难，但说简单也不见得简单。”

　　这不是废话吗？杨天暗自腹诽，不过却也没有说出来。

　　陈宫继续道：“这任务只要求找出这些劫掠者入侵大汉朝的缘由，并没有要求将对方连根拔起，因此只要操作得当，应该不会爆发大规模战斗。不过如果一旦事情暴露，便很有可能会被引起敌对国的全民反击。”

　　杨天道：“公台言之有理，只是不知公台认为我们何时开始做这个任务比较合适呢？”

　　陈宫道：“既然是越早越好，现在主公手下高端武力并不算少，而且这个任务爆发大规模战争的几率也很低，因此对于军队实力的要求并不是很高。主公大可以带着一支精锐小队去完成这个任务。这个任务既然也是世界级声望任务，那完成任务的奖励自然也很丰厚，对于白云城的发展也是大有好处的。”

　　陈宫之言与杨天之前所想有些不谋而合，只不过杨天打算再等上一段时间才去完成这个任务，而陈宫却建议最近便去做这个任务。

　　杨天自然相信陈宫的判断，不过在此之前还是需要将太史慈从黄巾军的包围中给拯救出来。

　　当下杨天便让陈宫先行离开，然后与让人叫来杨风。

　　杨风在前日便已经回到白云城，对于主公将自己从望天城召回的原因，他也非常清楚。因此现在被叫过来后，也不用杨天吩咐，便知道是要出发前往青州了。

　　杨天并未打算带太多人前往，毕竟这次是去营救太史慈，同时招降那些藏匿于泰山之中的黄巾军。

　　在出发之前，杨天吩咐人手抽调了领地内所有的二十八艘海王运输舰，即刻赶往青州一带海域，等待下一步的命令。

　　而杨天则带着杨风直接乘坐传送阵来到了泰山郡，二人并未在泰山郡城之内多做耽搁，第一时间出城找到了李俊及其带领的一干武师。

　　听过李俊的详细描述之后，杨天心中总算是有了大体的轮廓。

　　现在太史慈正藏在泰山之内一个峡谷之中，依靠着一处断崖与黄巾军对持，双方都奈何不了对方，而太史慈要想冲出来，却也是不可能的。同时杨天也知道了这支黄巾军的首领，豁然便是黄巾军第一猛将管亥，这也就难怪太史慈冲不出来了。

　　这些消息自然是李承打探出来的，毕竟他都还藏在太史慈与黄巾军对持现场的不远处，反正他有隐身技能，倒也不惧被对方发现。

　　杨天还从李俊口中知道了一个消息，泰山之中的黄巾军数量不低于百万，而且还有大量妇孺小孩，而这些人同样属于黄巾势力。

　　杨风一直都站在杨天身边听着李俊的汇报，待他说完之后，杨风便道：“主公，就先由我去见见这个管亥吧！既然主公之前说过这人曾今是我的下属，相信我说的话他还是会听的。”

　　杨天道：“我们还是一起去吧！虽然那管亥确实对你忠心耿耿，但那些普通黄巾军却是不认识你的，现在管亥处于黄巾军的包围之中，你这样前去，如何能见到？而我这金雕宠物足以承载两人，我们可以直接飞到李俊所说的那座断崖之上，然后便由你去与管亥交涉。”

　　杨风听后，倒也没再说什么。虽然他现在记忆全失，但以他的智力，也能够从杨天等人的只言片语中推测出以前的一些事情。对于那些以前效忠于自己的黄巾军，他也不想一出来便与对方动手。

　　于是杨天召唤出他的那只首领级金雕宠物，托着他与杨风朝泰山之上飞去。

　　中的泰山不是现实中可以比拟的，在这里随处可见高耸万丈的山峰，其上白雪皑皑，非常人所能到达。

　　杨天的这只金雕宠物虽然是首领级怪物，但驮着两人也飞不了多高，最多也就再海拔三四千米的位置飞行，要想再次攀升，却也是不可能的了。如果是在平地，最多也就能够飞五六百米的高度，比起之前杨天的专属坐骑小白，那差的不是一点半点，而且速度也慢了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这金雕的速度再慢，那也是飞行宠物，不是战马可以比拟的，每小时飞上七八百公里完全不在话下。

　　杨天按照李俊所描述的方位飞行于山林之间，虽然李俊说得很详细，但毕竟路途遥远，金雕又没那能力飞到山巅上去，沿直线飞行。在山林中东拐西拐之后，杨天直接就迷糊了。而杨风还好不到哪儿去，除了还能分得清东南西北之外，根本就不知道自己现在到了那儿。

　　忽然，杨风说道：“主公，不如你将雪鸽放出来吧！这鸽子很有灵性，说不定能够带着我们找到李承。”

　　杨天一听，顿时明白过来，在系统的设定中，这信鸽本来就有自动寻路功能，而且李承为了方便信息传递，也随身带着一只雪鸽。因此要通过雪鸽找到李承，完全没有任何问题。他一巴掌拍在自己额头上，苦笑道：“我还真是弄糊涂了，这么好的一个引路者居然没想到。”

　　当下杨天便从璇玑戒中放出一只雪鸽，让其向李承方向飞行。只不过这雪鸽的速度太快，金雕根本不可能跟上。不过杨天还是有主意的，直接拿出一根细小的绳子，拴在雪鸽的腿上。然后便让雪鸽在前面飞行，金雕在后面紧紧跟着。

　　这由系统赋予的能力就是变态，也没见雪鸽四处探路，就带着杨天二人在山林间飞行了两三个小时，便远远的听到前方山林之中传出隐隐约约的喧闹声，由于山中风大，要不认真听，真还听不出来。

　　既然找到了地方，杨天也就不着急了，当下便下令让金雕落到地上，然后将其收入到宠物空间中，同时也将那只领路的信鸽放入了璇玑戒。

　　杨风说道：“主公，我们是直接隐身进去还是怎么着？”

　　杨天道：“你是术士，不适合近身交战，而且身手敏捷程度也比不上我，一会儿你便呆在璇玑戒中，由我将你带进去，等找到管亥之后，你再出来。”

　　杨风听后，觉得有理，便同意了杨天的办法，毕竟以他的实力，要行走于这种悬崖峭壁之上，确实没有杨天灵活。

　　等到杨风进了璇玑戒，杨天也不做耽搁，直接隐身朝前方那片山林奔去。

　　一路上杨天发现了不少黄巾军的哨探，看来他们就算藏到了这泰山深处，也并没有多少安全感，一天到晚都在担心朝廷大军攻进来。

　　杨天沿着一条新近踩出来的小路，慢慢接近前面的山林。

　　说这是一片山林，还不如说是一道峡谷，方圆有数十公里大小，四周则是高耸入云的大山，而这峡谷中还有无数高低起伏的丘陵，这也是杨天认为这是一片山林的原因。

　　只是这里原本应该是树木林立，此时却全都已经被砍伐一空，木材都被用来建造简易的木楼，而大多数人则还是呆在营帐之中。毕竟这上百万人的居住问题，不是一个月多月的时间就能够完全解决的。

　　杨天隐身在这个面积巨大的营地中溜达了一圈，从一些议论着的黄巾军口中知道了自己想要打听的消息。

　　此刻管亥并不在营地中，而是在南面的那座大山半山腰上围堵太史慈。他们不敢让太史慈溜走的原因很简单，就是担心太史慈出去之后向朝廷告密，然后派出大军来围剿他们这支残军。

　　杨天见此刻天色已晚，便找了一个隐蔽的角落休息了一宿。同时也将杨风从璇玑戒中放出来吃些干粮。

　　第二天杨天让杨风继续呆在璇玑戒中，随后便隐身来到南面大山山脚，看到这里居然密密麻麻站满了黄巾军，不过看他们面黄肌瘦的样子，估计这一个多月的日子也不怎么好过，明显营养不良嘛。

　　要知道现在黄巾之乱虽然结束了，但天灾却并没有断，各地粮食减产的现象还在继续，不知道要持续到什么时候。

　　杨天身手还算敏捷，如同泥鳅一般从这大群黄巾军中钻了过去，很快便越过了山脚这一带缓坡，然后开始沿着陡峭的山壁向上攀登。

　　俗话说自古华山一条道，杨天现在很想说这泰山也是一条道。眼前这座大山，便只有一条狭窄的山路通向半山腰，这条路还只是大自然的鬼斧神工形成的，因此崎岖不平，很难行走，何况这路上不断有实力不弱的黄巾军上上下下，为了躲避这些人，杨天还几次都差点掉入悬崖之下。

　　杨天现在算是理解为何黄巾军将太史慈围困几天，却未能将其擒获或者杀死的原因了。在这样的山道上，就算你人再多那也没有用武之地，能够与敌人直接交手之人最多不超过三个，而黄巾军能与太史慈有一拼之力的也就只有管亥，如果有三个管亥这样的人物，或许太史慈还真悲剧了，但现实往往是残酷的，黄巾军只有一个管亥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十五章 前往青州免费阅读。https://www.23sk.com 