    所以烂赌鬼的肉最好割，而且一来就能玩很久，能为赌场增加人气，连托的钱都省了。

    因此，相比一到赌场就玩身家的赌徒，就让赌场方很头疼，每一个都是不稳定因素，还有可能是游戏规则的破坏者。

    而此时王勤的表现就是让赌场方很头疼的这种人，关键是他还不是一般的赌徒，是个高手，危险更大，有可能一次吧赌场搞破产都有可能。

    所有人都屏住呼吸的看着蒋堂，看他这样的大佬怎么出手。

    可是他沉默着，黑眼珠还是微不可察的偶尔瞄一眼荷官，而此时的荷官额头冷汗直冒。

    显然，荷官也摸不准王勤的底牌了。

    那要不要跟？王勤可是底牌都没看，敢不敢赌？或者加码？王勤下注一千米金，要不要用一亿米金压回去。

    蒋堂敢吗？

    这一刻时间仿佛过的很慢，每过去一秒仿佛过去好几天。

    王勤表情没有一丝变化，还是那副淡淡的微笑，这一刻，所有的看客也是记住了这张脸，不记住都不行，这可是一个连底牌都不看，就敢玩身家的狠人。

    又过去十几秒钟，蒋堂动了，只见他拿起手中的牌然后往赌桌中间丢去。

    弃牌？所有人都看傻眼了，都这个时候了还弃牌，这是太胆小？还是太理智？

    还是一直在偷鸡，知道偷不了，所以不得不弃牌？

    可是公牌四个9带个K，除非王勤手里有A，和局一起分钱的机会很大的。

    弃牌？这就离谱。不过一千万米金确实也不是小数目。

    皮哥和七哥也是看的眼珠差点掉出来，没想到蒋堂会弃牌，他们想不通，晚上的牌局不是一切都在掌握中吗？

    这样还能输？

    突然想到之前王勤的举动，盯着荷官好一会儿，然后又去上厕所，这绝对是有原因的，马上想到一个非常可怕的可能。

    王勤是赌神级别的人物，任何阴谋诡计在他面前不堪一击。

    “七哥，看来计划要改变，他可以当做镇场子的赌神了，明年的赌王争霸赛可以让他出场试试。”皮哥道。

    “确实，可以当做打开国际市场的先锋。”七哥目光微凝，在思考着什么。

    场中，王勤赢了，连底牌都没看就赢了，这一把赢了一千五百万左右，不仅把本金赢了回来，还翻了一倍。

    接着，两个亚洲面孔的男子站起来，摊摊手，表示已经输光，转身离开。

    两个蓝眼睛的老外虽然没有输光，但是桌上的筹码也没多少，也跟着站了起来，转身离开。

    赌桌上，就剩王勤、蒋堂和何明悦。

    三人互相对视一眼，蒋堂笑了笑，跟着站了起来，也表示今晚的赌局到此为止。

    王勤有点诧异，没想到就赢了他们一局就不玩了，如果不是在游轮上，对他们还不是很了解，肯定不会轻易让他们就这么走了。

    可是，此刻就没办法了，主动权在他们身上，

    马上明白、他们都是拿得起放得下的老赌鬼，什么意气之争在他们身上不灵。

    赌局就这样结束了，大厅里的灯又亮了起来，看客马上又变成了赌客，见到刚才精彩的豪赌，很多人都是手痒痒的。

    顿时，赌场里的德州扑克赌桌都坐满了赌客，准备大展身手。

    王勤还有一点疑惑，那就是作为赌神的女儿，肯定有两把刷子的，为什么她也这么草草收场了？

    难道是因为这里不是她的主场，这次只是凑巧客串一下？所以没使用真本事？

    王勤觉得这个可能性很大，这次只是一个试探，下次遇到她要小心一点。

    随后，王勤回到二楼的贵宾席上，一进门。

    皮哥马上笑道：“小鬼，晚上的又能赢了一个大红包，挺厉害的。”

    王勤只是笑笑，不说话，主要是一时不知道怎么和这帮阴货怎么交流。

    “你最后一把都没看底牌，凭什么敢这么玩？”七哥没有笑，带着一点认真，一点好奇的问道。

    “拼运气，看有没有赚个红包的命，输了认命。”王勤笑道，自然不能说不用眼睛看也知道底牌。

    七哥看了王勤一眼，没在多问。

    随后，话题马上就跑偏了，没过多久，房间里来了两个嫩模，坐在王勤身边陪酒，他也只能逢场作戏了。

    酒过三巡，王勤注意了一下时间，已经是晚上十点，确定晚上七哥是不准备回去了。

    离上游轮那会儿，游轮已经在海上行驶了八个小时，都不知道开到了那里，想要回去都不容易。

    不过倒也不担心这个问题，更担心的是等七哥回去发现宝库被光顾过，九毒鼎丢失，不知道会不会发飙？

    估计不敢，再愤怒也只敢憋在心里，绝对不敢被人知道丢了九毒鼎的事，一来九毒鼎是国宝级别，怕警察介入。

    二来，他肯定和不少人说过九毒鼎没在他身上，要是消息泄露，那不是打自己脸吗？一会儿说没有，一会儿说丢了。

    怎么和那么多大佬交代？

    所以只能哑巴吃黄连有苦说不出。

    如果宝库不止九毒鼎丢失，而是被洗劫一空，不知道七哥会不会哭？

    王勤觉得又有一场暴风雨即将到来。

    七哥和蒋堂的妥协估计马上就会撕毁，理由很简单，他们今天的到来很可疑，前脚来游轮赴约，后脚宝库失窃。

    不怀疑皮哥做局，还怀疑谁？七哥不疑神疑鬼才怪。

    不过、王勤觉得无论如何自己绝对不会被怀疑，因为七哥没让王勤知道九毒鼎在他身上，而今晚还是一起出来的，有不在场的证明。

    而且是在没有任何知情的情况下被带到游轮来的，也没有策划的时间。

    就看闵长布是不是吹牛了。

    不知不觉中，又一个小时过去，几人表面上已经有点醉醺醺的样子。

    “好了，林北快吃不消了，先去休息了，你们接着嗨！”皮哥站了起来笑道，左右手搭在两个嫩模肩膀上，大大咧咧的走了。

    接着，龙五和马面也走了。

    七哥看了王勤一眼，道：“晚上就在游轮上住一个晚上，难得来一次，去看看海上的夜景。”

