    第一次行动后，接下来一段时间应该会很清闲。

    韩萧回到维修店，考虑着打开销路的问题。

    折叠战刀似乎很有市场，韩萧想让更多十三局特工知道他这个机械师，思考了一会，打了个电话给李雅琳，让她帮忙在局里散播消息，一番软磨硬泡后，韩萧用以后给她打八折的条件，成功忽悠了李雅琳帮他安利，呃，推广。

    不过有一个问题，韩萧在维修店制造机械，但维修店的车床、设备有限，而且有吕倩在旁边看着，韩萧不方便批量制作，想来想去，他准备和吕倩“摊牌”。

    “倩姐，我有事找你。”

    吕倩浑身一颤，暗自哀叹，这一天终于来了，也罢，我已经做好了心理准备！

    “我想告诉你一件事，我其实……”

    吕倩豁然转身，一脸带着委婉的坚决，深深鞠躬，结结巴巴道：“对、对不起，你是个好人。”

    气氛尴尬。

    两人大眼瞪小眼。

    韩萧眼角抽搐，虽然没想追你，但你这么着急拒绝，我咋那么不爽呢。

    “……你误会了，我改装一下维修店，在旁边建一个独立的新房间，以后我就在里面工作，改造资金我的朋友出，等于变相扩建维修店，你觉得怎么样？”

    原来是误会吗！吕倩身体一晃，尴尬得几乎心脏爆炸，她强作镇定，道：“嗯，好，很好，我同意了。”

    说罢便捂着脸转身落荒而逃。

    呜呜呜，太丢人了！

    韩萧一脸无奈，他怀疑吕倩根本没听清他讲了什么。

    ……

    韩萧把建造工作室的申请提交给冯军，由冯军转交给高层。

    十三局对他很重视，这种合情合理的要求，很快就被批准，工程部的施工队来到维修店扩建。

    两天后，一间新的机械工作室建在了维修店的旁边，十三局友情赞助了基本的设备，算作借给韩萧。在韩萧的要求下，机械工作室有一间地下室，用来进行隐秘的研究，并充当仓库。

    李雅琳的推广卓有成效，没过几天，便有不少特工要求订购折叠战刀，韩萧不亲自与客人见面，让李雅琳帮他转接订单。

    虽然客户都是十三局特工，但人心隔肚皮，韩萧还是很谨慎的。

    一批批合金材料送到韩萧的工作室，一连几天，他打造了数十把折叠战刀，全都卖了出去，经验收获颇丰，韩萧把【初级机械亲和】升到满级，再度拿到一点潜能点。

    特工们消息灵通，经过李雅琳的推销，纷纷知道李雅琳小队招收了一个名为韩萧的机械师，提供私人订购机械和维修的业务。

    订单像雪花般飞来，韩萧忙不过来，每天的产能在数十把刀左右，一天的经验非常可观，面板上渐渐累积起更多经验，个人钱包逐渐充实起来。

    前世，制造机械贩卖是机械系玩家的成长方式，市场竞争巨大，而现在韩萧几乎是独占市场，想买折叠战刀仅此一家，垄断能产生暴利，让他直接赚到第一桶金。

    韩萧只准备贩卖两种机械，高燃弹药、折叠战刀。碍于人情，韩萧才卖给了李雅琳一个轻装动力臂。

    折叠战刀销量不错，不过韩萧并不乐观，折叠战刀虽然短时间内火爆，但大部分人只是买来尝尝鲜，用途局限，客户潜力有限。并且折叠战刀技术含量实在太简陋，一个懂行的机械师鼓捣两下就能推导出图纸，哪怕保密措施也不好使，估计不用多久就会出现山寨品。

    韩萧只打算用折叠战刀赚一笔快钱，相比之下，他更重视【高燃弹药】的前景，这玩意好用又不贵，而且是消耗品，可以培养出稳定的客户源。

    高燃子弹天然就有很高的保密性，核心是弹头里的可燃气体，一旦拆开弹头就会泄露燃烧，无法稳定保存，如果没有图纸的提炼公式，几乎不可能复制出来……至少以星龙目前的科技水平很难办到。

    韩萧准备积累一定存货再找机会推出高燃子弹，他用折叠战刀赚来的钱买了大量的子弹材料，每天抽空制造，地下仓库里渐渐累积起一盒盒高燃子弹。

    ……

    这天，吕老头和高老头又在维修店门口较量棋艺，韩萧刚刚完成一批订单，见状来到高老头身边，笑道：“假肢用的还舒服吗？”

    “还不错。”高老头笑了笑，卷起袖子，此时他便戴着假肢，已经披上了一层人工硅胶皮肤，几乎以假乱真。

    “喜欢就好，要是出了故障，尽管找我帮你修。”

    高老头点头，似笑非笑道：“我听老吕头说，你加入了十三局？”

    “是有这回事。”

    “年少有为啊，好好干，为国家出一份力。”高老头勉励了一句。

    韩萧暗笑，高老头一直以为自己不知道他的身份。

    为十三局工作的身份并不需要隐藏，星龙的普通平民虽然日常生活接触不到这个层次，但不妨碍他们知道十三局的存在，并认为这是一份有前途的工作。

    韩萧应了几句，暗自估摸着高老头什么时候会和他摊牌，到时候自己要不要给高老头一点面子，适当表现出一点惊愕？

    这时，冯军快步走了过来，一脸严肃，对韩萧道：“借一步说话。”

    作为韩萧的联系人，冯军一直带着一个小队，时刻监视着维修店周围的环境，防备可疑人员出没，担心萌芽组织发现韩萧。

    高老头自然认识冯军，不由好奇冯军亲自来找韩萧，是发生了什么事？

    ……

    韩萧跟着冯军来到一旁，冯军开口就道：“研发部盯上你了！”

    韩萧目光一眯，“仔细说说。”

    “研发部的职权是开发各种新式武器，并且有权力对特工使用的新武器进行风险检查，他们认为折叠战刀有风险问题，要求你上交折叠战刀的图纸，让他们检查错误，这是研发部的职权，其他部门无法插手。”

    原来是盯上了我的图纸！

    检查风险？不过是借口而已。

    韩萧冷哼一声，只要他呈上图纸“检查”，明天研发部就能量产折叠战刀，把自己的图纸变成他们的业绩。

    韩萧通过冯军了解到十三局内部情况，研发部和内务部一样同属强硬派，对他很不友好。

    研发部官僚习气严重，多年没有新发明、装备，每年的拨款越来越少，在特工眼里，地位甚至比不上后勤部，迫切需要业绩来巩固地位，于是便盯上了现成的图纸，折叠战刀。

    只要把图纸拿到手，研发部只需要写一篇给高层的报告，就能将其“变”为他们的发明、业绩。

    “我要是不交会怎么样？”

    冯军苦笑，道：“你会被研发部打上黑名单，记入履历，影响升迁，不过你和普通特工不一样，局里很看重你掌握的情报，所以应该不会有大问题，研发部不能强迫你。”

    “那就好，我不会交出图纸的。”韩萧摇头。

    虽然折叠战刀未来会市场饱和，但目前还能给自己带来利益，韩萧不会拱手让人。

    冯军对此毫无意外，这段时间相处，他对韩萧的秉性有了简单的了解，属于软硬不吃的类型。

    ……

    高老头打了个电话，了解事情原委后，脸色就是一沉。

    “这群尸位素餐的混蛋，成事不足败事有余！”

    高老头很重视韩萧，在他的运作下，十三局和韩萧有了一个良好的合作关系，然而研发部为了自己的业绩，不顾大局擅自行动，欺负韩萧势单力薄，想要抢走他的图纸，简直是强盗行径，最重要的是有可能引起韩萧的反感，让他的苦心白费。

    高老头对此怒不可遏。

    “好大的胆子！”

