    食人魔，来自德拉诺世界的强大生物，不论你是否被他们憨傻的外表欺骗，都无法否认，在力量这一属性上，他们强的可怕。 ?．??`?

    巨大的体型，强大的恢复能力，这些只是所有食人魔共通的特性。

    真正让食人魔君临德拉诺的重要原因是高比例的天生施法者出生率。

    和兽人们艰难培养的萨满不同，食人魔中施法者的比例高的吓人，而自然诞生的双头食人魔这种屹立于德拉诺生物链的存在更是碾压众生。

    虽然因为燃烧军团的插手，兽人有了对抗食人魔的资本，并且征服了一些小型食人魔氏族，诞生高里亚帝国依然是德拉诺的庞然大物，悬锤堡依然矗立在纳格兰山巅。

    即使是食人魔中的边缘氏族，对于艾泽拉斯居民来说依然是可怕的怪物。

    至少卡洛斯在希尔布莱德对上这些肉弹坦克的时候必须全力以赴，绝不敢掉以轻心。

    可是就是这样可怕的食人魔，就是由过三十多个这样可怕的食人魔组成的聚落，只有蝇虫飞舞，恶臭满地。

    杀人者，鸟人也。

    “鸦人？”

    卡洛斯用兽人语问道。

    “兽人的走狗？”

    面前鸟嘴批羽的怪物同样用兽人语回问。

    “不，我们是兽人的敌人。”

    卡洛斯催下手中的奥金斧，挥手示意身边的战士们后退。

    “我还以为兽人已经征服了这个世界。”

    “恰恰相反，我们刚刚赢得了一场至关重要的胜利。”

    “那么，我不杀你们，走吧。”

    “但是我想要和你谈谈。”

    “为什么？”

    “敌人的敌人拥有成为朋友的资格。”

    “……你说服了我。”

    “我叫卡洛斯.巴罗夫，奥特兰克的王，人类。”

    “我叫阿什坎迪，泰罗克的侍卫官，寻晨者。”

    啊哈？

    纳尼！

    阿什坎迪？

    泰罗克！

    卡洛斯被这一个接一个的名字震慑住了。

    有证据显示，泰坦曾经造访过德拉诺。原始的德拉诺世界是一片狂野蛮荒之地，除了荆兽和戈隆永无休止的争斗之外一无所有。

    后来。在德拉诺的天空之中诞生了三位远古神灵，或者说是半神——鲁克玛、安苏和塞泰。

    鲁克玛强壮、年轻、雄心勃勃，她喜欢温暖的阳光照耀在羽毛上的感觉，即使靠近太阳也不会被烧伤。烈焰从她身上洒下，变成红金相间的耀眼光辉。天空是她的画布，卡利鸟是她的子嗣。

    安苏虽然没有鲁克玛那般强大的体魄，但是却拥有深沉的智慧。居住在暗影世界中的安苏曾经和扭曲虚空中的种族交谈过，然后出了恶魔都是傻逼的感叹。他的羽毛犹如午夜一般漆黑。恐惧渡鸦是他的子嗣。

    塞泰是风与霜的主宰。他的鳞片永远被寒霜所覆盖，风蛇是他的子嗣。

    三个德拉诺原始神灵的恩怨情仇可以用很简单的一段文字表达。

    赛泰嫉妒鲁克玛，跟安苏说我们两个合伙宰了她。安苏说好……赛泰走了，安苏接着说完剩下的话:不要脸。鲁克玛接到安苏的小报告，有所防备，把赛泰吊起来打，安苏觉得赛泰不是东西，就参了一脚。赛泰玩脱了，使用了阿拉胡阿克巴，安苏替鲁克玛挡了枪。

    从食人魔的营地里翻出的食物虽然不怎么合口味。但是在场的都是赶在坟头蹦迪，抱着死人睡觉的主，也就无所谓了。

    就着吃食，将阿什坎迪讲了一个多小时的神话故事归结成了短短几句。

    “然后呢？”

    卡洛斯接着问。

    塞泰自爆前说出了临死前的诅咒：“我的血将把大海染黑，直到万里汪洋都像沥青那样粘稠！我的肉身将溃烂腐化，直到整个天空都随之化为乌有！”

    安苏也很光棍，“那我们只能让你连血肉都剩不下。”

    安苏吞下了挣扎的赛泰，连骨头都吃得一干二净。只有一股鲜血顺着破碎的山峰留下，并污染了下方的山谷。

    鲁克玛重归天空，安苏回归暗影。

    但是很快。安苏便感到塞泰的诅咒在他身体里流淌，极大的削弱了安苏的力量，只有回归暗影世界，安苏才能抑制住这恶毒的诅咒。

    看到安苏的虚弱。因为惧怕诅咒，鲁克玛再也没有落下地面。她飞向了新的土地，并创造出了新的种族来驾驭天空——新的种族集合了她的力量与优雅，还有安苏的狡猾以及对知识的渴望。

    她称其为鸦人。

    鸦人在神灵的抚育下诞生，他们兼具着鲁克玛的优雅和安苏的狡猾。鸦人在德拉诺扩张并成为有史以来的第一种族，它们征服荒野。遏制了荆兽和戈隆永无休止的争斗，在蛮荒的德拉诺世界建立了第一个文明——埃匹希斯帝国。

    那是鸦人最荣耀的时代，也是整个种族力量的顶峰。高阶贤者启迪成千上万人，明家创造惊人的技术，鸦人在德拉诺的天空之中创造了一个神话般的国度。

    但是盛极必衰，帝国毁于内乱，在食人魔高里亚帝国初具其型的时候，埃匹希斯王朝在内乱中分崩离析，只剩下无数的遗迹可以追忆当年的辉煌。

    分裂的鸦人失去了埃匹希斯帝国时期的大多数科技和领土，内乱削弱了鸦人的势力，在面对诸多新生种族的挑战时，大多数鸦人们返回了当年天空三神征战之地，鸦人诞生的地方————阿兰卡峰林。

    缺少了埃匹希斯的智慧和知识，鸦人的社会迅分裂，鲁克玛信徒和安苏的崇拜者为了争夺埃匹希斯仅剩的遗产开始自相残杀。由于安苏受到了塞泰的诅咒，鲁克玛的信徒会把安苏的崇拜者也会被丢进被塞斯之血浸染的山谷中中并受到同样的惩罚。他们的翅膀被折断，他们的身体被诅咒扭曲而变得畸形，他们的心灵被疯狂的幻象所侵蚀，许多鸦人都会在诅咒中痛苦地死去，而幸存下来的被诅咒者，则会成为鸦人社会的流亡者和贱民。

    鸦人社会被分割成了能够飞翔于天空的贤者阶级（上层鸦人）和失去翅膀的流亡者。

    “但是你是有翅膀的呀，阿什坎迪？”

    卡洛斯在游戏中见过鸦人流亡者那臃肿的体态。疑惑的问道。

    “不是所有的的上层鸦人都是自大狂和迫害者。”

    阿什坎迪淡定的回答道，然后继续讲故事。

    但是后来，鸦人的王国之中崛起了一位传奇的君王——利爪之王泰罗克，他曾经被高阶鸦人视为最伟大、高贵和强大的国王。关于他的统治的传说比比皆是。

    血鬃虎人的崛起。让他们的族长沉浸在虚假的强盛中，它派部下给泰罗克送去了一万根鸦人的羽毛，试图激怒泰罗克，然后在正面作战中一举击溃鸦人主力。但是年富力强的泰罗克仅凭一己之力就击垮了成千上万的血鬃虎人，在一对一的决斗中如同玩耍般的结束了血鬃虎人领的生命。并仁慈的允许剩下的血鬃虎人收拾残局。

    睿智、强大、博爱，泰罗克用力量和智慧竖立起了鸦人通天峰政权在阿兰卡峰林的绝对统治地位。

    虎人因为害怕他而逃亡，兽人蜷缩在自己的洞穴以避开他的视线，高里亚食人魔派来使节与他缔结和平，戈隆畏惧他的力量而远离，被流放者则羞愧地躲藏在通天峰下面森林的阴影中。

    泰罗克深受臣民爱戴，但贤者们却越嫉妒他的荣耀。随着时间的推移，贤者们决定暗中推翻泰罗克的统治，以此篡夺利爪之王对于鸦人王国的统治权。凭借莫须有的罪名，通天峰的贤者们用阴谋诡计暗害了泰罗克。他们将泰罗克及其支持者的翅膀统统折断后并丢进了被赛泰之血污染的山谷中。赛泰的诅咒令泰罗克虚弱不堪。曾经的风之骄子失去了自己的神采。但是在痛苦中，泰罗克只担心一个人，那就是他的女儿蕾希。

    可惜蕾希最终没能逃过此劫。看着自己心爱女儿破碎的尸体，泰罗克绝望了，最终屈服于可怕的黑暗。

    在混沌的黑暗中挣扎时，某个强大的存在找到了泰罗克。一种陌生的力量充满在利爪之王的体内，并不断鞭策着他。

    即便深受塞泰诅咒之苦，泰罗克以前那些最强大的御前侍卫们都保持了清醒。当利爪之王出召唤，他们立刻做出了响应。那些被诅咒逼疯的可怜人在血池中痛苦地翻滚，泰罗克不忍见此情景。于是出手让他们得到解脱。

    这个伟大的存在便是安苏。

    在获得了安苏的庇护后，泰罗克带领着他那无辜招灾的支持者们找到了以前被自己放逐的流亡者，一同建造了斯克提斯城，庇护不受鲁克玛垂青的孩子。

    从此。鲁克玛的祭祀们在通天峰建立了暴虐的神权统治，任何胆敢质疑鲁克玛信徒——贤者权威的鸦人都将遭到贬落。

    “所以你是安苏的信徒？”

    卡洛斯问道。

    “不，我依然信仰鲁克玛。”

    阿什坎迪回答。

    “你不是利爪之王泰罗克的侍卫官吗？”

    卡洛斯有点懵逼了。

    “泰罗克被迫害的时候，我还只是个孩子，当泰罗克复出时，我选择追随自己的崇拜。”

    阿什坎迪深沉的回答。

    完美的回答。忠义的志士，但是卡洛斯却想到了那么一句话：“崇拜是距离理解最遥远的距离。”

    自己一个艾泽拉斯土著有什么立场去告诉阿什坎迪，他所崇拜的泰罗克整备赛泰的诅咒所折磨着，最终会在数年后彻底疯狂。

    原本想叹气，却生硬的停住了，卡洛斯张了张嘴，绕开了关于泰罗克的话题。

    “你为什么会来艾泽拉斯？”

    觉得交情套的差不多了，卡洛斯问出了自己最关心的问题。

    “我在寻找一个食人魔。”

    阿什坎迪毫不避讳的回答道。

    “能详细一点说说看吗，或许我可以帮你。”

    “通天峰的家伙从一处遗迹挖掘到了一件埃匹希斯帝国时期的武器，被命名为鲁克玛之火，他们试图再次挑起内战。伟大的泰罗克为了对抗鲁克玛之火，准备制造另一件设备，但是一群卑劣的食人魔走私商人在为我们提供物资补给的时候偷走了重要的核心，我必须取回来。”

    卡洛斯惊呆了，从阿兰卡峰林一路杀杀杀干干干的打出黑暗之门，在人生地不熟的艾泽拉斯从黑暗沼泽一路追杀到燃烧平原，阿什坎迪纯爷们啊！

    突然，卡洛斯觉得眼前这鸦人一个人屠杀三十多个食人魔好像也不是什么大不了的事情了，利爪之王泰罗克的侍卫官嘛……

    “你有线索吗？”

    “卑劣的食人魔背叛了兽人，他们盘踞在北面的石槌山，虽然都不是什么好东西，但是这让我的行动便利了很多。可是火山对我的羽毛损害太大，我无法靠近，只能试图残杀外围的食人魔，逼迫更多的食人魔出来。”

    阿什坎迪抬头看了看天，然后定睛等待卡洛斯的说辞。

    但是卡洛斯已经傻住了。

    我艹，信息量好大！食人魔和兽人翻脸了！

    脑海中飞思考着，卡洛斯决定先使用拖字诀。

    “既然你暂时没有办法，不如先和我们一起行动吧，为了完成任务，借助他人的力量也是合理的选项。”

    “你想从我这里获得什么，又能给予我什么？人类，除了兽人这个共同的敌人，我们的信任毫无根基。”

    阿什坎迪虽然长者一个鸟头，但是卡洛斯从他眼中看出了戏谑和不削。

    “你僭越了，侍卫官。在我的王国，我就是我的子民的泰罗克。”

    卡洛斯的说辞激怒了阿什坎迪，风之利刃脱手而出，卡洛斯惊愕的现自己的圣盾居然有破碎的迹象。

    “抱歉，我不应该为利爪之王无端树敌，您是一位王者，我不该无力。”

    短暂的交手快如闪电，除了卡洛斯身边的措手不及的侍卫，其他人根本不知道生了什么。

    挥挥手让侍卫接触警备，卡洛斯看着眼前这个强的离谱的鸦人，决定真诚相交。

    “你看，我有些麻烦，你也有些麻烦。有些麻烦对我来说根本不算麻烦，有些麻烦是你无法解决的麻烦。”

    “所以，你认为我的麻烦对你不算麻烦，你需要我帮你处理些麻烦？”

    “你觉得我身边这些战士怎么样？”

    卡洛斯问道。

    “十个以下，杀光了我能逃脱，五个以下，好伐无伤。”

    阿什坎迪的言辞热闹了骄傲的近卫军团士兵们，但是严苛的纪律性让他们表面上无动于衷。

    “这样的士兵我有五万个。”

    卡洛斯淡淡的说道。

    “我信，但是与我何干？”

    阿什坎迪清楚的认识到自己的使命在时间上很紧迫，并没有因卡洛斯的说辞而动摇。

    “你为了服务一日，他日大军入境，我让一百名士兵为你服务一日。找东西这种事情，总是人多来的方便。”

    阿什坎迪思索了一会，扔掉了手爪上的食人魔后脖颈肉。

    “你说服了我。”(未完待续。)

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">