    风雷峡谷。

    这里是雷霆世界的核心之处。

    这里也是最危险死亡率最高的地方。

    宇宙见习佣兵考核所需要的风角石必须要从风雷峡谷获得。

    发生在这里的争夺和厮杀激烈程度可想而知。

    通过蜂巢空间。

    陆戈直接出现在风雷峡谷外面。

    整个风雷峡谷没有一头凶兽，也没有任何植物，周围全是黑漆漆的石头，偶尔反射着一丝银光。

    风雷峡谷的危险，除了无处不在的狂风，还有可怕的雷电。

    一旦被雷电劈中，哪怕是刚突破的域主的强者都可能身亡。

    宇宙级更是必死无疑。

    更不要说这些前来试炼的恒星级。

    以宇宙本源能量为根源的狂风肆意的呼啸着, 带着无数碎石席卷八方。

    陆戈注意到。

    来自黑龙山帝国诸多家族，诸多组织，以及诸多星球的年轻一代冒险者都藏匿在黑风峡谷的周围。

    他们小心翼翼的寻找着考核道具。

    防备着其他人的偷袭，也随时准备偷袭别人。

    狂风席卷的碎石中，实际上也有他们所需要的风角石。

    只不过要从狂风中抓到风角石非常困难。

    绝大多数冒险者还是想投机取巧，从其他冒险者小队的手里去抢。

    陆戈刚刚来到这里就遭到了五六次抢劫。

    这些人当然都被他干掉了。

    陆戈沿着风雷峡谷一路往上。

    在半山腰的位置找到了那处入口。

    这里的位置非常危险。

    除了无处不在的恐怖狂风，还有可能随时落下雷电。

    一般的冒险者根本不敢来这种地方。

    陆戈注意到。

    这是一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑色洞口。

    这个黑色洞口一半在山脉上, 一半在山脉内。

    周围的空间都撕裂开, 诡异无比。

    只不过黑色洞口的外面似乎还覆盖着一层能量形成的薄膜。

    只需要稍稍用力仿佛就能撕破。

    这就是界中界的入口。

    陆戈略微沉吟了一下。

    开启界中界的动静不小, 到时恐怕整个雷霆世界都会为之震荡。

    界中界这块肥肉太大。

    能够让一名界主巅峰强者，不惜代价建造界中界。

    里边藏匿的绝对是连界主都眼红的宝物。

    一旦消息传开。

    黑龙山帝国的四大组织，两大圣地，以及黑龙山帝国的超级强者，域主，甚至界主都会来抢。

    陆戈要抢占先手，就得做好准备。

    首先就得把风雷峡谷附近的冒险者小队赶远一点。

    随着陆戈的念头。

    一支支有三百恒星级九阶强者组成的队伍骤然出现。

    这样的队伍共有数百支。

    他们是以劫掠者的身份出现的，专门抢夺冒险者小队。

    偏偏动静又搞得很大。

    他们人多势众，让众多冒险者小队狼狈而逃。

    陆戈的命令是暂时把这些冒险者小队赶到千里之外。

    界中界一旦开启。

    整个雷霆世界的所有冒险者都会从四面八方赶来。

    细节决定成败。

    这段时间他也要争取。

    陆戈站在原地，意识进入虚拟宇宙世界。

    他第一时间找到了奇尼娅。

    奇尼娅很开心：“你这么快已经完成见习佣兵考核了？”

    陆戈直奔主题：“姐，我在雷霆世界发现了界中界。”

    奇尼娅顿时吃惊的站起来：“界中界？雷霆世界中竟然还隐藏着界中界？”

    “界中界的事情瞒不住，马上就要开启了。”

    “界中界一旦开启，恐怕整个黑龙山帝国的强者都会蜂拥而来。”

    “恐怕那些宇宙级和域主级都要进来，到时恐怕会很混乱。”

    “姐，你是巡查使, 要不要提前准备一下？”

    奇尼娅冷哼一声说道：“他们想的美，雷霆世界是宇宙联盟认定的考核世界，是用来筛选见习佣兵的, 除了恒星级之外，任何人不得进入。”

    陆戈劝道：“姐，我就是提前跟你打个招呼，到时候黑龙山帝国的各方巨头恐怕都会降临，其中说不好还有界主级强者，你要硬拦的话恐怕会得罪他们。”

    奇尼娅傲然道：“我是宇宙佣兵联盟在乾巫宇宙国的巡查使，我还怕得罪他们？”

    “界主级强者又如何？没有宇宙佣兵联盟的允许，胆敢擅自闯入雷霆世界，我就让他们吃不了兜着走。”

    陆戈顺便拍了句不轻不重的马屁：“姐，你实在太霸气了，连界主级强者都不怕。”

    奇尼娅显然很受用：“我有宇宙佣兵联盟做靠山，有什么可怕的。”

    “倒是你小子还不出来吗？到时候里面的争夺肯定异常激烈。”

    “我不出去！”

    陆戈笑道：“我好不容易碰到这种事情，怎么能不去见见世面，说不定还能找到一件宝贝。”

    “姐，如果我在里面能够找到那名界中界主人留下的宝贝，我一定送给你。”

    奇尼娅会心一笑：“臭小子有这份心就可以了，千万不能冒险。”

    陆戈打蛇随棍上：“姐, 如果你要阻拦的话能不能多拦几天, 毕竟他们进来的越晚, 我找到宝贵的机会就越大。”

    奇尼娅顿时明白过来：“原来你打的这个主意，没问题。”

    奇尼娅毫不在意：“这本来就不是他们该进来的地方，我拦住他们天经地义。”

    “有我在这里，没有任何人胆敢乱闯。”

    “我马上前往沧澜星！”

    有了奇尼娅的承诺，陆戈终于放心了。

    “开启吧！”

    “轰隆隆！”

    整个雷霆世界突然猛烈的震荡起来，雷霆世界所有的冒险者都感应到了。

    他们脸色大变。

    “发生什么事了？”

    “难道雷霆世界要崩溃了吗？”

    “大家快逃命！”

    然而风雷峡谷千里之外的诸多冒险者却同时看到了风雷峡谷方向。

    一个巨大的黑洞裂口出现。

    “那是什么东西？”

    “怎么好像一个巨大的黑洞，雷霆世界怎么会有这种玩意儿？”

    “恐怕，恐怕那是一个世界的入口吧。”

    “界中界！雷霆世界居然有界中界！”

    一时之间，所有的冒险者全都疯狂的向着黑色的洞口冲了过来。

    他们远在千里之外。

    再加上雷霆世界的巨大引力，要到达这里最快也得半个小时。

    半个小时的时间，已经能够让陆戈做很多事儿。

    外面已经有分身做好了拦截准备。

    陆戈已经进入界中界。

    界中界中没有凶兽，是一个寂静的世界。

    整个世界静悄悄的。

    陆戈是第一个出现在这里的人。

    他进来，就代表着所有的分身都进来了。

    “散开，全力挖掘宇宙晶以及风雷石！”

    两千万个恒星级分身瞬间降临。

    这是陆戈用所有财富兑换的。

    他们默契无比的向着四面八方散开。

    每三百人为一个小队。

    每一个小队都配有专门的挖掘设备，以及十几台探测仪器。

    磨刀不误砍柴工。

    谷手

    这一刻陆戈的准备完全派上用场了。

    “嘟嘟嘟……”

    探测仪器响起。

    “这个地方有宇宙晶！”

    大型的挖掘设备一头钻了进去，坚硬的岩石像豆腐一样的被切开。

    “轰隆隆！”

    挖掘设备十几分钟就挖掘了数千米。

    果然，在下面发现了许多深蓝色晶体。

    这些深蓝色晶体体积很大，就镶嵌在一些岩石中。

    “不错，差不多九千多方宇宙晶！”

    “如果切割成宇宙币，差不多就是九百万宇宙币。”

    “按照如今的兑换比例，差不多是2700亿乾巫币！”

    陆戈也是非常激动。

    这玩意儿太值钱了，不愧是界中界。

    刚进来就是一笔横财。

    这才刚开始而已！

    “抓紧时间，继续！”

    “界中界门口的分身尽量阻拦，哪怕拼到最后一个。”

    因为陆戈的命令，在界中界的入口外。

    还有200万的恒星级分身列阵迎战。

    现在整个雷霆世界的冒险者最多几十万。

    在各方势力的大部队到达之前，一个都别想进来。

    哪怕拼光这200万恒星级分身。

    只要能够拖延足够的时间。

    陆戈还是认为值得！

    毕竟界中界中的宝贝太值钱了。

    这才第一笔就搞到价值2700亿乾巫币的宇宙晶。

    宇宙币可是所有宇宙国都通行的硬通货币。

    这还只是界中界的边缘地带而已。

    越是界中界的中心地带，宇宙晶就越多。

    如果两大圣地，四大组织，十六大家族，以及各个宇宙初等国度的冒险者进来。

    界中界的中心地带肯定竞争异常惨烈。

    不过现在。

    界中界中只有陆戈自己的队伍，他想在哪儿玩儿就在哪儿挖。

    想必现在消息已经传出去了。

    各大组织势力正在集结人马。

    就看被他寄予厚望的奇尼娅能阻挡几天了。

    原著中，奇尼娅可是阻挡了他们三天。

    三天之后才让各大组织的恒星级人马进入雷霆世界。

    从进入雷霆世界，一直到到达风雷峡谷还得七八天的时间。

    这就是10天的时间！

    10天的时间足够陆戈做很多事情了。

    如果奇尼娅能多阻拦几天。

    那就更完美了！

    “抓紧时间，把整个雷霆世界全部翻一遍！”

    “就连界中界边缘散落的宇宙晶也别放过。”

    “蚊子腿再小也是肉，更何况这不是蚊子腿，这是恐龙腿啊！”

    陆戈的人马分成了两批。

    其中一批负责挖掘宇宙晶。

    另外一批负责寻找挖掘雷霆石。

    毕竟只有雷霆石才能兑换界中界之中的宝贝。

    根据原著中记载。

    整个界中界，按照山脉、沼泽、沙漠、森林可以分为26块区域，雷霆时就分散在26个区域中的某些地方。

    也就是说界中界中随处都可能有雷霆石。

    他必须要带这段时间挖掘到足够多的雷霆石，然后把所有的东西都兑换光。

    不过，所有的分身都必须记住一点。

    那就是不要靠近界中界和新城堡的一万公里范围。

    一万公里范围内的宇宙晶暂时不挖掘。

    因为，界中界里那个掌握所有宝贝的智能生命白胡子老头，是一个在这里憋了数万年的老变态。

    谁说智能生命就不会骗人？

    原著中黑龙山圣地就被他骗惨了。

    花费巨额代价买回去的水晶球传承竟然是假的。

    是那个智能生命的恶作剧！

    若是让白胡子老头提前察觉到他们的进入，谁知道会不会起幺蛾子。

    所以，靠近城堡的一万公里暂时先不探索。

    那些宇宙晶他也有办法弄到手。

    先把其他地方翻一个底儿朝天再说。

    陆戈在这里热火朝天的忙碌着。

    外面的世界也早就掀起了轩然大波。

    黑云会、北龙城、百虎楼、三斧山、黑龙山圣地等各方势力都收到了消息。

    “沧澜星的雷霆世界？”

    一个身穿红色战衣的男子悬浮在半空，双眸开阖间有闪电，他淡然自语：“当年雷霆世界，可是有‘卡布’界主创造的，难怪‘卡布’死了之后他藏的宝贝一直没人知道，没想到他居然藏了个界中界。”

    “‘卡布’当年可是得到了一套空间秘法，搞不好就藏在里面。”

    ……

    “雷霆世界？那可是巅峰期界主‘卡布’创造的，里面竟然还有一个界中界？真是够狡猾的，哈哈，正好现在我就在沧澜星附近，马上就去！”

    “这就叫近水楼台先得月！”

    “快快快，马上通知家族所有精英前往沧澜星！”

    整个黑龙山帝国都因为界中界的事情震荡起来了。

    ‘卡布’在生前可是一个界主巅峰强者。

    许多人怀疑他曾经得到一个不朽级的传承。

    得到了一整套空间秘法。

    这是让无数强者都感到眼红的。

    一时之间，整个黑龙山帝国无数强者前往沧澜星。

    其中绝大多数是宇宙级，域主级强者。

    在众人看来他们才是争夺宝藏的主力。

    至于现在里边的那些恒星级冒险者，只是蝼蚁和炮灰而已。

    …………

    一颗火红色的星球上。

    一个眉心燃烧的火焰印记的光头大汉，从一座火山中一跃而出。

    一道紫色的火焰在他双眸中闪过。

    哈哈哈大笑起来：“‘卡布’的界中界？有意思，难怪我找了这么久都没找到，他的那套空间没法传承归我了！”

    光头大汉瞬间乘坐一艘金字塔形的飞船破空而去。

    三斧山的冥昱和邵东来早就到达沧澜星了。

    他们本来距离沧澜星就最近。

    接到消息之后第一时间赶了过来。

    结果刚到雷霆世界的入口。

    就看到大量人员被拦截在外。

    一个散发冰冷气息的银发女子就阻挡了雷霆世界的入口处。

    “你们都听好了，我叫奇尼娅，宇宙佣兵联盟在乾巫宇宙国的巡查使者！”

    “雷霆世界，是我们宇宙佣兵联盟的考核世界，只有要考核见习佣兵的恒星级冒险者才能进入，其他人坚持入内！”

    无数宇宙强者面面相觑：“宇宙佣兵联盟在乾巫宇宙国的巡查使？什么来路？”

    就在这时。

    先前的光头大汉也到了，他浑身缭绕着紫色的火焰。

    一股可怕的气息向四面八方展开。

    众多宇宙级以及域主级纷纷行礼：“安蒙兹大人！”

    安蒙兹冷哼一声，一步步走向奇尼娅。

    “给我让开！”

    奇尼娅冷笑一声：“你说让开我就让开，我岂不是很没面子？”

    “安蒙兹，你一个界主级的巅峰强者的确了不起，你要是不把我们宇宙佣兵联盟放在眼里，你就尽管硬闯！”

    “当然，你不怕死的话！”

