
　　界岭关，长百里，宽五十里，常住人口八百万。

　　北方是一片连绵万里的龙岭沙漠，炼气士都不敢随意踏足，属于生命禁区。

　　东方则是东土大唐的边疆，一条南赡部洲海拔最高的山脉，直接横在了界岭关的边上，那万丈高的奇峰峻岭，没有紫府境修为，根本翻越不了这条山脉。

　　南方则是印尼国，是南赡部洲的第三大国，此国已经有一半人信仰了佛教。印尼国境内的明兰寺在五百年前出了一位苦行高僧，威名更是传到了陈塘关。

　　而西方则是一条长数万里，宽八百里的流沙河。

　　八百流沙界，

　　三千弱水深。

　　鹅毛飘不起，

　　芦花定底沉。

　　这条河正是卷帘大将被贬下凡间后，所占据的流沙河。

　　自从被玉帝贬下界以后，卷帘大将便隐匿于河中，除了界岭关所在的这段百里河岸，能供人渡河外。

　　其它河段，只要有生灵敢偷偷渡河，都会被卷帘大将捉回河底打打牙祭。

　　当人族与蛮族大战时，一些炼气士或者蛮族会被打落河底，或者重伤后被河水冲刷到了下游去。

　　卷帘大将也会把这些炼气士和蛮族尽数捉回河底，当作美味来享用，比凡人的味道好多了。

　　虽然卷帘大将会吃炼气士，但是他被贬下界后，一身强悍法力虽然十不存一，却仍然有着天仙巅峰境的实力。

　　因此，界岭关的人族与蛮族也是睁一只眼睛闭一只眼睛，不愿与卷帘大将开战。

　　......

　　此刻，流沙河上平静无比。

　　彭力便径直停在界岭关的上空，默默等待着。

　　很快便飞来一位眉毛粗犷，虎背熊腰，身穿黑甲，手持狼牙棒的将军迎了上来。

　　此人停在彭力身前，抱拳客气地说道：“贫道乃武当山第一百六十七代弟子‘永阳子’，暂任界岭关统帅，见过前辈!”

　　彭力看了看对方身上地仙境的气息，以及他手中那根仙器级别的狼牙棒。

　　武当山，乃真武大帝的道场，传闻这界岭关一直是武当山的道家弟子在镇守着，毕竟整个界岭关都是真武大帝派人创建的。

　　彭力自报家门，说道：“我乃陈塘关厨神山庄庄主彭力，前来界岭关有事相谈。”

　　永阳子身为界岭关的统帅，自然知道如今正如日中天的厨神山庄，而且他们界岭关每年都会卖一大批蛮族本体给陈塘关。

　　只是他没想到一个才建立几百年的厨神山庄，居然拥有如此强大的仙人，感受到彭力故意泄露出来的一丝隐晦的气息，永阳子顿时觉得不可思议。

　　这气息比天仙境的太上长老还要强得多。

　　心中震惊的同时，永阳子连忙指引着彭力落到一座大殿之内，奉上灵茶。

　　坐下来后，彭力也不拐弯抹脚，直接把自己的来意表明：“我们厨神山庄想要购买你们界岭关紫府境以上的蛮族本体。”

　　永阳子不由苦笑道：“彭大仙，您是有所不知。紫府境以下的所有蛮族本体，贫道可以作主，全部卖给你们厨神山庄。可是这紫府境以上的蛮族本体，因为可以用来炼制各种灵丹，所以一直以来都是一半送回武当山，另一半则是交给丹鼎派。”ŴŴŴ.23sk.com

　　炼丹？

　　也是，炼丹对于药材的要求非常高，主药材大多是一些天材地宝，虽然对于低级的妖蛮根本看不上，但是紫府境的妖王蛮王的本体已经算得上天材地宝了，可以炼制出种种灵丹妙药。

　　而且丹鼎派还是一个拥有大罗金仙的古老宗派，底蕴极深，恐怕不会给彭力作出让步。

　　厨道需要食材，人家丹道也是需要天材地宝的。

　　彭力沉吟了片刻，说道：“永阳子道友，你们武当山的道统是内丹之道，相信你们宗门之内的炼丹师也不多。

　　这样，我们厨神山庄只收购你们两成的蛮王本体，并且免费帮你们武当山把剩下的蛮王本体烹饪成问道级菜肴（白玉级），如何？”

　　永阳子听后，在心里暗暗盘算了一遍，好像他们武当山并不会亏本，反而还有得赚。

　　因为宗门内的炼丹师也就几十人，连宗门收集的天材地宝都消耗不完，平时根本看不上这些蛮王的本体。

　　而厨道菜肴虽然比不上同级别的丹药，但是胜在无副作用，而且量大，味道还贼香！

　　永阳子不由心动了。

　　突然，一阵密集的鼓声响彻界岭关的上空。

　　咚！咚！咚！......

　　永阳子顿时脸色一沉，丢下一句“失赔了”，便闪身出了大殿，再闪身便站在了城门之上。

　　而彭力则是坐在椅子上没动，但是神识却笼罩了出去。

　　只见黄色的河流之上，一艘艘用木头随意拼成的木船，正在横渡河域，直逼界岭关。

　　彭力的神识笼罩下，密密麻麻，起码数万艘木船，每条木船之上都站立着数头，或十数头巨兽。

　　这些巨兽与彭力见过的妖精又有所不同。

　　妖族大多都是纯正的血脉，比如虎妖就是虎的样子，牛妖就是牛的样子，马妖就是马的样子，妖族修炼的是妖力，浑身上下都会带有浓郁的妖气。

　　而这些木船之上，站立的有牛头马身，有狼头狗身，一看就知道身上的血脉不纯正，而且浑身上下没有一丝一毫的妖气，身躯比妖族还强壮一倍，身似钢铁，四肢明显力大无穷。

　　彭力不由嘀咕一句：“果然和书中记载的一样，蛮族走的是肉身一脉。”

　　八百里宽的流沙河，在这些蛮族的冲刺之下，一息时间便冲过了四百里。

　　而界岭关内的炼气士只集结了一半左右，有一半炼气士还在赶往城墙的路上。

　　嗖！嗖！嗖！......

　　原来是守城士兵们的寒冰弓射出了第一轮寒冰箭。

　　在陈塘关，是不存弓箭兵的，除非是柳柒月那种杀伤力巨大的神箭手，否则妖王一个妖术便能卷走箭支，很难造成伤害。

　　但是对于没有妖力的蛮族来说，寒冰弓箭还是能起到大作用的，即使被蛮族轻易格挡开来。

　　但是落入河水之中的寒冰箭仍然可以把河水冻结成冰，从而减慢蛮族的移动速度。

　　当蛮族野蛮地破冰而来时，界岭关内的炼气士也已经集结了三分之二的人，守城军士更是结成了一个个军阵。

　　在一阵喊杀声中，人族与蛮族战在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五章 蛮族攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 