    与老剑灵聊了一阵闲话，王升思前想后，还是主动问起师姐正在参悟的这两门剑法。

    此地所有剑法套路，剑灵无名都是知晓的，直接传给了王升。

    虽说剑七十二第七层、八层的剑法，都是剑宗的‘不外传之秘’，但王升已经不算外人，终身荣誉长老、数次有大恩于剑宗，完全也算是剑宗的一面招牌。

    趁此机会，王升准备钻研自己的两仪剑意，说不定自己两仪剑意再有突破之后，就能帮上师姐更多。

    师姐对剑法研究不深，但参悟剑宗这两门剑法，也能从中得到不少感悟。

    就是……

    苦了还没能辟谷的王小妙……

    在妹妹饿过了两个饭点之后，王道长终于想起了这事，连忙从剑法的推演中挣脱了出来。

    一扭头，就看到了师姐身旁不远的角落中，正托着下巴在那有些无精打采的王小妙。

    王升连忙传声对小妹赔罪，让她在此地稍作等候，自己风风火火地冲出剑七十二，在蜀山剑宗后山‘小卖部’买了一堆零食。

    看着啃鸡腿味的干脆面都能啃出鸡腿感的小妙，王道长略微有些内疚。

    王小妙幽幽的一叹，感觉这年头，美少女什么的果然已经完全不吃香了，简直毫无存在感。

    王升传声问她要不要去外面等，可以在剑宗各处逛逛；王小妙果断拒绝，还是觉得跟在哥哥身边比较有安全感。

    虽然有被饿死的风险……

    略作思索，王升将御剑术的心法口诀传授给了王小妙，并让王小妙有什么不懂的，就直接去问那边的剑灵前辈。

    随后又出去找飞楝子，拜托飞楝子的女徒弟紫玲，每天定时送些餐饭到后山。

    如此，王小妙也就继续留在剑七十二中，开始琢磨蜀山御剑术。

    要么说，这剑七十二是剑修的福地。

    王升将这两套剑法演练熟悉之后，两仪剑意向前迈出了一大步；剑灵无名也主动提出与王升切磋剑道，一人、一剑便去外面山壁前酣战。

    剑灵无名是不是益友暂且不谈，但绝对是个良师。

    没了原本的大阵限制，他能将自己的实力稳定控制在元婴境后期，更能随意施展剑宗七十二套剑法与王升对战。

    如此，他既可与王升打的难分难解，也可对王升产生足够的压迫感。

    这让王升仿佛又回到了在剑七十二闯关的那段日子，浑身充满了斗志和干劲，剑道境界也在不断小幅度突破。

    来剑宗第七日，师姐完成了对着两套剑法的参悟与印证，他们三人也该离开剑宗了。

    虽然在这里蹭吃蹭喝蹭陪练委实不错，但事有轻重缓急之分。

    这次外出的目的，是带师姐出来散心，顺便找一些修阴阳平衡之道的前辈高人交流切磋；

    自己想要找此地剑灵练剑，等师姐成功凝婴，再来剑宗赖着不走便是。

    当下，王升喊上师姐和小妹，一同与剑灵无名告别。

    “前辈，多有叨唠，我们今日就要离开了。”

    “非语，还有这位仙子，我有一言赠之……”

    剑灵无名也听王升说了，他们接下来还要去各处拜访高人，不由提醒道：

    “阴阳平衡之道，自古修行者寥寥，只因此道太过博大精深，也太过晦涩深奥，几乎是以人力去推演天理。

    若是此路不通，千万不要强求，需知道条条大路皆可长生……

    修这般大道，切记不可贪多，更不可好高骛远，一步步去参悟，关键时刻要有所取舍才是。”

    取舍？

    “多谢前辈提醒。”

    王升和牧绾萱对视一眼，各自都露出了少许笑意。

    剑灵无名看向王小妙，又用古调缓声道：“非语，令妹是公主殿下的徒弟，自然不缺仙宝法宝，但来了此地，我总归是要与你些好处。”

    言说中，一颗王升似曾相识的剑丸从山壁中缓缓飞来，落在了王小妙面前。

    王小妙看了眼自己哥哥，不知道是该接还是不接；她虽然修为尚浅，而且听不懂这位老前辈在说什么，但也看出了这蕴着仙光的剑丸十分珍贵。

    王升笑道：“拿着吧，长者赐不可辞。”

    “嗯，谢谢前辈，”王小妙乖巧的应了声，将剑丸捧在手心。

    说来也是有点奇怪，这位老剑灵拿仙品飞剑送人眼都不眨，但王升记得，剑宗掌门清龙道长此时所用的飞剑，似乎品质上也不如这两把仙剑……

    无名会给王小妙仙品飞剑，纯粹是看在瑶云仙子的面子上，与王升倒是没太多关联。

    “有空了多来我这坐坐，”老剑灵笑道，“非语，你可记得我此前所说的气运之事？”

    “嗯，记得。”

    “不必将这事太放在心上，”剑灵无名缓声道，“修行的本质，就是追寻大道，追寻自身之道，本就重重磨难。

    我曾听剑主说过，大气运，有则是好事，无也非坏事，最重要的，是自己这颗向道之心。”

    向道之心……

    王升莫名有些感触，对老剑灵做了个道揖；

    后者摆摆手，送他们从顶部的出口，离开了剑七十二第八层。

    没了大阵遮掩，王升闯过剑七十二之后，曾走过的石门已经清晰可见，也能从外面推门而入了。

    他们来时剑宗就动了大场面迎接，走时自然也不会悄无声息。

    宗门长老没闭关的尽皆相送，这次倒是没让弟子们演练剑阵了，一群背剑、提剑的道长走在山路上，送王升三人出了山门。

    等王升带着妹妹踏上飞剑，牧绾萱也对剑宗各位长老行了个道揖，踩着冰璃剑跟在王升身旁。

    王升抱拳道别，各位剑宗长老还礼，目送三人朝着东北方向御空而去。

    “咱们剑宗何时能出一两个非语一般的弟子……”

    飞楝子双手揣在道袍袖子中，在那感慨万千。

    有剑宗长老笑道：“弟子怕是指望不上了，咱们努努力吧。”

    “多亏了非语和那位仙子出手，以后咱们剑宗也有老前辈可以依仗，心底莫名踏实了许多啊，”有位高瘦的道长如此道了句，周遭这些长老各自点头。

    祖师爷的佩剑出世，实力还可媲美仙人，剑宗这腰杆瞬间变粗变直。

    众道长转身走向山门，各自说笑着。

    “怎么感觉，咱们跟非语之间的帐，越算越糊涂了呢，”飞楝子嘀咕了一句，“算来算去，都是咱们欠了非语的人情。”

    “怕啥，债多不压身。”

    “以后非语要搞啥子事情，好比做个武林盟主，咱就鼎力相助！”

    “不错，不错……第四届仙道大会也就只剩下两年多了，前两次没了非语和不语仙子，感觉就是少了点什么。”

    “见证奇迹的时刻，总算要到了噻。”

    ……

    “师姐，你这次收获大吗？”

    离开剑宗之后，王升就这般问了一句。

    “嗯，”牧绾萱认真想了想，给出了准确的答复，“中等。”

    “那就好，”王升趁机道，“闭门造车不如多出来走走，咱们接下来就去武当山吧。

    师父此前已经联系好了，有几位擅长太极之法的前辈，愿意跟咱们切磋交流。”

    听闻王升此言，师姐目光之中带着几分不安，显然是不愿因为自己修行之事，让师父和师弟为她奔走。

    她拿出手机投影出虚拟屏幕，打了一行字出来：

    ‘我自己参悟就好，不用去求人。’

    “互相切磋、互相印证，这是两利的好事，”王升正色道，“师姐你想要突破元婴，多些积累就多些把握。”

    “可是……”

    师姐抿着薄唇，目光之中带着少许无奈。

    王升主动伸爪拉住她的右手，用眼神表达着自己在这件事上的坚持。

    最后，总归是牧绾萱败下阵来，温柔的点点头。

    “听你。”

    旁边王小妙仰头看天，也不知道自己为啥小小年纪，就特别容易伤感……

    正此时，王升心底接收到了瑶云的意念。

    ‘怎么？华卿如今缺修行功法吗？’

    王升一怔，随后眼前一亮，在心底言说了几句，简单说了下如今师姐面临的困境与‘凝婴’时极高的风险。

    很快，无灵剑泛起仙光，小小仙子落在了牧绾萱肩上，似乎在细细感应着什么。

    瑶云直接开口说话，叹道：“倒是我此前疏忽了，华卿如今已经没了前世的记忆，自然也没了前世的感悟，若我早些注意到这些，便不会有如今这般困境了。”

    牧绾萱连忙摇头，在面前的虚拟屏幕上打了一行字。

    ‘这条路是我当年要选的，就要我自己走下去才是。’

    “若是有前人积累，能让你事半功倍，又能更有把握的破关，为何不用？”

    瑶云反问了一句，师姐顿时被说的不知该如何回答，只能发了个‘乖巧’的表情包。

    王升在旁道：“瑶云，我师姐只是不想麻烦别人……你有阴阳平衡之道的功法吗？”

    “我并未修行过此道，却知哪里有两仪阴阳平衡之道的功法，”瑶云轻声道，“还知，有一位在当年大战之中陨落的此道高手，所留下的道承在何处。”

    “嗯？”王升顿时精神一震，牧绾萱也禁不住眨眨眼。

    瑶云轻哼了声，却是不再说下去。

    “瑶云仙子，公主殿下，”王升顿时凑了过来，“您看，这事……”

    瑶云趁机表达着自己的不满：“哼！用得到我的时候就是仙子殿下，平日里就是直呼我名。”

    “以后我都用仙子称呼您老？”王升立刻端正态度，顺便拉了下自己妹妹一把。

    王小妙在旁甜甜的喊了声：“师父。”

    瑶云绷着的俏脸瞬间融化，柔声道：“这是帮华卿，为师自会尽力而为，不过是逗逗你兄长罢了。”

    随后，瑶云看着王升，言道：“先将我徒弟送回去修行，嘱咐那只小狐狸好生照看，我再为你们引路。”

    “瑶云，那地方在哪？”

    “那。”

    瑶云抬起小手，指向了天边。

    此时正是下午时分，天清地明、万里无云，瑶云所指之处，却有半块浅浅的月亮悬挂在天边。

    “本想等你脱胎境后再带你前去，现在提前过去也是无妨。”