    饭后，陈鸢跟着于班头一行人去了喻府。

    喻守谦的尸体还在义庄，喻恩铭闭门谢客，所以此刻也没亲朋上门吊唁。

    整个喻府冷冷清清，下人们走路都小心翼翼生怕弄出动静让人注意到。

    于班头也带着衙役在喻府查了两天了，这次愿意带上陈鸢过来，也是希望她有不同的发现。

    即便要搜查喻府, 先见过主人家的礼数也不能扔了。喻恩铭也不能避而不见，作为喻府现在的主人，他也必须好好接待衙役们。

    于全带着陈鸢在正厅见到了气色正常的喻恩铭，“喻大公子。”

    “于班头，陈仵作，请坐。”喻恩铭彬彬有礼的邀请两人上座, 又对伺候在身边的小厮道, “给贵客上茶。”

    命案发生后, 最忙的就属四处奔波的衙役。

    于班头又是个认真负责的，并不喜欢把时间浪费在与人打交道上，反正喻恩铭说的话也没几句真。

    “喻大公子，不必了，我们差事在身，还得麻烦大公子派人带路，我们还想去看看喻老爷溺水的地方。”

    喻恩铭表情很是坦然，“家父溺水的地方，你们不是看过了么？那里没甚可看的。”

    听他如此一说，陈鸢就头疼起来。

    当天她和葛县尉等主事人时就在水榭上等了一会儿，当时她并不知那里就是喻老爷溺水的地方。

    因为，水榭上的桌椅、饭食当时都已经收拾的干干净净，让人看不出有人在那里摆桌吃过饭。

    这个案子主要的问题就是交流不畅，信息沟通不及时，首先是喻府报官都是容姨娘的丫鬟千辛万苦到县衙报的官，敛秋知道的消息少，衙门知道的也很有限。

    而陈鸢在得到消息时，也只是被通知去验尸, 其他消息一概不知，衙役也什么都不知道，她也没权利问喻府下人，问了，别人也不说。

    葛县尉在场，他不问，陈鸢作为属下就更没资格问，葛县尉只当自己是验尸监督官，旁的一概不插手。陈鸢明白他是在明哲保身，怕多做多错。

    同一时间，魏典史黄推官却已经在给衙役抓拿到衙门的管家上刑了……

    喻府收拾案发现场十分及时，桌椅板凳收了，吃饭的碗筷酒盅也洗了。

    就这，还让人找不到错处。

    不能因为人家收拾了现场就说喻恩铭是杀父真凶，因为当时县衙得到的消息就是管家一家之言。

    喻恩铭相信管家德才的话以为父亲是不小心落水溺亡，收拾现场、打理喻守谦遗容，值得怀疑却又都是正常行径，毕竟这是古代, 是普法不太行的古代, 所以喻恩铭的行为，够不上破坏案发现场，也不违反南离刑律。

    衙门与喻府关系千丝万缕，对喻恩铭的态度十分友好，连传唤他去衙门接受调查都没有。

    明明是一个很简单的案子……

    对于喻恩铭的疑问，于全不答，只是看向陈鸢，他自己是什么都没找到，今儿就只盼着陈鸢能看出点什么了。

    “喻大公子，我们只是例行公事再看看现场罢了，难道有什么不便之处？”陈鸢也不能保证在那里还能看出来什么。

    “衙门为家父调查死因，我焉有不配合的道理。”应付陈鸢的小小试探，喻恩铭轻轻松松就化解了。

    陈鸢也没觉得自己会比衙役们厉害，她的目的不过再看一次现场，只要对方答应了就行。

    随后，喻恩铭亲自带着陈鸢一行人再次到了天香水榭。

    于全指着水榭右边的一个角落，“管家德才说，喻守谦是在这个位置落水的。”

    又在水榭中间的位置画了个圈圈，“当时饭桌便摆放在这里。”

    ……

    任陈鸢出过不少案发现场，面对这种打扫得干干净净的现场她也有些使不上力。

    喻守谦身上除了淤青、抓痕，就没有别的外伤了，哪怕她能做鲁米诺反应、带来了lsk荧光灯，在这里也不会有什么发现。

    与前日不同，现在陈鸢又得了知县大人的授权，也无直属上官在此压着她，加之于班头信任她，陈鸢也更方便问话了，“于班头，德才当时站在哪里？”

    “在那条水上走廊。”于班头回身指了一下位于水榭左边的一条走廊。

    “可否麻烦喻大少爷，将当日喻老爷吃饭时的桌椅碗碟酒壶都让下人搬出来，如当日情形一般摆放好。”

    对喻府环境不了解，她没法像影视剧里的神探一般在脑海里还原案发现场，迫于无奈，陈鸢只能在环境上还原案发现场。

    “不麻烦。”喻恩铭迟疑了一瞬，就向身边小厮叮嘱一番，“按陈仵作所说置办便是。”

    那小厮效率很快，没多久，一行人就搬来了圆饭桌。

    圆木桌旁放了两条木椅，桌上也摆上了两副碗筷，就连酒杯也有两个。

    看了德才口供，没听说当时吃饭的有两人，陈鸢疑惑道，“怎么有两副碗筷？当日还有人与喻老爷同食？”

    水榭廊亭中出现了一瞬的静默，一个刚摆放好桌椅的小厮道，“当日只有老爷一人用饭。”

    陈鸢打量着他，是个面相老实忠厚的仆人，“你是谁，你当日看到喻老爷就一人用餐了？”

    “小的喻涛。”

    小厮有些拘谨，却也应答顺畅，“当日桌椅也是小的几人来摆放收拾的，老爷用饭时，小的几人就在院外等候，传菜的丫环也没有多留，期间未曾见过外人进出，院内只有管家一人伺候。”

    没有旁人进出，那会是德才与喻守谦一起吃饭么？

    陈鸢，“你们收碗筷时，可曾发现另一副碗筷有被人用过？”

    “老爷那副碗筷有被用过，另一副碗筷干干净净。”

    “是的。”

    当日伺候的小厮和丫鬟纷纷证实。

    陈鸢，“喻老爷刚落水，你们就进来收的碗筷？还是确定喻老爷咽气后，你们才得了公子的命令收拾桌椅。”

    大公子就在一旁，她直接问与大公子相关的问题，小厮丫鬟心中忐忑，不敢直言，就害怕回答错了。

    喻恩铭丝毫没有被怀疑后的难堪，“你们按照当时实情回答便是。”

    喻涛答，“我们听到水榭内传来噗通一声，一开始也没当回事，毕竟姨娘们偶尔闲得无聊也会往湖中扔些石头砸着玩儿。直到下一瞬管家大声呼救，我们才跑进来，当时小的们哪里还有心思注意桌上碗筷，全跑到岸边或者跳入水中，想帮管家把老爷救上来。”

