    方正阳声音沉痛，继续说：“我们找了几个月，找得都快崩溃了，尤其是你小舅妈，她的精神开始出现了问题，在大街上看到年纪差不多的小女孩，就抱着喊小萱的名字……”

    “她会疯的，如果再找不到女儿，她真的会疯的……”

    “然后，就在这个时候，瑾萱出现了，也是两岁左右，小小一个姑娘，穿着差不多的裙子，哭着出现在我们家门口，精神出了问题的舒慧见到自然就把她当成自己的女儿了……”

    “我们一开始以为是谁家走丢的女儿，还报了警，可是警察却也找不到这姑娘的亲生父母，就一直在我们家寄养着……”

    “舒慧以为女儿回来了，精神开始好转，我们怕她真的会崩溃，就一直没敢告诉她，后来警察告诉我们，这姑娘也许是被父母遗弃的，如果我们不想养可以送到福利院去……就这样，为了你小舅妈，我们一直养着瑾萱，还让她代替了原来小萱的身份。”

    “舒慧有了女儿的陪伴，精神慢慢好了起来，后来她也慢慢知道了瑾萱是怎么来的，但那个时候，她已经离不开瑾萱了，所以，我也自欺欺人地把她当成自己的女儿一直养着……”

    “你外公为了我跟你小舅妈便下了一道禁令，不许家人说出瑾萱真正的身份，除非哪一日，我们找回了亲生女儿小萱。”

    原来是这样。

    亲生女儿走丢了，别人的女儿却走到了他们家门口，还是一样的年纪。

    可是秦明月却有一种不太好的感觉。

    亲生女儿不见了，别人的女儿却出现在自家门口。

    这是不是太巧了？

    卧室里的舒慧已经哭到不成样子了，弄丢了女儿，是她一生的至痛。

    秦明月向来不知道要怎么安慰人，她坐过去，握住舒慧的手。

    其实是在替她把脉。

    然后看到枕边掉落了几根头发，起身时，便捏了起来。

    楼下老爷子在叫吃饭了。

    一家人在一起吃饭时，舒慧也没下来，是方正阳端了些上去给她吃。

    也不知道吃没吃。

    其实如果方瑾萱好好的当方家的女儿，不弄出这么多事，舒慧跟方正阳对她是真的没得说。

    吃完饭后，因为就方宇闲着，秦明月让方宇开车去了陈小玉家一趟。

    大晚上的，在复习功课的陈小玉挺意外的。

    “小月，快来坐吧，要来也不提前说一声。”

    陈奶奶笑呵呵地去将冰箱里的水果拿出来洗给他们吃。

    秦明月直接问了出来：“小玉，如果可以找到你的亲生父母，你愿意找吗？”

    陈小玉先是愣了一下，后竟然摇了摇头，说：“不愿意。”

    “为什么？”连方宇都很意外：“如果你想找，我们可以帮你，现在是信息时代，只要把你的信息放到网上去，说不定很快就可以找到了，有很多被拐儿童都找到了他们的爸妈。”

    陈小玉看了在厨房洗碗的陈奶奶一眼，声音略带了些哽咽：“我知道你们是好意，很谢谢你们，但是现在我挺满足的，我奶奶那么艰难地把我养大，我只想好好陪在她身边……”

    “我以前确实有动过要找亲生父母的心思，但是这么多年了，我都习惯了，要是找到了，说不定我还不习惯呢，呵呵。”

    陈小玉说到后面努力地笑了笑。

    其实秦明月能懂她的，她估计不是不想找，她可能一直在心里认为，当年父母是因为嫌弃她，所以抛弃了她。

    “小玉，也许事情不是像你想像中的那样的，也许你的亲生父母也一直在找你，他们或许每天都活在失去你的痛苦之中。”

    陈小玉叹了口气：“小月，你别说了，考完试之后，我要带我奶奶去医院复查一下，我奶奶年纪大了，总之我就想陪她。”

    秦明月看着陈小玉那一头黑粗的头发，也叹息了一声，好吧，考完之后再说吧。

    回去之前，秦明月去了厨房，对着还在收拾碗筷的陈奶奶说了一声。

    “陈奶奶，我爷爷的病好了不少，我把他从疗养院接回了家，我爷爷很喜欢吃米酒煮鸡，能不能请你去我家，给我爷爷煮一餐饭，如果您能去，我想，我爷爷会很高兴的。”

    背对着秦明月的陈奶奶身子似乎晃了晃。

    她甩了甩手上的水，慢慢转过了她已经佝偻的身体。

    声音带着一丝苍老的沙哑：“呵呵，就怕我煮的菜上不了台面，你们富贵人家应该什么山珍海味都吃过了吧。”

    秦明月又说：“考试结束后，我就要带我爷爷去帝都了，他的腿会动一场大手术。”

    陈奶奶的手在围裙上擦了擦：“这样呀，那要多注意身体。”

    “您考虑一下吧，我走了。”

    ……

    秦明月晚上八点半左右回到老宅的。

    很意外，她竟然在客厅里看到了秦妍嫣。

    秦妍嫣正陪着秦爷爷在喝养生茶。

    而且看样子，两人聊得还不错。

    “姐姐。”看到秦明月后，秦妍嫣赶紧站了起来。

    “小月呀，怎么回来的这么晚，嫣嫣陪我一下午了。”

    秦天成自己进不来，所以派了秦妍嫣过来打感情牌？

    秦妍嫣从小到大都是乖乖女，学习好，品性优，家里几乎没有人不喜欢她，平素，秦爷爷也是很疼她的。

    “姐姐，你不要误会，我就是来看看爷爷，看看你们，爸妈做错了事，我不会为他们说一句话的。”

    “看到爷爷精神这么好，我心里也很高兴，我知道这都是姐姐的功劳。是姐姐你找的人帮爷爷看病，都怪我没用，改变不了爸爸妈妈……”

    秦妍嫣说着红了眼睛。

    “没事，你想来就来吧，多陪爷爷说说话。”

    秦明月放下书包，也去倒了一杯茶喝。

    秦妍嫣要是不打别的主意，真是单纯地过来看爷爷，她也是乐意看到的。

    见秦明月这样，秦妍嫣立即笑了。

    她跑过去从她的小包里拿了一份资料出来。

    “姐，要期末考试了，我这段时间整理了一本复习资料，是根据以往的各种考试题目整理出来的，然后我压了几道题，还概括了一些题型，我觉得这肯定对你有帮助，你要不要拿去看看。”

    秦明月正想说不用了的。

    秦爷爷就笑呵呵地说：“嫣嫣真是有心了，小月，你就拿着吧，想必嫣嫣一定花了很多心思。”

    好吧，为了让爷爷高兴，秦明月只好接过了。

    “姐姐，还有一天的时间，你真的要好好看看，有什么不懂的可以打电话问我，其实我押的问题一向挺准的。”

    秦妍嫣觉得只要秦明月能认真研究这些题型，起码考个及格还是没问题的。

    秦明月回房打开了那本资料，发现秦妍嫣还真的挺用心的，不旦重点圈出了一些题型，详细地写明了解题步骤。

    不过，这对她来说，真的没什么用。

    翻了两页就扔到一边去了。

    ……

    奶茶：对不起宝宝们，今天就一章，头疼了一天，实在抱歉，我前面有加更过几次，所以，请原谅我吧。

