    深夜十一点，卡拉旺达村寨。

    万簌俱寂！

    “到了！”

    叶九州和谢芷秋走下出租车，而后步行一段距离，再次返回门丁汉尼的私人竹园。

    人去楼空，血腥弥漫！

    “白天的时候，门丁汉尼在这里被我重伤，这里已经没人了。”

    叶九州抱起谢芷秋，直接翻墙而入，而后登上竹楼顶层，微笑道：“从昏迷到现在，你一直没有吃东西，在这里休息一会儿，我去给你做点吃的。”

    谢芷秋轻轻“嗯”了一声，默默看着叶九州的背影，目光说不出的甜蜜。

    强大，神秘，温柔……只有身为九州的妻子，才能知道他是多么的优秀！

    “芷秋，来，吃饭。”

    仅仅不到五分钟，叶九州端着微波炉加热过的米粥走了过来，轻声笑道：“虽然是速冻食品，不过，味道倒还不错。”

    谢芷秋坐在客厅竹椅上，默默喝完热粥，默默思索着今天发生的一切，小声道：“你把门丁汉尼打伤，他承诺的地皮还会给咱们吗？”

    “门定家族掌握着东南亚的武装力量，对咱们龙夏国的态度一向不太友好，我担心交易失败，没办法收购东南亚的椰子……”

    交易失败？

    叶九州笑了！

    “他们不敢。”

    他牵起妻子的玉手，转头看着远方的黑暗，眼底精光闪烁：“既然不友好，我就让他们友好！今天晚上，我就让他们见识见识龙夏国的军威！”

    说完，立刻掏出手机，迅速编辑一条短信发送出去。

    内容：门丁家族冥顽不灵，不敬龙夏，必须严惩！

    收件人：朱雀！

    就在短信发出的半分钟后……

    “收到！”

    来自朱雀战尊的短信，在叶九州的手机屏幕清晰呈现：“战神殿特战小组立刻集结，两个小时之内必定赶到！”

    两个小时……

    谢芷秋看了看叶九州的手机，俏脸满是紧张：“九州，你毕竟已经退伍，最好还是不要经常麻烦战神殿的战友……还有，两个小时的时间，万一门丁家族的人找到这里怎么办？”

    怎么办？

    好办！

    按照战神殿高空卫星反馈的侦查结果，陇吉市现在已经全面戒严，门丁家族总共派出了三百多人武装力量，进行地毯式搜索，逐渐向卡拉旺达村寨方向逼近。

    按照他们的行进速度，一个小时四十分钟左右就能抵达！

    “大约二十分钟的时间差。”

    叶九州转头看了看身后的谢芷秋，目光蕴含着一如既往的强大自信：“在战神殿特战小组到达之前，我可以保证，门丁家族的人绝对伤不到你一根头发！”

    “一切有我！“

    谢芷秋注视着丈夫的眼睛，重重点头。

    她相信他！

    相信他的实力，相信他的承诺，相信他一定可以挫败门丁家族，相信龙夏国和东南亚的贸易可以顺利恢复……

    因为他是叶九州！

    “在这儿等着我！”

    叶九州伸手抚摸着妻子的秀发，咧嘴露出一个大大笑容，而后不再多说，转身猛地一跃。

    嗖！

    直接从竹楼阳台跳下，身形稳稳落地，迅速前往卡拉旺达村寨路口。

    方圆二十多米的十字路口，门丁家族武装卫队的必经之地！

    “门丁家族……”

    叶九州屹立在路口中心，凝视着远方夜幕，嘴角慢慢勾起一抹冷厉弧度。

    区区三百人的武装力量，就想冒犯战神殿主，活捉他和芷秋？

    简直笑话！

    既然他们赶来，那就让他们看看，什么是当世最强战神，什么是真正的不可战胜！

    ……

    时间飞快流逝，犹如紧绷的琴弦，已然一触即发！

    唰唰唰！

    门丁家族麾下，大约一百二十人的先遣队，沿徒飞快搜索，寻找着叶九州和谢芷秋任何可能藏身的地点。

    有目击者证实，昨天晚上从陇吉国际商务酒店离开的两个龙夏国年轻男女，就是乘坐一辆出租车，前往拉卡旺达村寨方向。

    在此方向，所有村寨共计20多个，总面积相当于一个龙夏国的一座大型城市！

    范围看起来似乎非常庞大，实际上，门丁家族精锐尽出，进行地毯式搜索，包围圈逐渐合拢，就算搜索面积再怎么庞大，也一样可以找出叶九州和谢芷秋的下落！

    “叶九州，谢芷秋……”

    搜索先遣队大后方，门丁捷列坐在战地指挥车里，看着不断发回来的搜索结果，目光越缩越紧。

    快了！

    指挥车电子地图显示，没有搜索的区域只剩最后三个，其中就包括拉卡旺达村寨，他们要抓捕的目标，叶九州，谢芷秋，很可能就在那里！

    “报告！”

    一道无比急促的脚步声，从战地指挥车外面迅速接近！

    身穿武装战甲的魁梧男子，戴着野战头盔，飞快冲进指挥车，先是对着门丁捷列立正敬礼，而后沉声开口：“报告组长，发现第一任务目标，就在卡拉旺达村寨前方路口！”

    “第一任务目标，叶九州？！”

    门丁捷列目光陡然一冷，立刻扭头往指挥车屏幕看去。

    看到了！

    此时此刻，屏幕显示的正是无人侦察机捕捉画面，叶九州站在卡拉旺达村寨前方的十字路口，正在仰头微笑，对空中飞过的无人侦察机显然毫不在意！

    “果然是他！”

    门丁捷列猛得咬牙，浑身杀气冲天！

    就是画面上这个叶九州，废了门丁汉尼的要害，干掉费尔南达和拉奥夫，把门丁家族的威严碾在脚下！

    “这里距离拉卡旺达村寨，大约还有二十公里。”

    门丁捷列咬牙切齿，突然转头看着魁梧男子，声音里的杀意犹如实质：“命令，先遣队全力出击，活捉叶九州！”

    唰！

    魁梧男子毫不犹豫，猛地一个敬礼，而后掏出作战对讲机，口中一声低喝。

    “族长命令，抓活的！”

    “行动！”

