    警察署收集好现场的情况后。

    白羽便随他们一起到了维尔利多平异司。

    在维尔利多。

    圣光教会的势力根深蒂固，影响力十分强大。

    大部分普通民众相信教会更胜于平异司。

    这也就导致。

    维尔利多的平异司，其实并不出名。

    甚至有些维尔利多的居民，连平异司在那儿都不是很清楚。

    这是一种古怪的地源文化。

    其他郡城中，平异司都占据着主导位置。

    哪怕便是蒸汽与机械之神教会所在的天顶城。

    平异司也是最有权威的机构。

    但是在维尔利多。

    圣光教会反而比平异司更出名，在普通民众之中更有声望和威严。

    可能是因为蒸汽与机械之神教会，只是机械神教踢出去的一个分支，并没有圣光教会那般强大吧。

    声望归声望。

    平异司代表着东盛帝国官方，脸面自然要拉足。

    所以平异司所在的地方，也是整个维尔利多的黄金地段。

    一栋气派的大楼拔地而起。

    大楼两边，两个高达上百米的战斗机械人，如同风鸽城的一样，播放着帝国语录。

    只不过这两个机械人上面都写满了广告标语。

    看样子。

    可能是平异司业绩不行，无奈的创收之举。

    白羽在警长的带领下，来到平异司的污染度检测室内，做了一份关于污染度的检测。

    结果还是如同以往那般，一切正常。

    没有丝毫的变化。

    平稳得让白羽有些蛋疼。

    大哥，好歹我才经历了一件恐怖又诡异的超凡事件，你给个面子涨一点行不。

    “白先生，你的一切指标都十分正常。

    甚至我们还对你进行了心理评估，医生们都说你很健康。”

    平异司的工作人员拿着检验报告单走来，一脸古怪。

    “正常就好。

    我就说，一件超凡事件而已，不用太过大惊小怪。”

    白羽很自然的笑道。

    别人可以惊讶他的体质，但是自己不行。

    人嘛。

    首先就得要相信自己！

    “您开心就好。

    白先生，还有一件事我需要告诉您。

    我们平异司这边，有一位领导想要和您接洽，询问一些有关于这次超凡事件的信息。

    您刚才申请查看平异司的资料图书库。

    按照规章制度来说。

    您的帝国男爵身份，和老兵互助会部长的职权，是没有权限查阅的。

    但是这位领导通知我。

    说您如果愿意和她见一面，她可以对您开放这方面的权限。”

    领导？

    白羽思考了一会，道：“既然如此，那你带路吧。”

    ……

    除了临江城这种小城市外。

    一般郡城的平异司都十分气派宏伟。

    更别提维尔利多这个帝国南方的政治经济中心。

    白羽被安排在平异司大楼一间宽敞的会客室。

    服务人员刚端上来一杯茶水，他还没喝两口，大门便嘭的一声打开。

    “就是你？”

    娇嫩稚雏的声音从门外响起。

    白羽抬起头。

    迎面而来的是一个白色的不明飞行物。

    他下意识的偏过头。

    这玩意擦着脸颊飞过去，嘭的一声砸在身后的沙发上，居然炸开一个拳头大小的破洞。

    沙发里的棉褥冒出来。

    白羽这才看清，被丢出去的东西是一枚熟鸡蛋。

    上面还有齿痕印记。

    这……

    以刚才那种力度速度来看。

    鸡蛋虽然砸在武者身上不至于受伤，但是肯定会痛好半天。

    未免也太没礼貌了。

    “白羽，帝国男爵，天南武大肄业生，现任老兵互助会纠察部副部长。

    参与镇压过多次帝国叛乱事件。

    琼家传奇舰伊卡·艾露莎的实际掌控者。

    帝国二级注册机械师……”

    娇嫩的声音再度响起。

    这次是长篇大论。

    几乎把白羽明面上的身份扒了个底朝天。

    等到这一通资料念完后。

    白羽才看清楚自己眼前站着的这位平异司的“领导”。

    这是一名模样娇小的少女。

    身高。

    大约只有一米五到一米六的样子，穿着一身清爽利落的背带裤。

    脸蛋很嫩。

    灵动的大眼睛上下打量着他全身。

    片刻。

    白羽很是郑重的移开眼神，严肃道：

    “首先。

    我要纠正你一个错误。

    我不是大学肆业，是学校炸了，我想读也没有办法。

    其次。

    我觉得你有必要学习一下基本的待人礼仪。”

    砰！

    白羽右臂血气鼓涨，像是抓保龄球一般，捏住了少女的脑袋。

    然后。

    直接把她扔出去，狠狠砸击在墙壁上面。

    巨大的冲击力让整个墙壁都一阵颤抖。

    旁边警长和平异司的工作人员看见这幕，脸都吓绿了。

    这要怎么收场？

    两名领导之间打起来了。

    他们这些人，根本就不知道该如何处理。

    “不错，果然是能多次从超凡事件中活下来的人，光是身体的力量就没话说。”

    远处。

    小女孩很自然的从墙边爬起来。

    她脸上凹下去一大块拳印，但是以一种奇怪的速度恢复着。

    显然她并没有受伤，只是看着吓人。

    “你们先出去，我今天要和这白羽过两招。”

    少女招招手。

    警长和另一名平异司的工作人员如蒙大赦，立刻逃也似的跑出房间，顺便还带上了房门。

    “白羽，我要来了。”

    少女大喝一声，身上燃起幽蓝色的火焰，直接向他冲来。

    莫名其妙啊。

    白羽觉得自己最近果然犯太岁。

    走到哪儿都有麻烦缠上来，简直让人受不了。

    这人完全就是个神经病。

    也不知道她是平异司什么等级的领导。

    万一自己把她打死打残了，到时候恐怕不好处理。

    但是现实来不及多想。

    面对攻来的少女，白羽不得已，只能撸起袖子……

    ……

    海青大街，32号。

    公寓楼里。

    师依娴坐在沙发上，警惕的目光，盯着自己对面的一批人。

    琼家！

    以琼玖为首的琼家人，静静的坐着，气氛沉闷。

    除了琼雪一如既往的打着瞌睡外。

    其余人都很紧张。

    “白羽去处理老兵互助会的事情了，一时半会回不来，你们不用着急。

    琼前辈。

    这次来维尔利多，有什么事情？”

    沉默片刻。

    师依娴客气道。

    琼玖她还是有耳闻。

    琼家是天顶城的乡绅豪族，琼月之名，在整个帝国都如雷贯耳。

    师依娴想不认识琼玖都很难。

    “琼家需要发展，我们也需要维持琼家的各项设施和开支。

    所以这次前来。

    是想要和白羽商议一些生意上的事情。”

    琼玖如实答道。

    师依娴眼角微眯，看起来，琼家现在明显是陷入泥潭困境了。

    就是不知道。

    白羽该如何解决。

    现在她只求安稳的在这里生活。

    等她找到永暗故土，一切都好说，希望别出什么茬子。

