    “但愿如此。我给你列了一份书单，有空看一看。”周春风捏起一张纸，轻轻一抛，那纸仿佛长了眼睛，徐徐飘飞到李清闲面前。

    李清闲拿在手里。

    《权谋书》《罗织经》《韬晦书》《小人经》《仕经》……

    “您放心，我慢慢看，绝不辜负周叔的苦心。”

    “我只怕你嘴上说看，整天去看那些命书。命术并非无用，只是过于神异，适合修炼者万中无一，你……还是别浪费时间了。”周春风道。

    “周叔，您这嘴跟抹了蜜似的。”李清闲无奈道。

    “说吧，还有什么条件？”周春风问。

    李清闲道：“明天我准备祭拜父亲，不过，怕有人生事，比如叶寒。所以，我希望周叔和幼妃姐联手，让叶寒在这书房里，老老实实呆一整天。”

    “你打什么鬼主意？”周春风目光生疑。

    “唉，我只好承认了，这是为了回报叶寒的化蛟丹。”李清闲道。

    “怎么说？”

    “我最近命术水平大增，发现叶寒的那几个兄弟明天趁他祭拜母亲时害他。我本不欲多事，但思来想去，我李清闲人送雅号阳光男孩，还是好人做到底，就把他留在夜卫，避开骨肉相残的悲剧。”

    “真的？”

    “千真万确。”李清闲道。

    周春风望向窗外，思索命术的神异，道：“我一个人拖不住？”

    “您刚说完，他气运昌隆，化龙之势。我甚至怀疑，即便加上幼妃姐，也拖不住他。”李清闲道。

    李清闲算得很明白，自己未入品，没办法动用命术压制叶寒，就算提前去紫色水晶落点，也必然会被叶寒命格影响，遭遇不测。但周春风和姜幼妃不一样，一个是夜卫实权司正名满天下，一个是道门大派圣女，联手压制现在的叶寒不成问题。

    “此事对你很重要？”

    “很重要，重要到影响一生。”李清闲认真盯着周春风。

    周春风沉思许久，道：“为你，也为幼妃，那就再加筹码。命术之说，虽缥缈不定，但历代豪杰都说过，人定未必胜天，但只要人命够强，足以影响天命。既然叶寒气运昌隆，我再加一人，请掌卫使下令！”

    “怂王？”李清闲一脸怀疑。

    “不可胡闹，松王殿下只是宽容不争，谣言不足为据。”

    “是，毕竟是上三品大高手，还是有用的。”李清闲道。

    “周恨。”周春风道。

    “卑职在。”

    “你带着我的令牌，去掌卫使那里求一道禁令，要今日夜卫所有人留守待命，没有我的手令，不得外出，包括叶寒。另外，派人查一下定北侯的那几个儿子。”周春风道。

    “遵命！”

    看着周恨离去，李清闲道：“周叔，您就这么信我？”

    “我只问你，明天事了，能不能假扮吕仁？”。

    “只要明天拖住叶寒，我敢直面魔门三品！”李清闲高声道。

    “还有什么条件，一一提出来。”周春风道。

    “今天我要出门买祭品，得要一张您的手令。明天或许有人暗中算计，您能不能让小周叔暗中尾随，解决他们？”

    “可。”周春风说完，低下头，轻咳一声。

    李清闲大喜，道：“多谢周叔！等这件事了，我去找发小要最好的枇杷膏。”

    “你倒有心。”周春风说着，写了一份亲笔手令，盖上大印，递给李清闲。

    李清闲接过，道：“对了，周叔，我有点私事想问您。”

    “嗯？”周春风面色一沉。

    李清闲笑呵呵道：“您误会了，是我的私事，不是您的私事。”

    “说说看。”

    李清闲长长一叹，道：“说起来，我的身世多灾多难。小时候，我娘说父亲要给我说一门亲事，不知怎么就没消息了。半年前，我姨娘说，父亲见我即将十六，正在帮我张罗婚事，结果，又没了下文。所以啊，我就想，周叔你能不能别让我人生继续挫折下去了。周叔？”

    周春风不知为何失神，等李清闲大喊，才醒过来，道：“你让我给你提亲？”

    “也不算提亲，就是帮我留意着哪家好闺女，不能让外人抢先，您说是不？”李清闲道。

    周春风点点头，道：“我帮你留意。”

    李清闲轻咳一声，道：“周叔啊，我的意思是，您别误会啊，我不是说非得找姜幼妃那样的，不过，您非要按照姜幼妃那样的找，我也不反对……”

    “出去！”

    “周叔……”

    “出去！”

    “罢了，李家绝后吧！”李清闲摇着头，又捧着一盘子点心离开。

    周春风一脸无奈。

    “这个小无赖，和他爹一样……”说罢起身，站在窗外向外望。

    模模糊糊看见，一个中年人蹲在一个流鼻涕的小女孩面前，晃动手里的糖葫芦，微笑道：“颖儿啊，我给你糖葫芦，你嫁给我们家小清闲好不好？”

    小女孩眼巴巴望着糖葫芦。

    “那就说定了！”那人便把亮晶晶的糖葫芦塞进女孩手里，女孩蹦蹦跳跳走开。

    那天夜里，也是一个初夏，辞官居住江南的周春风，与来访的李冈锋喝得酩酊大醉。

    酒酣时，李冈锋拍着桌子大骂周春风被妖族吓破胆，空有一身本领却闲居江南，为一己之私枉顾人族大义。

    自那之后，两人再未同桌共饮。

    “颖儿想吃糖葫芦了……”

    周春风换上绿底乱枝纹便服，走出夜卫衙门，买了两串糖葫芦，回到神都司后堂，坐在枫树下的土地，慢慢挖出一个浅坑，埋下两串糖葫芦。

    李清闲持周春风手令，离开夜卫衙门，买了一些祭品，顺手买了一些假命术师惯用的黄纸、鸡血、金钱剑、桃木符等物。

    而后回甲九房取了点心和几本书，前往医舍。

    放下盘子，李清闲扫了一眼躺在病床上的两人。

    李清闲道：“周大人说，咱们甲九队先修整。白天我守着，晚上得回去睡觉。明天后天两天，我与周大人大事要忙，就劳烦你了。”

    韩安博点点头，低声道：“你还年轻，人往高处走。不过，无论做什么事，都要多加小心。这世道，好人当不得，你看郑队……”

    “我明白。”李清闲望着昏睡的郑辉。

    “也不是当不得，只是当好人，比当恶人难十倍……”韩安博叹息道。

