    后院起火这种事儿，谁也不愿意看到。

    如何让毛利兰彻底打消疑虑，认为工藤新一是在外忙其他案件，而不是被人强行喂了药物变小呢？

    这是一个世纪难题。

    光凭基德假扮工藤新一出面救场，一次两次还行，次数多了，毛利兰也不信啊！

    为了一劳永逸...

    基德灵活运用自己IQ400的脑袋，想出了一个损招：

    “宫野小姐不是说，她研发出了APTX4869的临时解药吗？”

    “到时候，我用真实容貌出场，扮成工藤新一，出现在毛利小姐面前，如果她怀疑我是基德，就由变大的柯南登场，这样一来，她肯定就会相信了！”

    好家伙....

    你搁这儿套娃呢？

    一个工藤两个工藤...

    干脆整个工藤新一大军算了。

    “你这计划有个致命缺陷。”

    放下勺子，宫野大小姐喝了口清水，忽然说道：

    “小兰怀疑柯南是工藤新一，你只让工藤新一出现，小兰看不到柯南，还是会怀疑的。”

    基德顿时语噎，说不出话来了。

    没错，他忽略了至关重要的一点。

    毛利兰怀疑柯南是不是工藤新一，那么他们应该反向证明这一点，而不是单纯的让工藤新一出现在毛利兰面前。

    吃着咖喱，众人陷入沉思。

    柯南服用临时解药变大之后，确实可以用工藤新一的模样出现在毛利兰面前，但...

    找谁来代替柯南呢？

    何况临时解药没经过实验，有没有用还是两说。

    “咱们让服部平次扮成工藤新一怎么样？”

    想法刚说出口，基德就摇摇头，自我否定道：

    “不行，这个想法太蠢了，服部那一口标准的关西口音，傻子都能认出他来！”

    换做别人，也许服部平次还能表演一下，但若是最熟悉工藤新一的毛利兰嘛...

    八成行不通。

    “算了，不想了。”

    一拍桌子，榊诚下了定论：

    “这份报告表暂时不交给毛利小姐，等我们从箱根回来后再说！”

    “柯南，吃饱了吗？”

    “饱了。”

    柯南放下勺子，面前只有配菜的咖喱，属实差一丢丢味道。

    “饱了就回家。”

    宫野大小姐收起盘子，去打包了两份咖喱当作明天的早餐，最后提着咖喱上车，榊诚便驾驶着从警视厅黑...呸，借来的皇冠黑色轿车，回到了米花町5丁目。

    毛利侦探事务所三楼亮着灯，说明有人在家，柯南刚跳下车，打算回家找小兰玩时...

    一只大手，直接从后方提起了他的衣领。

    “别急着回家啊...”

    黑暗中，榊诚咧嘴一笑，亮出一口白花花的牙齿，笑容阴森可怖：

    “咱们还有事没做呢...”

    “咕嘟...”

    咽了口唾沫，柯南试探性问道：

    “什么事？”

    “进行第一次人体实验。”

    波洛咖啡厅内，安室透站在柜台后方，恰好看到榊诚提着柯南，跟在宫野大小姐后方，大摇大摆的走进了仓库旁边公寓的楼道。

    目光一闪，眉头皱起又舒展，他放下了手中的玻璃杯。

    作为曰本公安派进组织里的卧底，他的任务是调查组织，而组织现在把他派来监视毛利侦探事务所，当然要‘尽职尽责’，否则那位上司会不高兴的。

    虽然他不知道榊诚在晚上8点拉着一个小孩子回家要做什么，但...

    肯定有秘密。

    “梓小姐，我去倒垃圾。”

    和正在招呼客人的榎本梓打了声招呼，安室透摘下头上的白色帽子，提起脚边的垃圾，走出了咖啡厅后门。

    象征性的将垃圾丢在回收处，他看了看四周，快步穿越街道，来到了楼道外。

    原先的仓库有后门，但工程队按照榊诚的要求，把后门封死了，转而在内部墙体打了一扇新门，直通旁边公寓的一层走廊。

    这处新门的位置十分隐蔽，安放在楼梯下杂物区的内侧，平日里上着锁，一般人根本打不开。

    从正门出入实在是太愚蠢了，榊诚可不会犯这样的错误，这也是他选择租赁这处公寓的原因。

    安室透走进楼道，脚步唤醒了感应式顶灯，他环视四周，蹲下身子，检查了一下脚印。

    楼道每天来往的人有很多，脚印多而复杂，大大小小都有，很难分辨哪个是榊诚留下的。

    不过...

    精通反追踪的安室透，很快站起身，看向楼梯下方的杂物区。

    无它，只因榊诚走进楼道后，2楼的感应式顶灯并未亮起，说明榊诚没有登上二楼，他特地在店内等了一下，敏锐的注意到了这些细节。

    跨过脚下箱子一类的杂物，安室透进入楼道深处，发现左右布满铁门，每一扇铁门上都贴着对应的门牌号，是公寓的地下室。

    他们来地下室做什么？

    安室透一时猜不透榊诚的意图，正当他打算仔细调查时...

    “透君！”

    咖啡厅门口，找不到人的榎本梓有些焦急的喊道：

    “你跑去哪里了！”

    脚步一顿，安室透连忙原路返回，笑着说：

    “梓小姐，我刚才遇上一位熟人，过去和他打了声招呼，发生什么事了吗？”

    “刚才有客人打电话点了你最拿手的奶油意面，店长正找你呢！”

    榎本梓不由分说的拉起他的胳膊：

    “要是被店长知道你在最忙的时候跑出去摸鱼，非训你不可！”

    “抱歉抱歉...”

    为了不引起周围人的怀疑，安室透只好暂且作罢，准备等下次再探索榊诚的目的。

    ........................

    榊诚放下手机，望着躺在实验台上，动也不敢动的柯南，饶有兴趣的说：

    “你那么紧张干什么？”

    “废话！”

    紧盯着宫野大小姐的背影，柯南哆哆嗦嗦道：

    “我可是实验品，万一出意外咋办？”

    “你小子福大命大，连APTX4869都能扛过来，还怕这个？”

    “这完全是两码事！”

    “你看我就不担心，对小哀充满信任。”

    “........”

    胸口一闷，柯南差点一口老血飙到天花板上去：

    “又不是你吃，你当然不担心了！！！”

    话音未落...

    一颗红白色的胶囊和清水便递到了他的面前。

    “吃吧。”

    宫野大小姐穿着白大褂，看向柯南的目光，冰冷的就像面对笼子里的小白鼠：

    “保持平常心，有什么异常反应记得说出来。”

