    “为家庭我可以在金主面前卑微的像一条狗，喝酒喝到进医院打吊针，你却连一双拖鞋都没有给我卖过，哪怕是网购那么简单的事情。”

    这是方蛰上一辈子在决定离婚是说过的一句话。此时此刻，这句话又在脑海浮现。

    没等两人的柔情蜜意散发呢，方蛰的呼机一阵乱响。白莉羞涩的推开方蛰：“去回电话。”眼角处湿润，光泽闪耀。

    拿起电话方蛰没好气的拨号，是谁这么讨厌啊？

    “是方总吧，我是松江晚报的记者龙钢，就是在棉纺六厂门口拍照的那个……。”

    新闻见报，社会反响热烈，热线电话被打爆。不管是正面还是负面的反响，对于记者来说，这就是个值得深挖的新闻。

    挂了电话，方蛰对白莉道：“中午别自己做饭了，我请记者同志吃饭，让他笔下留情。”

    抓紧收拾一番，薄施粉黛后，白莉跟着出门奔公司这边来了。

    龙钢这边挂了电话，立刻就踩着自行车出发，奔着棉纺六厂而来。半道上还在琢磨，接下来的采访该问些啥问题。看样子方蛰倒是很好说话，没有少年得志盛气凌人的意思。

    方蛰这边刚出门就遇见事情了，楼下遇见两警察，看见方蛰下来便招呼道：“同志，了解个情况。”方蛰定睛一看，赶紧笑容满面的伸出双手：“是卫警官啊，这位是？”

    “哟呵，你还记得我啊。我当你这个财主不记得我这个小警察了。”女警卫无双很是开心的笑着握手寒暄：“这位是新来的同事刘勇，今后负责这一片的治安。”

    黑黑瘦瘦的刘勇不像是那种刚当警察的菜鸟，非常沉稳的握手后，立刻就道：“有群众举报，这小区里有陌生人鬼鬼祟祟的出没。我们接警后出发控制嫌疑人，经过盘问得知事情和方先生有关。这不小卫说认识你，带我来问问。”

    “和我有关？”方蛰惊的嘴都合不上了，刘勇笑道：“是啊，你看看这张照片。”

    方蛰接过照片一看，是一张宿舍同学的合影，还是大三上学期的事情。照片上的方蛰笑的很真挚，身上被人用笔画了个圆圈。

    “这是去年中秋节照的，请问照片怎么来的？”方蛰心里多少有点怀疑的方向了，这肯定不是啥好事情，不然谁能拿着照片在小区里出没？

    “嫌疑人手里拿着的，他解释是有人花钱雇佣他盯着你在小区里的生活规律。”

    “这个雇佣的人是谁，你们应该去找他啊。”

    “已经有同事去找他了，他分配到下面的宁镇，我的同事还在路上。”

    方蛰差不多心里有谱了，反问一句：“是不是苏健？”

    不等刘勇说话，卫无双已经抢先回答：“没错，就是他。你居然猜的到。”

    “除了他我也想不到别人会这么干了。”话是这么说，其实方蛰第二怀疑人是李胜利。

    “你们之间有矛盾吧？我觉得他没安好心。所以才找个混混盯着你，上回有个案子，也有他在里面作妖，这人没准要害你。”卫无双嘴挺快，刘勇有点无语。这年轻姑娘看见帅哥，嘴上每个把门的，纪律忘脑后，你不能带着偏见办案子啊。

    方蛰摇摇头：“你这么想不对，没证据就定性不好。”

    卫无双不高兴了，撅着嘴道：“你怎么还帮他说话啊？”

    方蛰笑道：“卫警官误会了，我真不是帮他说话。他啊，没那个胆子。”

    卫无双奇怪道：“那你说说，他为啥找人盯着你。”

    方蛰道：“我判断他找人盯着我目的，是想看看我有没有做一些违法的事情，他好去举报我。他一定在怀疑，我的钱来路不正，收集证据好把我送牢里。找人打我事情，他不会做的，因为他怕警察查出来，他也跑不掉。而且我敢肯定，他一定咬死我的钱有问题。”

    刘勇惊讶的看着方蛰，嫌疑人交代的很干脆，确实没有对方蛰实施歹念的计划，就是盯着方蛰，每天十块钱的辛苦费。话说这钱挣的挺轻松啊，那个苏健家里好像也挺有钱的。

    “那就先了解到这里吧，我看方先生挺忙的，有事我们会再联系你。”刘勇结束了谈话，方蛰客气的送了两步就停下。

    两警察骑车回去的路上，刘勇打趣卫无双：“小卫，你是不是看上那个方蛰了。”卫无双嗤的一声冷笑：“怎么可能？他身边的那个女的是他大学老师，看他们那个亲热的样子。还有以前他身边还跟着另外俩女的，方蛰就是个花花公子。我找男朋友，必须得专一。”

    卫无双义愤填膺的样子，刘勇看着反而更怀疑了。

    回到派出所，那边的同时从宁镇打电话回来通报情况，卫无双比刘勇都着急，一番催问询问结果。那边的情况居然真的跟方蛰猜的一样，苏健的目的就是想查一下方蛰有没有违法现象，他告诉警察方蛰很有钱，家庭情况很一般，所以钱一定来的不干净。

    卫无双听完通报，又一次义愤填膺道：“这人怎么这样啊，方蛰的经济来源我们都查过了，干干净净的。邮票热的时候，倒腾邮票挣的钱。后来炒股又挣了不少，这是本事。”

    刘勇无语的看着她不说话，这时候电话又响了，有人报警，辖区内的棉纺六厂有人聚众闹事，希望派出所去几个人。这一次带队的是所长，刘勇和卫无双都跟去了。

    方蛰这边一路上跟白莉聊起苏健，白莉还真的不敢相信道：“没想到啊，苏健居然是这样的人。真是知人知面不知心。”

    方蛰呵呵一笑：“白老师，不是不知道吧？苏健跟女学妹的事情。”

    白莉点点头：“当然是知道的，我是辅导员嘛。以前觉得，年轻人犯错误很正常，谈恋爱没控制住自己，不是不可以原谅。毕竟都是成年人了，最多觉得苏健是个薄幸郎。现在看来，这人的人品有很大的问题。”

    正说着呢，快到地方了，办公室的楼下一群人在围观，有人在吵闹的样子。

    方蛰赶紧靠边停车，下车就听到有人在嚷嚷：“说好的补发工资，怎么我来要钱不给？”