    周清澜嫣然笑道：“你确实也修炼了天魔功，说来听听，到底为何能佛魔并修？”

    楚离抬头看向虚空。

    周清澜身后虚空也出现一具虚影，却是与她身形相仿，不大不小，身段儿婀娜，宫装飘飘风姿绰约。

    一股亲切感油然而生，周清澜忽然变成老朋友一般，有一肚子的话想跟她说。

    他恨不得把自己所有秘密都与她分享，讨得她的欢心。

    梵音阵阵在脑海里响起，他重新恢复清明。

    “周宗主难道还想修炼佛门心法？”楚离柔和的说道：“我看是痴心妄想了！”

    周清澜紧抿红唇，哼一声道：“定如，你确实太坏了！”

    她宛如对情人的撒娇。

    楚离道：“周宗主不必再装腔作势，咱们还是打开天窗说亮话吧，你还是息了一统天下的念头吧！”

    “定如，你非要挡我的路？”周清澜幽幽叹息：“这是何必呢？我一统天下又不碍你什么事，除非你也想一统天下！”

    楚离摇头：“我没有这般野心！”

    “难道你觉得天下一统不好？”周清澜黛眉轻轻蹙起道：“正因为天下不一统，才会有纷争杀伐，多少无辜之人惨死，多少武林高手死于意气之争，当真让人扼腕！”

    楚离上下打量她。

    美则美矣，却丝毫没办法打动他的心，这个周清澜心思莫测，一切人在她眼里都是玩物，可以随意操纵控制，就像自己的宠物一般。

    周清澜轻笑一声，淡淡道：“是不是觉得我的想法太怪？”

    楚离道：“周宗主真有这般胸怀，倒是佩服得紧。”

    “你是不以为然吧。”周清澜淡淡道：“觉得我是在说漂亮话，糊弄你的吧？”

    楚离摇摇头。

    周清澜道：“天下一统，甚至世间一统，都按照同一规则行事，则不再有纷争与厮杀，武功也自然成了无用之物。”

    楚离皱眉看着她。

    周清澜轻轻一笑道：“武功才是天下万恶之源，它令人心的阴暗膨胀，不再克制自己，自然便不再有谦让与和睦，所以纷争四起。”

    楚离静静听着，一言不发。

    周清澜淡淡道：“定如和尚，你身为出家人，应该更悲天悯人才是，更不想世间有干戈。”

    楚离道：“周宗主所言正是，我身为佛门弟子确实不喜干戈，却也知道此乃人性所致，很难化解。”

    “你们佛门说是仁慈，其实最冷漠。”周清澜冷笑道：“因果规律冰冷无情，你们听之任之。”

    楚离摇头不语。

    世间即使有真理在，也很难辨明，每个世界有每个世界的法则，若是武学衰弱的世间，律法为先，武学昌盛的世界，则弱肉强食，没有人能够救所有人，纵使是佛陀，也只能救信者。

    周清澜道：“咱们二人联手，当可改变世间，你也可以做在世的佛陀，功德真正无量！”

    楚离道：“周宗主不必白费唇舌了，再会。”

    “你不想杀我？”周清澜似笑非笑。

    楚离摇头道：“怕是杀不掉周宗主的，也不必白费功夫。”

    “定如你倒是明智！”周清澜道：“是想去下界，见你的女人吧？”

    楚离双眼微眯。

    她果然是知道自己的，而且颇为了解，知道自己的女人们。

    周清澜轻笑：“你若答应助我，便可借用通天塔，从此之后自如穿梭于这个世界与下几界。”

    楚离摇头：“不必。”

    周清澜轻轻举起通天塔：“你若不要，那我便毁掉它！”

    她说着话，通天塔猛的举高，便要摔下。

    楚离踏前一步，轻飘飘一拳捣出。

    身后的巨大天魔影跟着轻飘飘捣出这一拳，空气仿佛撕裂，狂风般的呼啸声中，他一步到了周清澜身前，拳头已然抵达她胸口。

    “砰！”周清澜挥通天塔迎来，他拳头与通天塔相撞，发出沉闷巨响，让他脸色大变。

    浩瀚如无边无际的力量一下钻进了通天塔，让他担忧通天塔会不会被自己所毁。

    可通天塔宛如一个黑洞，瞬间吞噬了这磅礴力量。

    它好像还没吃饱，隐约传出还要的念头，让楚离吃了一惊，难道这通天塔有自己的意志？

    宝物有灵，能道它的灵性已然觉醒，能被感知？

    “砰！”周清澜另一只玉手轻飘飘按来，下一刻抵达他胸口，与楚离的左掌相撞，两掌发出的声音与拳头跟通天塔的声音相仿。

    轰然巨响中，楚离与周清澜同时后退一步。

    楚离皱眉。

    周清澜修为竟然不逊色自己，内力磅礴浩瀚，如浩淼的大海般无穷无尽，丝毫没有取胜压倒的把握。

    周清澜也蹙眉看着他。

    她与楚离生出相同感觉，磅礴浩瀚，如山如岳，看不到山巅的巨峰，油然会生出无力感。

    面对这么一尊巍然巨峰，最好的办法就是臣服，不自讨苦吃。

    她马上省悟。

    这是定如的天魔场在作怪，自己差点儿着了道，当真防不胜防，万没想到他天魔功到如此境界，竟然也是一尊大天魔！

    同一世界，竟然有两尊大天魔，这是何等可笑的事！

    楚离再次踏出一步，一拳捣出，仍旧悠悠缓缓，施展的是巨灵拳，威力已然达到最大。

    “砰！”通天塔与拳头相交。

    通天塔亮起一道碧光，似乎越发明亮，然后再次迎上他拳头，又发出“砰”的巨响。

    “砰砰砰砰……”楚离一拳一拳打在通天塔上。

    他不信邪，难道周清澜就不怕自己毁了通天塔？还是笃定自己毁不掉通天塔？

    通天塔骤然在亮，随后化为一团碧绿盈盈的圆月，然后罩向周清澜，周清澜倏的消失。

    “多谢你啦，我去见你的女人们！”周清澜的娇笑声袅袅响起，她已经彻底消失。

    楚离脸色阴沉的停在原地，从怀中掏出了那块圆玦，正是陆寻机所赠的宝物，能直接下去。

    要不要直接下去？

    他脸色变幻，迟疑不决。

    三女都已经在伏魔殿的保护之下，周清澜下去之后，能不能找到伏魔殿从而破开伏魔殿？

    若是从前，他笃定周清澜做不到，世间没人能做到，现在却不敢笃定，这周清澜委实太强。

    她只要出动，大慈恩寺恐怕无人能挡，直接化为她的助手，然后想办法找到伏魔殿。

    他抬头看向天空。

    三女的笑容在眼前浮现，他恨不得马上下去，从而与三女团圆，从此之后也不再想着往三十三天，只要彼此在一起。

    深受这些日子的相思之苦，他的雄心壮志几乎被磨砺得一干二净，找到了自己本心所望。

    经历种种繁华与刺激，经历这一个世界又一个世界的奇妙经历，他最终彻悟一点，自己最执着最渴望的还是她们三女。

    PS:更新完毕。