    柯崇云只当完颜守绪是在给自己投降找个借口，并不在意，笑道：“那就请陛下拭目以待吧！”

    完颜守绪见他神色淡然，心中气闷，冷哼了一声，不再多言。

    柯崇云便对哲别道：“还劳烦叔父在此收降俘虏，我先带他回汴京，安抚人心！”

    哲别答应一声，不过面上却显出犹豫之色。

    柯崇云自然看出他有话想说，便让手下将完颜守绪带进行辕看管，这才问哲别道：“叔父可是有话不方便说？”

    哲别见完颜守绪已经离开，便道：“少主当真要饶恕完颜一族么？”

    哲别虽然在宋国生活多年，但骨子里还是信奉草原上的那一套。

    在他看来，金国就是一个强大的部落而已，而在草原上，征服一个部落之后，杀死对方首领，贵族，收编其麾下的人口牛羊才是正理。

    柯崇云也明白他的意思，不但是草原上，便是中原的王朝更迭，前朝的王公贵族也少有能够幸免的，就他所知，也不过就一个赵匡胤善待柴氏一族而已，而且那也是因为赵匡胤本就是周臣，与眼下明金对立全然不同。

    不过柯崇云却也不认为自己这么做有什么问题，笑道：“我明白叔父的顾虑，不过眼下完颜合达还有十几万大军在手，论实力其实并不比我们差，若是杀了他们的皇帝，这些人同仇敌忾之下，我们就算能胜，也必然是惨胜，到时候战火绵延，遭殃的还是天下百姓，而若能收降金国皇帝，则金人抵抗之心便会土崩瓦解，及早平定战火，才是对天下最有利的！”

    哲别道：“那事成之后呢？”

    柯崇云道：“若能助我迅速平息战乱，那么这完颜守绪便是功不可没，我自然会按照约定，除非他又做出什么恶事，否则我自然会如约尚待他以及女真人，父亲常说天下一家，无论是女真人、汉人还是蒙古人，都应该一视同仁，有功者赏，有过者罚，人人生而平等，这些道理我自然不会忘记！”

    哲别闻言露出钦佩之色道：“少主心胸果然不凡，哲别明白了！”

    柯崇云刚才的话可不止是解释为何要招降金国皇帝，也是在告诉哲别，无论蒙古人还是女真人，在明教治下，都会一视同仁，让他不必担心自己会兔死狗烹。

    哲别自然不是蠢人，能够听得明白。

    柯崇云见状，笑了笑，道：“若无其他要事，我便先一步回城了！”说罢见哲别并没有别的事情，便招呼起五行旗各部共三千多人，一同返回汴京。

    此刻汴京城四门已经全被拿下，皇宫、府库也全都落入了明军手中。

    李莫愁正安排着教兵在城中一边清剿小股抵抗的金兵，一边安抚城中百姓。

    她本来是不喜欢做这些事情的，但是这一年来，每日跟在柯崇云身边，这些事情耳濡目染之下便自然也就会了一点点。

    看到柯崇云率兵回来，李莫愁松了口气，然后看着皇帝行辕上下来的完颜守绪，笑问道：“这就是金国的皇帝么？既然已经抓了皇帝，是不是就不用打战了！”

    完颜守绪面无表情，冷冷哼了一声。

    柯崇云挥手让人将完颜守绪带去软禁起来，这才说道：“不打战就最好了，城中情况如何了？”

    李莫愁道：“入城后，我按照你画的图纸，将仓库、几家大的粮铺全都控制了起来，皇宫、府衙等重要地方也都控制了起来。”

    “干得漂亮。”柯崇云知道她本来不喜欢这些东西，为了让她能够发挥热情，自然不会错过任何夸赞的机会。

    李莫愁听他夸奖，心中欢喜，便又接着道：“城中投降的金兵大约万余，具体伤亡还在统计！”

    柯崇云闻言有些皱眉，便道：“我记得当时城内金兵近三万，怎么才有一万降兵，另外的人莫非都死了么？”

    李莫愁叹了口气，眼中露出几分不忍，道：“城破之后，巨木旗与锐金旗的精锐很快便破了敌阵，但是金人的抵抗十分顽强，最终还是靠着城外的火炮支援，才彻底将金兵击溃。他们那个主帅下令让一千多名亲卫投降，然后自己便自尽了，谁知那些亲卫本来已经准备投降，见主帅死了，立马便又百余人当场自尽了，余下数百人倒是没有自尽，却又拿起了武器，跟锐金旗的兄弟们厮杀起来，若不是烈火旗的火铳兵及时支援，估计锐金旗直接就溃了，就是这样，锐金旗也折损了近两百余人！”

    看着李莫愁在说起这些事情的时候，一副心有余悸的样子，柯崇云大概也能想象出当时的那个场面。

    李莫愁接着道：“金人最精锐的这股亲卫最后全都战死了，除此之外，金兵死伤者大约有一万三四千人的样子，算上投降的总计两万五千人不到一点，余下的趁乱躲进了城内各处巷道，教兵们现在正在搜捕追杀，汴京城太大了，这个工作可不好做！”

    柯崇云大概估算了一下，分散逃到城内金兵居然超过五千，这可不是一件小事，于是道：“搜捕的工作我来主持吧，你去帮我准备些犒赏将士的饭菜，多准备些，一会儿哲别麾下的骑兵也会过来，喂养马匹的精料也多准备一点。”

    李莫愁问道：“酒水呢？”

    柯崇云道：“酒水就算了，完颜合达的大军此刻就在郑州，得知汴京被破，说不定会率轻骑急行军来攻，咱们稳妥一些，等彻底平定了中原，再大赏三军！”

    李莫愁点了点头，道：“我明白了，你小心些！”

    柯崇云目送李莫愁离开后便闭上了眼睛，功聚双耳，本就远超常人的耳力顿时又增三分，很快以他为中心，方圆三里范围内的动静尽收入耳，很快脑中的汴京布局上便出现了二十余处标记出来。

    汴京城内的布局他早在这些日子摸排清楚，此刻根据声音，把那些几十人聚集在一处，隐隐还发出兵甲铿锵之音的地方，以及一听就是金兵对话的地方在图上标记出来，然后招来教兵，吩咐下去。

    很快一对对教兵便按照柯崇云的指示，开始了有针对性的排查清剿，他则带着一队士卒，往人最多的几处地方行去。

    有他这样的本事在，清剿工作的效率提升了何只数倍。

    也就是他如今的心眼距离还短，若是换成柯镇恶在此，精确度还能再升一个档次。

    约莫申时的时候，哲别的一万蒙古骑兵便押送着六千多俘虏进入了汴京，此时城内躲在各处成建制的金兵都已经被搜索出来，总数不到五千，其中缴械俘虏的只有两千多人，血战而死的人数还更多一些。

    柯崇云这才算是见识到了金人的悍不畏死。

    之前在山东，河北等地，明教大军所到之处，官兵不是溃逃便是投降，这让柯崇云多少有些轻视了金人的战心。

    事实上，金宣宗宣布迁都之前，河北之地的女真族精锐都已经提前迁入了河南，留在河北的都是临时征调的汉人武装，自然没什么战意。

    而汴京城内的金兵，大多都是女真人，和汉人精锐。

    这些人的战斗力或许比不上五行旗，但是比之明教的教兵还是要强一些的，特别是女真人，各个都抱着将要亡国灭种的必死之心，就算打不过，就算逃跑，就算战死，也不愿做出投降的举动。

    柯崇云连夜洒下的劝降信，他们不是没有看到，只是这些士兵大多数不识字，如之奈何？

    柯崇云估计城中还有千余金兵藏匿，但分散太开，且时间太久，早已换回了平民装束，想要继续搜捕那便有些麻烦了。

    好在余下的数量已经不多，已经不会有太大的问题，于是柯崇云便将精力放到的别的地方。

    兵将已经得到控制，接下来便轮到官员了。

    柯崇云将城中所有七品以上的官吏，包括之前随完颜守绪出逃的那批官员，全都召集到了皇宫内五凤楼前的广场上。

    与士兵不同，这些当官的都是文化人，即便靠关系上位的贵族子弟，至少也都是识字的，自然都看到了柯崇云的劝降信。

    柯崇云站在五凤楼上，他的身边是被他强行拉过来的完颜守绪。柯崇云对广场前的官员们大声道：“你们原本都是金国的官员，如今你们的皇帝已经投降，你们是选择退出官场，还是愿意效忠与我，都有你们自己决定。”

    接着他指着右边道：“不愿投效的，去那里留下自己的名字、住址和原本的官爵，便可离开，不过在我们把信息核实清楚之前，你们还不能轻易出城，我虽不会限制你们在城内活动，但为了方便之后核实信息，还请你们尽量都呆在家中。”

    然后他又指着左边的一排临时搭建的营帐道：“若是愿意投效，便去这边，同样留下名字住址和原本的官爵，既然决定投效的话，便要受些累，把自己的一本事，从前做过的政绩以及想要担任的官职也写一下，之后我们会按照这些对各位进行考核，我明教素来赏罚分明，因才是用，各位若是自觉有才，切不要有所保留而错失良机。”

    “好了，我要说的便是这些，请各位大人选择吧！”

    柯崇云说完最后一句，便侧过身去，低声对完颜守绪道：“陛下觉得我这么做怎么样？”

    完颜守绪看了一眼逐渐分流的数百官员，面色阴晴不定，半晌才道：“我以为你会带着我先去接受完颜合达的大军！”

    柯崇云笑道：“这个暂且不急，想必完颜将军得知京城失陷，皇帝投降，必然会率军来降，我又何必再多走一遭，正好也让麾下将士休整一番。”

    完颜守绪冷哼一声，不再说话。

    柯崇云看了一眼广场上的情况，不由微微一笑，道：“看来愿意为大金守节的官员还不少，差不多有五十人了吧！”

    完颜守绪却不说话。

    广场上的官员有三四百，不愿当官的才只有五十，余下三百多人竟都选择投效柯崇云，这让完颜守绪暗暗咬牙，心道这些汉人官员果然都不可信。

    完颜守绪登基之后大肆重用女真族官员，汉人官吏的比重已经从之前的六成降到了五成，还都是比较低级的官吏，这自然让汉人官吏十分不满，如今眼见皇帝都投降了，他们自然不会去替金人守节。

    事实上，不愿投降的那五十余人中，也是有汉人官吏的，只不过只有两三人，余下的多是女真贵族。

    愿意投效的人当中，女真贵族其实也有不少，毕竟皇帝都投降了，他们也是要生活的。

    柯崇云见完颜守绪不说话，也不再多说什么，将他带过来，本来也就是为了劝降这些官员更加方便一些而已。

    如今效果已经达到了，他也不再继续刺击这个皇帝了。

    于是他命手下带着完颜守绪回去，他则去了城内校场，去劳军去了。

    汴京城内的物资还算充足，若不是柯崇云的火炮攻击太过突然，打了城内金兵一个措手不及，让完颜守绪判断错误，就凭城内的五万金兵，全都留在城内展开巷战的话，明军还真未必能轻易取胜。

    完颜守绪得知柯崇云一方连同哲别那一万轻骑再内，一共也不过只有三万五千兵马，城外的帐篷全都是空的之时，悔得肠子都青了。

    犒赏三军的事情柯崇云只出席了一个时辰，戌时之后，他便返回衙署，手下已经将收集好的官员信息呈报过来。

    柯崇云先没有理会那些投效之人的资料，而是先看了一眼不愿投靠的官员名单，很快便从里面看到几个熟悉的名字。

    熟悉不是因为认识或者听说过，只是在一群完颜、仆散、术虎、移刺答等女真姓氏中，忽然出现几个汉人的名字，自然更容易让人觉得熟悉。

    “张天纲，权参知政事，这是代理副相啊，怪不得不愿投效于我，一个汉人能够在女真人手下做到这个地步，如此恩宠，也算少有了！”柯崇云微微一笑，又看起了其他人的信息。

    看完后又招来人手，吩咐道：“去把名单上面的官员挨个打听一下，看看他们的官声如何，有什么政见举措，家中资材产业如何，家人仆从是否跋扈桀骜，嗯，私下打探即可，不要太过声张，我圈起来的那几个，重点关注一下。”

    手下得令退下，他便又看起了另一份厚厚的名单，放到后世那便是简历，其中有几份不但是简历，还是申论的答卷。

    “这是把这事情当作科举来应对了么？”柯崇云揉了揉眉心，耐着性子看了下去。

    这一看便是看了一夜。

    昨夜他便在汴京城上来回飞了十几趟，接着便是大战，清剿残兵，如今又通宵审阅名录，饶是柯崇云功力深厚，也有些吃不消。

    李莫愁将这些看在眼中，心疼无比，一早上便给他熬了清粥，等他吃了之后，又逼着他小睡了一个时辰。

    醒来后，柯崇云又开始传召那些投效过来的官员，陆续给他们分派工作。

    这件事情一直持续了两天，这才将这群降官安排好。

    还没等他松口气，探马来报，完颜合达调集了十万大军，正朝着汴京而来。

    “十万大军，差不多是完颜合达手上能够调动的三分之二的兵力了，看来他并不是来投降的，而是打算把汴京城再夺回去啊！”哲别说道。

    柯崇云点了点头，然后望着一旁的完颜守绪道：“皇帝陛下可有信心全服完颜合达？”

    完颜守绪道：“等他们抵达城下，我自会随你出城劝降！”

    柯崇云笑了笑，朝着一名七侠派出来的弟子问道：“思文师弟，北城墙的缺口修复好了么？”

    思文师弟道：“放心吧，师兄，有巨木旗的弟兄帮忙，这城墙早上便已经完工了！还有神威大将军炮也已经部署好了，汴京城牢不可破。”

    柯崇云又对李莫愁道：“爹那边什么情况？”

    潼关方向的情况，柯崇云其实已经知道，之所以再问一遍，不过是想让其他人也都听一听。

    李莫愁知道他心意，便道：“大师傅那里连同大师兄支援的三万忠顺军，共有八万大军，昨日便已经占领了洛阳，此刻怕是已经抵达了汜水关，大师兄亲率两万兵马，昨日已经杀到了许州，此刻多半在攻打长社。以大师兄的本事，拿下此城，问题不大！”

    柯崇云道：“完颜合达抽调了这么多兵力，用于防守的兵力最多五万，兵力分散开来，汜水关最多一万人，绝对挡不住父亲，许州再一丢，这十万大军便彻底被我们包圆了，看来月底这战事就能彻底平定了，皇帝陛下觉得呢？”

    完颜守绪冷冷道：“我说过我会出城给完颜合达下旨，你们又何必如此耀武扬威，就算你们所说兵力属实，也不过是与我金国大军数量相当而已，你们要是觉得能胜，不用我去给完颜合达下旨，便也随你们！”

    柯崇云笑道：“皇帝陛下想多了，能少死一些人，还是不打为好。”

    这时外面忽然有人来报：“启禀圣子，教主与副教主已经领着四大法王抵达城外！”

