    公益广告，主题是关于节约用水的！

    陈铠格、张逸谋、冯晓钢、姜闻几位导演都有出镜，而孙浩自然也不例外。

    甚至，央视为了迁就孙浩，还特意让摄制组来到无△锡拍摄，对此，孙浩受宠若惊, 二话不说就全力配合。

    可是就在公益广告即将完成拍摄时，孙浩兜里的手机便振动了起来。

    “孙浩导演，你是可以先接电话的。”

    “不用不用，咱们还是把最后这组镜头拍摄完成吧。”孙浩笑着拒绝了光头导演的好意。

    如果哥们没猜错，这电话绝对是从港岛打来的。

    在港岛娱乐圈那些人看来，自己竟如此‘作贱’他们的头面人物，不接受点教训, 怎么能行？！

    光头导演也不虚让，见孙浩坚持, 便立刻朝他打了个OK的手势。

    “Action！”

    【坐在高脚凳上，一身西装革履的孙浩面对摄像机镜头侃侃而谈：

    “别让眼泪成为最后一滴水！

    水是生命的源泉，在地球上，每隔15秒就有一个儿童因为缺水而丧生！

    请大家珍惜水资源！”

    ……】

    15分钟后，公益广告拍摄完成！

    来自央视的光头导演微笑握着孙浩的手，道：“谢谢，谢谢孙浩导演对我们工作的支持。”

    “其实，应该是我谢谢你们才对。”

    “哦，为什么？”光头导演很是好奇。

    “本人禁演五年，今年是第一年，是你们给了我在电视上出镜机会。”

    “呃…”光头导演先是一愣，紧接着便哈哈大笑。

    “好像…，是哈，确实是我们给了孙浩导演表演的机会。”

    “的确如此！”

    站在《笑傲江湖》剧组租用的摄影棚里，孙浩正与央视同行寒暄，兜里的手机便再次震动起来。

    “嗡嗡…”

    “不好意思。”

    “没事，孙浩导演您先忙, 有时间咱们到京城再聚。”光头导演很有礼貌, 朝孙浩摆了摆手，就带着一众手下朝外走。

    可才到门口，他便转身笑道：“哦，对了，孙浩导演，刚才光顾着工作，还没向您介绍我自己呢，我叫苏夏。”

    苏夏…，听到这个名字，先是一愣，紧接着孙浩便乐了。

    看来，以后，大麦科技的广告自己再也不用去费劲扒瞎的想了。

    ………

    果不其然，是霍雯希打来的，在电话中，她通报了电影《无间行者》在港岛筹备的最新情况。

    劉德華、張國榮、梁嘉辉、任达華几位主演没问题，谢廷风、陳冠郗等几位主要配角也没问题，因为大家都有合同在, 合同当中规定有巨额的违约金，即便是他们迫于同行的压力想撤，也得仔细掂量掂量。

    出问题的是港岛演员工会主导的群众演员，他们说，鉴于导演孙浩的鸭霸行为，不尊重港岛演员，所以就集体罢演《无间行者》，今后，只要你孙浩出品主导的影视剧，我们一概不参与，哪怕是给的薪酬再高！

    当然，除了群众演员罢演外，还有武行，还有特技，甚至还有后勤保障一干人等。

    一句话，你孙浩不给我们港导演员一个说法，我们就不帮你开工，哪怕是你合作的老板杨授诚亲自出面都不成。

    《无间行者》筹备工作出了事，作为导演，孙浩自然不能再在无△锡悠哉悠哉下去了。

    10月11日，中午

    告别曾鹂的孙浩，就出现在了港岛国际机场。

    前来接机的人是霍雯希，这位美女经纪人的黑眼圈很重，很显然，最近两天她的压力比较大。

    “导演，咱们是先去英煌公司开会，还是先去你家？”

    “哪儿都不去。”

    把行李扔进后备箱，孙浩坐在副驾驶位置上，笑道。

    “那…，你准备去哪里？”

    坐上驾驶座，霍雯希一边打着哈欠，一边问。

    “你疲劳开车没事吧？”

    “有事也得坚持，你又没有国际驾照？更何况，我的车后面还跟着十多个港岛狗仔队员。”

    启动汽车，霍雯希熟练的转动方向盘，还好，她的手一抓着方向盘，倒是立刻精神了不少。

    孙浩扭头看了看后视镜，发现还真有两辆车在后面不紧不慢的缀着，霍雯希左拐，他们就左拐，霍雯希右拐，他们就右拐。

    “导演，说吧！

    你还没说你要去哪里呢？”

    本来，孙浩还想再了解一下狗仔队是如何跟踪明星艺人的，而对于这种阵式早就习以为常的霍雯希，便笑着拍了拍方向盘。

    “咱们现在就去深水埗鸭寮街151-153号二楼，科宝音响店；深水埗福荣街9-11号地铺，添好运点心店；深水埗鸭寮街170号，蛇王協…”此时，坐在车里的孙浩，像极了相声演员在背贯口，二十多个地名说下来都不带停顿的。

    “呃…，什么意思？”

    话才出口，霍雯希就明白了孙浩的意思。

    “这些都是《无间行者》的拍摄场地？”

    “是的，咱们现在过去瞧瞧。”

    “那…，咱们就不解决其他的问题了？”正在开车的霍雯希，转头看他。

    “解决…，怎么解决？总不能让我在报纸上公开向港岛演艺界的朋友道歉吧，就说对不起大家了，是我孙浩自负，想当然了，让華哥受了委屈，今后我保证，咱们港岛演艺界的朋友怎么演，我就怎么拍？”

    “嗯…”霍雯希神情严肃。

    “实话实说，杨总的意思是这样，说众怒难犯，不如咱们向后退一步，毕竟不能跟钱过不去，不是？”

    “哈哈…”孙浩笑了。

    不过，却没说话，而是示意霍雯希不做他想，直接将车往深水埗那边开。

    ………

    “嘿嘿…，皮哥，你说孙浩这是要去哪里？”

    一辆非常普通的丰田花冠，开车的人是朱皮，而坐在副驾驶位置上的人是甘比。

    “不知道！”朱皮晃了晃脑袋。

    “不过据我猜想，孙浩应该是想去找某位大佬出面协调，毕竟被港岛演艺圈集体抵制这事比较大条。

    别说是内地的孙浩了。

    估计就是好莱坞大导演詹姆斯.卡梅隆和斯皮尔伯格联手来到港岛拍港片，遇到这种事也得抓瞎。”

    “嗯…，我也是这么想的！”

    甘比点点头，顺势就拿起相机，朝着前方霍雯希开的车就“啪啪”拍上两张照片。

    “目前就是不知道，孙浩会去找哪位大佬？

    林健岳、嚮家又或者是六叔。”

