    第266章就不信他不心疼

    明明可以叫大夫解决，她竟然说只要他陪她说说话？

    “我自己就是大夫，我知道我的身体情况。”池幻眉头越蹙越紧，手上的力道也越来越大，几乎要将他的衣服扯坏，“你连陪我说说话都不愿意吗？”

    黎渊站在那，居高临下的看着她,说实话，她此时此刻的模样真的是格外可怜，小脸苍白的像白纸，开口说话时力气也虚弱的很，仿佛随时都有可能昏过去。

    他很少见到她此时此刻这副虚弱的样子，以前在他面前,她都是活泼无比，脸上总是带着笑容,完全不像此刻这般……毫无生气。

    “黎渊。”池幻虚弱的嗓音再度响起,本想说很多话的，可最后却变成了一句，“对不起，是我不好。你快去休息吧，我能忍住的。”

    不过是疼而已，她不怕。

    他已经熬了那么久，此刻应该好好休息，她不应该想拉着他陪她说话的。

    黎渊倒是没再多说，又回到自己的位置躺下休息了。

    只是……床上时不时传来池幻痛苦又压抑的低吟声，他根本睡不着。

    再度起身，发现她整个人蜷缩成一团，额头上也渗出了汗，黎渊这一次没再纠结，直接离开房间去把那个女大夫叫了过来。

    深更半夜的，女大夫都已经睡下了，结果硬是被黎渊哐哐哐砸门给吵醒，她懒懒的打了个哈欠,不耐烦的将门打开,“公子，有事？”

    “她疼的厉害，整个人蜷缩在床上，你去看看她，想办法给她止疼。”

    “疼是正常的，而且该用的止疼药我已经给她用了，现在没有任何办法。或许你跟她说说话，能够转移她的注意力。”

    黎渊：“……”

    原来刚才她说想让他陪她说说话，竟然是真的，他还以为她就是想要让他陪着她。

    他想的是，既然做了那样的决定，就不该再跟她有过多的牵扯和纠葛。

    却不想，她真的只是疼的难受，想让他帮忙转移一下注意力。

    “我知道了。”黎渊又顿了一下，“真的没有止疼药可以给她用了吗？”

    “能用的都已经用了，如果再用的话药剂太多，她的身体会受不了的。”

    黎渊点了点头，快步回了自己的房间。

    床上,池幻的情况似乎好了一点，至少没再听到她的低吟声,黎渊快步走过去，“你怎么样？”

    池幻艰难的睁开眼睛看了他一眼，“我没事，你去休息吧，如果觉得我太吵的话，那我可以去别的地方……”

    “都这个时候了，你胡说八道什么？”

    她都已经疼成这个样子了，他怎么可能还让她离开？

    在他的房间里，他可以时时刻刻的看着她的身体情况，只有这样他才能安心。

    “我不想打扰你。”

    装可怜这种事，池幻可擅长了。

    虽然她现在是真的可怜，但是再被她刻意的装一番，那就显得更可怜了。

    就不信黎渊能不心疼。

    “你现在已经打扰了。”黎渊嗓音冷硬，完全没有往日的温柔，“如果你真的不想打扰我，你就不应该来这里。”

    (本章完)

