    等商琳回来，表姐又和她聊了一会，这会都快十二点了，大晚上开车回去也不安全，干脆在沈浩这边睡了。

    沈浩把自己的主卧让出来，于渺去拿了一套新被褥，表姐一家三口就睡在这边。

    商琳和于渺睡一个房间，沈浩则是睡在商琳的房间。

    虽说搬来有段时间了，沈浩还真没进过商琳的房间，他又不是啥变态，没那个偷窥的癖好。

    虽说是客卧，但也有十七八个平方，一张两米长的大床，以沈浩188cm的身高躺在上面，刚刚好。

    床单和被罩都很新，闻起来香香的，可能也和商琳经常洗澡有关系。

    软软的天鹅绒枕头，高度刚刚好。

    旁边就是沈浩非常眼熟的那个大熊，就连自己的大头贴都没拿下，这丫头还真是欠收拾。

    想着想着，沈浩不由笑了起来。

    至于老姐那边，沈浩倒是不咋担心。

    虽说老姐没弄清楚到底哪个才是她的弟妹，但两个女孩子各有千秋，似乎哪个做弟妹都不错，弄得她颇为纠结。

    商琳活泼开朗，给人的感觉像一团永远不会熄灭的火焰，和她待在一起，沈浩感觉自己的烦闷似乎都少了许多。

    而于渺呢，则是所有人眼中的完美妻子，上得厅堂，下得厨房，家务能力满分。

    要知道，沈浩的表姐可是有点洁癖的，家里收拾的规规矩矩，自然对同样爱收拾家务的于渺更有好感。

    要是让表姐打分，恐怕于渺的评分会更高一些。

    可毕竟这是沈浩的事，她能做的就是尽量帮忙把把关。

    ……

    于渺的房间里。

    商琳和于渺一起洗了澡后，躺在宽大的床上，两人丝毫没有睡意。

    沈浩的表姐来的太突然了，无论是于渺，还是商琳，都没做好准备，所以心里都有些忐忑，生怕自己哪里表现不好。

    “喵喵，你说沈浩到底喜欢你多一些，还是喜欢我多一些？”

    商琳一时半会睡不着，翻个身子，双手撑着下巴，好奇的看着于渺。

    “不管他喜欢谁，最终都会做出一个选择，我们说好的，不管最后他选择谁，另一个人都要祝福对方。”

    于渺倒是不怎么担心，相比较爱情，她更珍惜自己和商琳的闺蜜情。

    毕竟从初中到大学，乃至工作，她和商琳几乎从没分开过。

    要是非让她在商琳和沈浩间做个选择，她会毫不犹豫的选择商琳。

    于渺不是商琳那种恋爱脑，更不会为了爱情头昏脑涨。

    要是商琳嘛……

    天大地大，男朋友最大，闺蜜什么的，通通闪开。

    商琳有些苦恼的噘着嘴，心里忍不住埋怨沈浩，要不是因为这家伙，她至于和于渺竞争吗？

    可谁让沈浩在初中时候，就是她的理想型。

    那时候的沈浩太受欢迎，送情书的女孩子不要太多。

    而她那时候，只是个未经蜕变的丑小鸭而已。

    等到她华丽变身成白天鹅，沈浩已经和她断了联系。

    所以说，当沈浩来杭州发展，商琳高兴的险些蹦起来。

    在旁敲侧击后得知沈浩和前女友已经分手，商琳主动倒追，也是因为被沈浩一直不回应气的，这才接受周成的追求。

    或许，要是沈浩真的离开杭州，商琳也许就认命了，毕竟周成对她也不错。

    可商琳做梦都没想到，沈浩竟然答应和她一起合租。

    虽说多了个于渺，但同住一个屋檐下，商琳就不信了，沈浩还能一直做正人君子不成？

    ……

    次日。

    一大早，家里就开始忙活起来。

    毕竟表姐来了，就连平时一向喜欢睡懒觉的商琳，都早早起来，帮着于渺打下手。

    当然，她能打下手的，也就仅限于洗洗菜，煮煮饭。

    其他的诸如切菜这类手艺活，商琳在这方面压根就没点亮过技能树。

    表姐看到于渺娴熟的切菜，煎炒，不由微微点头，忍不住悄悄给了沈浩一个眼神。

    看到没，这样的女孩，才适合娶回家。

    至于商琳……

    表姐虽然觉得这个女孩子挺漂亮的，但要是说贤妻良母，好像与商琳有些风马牛不相及。

    沈浩耸耸肩，和姐夫逗着小外甥，只要老妈不杀过来，表姐的意见听听就好了。

    沈浩只盼望着表姐最好不要告诉老妈，自己现在和两个女生一起合租。

    起码等自己做出些成绩来，到时候不管领于渺，还是商琳回家，老妈肯定都乐呵的不行。

    “叮~恭喜您完成新手任务，奖励正式发放！”

    正当沈浩和姐夫闲聊的时候，突然耳畔传来一道声音。

    “系统？”

    沈浩猛然想起来，自己一直没看订阅成绩，原来现在已经均订3000了！

    等走进书房，沈浩查看了一下完成任务后的奖励。

    首先是手速+1，沈浩毫不犹豫的选择领取，双手一阵酸痒，然后暖洋洋的，像泡在温水里一样。

    这段时间疯狂敲键盘，已经积累了一些手指腱鞘炎之类的炎症。

    而这次手速提升，更是把这些小毛病通通给解决掉，双手变得无比健康和灵活。

    原本沈浩的手速，就有每小时3000字的样子，在众多网文写手中，也算是中等偏上了。

    现在系统奖励手速+1，顿时手速提升到每小时4000字，距离真正的人型码字机已经不远了。

    不只是手速+1，完成任务还奖励了一个灵感+1。

    随着沈浩选择领取这项奖励，顿时感觉大脑一阵清凉。

    按照系统描述，灵感提升的好处还是很大的，起码以后他卡文的几率会降低不少。

    除了手速和灵感提升，还有一个稀有技能抽取机会。

    沈浩有些好奇，选择领取后，顿时眼前浮现一个大转盘。

    对这玩意，沈浩自然不陌生，作为一个网文写手，这压根就是基本操作。

    上面的技能，可谓是五花八门。

    例如，【过目不忘】，【一目十行】，【体力充沛】……

    沈浩只不过扫了几眼，就忍不住直流口水。

    这要是全都抽到了，自己还不是直接化身超级学霸？

    得，没得说，开抽！

    大转盘飞速转动，然后最终停在【一目十行】上面。

    “一目十行？”

    沈浩有些失望，比起这个技能，他更眼馋过目不忘。

    不过既然抽到了，总比没有强。

    【技能：一目十行】

    【效果：宿主阅读能力大幅度提升，小幅度提升记忆力】

    总的来说，和灵感提升的感觉没啥区别，还是大脑一阵清凉，就跟吃了炫迈一样停不下来。

    沈浩测试了下，就拿草稿箱里的存稿来说，因为输入法问题，平时都需要耗费沈浩大量的时间检查修改错字。

    可有了【一目十行】后，沈浩审阅错字的速度，直接提升了好几倍！

    沈浩瞬间惊了，这技能似乎比自己想象的还要给力啊？

    只用了一个小时的时间，沈浩就把草稿箱里的几十章存稿通通修改一遍，检查出不少的错字，还有语句不通的地方。

    这效率，简直酷毙了！

    沈浩感慨一番后，然后将视线移到属性面板。

    【宿主：沈浩】

    【职业：网文写手（已绑定）】

    【等级：精品作者】

    【福利：千字三百】

    【技能：一目十行】

    【基础属性：力量5，体质6，智力5，敏捷5（正常人为5）】

    【特殊属性：魅力7，手速4，灵感3】

    ……

    好家伙，比起上次看到的属性面板，华丽的不是一点半点。

    基础属性，很好了解。

    沈浩除了体质方面，因为长期运动，相比较普通人优秀一些。

    其他诸如力量和敏捷，智力之类的，和常人无异。

    而特殊属性，沈浩注意到自己的魅力属性，相当显眼！

    在一堆不是5，就是6的属性中，唯有魅力属性达到7，让沈浩颇为欣慰。

    果然，他最大的优点就是帅！

    按照系统的分类，普通人的魅力值是5，五官端正的路人级别是6，系草级别的帅哥是7，而校草级别的帅逼则是8。

    至于男神级别的魅力值已然达到9，可以只凭着颜值，轻而易举的获得富婆们的倾囊相助。

    至于魅力值达到10，那妥妥的人类天花板，帅到可以和古代的潘安掰掰手腕那种，而且是不分人种的帅。

    毕竟哪怕魅力值达到9，在很多外国人眼中，似乎黄种人都一样，都没啥区别。

    可一旦达到10，哪怕是黑妹，都会觉得你帅的不行。

    金发大波浪，更是会对你无比感兴趣，走到哪个地方，都不缺妹子主动追你那种。

    沈浩瞎吉尔幻想了一阵，然后才注意到，系统福利这边，已经从原本的千字五十，暴增到千字三百！

    千字三百？

    沈浩擦了擦眼睛，确认自己没看错，激动的挥了几下拳头。

    这也太爽了吧？

    本来他以为晋升精品作者，系统福利能翻倍就很不错了。

    哪成想，自己的系统竟然这么给力。

    啧啧，才精品作者，就有千字三百的福利。

    这要是万订作者，亦或者是大神，乃至白金作者，还不得飞到天上去？

    沈浩深呼吸几次，在心里悄悄盘算。

    千字三百，意味着他每码出一个字，系统都会奖励他三毛钱。

    看似不多，但架不住积少成多。

    尤其是他现在手速提升到每小时4000字，在不卡文的情况下，一个小时的收入就能达到1200元！

    嘶……

    好可怕！

    沈浩都被吓了一跳，这要是自己每天码出三万字，那岂不就是日入九千元的节奏？

    四舍五入，这差不多日入过万了！

    一个月下来，那就是快三十万进账！

    我屮艸芔茻！

    沈浩彻底淡定不下来，这差不多就是一个月提一台雅阁的节奏！

    当然，雅阁的档次还是低了点，怎么配得上如今身为精品作者的沈浩。

    对比起其他系统男主，似乎自己混的属实有点拉胯。

    得，才三十万而已，有啥值得大惊小怪的。

    这要是以后月入百万，还不得乐晕过去？

    “开饭啦！”

    商琳过来敲门，看到门只是虚掩着，沈浩似乎对着天空发呆，好奇的走过来，伸出白嫩的小手在沈浩眼前晃了晃：“你干嘛呢？”

    “没什么，饭好了？”

    沈浩忍不住摩拳擦掌，他现在就等着表姐她们吃完饭离开后，自己好开工赚钱。

    他现在差不多穷疯了，系统这波升级来的正是时候！

    两人来到客厅餐桌旁，表姐他们已经入座，于渺还心灵手巧的给小外甥准备了一份专属的吃食。

    于渺的手艺，也得到大家的一致认可。

    姐夫悄悄给沈浩比划个大拇指，他倒是没想到自己小舅子这么牛批，竟然和两个大美女一起合租。

    而且，他怎么看怎么感觉，似乎两个女孩子都对沈浩有些意思。

    等吃完饭，表姐主动提出告辞，小外甥的很多东西都在家里，不回去肯定不行。

    看到沈浩小日子过得很滋润，表姐自然就不用担心了。

    快上车的时候，表姐把沈浩叫了过去，瞄了一眼站在不远处看着这边的于渺和商琳，忍不住捏了捏沈浩的耳朵：“臭小子，我告诉你，你尽快把这两个女孩子安排好，省的到时候让你妈操心。”

    “我知道了，姐，你那边也帮我瞒一下，我可不想这么年轻就被我妈成天催婚要娃。”

    沈浩说着，把表姐安全带系好，拿出一个准备好的红包，放进小外甥的儿童座椅里。

    “你干嘛？”

    表姐愣了一下，看着红包，有些没反应过来。

    “给这小家伙的，我刚来杭州的时候，手上没啥钱，现在稿费也有十几万的样子，不缺钱了，你和姐夫以后需要用钱周转，跟我说一声就行，省的和外人张口不好意思。”

    沈浩说完，不给表姐推辞的机会，直接拍了拍前车门玻璃：“姐夫，路上慢点开。”

    表姐看了一眼红包的厚度，微微有些咋舌，里面差不多快有一万块了吧？

    “那好吧，你自己赚的钱够花就行，你姐夫现在也升经理了，赚的比以前多不少，那我们先走了。”

    表姐也没再客气，到时候等沈浩结婚，多随点份子钱就是了。

    “好。”

    沈浩笑着点头，目送车子离开。

    等车子消失在视野中，于渺和商琳才走过来，如释重负的松了口气。

    这还不是沈浩的老妈亲临，她们俩就紧张成这个样子，这要是以后见父母，还不得吓个半死？

    沈浩看了一下时间，到了她们该上班的时间了，“你们也赶紧上班去吧，我最近会很忙，等周末带你们去逛街，全程我请客！”

    今天是周二，到周六还有四天的样子。

    如果每天码出三万字，光是系统那边就会奖励三四万，正好够他们消费一回的。

    “那就说定了，我得赶紧上班去了，晚上见！”

    商琳风风火火的跑开了，她还得去挤地铁，谁让她的公司离钱江世纪城这边有段距离呢。

    之前和周成在一起还好，每天周成都上赶子要接她，可现在和沈浩合租，商琳又得挤地铁了。

    每天打车的话，商琳也没那个实力了，为数不多的积蓄，都拿来交房租了。

    商琳最近也在考虑换工作，总这么折腾也不是个事。

    于渺也对沈浩笑着挥手，“那我也去上班了，家里给你留好饭菜了，中午记得用微波炉热一下。”

    “路上小心。”沈浩笑着点头。

    等商琳和于渺一前一后离开，沈浩这才溜溜达达的走进小区，回到了家里。

    一时间，家里突然有些空荡荡的。

    沈浩从冰箱里，取了瓶矿泉水，然后回到书房，打开电脑设备，开始体验手速提升的快乐。

    “哒哒哒……”

    键盘被十根手指以极快的速度敲击着，形成一个个黑色的字体，构成了一段段剧情。

    沈浩看了一眼华硕显示器的屏幕右下方，正好一个小时！

    自己码了差不多四千字的样子，一千二百多元就这么轻轻松松的进账了！

    这效率，简直了！

    尤其是灵感提升后，沈浩明显感觉自己的思路变得越发活跃，很多剧情之间的联系也变得越发合理。

    这才仅仅只有3点的灵感，就这么牛了，这要是满值10点，那得什么样？

    沈浩估摸着，估计都能和古代的那位诗仙李白相媲美了！

    今天的内容，沈浩早都设置了定时更新，又是两大章，每章都是万字更新。

    九千字什么的，听起来没有万字过瘾，以后每章更新都是万字为基准。

    而在起点战力榜，沈浩的新书在榜单刷新后，赫然排在第一位，力压群雄！

    尤其是看到战力值，很多作者都直呼我草，这特么哪冒出来的触手怪？

    这周才刚开始，这货就更新了二十多万字？

    而月票方面，沈浩的新书也排在了新书月票榜的第六位，时刻都有可能掀翻排在第五名的那个之前有过一本万订作品的作者。

    再往上……

    前面那几个大神也不是吃素的，尤其是感受到后面有个触手怪在赶超他们，也不得不挑灯夜战，开始爆更。

    毕竟都是老作者了，除非是真的很懒，要不然都会有些存稿。

    沈浩看了一眼，这个月的月票竞争还是挺激烈的。

    暂且不提总榜，光是新书月票榜，第一的那位游戏分类的大神，月票已经2000+，甩开后面的基本新书一大截。

    紧随其后的几本书，月票也都在1500左右。

    而排在第六位的《搞钱人生》，目前的月票数据是1020。

    之前许诺过，200月票加更一章，沈浩也如约履行，爆更的字数比起同期的几本新书，绝对只多不少。

    而在战力榜上面，沈浩的爆更字数已经达到25万字。

    要知道，这周才刚刚开始两天，沈浩几乎已经把这周的战力榜冠军变成自己的囊中之物，简直凶残的不当人！

