    “你说其他穿越者在干什么？是不是也像我一样忙着发展势力？”

    外人如果看到刘宣肯定吓一跳，整个人莫名其妙的在那里自言自语，别是生了癔症？

    实际上刘宣在和旁边的小精灵唠嗑。

    毕竟根据创世神法规是决不允许穿越者跟外人甚至包括已经召唤出来的人物透露关于穿越的消息，但小精灵不在此列。

    有个能听自己絮叨的同伴其实挺好，省的憋出病来。

    小精灵飞到半空中，随风而舞，听到刘宣所言，扑扇着小翅膀直接扎进了刘宣怀里，仰着小脑袋道：“我特意查阅过一些资料，这个大陆面积广阔，大国小国并立。

    光是知名的大国如周、燕、梁、赵等就有十个，小国更是不少，大概有三十来个，每个国家有的正处于鼎盛时期，有的正处于动乱当中，更多如同严国这样，国内矛盾积重难返，只需轻轻一碰，便会彻底崩塌。

    穿越者总共有108人，根据所选身份，随机分配到各个国家当中，如果运气好，很快便能拥有自己的一块领地，运气不好也只能寄人篱下或是早已经死亡了。不过有系统存在，只要刚开始不浪，前期基本上不会有性命之忧。

    而你现在真正遇到的穿越者也只有曹虎一人罢了，他是运气不好，遇到了你，如果遇到的是召唤花木兰的那名穿越者，那胜利的人就是曹虎了。”

    刘宣站起身，抻了抻懒腰，“每个穿越者必须先在国内站住脚，才能继续往外发展，除非自己逃到别处去，但现在国家与国家之间的隔阂十分严重，去往另一个国家真的能成吗？

    就像严国与曹国，可谓是几十年的血海深仇，就算攻占了曹国的郡县，如何统治也是一个问题。

    我们这些穿越者一共才108人，我能连续碰见两个已经实为不易，再碰到下一个穿越者，也许他已经是兵强马壮，不像现在这么容易对付了，更何况穿越者都能召唤朝代人物，有了这些人物的帮助，就算是刘禅一般的水平，最少也能偏安一隅，称王称霸了！”

    小精灵道：“你走的道是从做县令开始，经营自己的领地，而其他穿越者，或是以边军称雄，或者在朝堂摄政，或是在地方韬光养晦，各自有各自的道，最主要的就是踏踏实实稳扎稳打，等待严国内部自己崩塌，这时方好趁乱起势！”

    “你个小玩意说起这个倒是头头是道！”

    刘宣回过神来，使劲的揉着小精灵两边的小脸蛋，小精灵气的肚子一鼓一鼓的，伸着小手啪啪的打着刘宣的胳膊。

    惹得刘宣哈哈大笑不止。

    刘宣此番将县尉韩英拿下，又成功击溃三山的匪徒，可谓是一下子就震慑了成武县的一众世家豪强。

    而刘宣接着如此军威，不是乘胜追击山贼，而是借粮。

    没错，管城中大户借粮，刘宣手中空有可供两三万人装备的兵甲军械，但粮草却是不多，剿匪需不需要粮食，你城中大户最想剿匪，那你贡献不贡献粮食？

    而城中大户也非常的识趣，纷纷将自家的粮食“借”给刘宣，不过刘宣什么时候还，可就不太清楚了。

    “这些山贼大多数都是普通老百姓，之前扛的都是锄头，如今却是都拿起了刀枪！”

    刘宣一时感叹道。

    诸葛亮在一旁却是没空搭理刘宣无病的呻吟，而是直接询问道：“主公，这八百俘虏怎么处置？”

    刘宣这才道：“这八百人具以成匪，安置在县中根本不合适，我决意将这些人编成一曲，开春时实行屯田之策，半农半兵，统一管理，等以后剿灭三山所有匪徒，所俘虏的山贼全部按照此计处置。”

    刘宣有些可惜，因为想到了黑齿常之，黑齿常之有个特性便是【屯田】。

    屯田（蓝）：主持屯田时（需要系统判定），粮食产量增加【内政】

    如果黑齿常之在，屯田产出的粮食绝对比平时产量大，可惜黑齿常之一心求死，拒不投降，刘宣当时也只能成全了黑齿常之的忠义之举。

    可惜了，黑齿常之本来应该有更大的作为。

    诸葛亮却是不知道刘宣心里在想什么，而是继续询问道：“那谁来担任这屯田曲的曲军侯？”

    刘宣一时也有些踟躇，手下的人才还是太少了些。

    黄忠、傅肜、花木兰行军打仗都是一把好手，但屯田更多是内政农事，而且他们三个皆是自己重要部将，如何能去后方屯田呢？

    至于徐祐、方愤也不适合担任屯田曲长，方愤是年龄太小，能力不足，而徐祐能力倒是够，但徐祐毕竟是自己发小，在外人看来，担任这屯田曲长更像是贬斥之举，只领这八百俘虏，干的还是屯田之事。

    徐祐热衷于功名，担任这屯田曲长看似升官，但却与战场基本无缘，徐祐会不会不满？

    这驭下之道是个学问，凭借着刘宣的威望倒是能让徐祐强行担任这屯田曲长，但这又何必呢？

    诸葛亮却是上前道：“主公，这屯田事宜不如交给我来做！”

    刘宣一听，直接拒绝道：“不行，我这边正要上表朝廷，想让你担任成武县丞，辅佐我管理县中诸事，如何能去担任屯田曲长？”

    诸葛亮却是劝道：“亮知主公之意，但杨玄琰来成武一年，颇有些官声，如何无故去职？如果亮担任这县丞之职，恐怕要惹人非议，更甚者恐怕会有人状告主公任人唯亲，独断专横，将成武县作为自己的小王国，不将朝廷放在眼里。

    主公身为雷将军亲信，不久的将来更是要娶雷三小姐为妻，中常侍必然视主公为大患，如果阉宦借助此事对咱们下手，雷将军也无法帮助咱们，咱们此时势力还比较弱小，更应以蛰伏为先，小心为上！”

    刘宣不由陷入沉思，其实诸葛亮说的没错，自己现在仅仅只是一个县令，自己应在严国动荡之前成为一郡之守，这样才有余力在动乱当中占据一席之地。

    诸葛亮见状，知道刘宣有所明悟，继续道：“如果其他诸将担任屯田曲长，一是能力不能尽用，二则会使主公与诸将生嫌隙，亮本一书生，担任屯田曲长正是合适。”

    刘宣紧紧握住诸葛亮的双手，动容道：“我有孔明，真是三生有幸，县尉、县丞皆乃朝廷任命，我不能决，但功曹乃县令属吏，不受朝廷任命，我自征辟之，先生可愿担任功曹一职，伴我左右？”

    “固所愿也，不敢请耳！”

    刘宣怕诸葛亮担任屯田曲长后会使主将认为自己疏远了诸葛亮，所以让诸葛亮兼任功曹一职，功曹乃掌县吏的考绩等第升降，非县令心腹不能任命，这样也足够稳固诸葛亮的地位。

    而且刘宣也准备任命诸葛亮为军中军正，掌管军法，以正军心。

