    脾气火爆的钱多多原本就在气头上，此时看到叶流风，更是气不打一出来。

    就前不久，叶流风双腿夹着她的事情。

    安然归来后，钱多多回想起来那叫一个忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    想她钱多多为非作歹二十余年，从来都是她欺负别人，没有别人欺负她，可随着叶流风的出现，她一而再，再而三的被欺负就算了，在今天，居然还被他那般侮辱！

    你说侮辱就侮辱了吧，毕竟钱多多已经做了决定，但这被侮辱了之后并没有得到那套体术，就让她很不爽了。

    此时将脚下的同学打成这般模样，不可否认，钱多多也是在变相的发泄怒火。

    这种时候叶流风不出现就罢了，出现了不说话也就算了，可这厮居然还要她给个面子？

    钱多多忍无可忍，决定不再忍。

    而叶流风瞧着眼前的小妞火冒三丈，一副杀红了眼决意要和整个天下为敌的猖獗模样，一时间却是也有些束手无策了。

    倒不是怕钱多多动手，只是因为刚才的事情，叶流风心里也怪不好意思的，这种情况下，他真不想当着这么多人的面把钱多多拎起来吊打……

    于是，四目相对，现场氛围僵持了好半晌。

    听到那蜷缩在地上的男同学不断求饶哀嚎，叶流风皱着眉头沉吟了片刻，最后只好说道：“给我个面子，你想要的，回头我给你。”

    “我想要的……”钱多多闻言一愣，紧接着两眼一亮：“你没骗我？”

    “我什么时候骗过你？”叶流风道。

    钱多多仔细回想了一下，好像叶流风的确没骗过她，一直以来，看她不爽想欺负她都是直接打她。

    这让钱多多的心情顿时美妙了起来。

    得来全不费功夫啊！

    如果叶流风没骗人，那她刚刚受的一点小委屈，比起以身体为代价换取体术，某种程度上来讲，甚至是赚了！

    “哼，你最好不是骗人！”

    钱多多冷哼了一声，随后转身离开。

    在场众人纷纷吐了口气。

    此时躺在地上的那个男同学的死活，没人在意，但要是钱多多真把他打成残疾，那他们的秋游活动恐怕也要提前取消，这是大家都不想看到的。

    而叶流风看着钱多多扬长而去的背影，心里头则是一阵无奈，当即摇了摇头，目光落在了那挨打的男同学身上。

    男同学踉踉跄跄的起身，灰头土脸的跑到叶流风面前连连鞠躬：“谢谢叶老师！”

    叶流风上下打量了男同学两眼：“你明知道钱多多是什么样的人，为什么还要看她？”

    “我……”男同学愣了愣，眼神躲闪了一下：“我没看她，是她多想了！”

    “多想了？”叶流风微微皱着眉头，若有所思的看着男同学。

    在叶流风那审判官一般的目光注视下，男同学不敢直视，心虚的低下了头，双手紧紧的抓着衣角，隐隐的还有些颤抖，似乎是在害怕。

    叶流风眯了眯眼，正要再说话。

    “好了叶老师，这位同学从小家里条件就不好，胆小怕事的，先不说他到底有没有看钱多多，就现在，你肯定是有些吓着他了。”一直在边上没说话的金开，忽然走了过来。

    叶流风看了金开一眼，不由发笑：“我只是想多了解一些事情的原委，怎么会吓着他？我看起来很可怕吗？”

    “我不是这个意思。”金开摇头道：“我只是想说，事情已经过去，要了解，回头有的是时间，眼下当务之急，还是要带这位同学去处理一下伤势，虽然应该都是些皮外伤，但要是不及时消毒包扎，引起细菌感染可就不好了啊！”

    叶流风摸了摸鼻子：“金老师什么时候也这么热心肠了？”

    金开：“这不是热心肠，是我们当老师应该尽的责任，难道不是吗？”

    “说的好。”叶流风点了点头：“行吧，那就劳烦金老师跑一趟了？”

    “应该的。”金开笑了笑，随后看向男同学道：“同学，我带你去山庄的医务所看看吧？”

    “辛苦金老师了。”

    “没事，走吧。”

    “……”

    金开带着男同学走了，周围旁观的诸多师生，也是在苏沁的驱散下，逐渐散去，各自继续各自的秋游计划。

    叶流风也是和苏沁重新回到秋游计划中。

    莫知意眼下正为调查杀手而忙碌着，所以接下来的活动中，叶流风和苏沁倒是有了一个相对的二人空间。

    两人并肩朝着山顶的望月塔行去。

    略显陡峭的青石梯，崎岖悠长，不断攀登的苏沁有些气喘，精美的脸蛋，也是被一些细密的汗水打湿，几缕秀发因此粘附在脸颊上，从侧面看去，竟是为她温柔的气质，平添了几分妩媚动人，美不胜收。

    叶流风看了苏沁两眼，不由笑道：“要不我抱你上去？”

    苏沁瞟了叶流风一眼：“想的美！”

    叶流风撇了撇嘴：“你对我的人品好像有些偏见。”

    苏沁：“……”

    不让你抱就是对你的人品有偏见了？

    苏沁显然不吃叶流风这一套。

    美眸一转，趁着边上没人，苏沁一边走一边问道：“你在怀疑金开？”

    叶流风愕然：“什么？”

    苏沁笑道：“刚刚你看他的眼神有些奇怪。”

    “噢……”叶流风点了点头：“我只是觉得刚才的事情，有些反常。”

    “的确。”苏沁抿了抿嘴：“钱多多虽然也就最近在学校的时间多了些，但她的威名，是从入校第一天就建立了，别说是同院系内，乃至是整个寒江大学，都没人不知道她的野蛮性格，那个男同学不能不了解。”

    叶流风笑而不语。

    苏沁又接着分析道：“那同学说他没看钱多多，显然也是在撒谎，先不说他的临场表现，就钱多多的性格来讲，如果不是确有此事，她不会真动手。”

    叶流风笑道：“而且，如果不是有其他因素推动，好端端的，是没人犯贱找揍的。”

    苏沁愣了一下：“你怀疑是金开在背后搞鬼？”

    叶流风：“不是怀疑，是肯定。”

    苏沁：“为什么？”

    叶流风：“因为，他想杀我。”

