    一颗颗黯淡星辰，在空中突然生出，徐徐飞上高空，似乎化成了苍穹。

    茫茫天穹，星辰闪烁，虽晦暗无光，但抵达到了合适位置，就悬凝不动，等组成了星斗，就有一道光华腾升而起，隐隐有一颗金黄色的大星显出。

    而龙君身体不断舒展，做着各种动作，虽看着不是大开大合，但闲心悦目，犹如在进行最古朴的舞蹈。

    甚至每一个落脚处，都能让体内的苏子籍听到嗡一声，明明没有乐声，却冥冥之中，有音律在与这呼应。

    种种奥妙出现，这种向上天祈雨的术法，看着不难，实则要每一下都奇妙暗合某种轨仪，绝不是照着画描就能学会，就能成功。

    苏子籍在这几下动作做出时，单是看着。

    “经验+10，经验+15，经验+12……”

    蟠龙心法几乎不断往上蹿升着经验。

    “不想施展这祈雨之法，蟠龙心法还能这样提升？”

    “不，蟠龙心法乃龙宫传承给幼龙的根本，虽龙君号称三千道，但根本必是这蟠龙心法无疑。”

    “龙君能呼风唤雨，其也必是蟠龙心法演化而出，我看见，就能获得进步，这也正常。”

    “而且这一切，要不是有这样多妖怪和人虎视耽耽，本是安全的传承，获得增益，更不奇怪。”

    星图一成，“轰”一声雷响，撼得龙宫都微微颤抖，风声也越来越大，越来越清晰，龙君继续祈雨，而苏子籍却借着龙目看去，只见龙宫的天穹上，星斗运转，而浓云如墨漫漫霭霭冉冉而起，一团黑云被阳光镶上一层耀眼的金边，在涌动着，翻滚着，看似缓慢，又极快的移动着。

    这乌云一出，苏子籍立刻有了明悟：“降雨也不是凭空产生，而是移了别处的雨层而来。”

    “这乌云现在极远，仅仅是在龙宫天穹上显示，而还没有抵达真正的本处天空之上。”

    “嘶，好大的压力。”苏子籍眯着眼，念头转动，这时才发现，乌云一出，自己就似乎被压了一座山，沉重无比，只是这压力一到自己身上，就被大阵转移分担了。

    所有妖怪都身一沉，并且整个龙宫都一震。

    “不简单啊，原来是以众妖和龙宫来分担压力。”苏子籍目光深深，对降雨又有了新的认识。

    河岸

    此时夕阳渐渐落山，晚烟袅袅，晚霞极美，但没有人欣赏，祈求了将近一天的人，都已是绝望了。

    虽数千百姓到了此刻仍不肯走，但这也只是在做最后努力。

    一张张麻木的脸上，早就没有了期待，甚至连哭着的孩子们也早就哭累了，趴在父母身上，不知是睡了，还是昏了过去。

    已少有人抬头去望天了，再怎么望，这万里无云晴空都是这样令人绝望，曾经响过的雷声，仿佛只是昙花一现，出现没多久就没了。

    数千人所在的现场，这阵竟安静得有人咳嗽一声，都能听得清清楚楚，压抑的官员都神色凝重。

    当久了官，很清楚这情况，只要有人振臂一呼，看似麻木不仁的百姓，就会突然之间爆炸，哗变也不是不可能。

    “保护王爷，不可怠慢。”就有官员上前低语，吩咐着武官，这武官应命，目光一转，就已经暗暗下达命令。

    顿时，十数个甲兵暗暗收拢，将余王围在中间。

    就是在这时，怕啥来啥，突然有人骤喊了一声：“快看，有云了！”

    这一声，直接就让人群骚动了起来。

    数不清多少人是愣了一下抬头望天，这还真不是谁看花了眼，或绝望时产生了幻觉，而是真的有云！

    只见原本一丝云都没有的天空，大片的云竟真被风给吹来了，迅速盘踞了大半地盘，将夕阳光都给遮住了，地上光线骤暗。

    人群先是安静，随后爆发出无法抑制也无需去抑制的欢呼。

    这还不算，仿佛为了补偿等得近似绝望的百姓，只片刻就有丝丝小雨落了下来。

    “下雨了！下雨了！终于下雨了！龙君啊，您总算下雨了！”

    丝丝细雨，到地面都跟着返潮，被滋润，这过程也快。

    虽到了现在，也只能算是毛毛雨，代表着的意义，让大家都开心不已。

    “龙君下雨了！下雨了！”无数人欢呼着。

    高台上，一个官员，看了看左右同僚放松的神情，也心里高兴。

    “这次成功祈到了雨，无论是朝廷，还是地方，都可以松一口气，想必王爷也必然十分高兴。”

    他甚至为余王不解的行为也找到了解释：“不愧是王爷，对龙君的信心更足，还知人善用，信任道人，果然成功令龙君降雨了！”

    抹了一把脸上的水，趁着大多数同僚还没反应过来，先一步走到余王面前，笑着道贺：“恭喜王爷，这次祭祀成功祈到了雨，善莫大焉！”

    说完一抬首，看到的却是余王，那来不及收敛的狰狞神色。

    这官心里就是咯噔一下：“怎么？王爷竟然并不满意？”

    不，这哪里是不满意，分明是已经气急败坏的程度，难道是余王觉得雨下得不够大？

    但就算是这样，也不至如此。

    而且久旱后下了雨，哪怕一开始只毛毛雨，也足让人欣喜了，怎么可能会因下雨不符合自己的标准就恼怒成这样？

    刚才才被这官解释了的事，此刻因余王狰狞再度被翻出，竟就又一种意思来解释了。

    官员忙低头，掩饰住了神情，心里一寒：“难道王爷跟朝廷，其实并不想龙君降雨成功？”

    想起之前的蛛丝马迹，官员立刻串了起来，其实世祖驾崩前，朝廷就有不同声音，驾崩后，声音就越来越大了。

    难道，这就导致了朝廷态度的变化？

    余王没心情去管官员怎么想，他现在整个人都是惊怒。

    从天空开始飘云落雨一刻起，不可思议的情绪就弥漫了余王的双眼，让他再看不到其它了。

    这差事原本在它看来很好完成，结果现在失败了？

    余王忍不住握拳，指甲插入掌心，大恨：“这是父皇交代的任务，怎么能失败？为什么黑蟒精还不发动，难道它竟敢欺骗我？”

    气急败坏之下，连孤这个自称都想不到了。