    苏浩心中略微有些失望。

    这东西虽然很有用，但是对他如今的作用不是很大。

    他现在要求就是想着提升实力。

    “看来盯着一个地方撸羊毛，可能需要隔一段时间才能撸到好东西。”苏浩心中想着。

    随即喝了点酒，便准备离开，这地方就算闲着也是要金钱的。

    苏浩虽然身上有点钱，但是也不敢在这里耗着。

    有些失望的走出房间。

    走的时候，发现在隔壁房间内，那缥缈峰木师兄和秦师兄。

    这两人在轻声的交谈着，苏浩只是观看了一眼，便没有再关注。

    在酒楼之中，他已经听到关于一些传闻，这两人是准备联手对付那林若曦。

    但是这跟他苏浩没有任何的关系。

    出了销金窟，苏浩转了几圈后，发现没有人跟踪，便变化自己身形，返回血河派。

    在苏浩进入药园后，就感觉到一股气息锁定了自己。

    “嗯，怎么会有人监视我呢？”

    踏入药园的苏浩，心中暗道，但是脸上却装作什么都没察觉一般。

    他返回到自己房间之内，开始修炼起来。

    当然他在修炼的时候，心神一直关注那监视自己之人，那人的实力，在凝神境巅峰。

    苏浩能够轻松的观察他。

    那关注他的身影，在苏浩发挥屋内一段时间后便离开，并没有前来查探。

    屋内，苏浩眉头微微一皱。

    他有些疑惑，自己刚来这里，怎么会有人关注自己。

    “先观察两天再看！”

    苏浩心中暗道。

    另外一边。

    那道身影在离开药园之后，前往血河派的天极峰一处院落之中。

    院落的主人，正是先前跟随林雪到他药园南宫轩。

    “师兄，这苏浩刚从外面回来，应该是去了山下小镇。”

    回来之人，是一个身形消瘦的男子。

    “你再继续观察他两天，看看他是不经常去山下！”

    “下次再去山下的时候，你暗中出手，教训教训这小子，让他知道什么能做，什么不能做。”

    南宫轩冷声的说道。

    “师兄，那苏浩有些李家的关系，我们动他不会不好。”

    消瘦男子开口道。

    “李家，这到不用担心，他只是李力道安排进来的而已。”

    “更何况李家还没有接纳他，如果接纳他的话，他就是一个小小药园的管事了。”

    “这件事情你先去办就行。”

    南宫轩摆手道的。

    “那师兄，我先离开了！”

    那消瘦男子退出房间。

    在那消瘦男子退出房间后，一名身穿青衣的青年，从厅内走了出来。

    “南宫兄，何必这么隐忍了，一个林雪，你完全可以拿下，到时候再通过林雪拿下林若曦，想必不是难事。”

    这出现的青衣青年开口道。

    “林若曦如果那么简单能拿下的话，我还需要先攻略这个林雪？，游北冥，你来我这不是来调侃我的吧。”

    南宫轩看了一眼青年道。

    “我当然不是来调侃，南宫兄，你和我是合作关系，我当然是来帮助你。”

    “林若曦这两天应该就会下山，到时候应该会跟花飞舞碰上。”

    “不过我得到消息，秦然和木玄北两人准备联手狙击林若曦。”

    青袍青年轻声的说道:“这可是南宫兄，你的机会！”

    “我的机会，恐怕不是，我现在攻略的对象是林雪，可不是林若曦！”

    南宫轩摇头道。

    “那还真是可惜了，我还以为南宫兄，准备英雄救美呢？”

    青年游北冥开口道。

    “你到底是何来意？”

    南宫轩看着游北冥道。

    “林若曦这次的任务，一定不能完成，一旦她完成，就会成为我们缥缈峰的少峰主！”

    “到时候，我们这些缥缈峰的真传弟子，就一点机会都没有了。

    “难道南宫兄，你认为，一旦林若曦成为少峰主，你还有机会？”

    游北冥看着南宫轩道。

    “魔门花飞舞，可不是那么容易对付，这个女人成名可是很多年了。”

    南宫轩沉声的说道。

    说实话，他不看好林若曦能够对付得了花飞舞。

    “看来，南宫兄是不看好林若曦，但是万一呢，我可不希望有这个万一！”

    “如果南宫兄，你不跟我联手，那我就跟其他人联手，到时候的南宫兄想要的林若曦就没有了。”

    青袍男子开口道。

    闻言南宫轩眼神微微一凝，开口道：“好，我到时候会帮你出手。”

    “那多谢南宫兄了，小弟在洞府之内，准备一些上好的炉鼎，南宫兄，不知道有兴趣一试？”

    听到南宫轩答应跟自己脸上，那游北冥脸上露出笑意，开口道。

    “最近我修炼的功法，进度有些慢，也需要一些炉鼎，北冥兄款待，我却之不恭了。”

    南宫轩脸上也露出笑容。

    翌日。

    苏浩醒来，简单洗漱一番。

    这次他没在外面吃，而是让一些杂役准备了一些饭菜。

    药园离正山门有些远，这里都是自行解决伙食问题。

    吃完早餐，苏浩正准备踏出药园。

    一名杂役前来，苏浩还有点记忆，这个人叫小目，先前是在江离手下的。

    “管事，江师兄，一早都没出现，他负责那块地方，我们要打理吗？先前江师兄不让我们打理那一块。’

    这个小目开口道。

    闻言，苏浩眼神微微一凝道“哪块，地段是江离亲自打理的。”

    他心中有些奇怪，江离还有自己亲自要打理的地方。

    “就是最偏僻那的地方，那地方的药材比较珍贵，江师兄从来不让我们靠近。”

    “走，带我去看看！”

    苏浩来了兴趣，让这名杂役带着他过去，他想看看江离在意的地方到底有什么？

    两人来到江离所管理的地方。

    这里药材确实比外面珍贵，但是苏浩对于药材不是很懂，但是这些管理药园的杂役，应该懂一些。

    更何况这小目，特意一早就来说这事情，应该是有些目的。

    毕竟江离才一天没有出现，他就前来找自己。

    见到苏浩看着药园不说话，在他身旁的小目。

    轻声的说道：“管事，这里有一株变异的青鸾草，成熟之后，上缴这青鸾草，可以获得一枚，神元丹。”

    神元丹，那是可以帮助凝神武者，踏入神元的丹药。

    “你小子有前途，这地方以后就你来打理，至于江离，他回来后，我会跟他说。”

    “这青鸾草，你务必要帮我看我。”

    苏浩拍着小目的肩膀道：“有什么事情，直接跟我说，我很看好你！”

