    公证师叔朗声说道：“编号1，4，5，9，11，12，18，24，39，74上台。”

    江云等十人陆续回到擂台上。

    “恭喜你们进入前十强，也恭喜你们各自拿到了一枚筑基丹。规则你们大多是知道的。但我还是再说一遍。

    编号最靠前的1，4，5作为擂主，其他七人可选择挑战其中一人。若是胜利可代替成为擂主。直到三人中没有一人被挑战为止。”

    公证师叔说到这里环视了十人，顿了顿继续说道：“现在选择挑战编号1的请在我左边地面上留下法力印记。”

    江云等人都鸦雀无声，编号1的师姐江云之前观察过，此人除了修为练气期13层圆满之外，还是一个土豪，超级富裕的那种。

    目前光暴露出来的就有五件极品法器，全身上下，从帽子，衣服，鞋子到飞剑，盾牌全部是极品法器。

    “嘿，这家伙现在还拿出了两颗天雷子夹在手指上，怎么不把自己炸死，呸！”江云看了一眼编号1，心里暗暗想到。

    见无人挑战编号1，公证师叔继续说道：“我宣布编号1无人挑战，顺利进入前三强，获得一枚御兽牌。结下来是编号4，是否有人挑战。”

    编号四的吕柘微微抬起头，高傲地环顾了一遍四周，众人似乎也没有挑战的打算，江云本来也不准备挑战的，这时候一道传音改变了他的计划。

    “小子，你去挑战，如果赢了，为师我便收你为正式弟子！”江云听出是他师傅的声音。

    江云无奈了，但师命难违，右手手指向公证师叔旁边的地面一指。

    “叮”

    一把青灵飞剑从袖子飞出插到了地面上。

    四周的众人向江云望了过来，不少人都是一脸佩服的表情，有两个女修看向江云眼睛泛着异色。身穿紫袍的吕柘则是脸色沉了下来，深深地看了江云一眼。而江云还是面无表情，一副淡然的姿态。

    公证师叔继续说道：“还有其他人挑战吗？”

    过了数息，无人反应。于是继续说道：“结下来是5号，可有人挑战？”

    众人稍微犹豫了一会，最终有三人挑战，分别向地面上扔了一张符箓，一只拳头大小的灵虫，还有一人手指放出一个绿色光点，随后绿光落到了地上长出了一截藤曼。

    公证师叔见状，宣布到：“首先进行编号5的挑战，其他人离开擂台。”

    江云默默地往外走去。这时一道传音响起：“这位师弟，看来你是觉得面对我有胜算，斗法开始后可别太早认输。”

    江云不用想就知道时谁的传音，江云脚步一步未停，继续向擂台外走去。

    茶楼四楼

    紫袍老者见到江云挑战自己嫡孙吕柘，眼睛微微眯起，看了章阔一眼后嘿嘿一笑便继续喝茶。

    江师祖略带担忧地给章阔传音到：“师弟，虽然我也希望你的弟子能赢，但说实话希望不大。希望这小子别受到太大打击吧。”

    章阔传音回答道：“你别看这小子一声不吭，平常谦虚有礼的样子，其实骨子里是个狠人，我就是要逼一逼他，也许能给我们一个惊喜也不一定，在看人这方面师姐你比我可要差远了。”

    江师祖听完也是转头向江云看去，似乎还有点不太相信。

    很快挑战的结果便出来了。根据比赛规则编号靠前的弟子先行挑战。

    编号5确实手段了得，御使了一种强大的族群性灵虫名为紫烟蜻蜓。

    此灵虫刚到场上就开始散发灰色的毒雾，不一会就弥漫了整个场地。而且此灵虫在毒雾内不但身形会被隐藏，而且灵虫振翅的声音也会神奇的消失。导致场上一片寂静。

    第一名修士见状立马使出了火弹术，但是火弹术在飞行的过程中逐渐缩小，飞行了不到三十米就消失了。

    江云用灵瞳发现，灰雾中不但有毒，还弥漫着某种灵力，之前火弹术就是和灰雾的灵力互相消耗，最终火弹的灵力耗尽就消失了。

    而且随着灰雾越来越浓密，观众们也渐渐看不清台上的情况。

    江云开始用神识观察情况。

    之后挑战者也是使用了各种手段，法器，灵虫，还会一种强力的水属性法术，但还是无法取胜。最终灵力耗尽无奈认输。

    第二人似乎是有了准备，刚踏上擂台就扔出了两张符箓，之后此人周身刮起了一圈青色的灵风。一时间灰雾被吹开无法接近。

    江云认出那是风罩符。属于低阶符箓中难度最高的几种符箓之一，防御力极为强大，唯一的弱点是上方和下方是防御死角。

    此人之后又拿出了一把法器长刀和盾牌，可能是神识感应到了对方的位置，挑战者向一个方向跑去，但刚走到一半....

    “轰！！！”一股巨大的爆炸声传出。灰雾被炸开了一部分，众人一看挑战者已经重伤倒地了，两脚血流不止极度扭曲，明显已经残废了。

    江云猜测擂主是在地面设了陷阱，看这爆炸的威力，最起码两张以上的炎爆符。而且符箓的灵力波动隐藏的极好。

    擂主应该也是制符师，因为只有制符师才善于隐藏符箓的灵力波动。

    公证师叔见状单手伸出，只见手上冒出微光，随后单手一挥，挑战者就被移到擂台外面。

    之后第三个挑战者果断放弃了挑战，毕竟擂台上的灰雾已经比最开始浓郁了不知多少倍。再上场胜算太低。至于面子？面子值几块灵石？

    之后公证师叔便宣布编号5守擂成功获得前三强，获得御兽牌一枚。

    擂主也将灵虫们收回了灵兽袋，之后灰雾渐渐散去。此人单手一招，整个擂台的地面上，十几张符箓突然出现，随后飞回此人手上。

    江云观察了一下全是炎爆符。此人向公证师叔行了一礼随后离开了擂台。

    公证师叔双手掐诀，地面渐渐地平整了。随后朗声说道：“结下来是小比的最后一场！请两位后辈上台！”

    江云整了整自己的衣衫，双脚用力跃上擂台。

    “师弟一定要赢啊！如果你赢了我请你去我洞府喝茶！我从我师傅那里讨到了很好的茶叶，我自己都舍不得用呢！”江云听出是江雨师姐的传音。

    江云心底一暖，表情更加认真了几分。对方也落到了擂台上，随后两人先向公证师叔行了一礼，师叔还礼。

    随后江云二人互相行了一礼。

    看来对方虽然高傲，但是礼仪素质不错。江云内心想到。

    斗法就要开始了。

