    高斯，德意志著名数学家、物理学家、天文学家、大地测量学家，近代数学奠基者之一，其被认为是历史上最重要的数学家之一，并享有‘数学王子’之称。

    高斯与阿基米德、牛顿、欧拉并列为世界四大数学家，其一生成就极为丰硕，以他名字‘高斯’命名的成果达110个, 他对数论、代数、统计、分析、微分几何、大地测量学、地球物理学、力学、静电学、天文学、矩阵理论和光学皆有贡献。

    说起高斯，也绝对是从小是传奇，仅仅10岁就能计算出1+2+3+......+100这样的数学计算题，要知道就是目前以数学著称的华夏学生，高中生都有一大部分人计算不出来。

    而且高斯在14岁时就得到布伦兹维克公爵卡尔·威廉·斐迪南召见，并且得到这位公爵的资助, 一直资助到高斯进入德意志著名的哥廷根大学并毕业。

    而在高斯年仅19岁的时候，他发现了正十七边形的尺规作图法，解决了自欧几里德以来悬而未决的一个难题。并且在同一年, 高斯发表并证明了二次互反律，这是高斯的得意杰作，其一生曾用八种方法证明它，称之为‘黄金律’。

    而在高斯21岁完成博士论文，获得了博士学位。在1801年，高斯的《算术研究》问世，轰动了世界数学界，成为数学界一颗冉冉升起、极为耀眼的明星。

    而正是哥廷根就职，投身于研究之中，充分发挥其才华，才为哥廷根数学学派的创立、德意志成为世界科学中心和数学中心创造了条件。

    越是了解，刘一辰越是为高斯惊叹，说实在的，在高中生涯，一切围绕着高考，根本不会太高、太深的展开, 就是高斯，哪怕在课本也是一笔带过, 老师更是讲都不讲，所以就导致绝大多数学生甚至连高斯是谁都不知道。

    这不得不说，是一种悲哀。

    说实在的，这种教学方式，确实有很大的缺陷，一切围绕高考，可是高考进入大学，能够好好学习的又有多少呢？大部分人直接放飞自己，因为初中、高中压得太狠，就像弹簧一样，压得越狠反弹越厉害。

    在刘一辰看来，主要是两方面是做得不够的，一方面是关于兴趣的培养上，没能很好的引发学生学习的兴趣，而是被逼着学习，不管是外界因素，还是什么, 都使得大部分人感受不到学习的兴趣；另一方面就是不明白自己应该选择什么专业, 结果填报了大学志愿, 进入之后才发现自己并不喜欢, 不适合自己，然后完蛋了，往往毕业后就得面临着跨专业工作。

    学遍数理化，走遍天下都不怕！

    这句话总是被老师挂在嘴边，灌输给学生，实际上却没有发现，这句话以前使用，但是现在已经不适用了，社会发展太快，社会要求的是富有朝气、富有创造性的大学生，而不是一板一眼，无灵性的大学生。

    60岁万岁、挂科万岁，也反应了这个问题。

    刘一辰虽然学习很苦逼，但是实际上却体会到学习的快乐，因为他觉得自己学习，每天都在变强着，他过得很充实。

    春雨延绵，总是连续下雨好几天，然后晴天又几天，而每到晴天，人们总是会到操场上走一走散散步，或者打打篮球、打打羽毛球，今天难得的晴天，篮球场基本上是干的，刘一辰难得的和校队打一场内部赛。

    和上学期相比，现在的校队多了三个生面孔，因为随着高考真正进入倒计时，只剩下二个多月时间，高三的几个队友选择了把注意力全力以赴地放在高考上面，所以校队从高一中选拔了三人进入校队，以维持校队至少有十人的规模，可以在各个位置至少有一名主力球员、一名替补球员。

    观看这一场友谊赛的学生很多，从这一点也可以看到如今篮球在校园的热度，实打实的第一运动，最受学生喜欢，相比之下，足球场一个人踢足球都没有。

    没办法，相比起篮球至少称霸亚洲，华夏足球真的是拿不上台面，各种乱七八糟的事情在足球场上上演，伤透了足球迷的心。

    正如某胖所说，说华夏足球被世界横扫确实说的有点大，为什么呢，因为你一直输亚洲，你要一直到世界杯被世界横扫，那国足就认了！华夏足球，只有失败的教训，没有成功的经验。

    刘一辰也难得的来了兴趣，出出汗还是蛮爽的。

    随着时间开始进入四月份，天气气温是不错的，晴天的话大概有个17~25℃，大家很珍惜这难得的晴天，打得很精彩，每当有人进球，总是引起一阵叫好声。

    打了20分钟左右，有高三的队友穿着球衣过来，表示想上场活动活动，刘一辰就下来了，虽然才打20分钟，但是身体却是活动开，流了不少汗，刘一辰喝着水乐得当个观众。

    “等会要不要一起跑步？”刘一辰问着旁边的冯琳。

    “好啊，不过我可不像你跑那么多圈，我跑个三四圈就好了。”冯琳毫不犹豫地答应下来。

    “行，你爱跑几圈就跑几圈。”刘一辰笑了笑，其实能跑三四圈就不错了，体育考试也无非是跑两圈，而就这还有一部分学生坚持不下来，得考好几次才合格。

    步入高中，很多人少了运动，身体素质就以很明显的速度下降着，也正是如此，虽然一中的学业很重，动不动就进行考试，可实际上学校还是很注意体育，哪怕是到了高三，依旧一周也有两节体育课，还会有体育考试，体育考试可不是你考不及格就不及格，是你需要一直考直到你及格的，要是体育不及格，你甚至都没法参加高考。

    同时学校也很鼓励，学生在下午放学后进行运动，打打篮球、跑跑步、打打羽毛球、打打排球，所以每天下午放学，操场总是最热闹的，不仅仅有许多学生在运动，就是不少教师也会加入运动队伍之中。

    等到这场篮球友谊赛结束后，刘一辰和冯琳便在跑道上跑步，二人跑得并不快，步调一致，而此时也有不少人一起跑步着。

    跑了三圈，冯琳就已经大汗淋漓，喘着气，然后就停了下来，刘一辰三圈跑下来，心跳也没怎么加快，现在以他的身体素质，跑个三圈就跟玩着一样。

    足足跑了13圈，刘一辰才挥汗如雨，不过刘一辰没有感觉到累，而是舒服，畅快。

    “你真的是牲口，跑这么多圈也不怕累死你。”冯琳递了一瓶水给刘一辰，说道。

    “呵呵，习惯了，当初第一次跑这么多的时候也累得够呛的，后来慢慢适应了。”刘一辰打开瓶盖，呱啦呱啦地大口喝着水。

    舒服，痛快！

    爽！

    “倒是你，可得多运动，不然的话，不然的话高三学习繁重，你这身体素质可不一定能撑到高考。”刘一辰说道。

    高考要是复读，那意义就完全不一样了，首先就是复读的高昂费用，单单复读费就要一万元，再加上起其他他，复读一年怕是要花1.5~2万元，这对于一个普通家庭可是一笔非常大的开销。再者就是心态不一样，复读难免在心气这一块有些受挫，而且复读可不是在本校，而是在分校，同学的素质就参差不齐，班级环境也差了一截。

    “现在这天气，谁知道什么时候是晴天，什么时候下雨呢。”冯琳说道。

    谁都没有想到，接下来一个礼拜，都是晴朗天气，阳光明媚，散发着春天的柔和春意，树叶翠绿可人，校园到处鸟语花香。

    刘一辰每天都在下午放学留出一个小时进行运动，虽说差一个小时学习，但是这也算是劳逸结合，让自己保持良好的学习状态。

    在他的带动下，冯琳也跟着跑跑步锻炼，连续一周下来，跑步跑道三圈下来也不像第一天那样要了人命。

    而在这一周时间，刘一辰参加了2场校队比赛，都是对战其他学校，每次比赛都引起上千人围观着，在有着他坐镇，虽然校队加入了三个新人，但是都顺利击败对手，实在是其他校队找不到一个能够限制得了刘一辰。

    而刘一辰面对着对方防守，基本上都感受不到什么叫防守压力，随便投篮，也不怕被对方盖到。

    也是在4月份，刘一辰迎来了双三喜临门，一个是他成功获得了市三好学生，靠着卓越的成绩以及带领校队获得闽西高中篮球比赛冠军，他很顺利地当选。

    而这一次，整个箐城一中就两个人当选市三好学生。学校为此专门召开表彰大会，由箐城教育局的领导代表闽西市教育局，将市三好学生的证书颁发给刘一辰和那位高三的学子。

    获得市三好学生，刘一辰同时也获得了3000元的奖金，这奖金是来自于箐城教育局的。

    除了市三好学生这一喜之外，另外一喜就是数学从LV5成功地提升至LV6，这不仅仅是一个等级的提升，同时也代表着在数学上，刘一辰已经达到一个相当的水准，估计比起一些专门的高中数学老师，都丝毫不差了，甚至在数学上的能力都要超过他们。

