
　　两人回到青州的时候，天色已经暗了下来。

　　“总算是回来了。”赵奕馨躺在沙发上，一脸疲惫道。

　　杨奇则是将食物放到了冰箱，毕竟现在的天气，这么热，如果不放到冰箱，恐怕等不到明早，这些东西就会坏掉。

　　将食物放好，杨奇又叫了外卖，两人才吃过晚饭。

　　刚刚吃过晚饭，屋里就想起了一阵门铃声。

　　“石东，你怎么来了？”见到石东，杨奇不由微微一愣。

　　“我听沈总说你这两天有事离开青州，下班后就过来看看，正好看到你的车在家，就知道回来了。”石东笑道。

　　石东虽然也是住在学校里，不过他平时需要上班，加上王欣也在，两人也只是偶尔聊聊而已。

　　“这次来是给你这个幕后老板汇报工作。”石东笑着道。

　　“你还真自己开了店铺啊？”赵奕馨有些惊讶的看着杨奇，原本她以为杨奇之前说的自己创业，不过是为了将陈康比下去随便说的，没想到竟然真的自己创业了。

　　“我开了一家翡翠珠宝店铺，挂在沈氏珠宝的名下。”杨奇开口解释道。

　　“这是这段时间的收支情况。”石东将一张表格递给杨奇，虽然开业的时间不长，但杨奇的店铺，却是在青州上流人士之中打响了名气。

　　这段时间几乎每天的利润都在百万以上，也就是最近两天收入下降下来，石东才会想起找杨奇汇报一下最近的情况。

　　“这么多？”赵奕馨撇了撇表格，这种表格一目了然，杨奇店铺开业的时间不长，可利润已经是上千万，这就有些吓人了。

　　“这是店铺刚开业的收入，等客源稳定下来，收入就会跌下去，稳定起来。”杨奇摇头道。

　　一千多万，对于他而言，根本不算什么，不过能够这么高的收益，还是很吓人的，当然，这仅仅只是按照市价的收益，实际上，杨奇的翡翠原料花费很少，收益还要更高。

　　“不错，按照我们的估计，等稳定下来，每天的收入应该能在十万左右。”石东开口道。

　　刚开业的时候，能够计算每天的收入，可等客源稳定，每天的收入就不好计算了，甚至可能某天一分钱都没有，只能按照月收入来平均计算。不过即便是这样，每天能能够平均十万左右，也是很吓人了。

　　而且现在的收入虽然在跌落，但按照石东等人的估计，至少还有半个月左右，才会跌到他们估计的收入。

　　“这次除了将这几天开业的收入汇报给你，还要找你拿一些翡翠原料，这段时间店铺里的翡翠卖出去不少，只剩下不到六成左右的存货。”石东开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，杨奇不禁微微点了点头，上次他拿出的翡翠，基本上是当初在粤东展会得到的全部翡翠原料，这些翡翠原料居然只剩下六成，好在他在缅甸公盘得到的翡翠更多，足以支撑店铺一年有余。

　　杨奇想了想，便是回到房间取了一些翡翠，交给石东，这些翡翠原料，经过雕刻，价值会再次提高两三成，加上沈氏珠宝和杨奇店铺的名头，最终的售价绝对高出原料价格的三四成！

　　“你居然将近千万的翡翠放在家里？”送走石东，赵奕馨一脸不可思议的看着杨奇。

　　这一次杨奇拿出的翡翠，又是价值近千万，这么贵重的东西，就放在家里，实在让他有些不敢相信。

　　“最危险的地方，就是最安全的地方，谁能想到我会把翡翠放在家里？”杨奇淡淡道。

　　他把翡翠放在家里，当然不是因为这个原因，而是因为自己需要吸收翡翠内部的天地元气，只是这个原因，是绝对不可能说出来的。

　　“那倒是。”赵奕馨颇以为然的点了点头，就算是她，一直住在这里，都不知道杨奇将那么贵重的翡翠放在了家里，何况是其他人。

　　“对了，再过几天我准备搬家，到时候，你帮我搬家。”赵奕馨似乎想到了什么，突然开口道。

　　搬家？

　　杨奇一愣，这才是想起，现在已经是七月下旬，八月份学校别墅区就会开始拆掉。

　　“这么着急？”杨奇沉吟道。

　　虽然说是八月份，不过现在还没开始动工，真要拆起来，恐怕的八月上旬底才行，还有半个月左右的时间。

　　“我肯定要在你搬走之前搬啊，不然到时候谁帮我搬家。”赵奕馨撇了撇嘴。

　　杨奇嘴角一抽，虽然知道赵奕馨不可能只是因为这个原因，不过对方不多说，他也不好在追问。

　　“行，你搬家的时候告诉我一声，我送你过去，顺便认认路，有空大家约出来聚聚。”杨奇笑道。

　　赵奕馨微微点头，虽然相处的时间不是特别长，不过两人之间的情谊还是远超一般朋友的。

　　赵奕馨咬着一个水果，走上楼去，杨奇也是拿出一个苹果吃了起来。

　　他们离开的时候，王秋月给他们准备了整整两箱水果，这些水果，可是自家吃的，不是用来卖的那种。

　　所为自家吃的，则是经过精心照料，甚至不使用农药之类，按照流行的说法，那就是绿色水果。实际上，农村对农药的危害，比城里人还清楚，甚至农村自己吃的粮食，都不会用农药，只有那些拿出去卖掉的才会使用农药。

　　“的确比外边买的水果好吃，明天给雨萱送些过去。”杨奇暗暗道，刚才石东离开的时候，杨奇也送来一些水果。

　　两大箱水果，光靠着他和赵奕馨可吃不完，虽然有冰箱，可这种水果自然是越新鲜越好吃，放上一段时间和那些拿来买的水果还有什么区别。

　　第二天杨奇便是提着一袋子水果前往沈氏珠宝，两人刚刚确立关系不久，虽然只是两天没见，不过心中却是十分的挂念对方。

　　“绿色水果？还不错。”沈雨萱尝了尝水果，以她的身份，绿色水果倒是经常吃，但是这种刚摘下来不久的，却很少遇到。

　　“对了，我爸明天就出去旅游了，晚上来家里吃饭。”沈雨萱看向杨奇道。

　　“行，晚上我一定准时到。”杨奇点点头，之前沈宏宇一直在忙着办理签证的事情，这一次外出旅游，他可不仅仅只是打算在国内，还打算去国外走走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百零四章 石东到来免费阅读。https://xs.23sk.com 