    灵和的声音特别好听，轻轻柔柔的小调当真十分催眠，辰子戚迷迷糊糊地想，为什么稚儿会枝上睡、崖上飞呢？还没想明白，就陷入了黑甜乡。

    晚上做梦，梦见自己长了翅膀，飞到山崖上看风景。山风在耳边呼啸而过，湿热地贴在胸口，辰子戚觉得有些不舒服，便使劲扇动翅膀想飞过悬崖，结果翅膀突然不听使唤，就这么直直地掉了下去。

    “啊！”辰子戚立时惊醒了，愣怔片刻，揉揉眼睛。窗外的蒙蒙天光从窗棱上透进来，照在铺了玉枕席的枕头上。

    好像少了点什么？辰子戚努力想了想，所有的记忆回笼，才想起来，凤王世子呢？

    一把掀开身上的薄被，就见那个穿着冰蚕丝内衫的家伙，正缩在他身边，脸紧紧贴着他的胸口，因为掀开被子有点凉，还试图往他身下钻了钻。

    辰子戚：“……”怪不得老子做梦摔下去，这四条腿都缠成麻花了，可不就飞不起来嘛！

    伸手拽了拽丹漪的耳朵，辰子戚学着公鸡叫：“咯咯咯，起床了。”

    丹漪拍开胆敢拽他耳朵的手，睁眼，入目的是一片白嫩嫩的肌肤，上面还有两个粉色的小樱桃，突然觉得有点饿了。愣怔了一下，才意识到这是什么，赶紧松开了搂着人家腰的手。

    “丹漪，你怎么跟个小鸡崽儿一样，睡觉还往人身子底下钻呐。”辰子戚笑他，这家伙瞧着规规矩矩，谁知道睡相竟然这么差。

    丹漪坐起身来，有些不好意思，抿着唇不说话。

    辰子戚撅着屁股爬起来，歪脑袋瞧他：“呀！耳朵红了，你是姑娘吗？脸皮这么薄，哈哈哈哈哈……”

    听到这话，丹漪的整张脸都红了起来，恼羞成怒地瞪了辰子戚一眼，推开他跳下床去。

    灵和就在床边坐着，抿唇忍笑，把准备好的衣服给少主穿上。

    吃过早饭，两人一同往春熙殿去。因着早上的事，丹漪竟一直没有跟辰子戚说话，整个吃饭过程都静得可怕，去春熙殿的路上也不言语。

    辰子戚迈着小短腿跟在丹漪身后，看着他的背影挠了挠头。以前他跟九如镇那些孩子相处，就是打打闹闹，互相嘲笑，不服的直接打一顿，但面对着高雅清贵的丹漪，这招似乎有些行不通。

    快走两步，绕到丹漪面前，辰子戚倒着走，好跟丹漪面对面。

    “作甚？”丹漪看看他，有些不解。

    辰子戚努力向后迈腿，把两只小手背在后面，身子就会随着脚步左摇右晃，瞧着像是不好意思一般：“那个……你怎么不牵着我走了？”

    软软糯糯的声音，听着让人生不起气来。

    “这条路可长了……”辰子戚伸手比划，回头看前路，一个不稳，脚后跟绊到了石砖缝，眼看着就要摔倒。

    丹漪一个箭步冲上去，抓住他的衣领把人拉回来。两人都停在原地，互相看着。

    辰子戚冲他眨眨眼。

    丹漪迟疑了片刻，掌心向上，伸出一只手来。

    “嘿嘿……”辰子戚利索地把自己的手放上去，握住那只暖暖的小手。

    小小的别扭，就这么和好了，两人手拉着手，一路往春熙殿去。

    清云宫比较偏僻，通往春熙殿要经过一条长长的宫道，两侧都是高墙。往常，辰子戚总觉得这条甚是可怖，一路都走得飞快。如今，有伙伴在身边，反倒觉得这条路有趣起来。

    “你说这宫墙有多高啊？”辰子戚指着那青砖堆砌的高墙，要仰着头才能看到顶。

    “三丈七尺。”丹漪十分精确地说了出来。

    “……”辰子戚转头看着他。

    “怎么了？”

    “你知道的真多。”辰子戚暗自翻了个白眼，这种时候不是应该跟他一起感慨墙好高吗？

    丹漪压下上翘的嘴角，微微抬了抬下巴，轻声应了一句：“嗯。”

    “……”

    春熙殿，大部分皇子已经到了，三三两两凑在一起说话。

    太子身边又多了两个跟班，五大三粗的姚光、太子的表弟罗争。罗争今年十五岁，长得一表人才，只是有一双跟贵妃一样上挑的狐狸眼，瞧着没有那般正派。

    罗争正在给太子演示六合宗的功法。稳稳扎了个马步，气沉丹田，运气于双掌，三息之后，周遭的落叶、轻尘，竟都微微颤动起来。

    辰子戚看得很是入迷。以前在九如镇，虽见过不少江湖人，但他们打架多用的是外家功夫砍砍杀杀，但凡有会内力的人出现，必然大受追捧。

    成为武功高强的大侠，一直是辰子戚的理想。可惜他才认识梅老头不久，那本《天衍万象功》至今只学会了六句口诀，其余的虽然背了下来，却完全不会用。如今进了宫，每天学那个虚无缥缈的龙吟神功，当大侠的梦想就这么搁置了。

    现在看到罗争，这想法不由得又冒了出来，或许他可以靠着太子这条路，先把《天衍万象功》学完……

    “哈！”罗争运气半晌，突然大喝一声，猛地朝面前的小树苗出掌。隔空一掌，竟打得那小树左摇右晃，哗啦啦落下叶子来。

    “好厉害！”八皇子和九皇子拍手叫好。

    “一点都不厉害，我舅舅比这厉害多了。”阿木嘟哝了一句。

    “你懂什么？”四皇子瞪了阿木一眼，“罗争才十五岁，就能以气击物了，寻常人这个年纪，也就刚刚引气入体而已。”

    阿木想说什么，但又不懂这些词，只能皱着小眉头噘起嘴：“反正我舅舅最厉害。”

    众人不再理他，转而催促着姚光表演极阳宗的拳法。

    “我没有罗兄弟资质好，如今刚刚练到气灌六脉而已。”姚光挠挠头，走到那小树苗面前，运力于掌，猛地出拳。

    “咔嚓”一声，手腕粗的树苗应声而断。

    “哇——”几个年幼的皇子惊呼出声，太子扫了一圈，对于今日的震慑很满意。尤其是看到辰子戚满含期待的眼神时，禁不住轻笑了一声。

    丹漪瞄到辰子戚的表情，刚刚在路上弯起的嘴角又压了下去。

    恰好这时候齐王来了，众人归位，准备扎马步，丹漪就站在辰子戚身边。

    “丹漪，你会吗？要不要我教你？”辰子戚小声问。

    丹漪没说话，直接摆开架势。且不说那宛如钉在地上的稳健步伐、挺拔如松的完美身姿，就说那开架的姿势，行云流水，清雅非常，让人移不开眼。仿佛扎马步只是换了个站姿一般轻松。

    辰子戚微微张大了嘴，即便他不是很懂行，也能看出来，丹漪的水平，是远远高于他们这群人的。

    “屏息凝神，默念你学过的功法口诀。”丹漪面对着辰子戚亮晶晶的眼睛，心情莫名的有些雀跃，便多说了一句，而后收回视线，开始练习功法。

    丹漪的手，虽然还是小孩子的手，但比同龄人要修长，很是好看。两手上下相合，缓缓错开，以中指点住对掌的掌心，再翻转过来重复一遍，隐隐能看到一股劲气在掌间翻滚。而后，手腕与前臂突然动起来，不紧不慢地做出一套十分复杂的动作，看得人眼花缭乱。

    繁复华丽的动作越做越快，两手上下翻飞，最后变成了道道虚影。

    齐王禁不住惊呼：“丹阳拨云手？”

    姚光撇嘴，真会炫耀，扎马步时的拳法，他也会不少。这般想着，便也开始打起了拳法，给这些还在学基础的皇子们开开眼。

    那边，姚光呼呼哈哈地打起了拳，却根本没人理，所有人都在看丹漪的手法。

    “丹阳拨云手是什么功夫？”太子问身边的表弟。

    “应该是丹阳神功的一种招式。”罗争也不是很懂，归云宫宫主神出鬼没，甚少出手，关于丹阳神功，江湖上只有各种传言，很多招式他们根本没见过。

    太子给姚光使了个眼色，原本就有些憋气的姚光立时站出来，朗声道：“素闻丹阳拨云手的大名，今日得见，不知可否讨教一二。”

    江湖规矩，看到别人的功夫，想要领教一番，直接出声也算不得失礼，只是应不应全看对方。

    丹漪根本不理他，兀自练习着。

    那边齐王早就手痒痒，招呼都不打便插手进去。龙吟神功中，也有一招“游龙见月”，与丹阳拨云手有异曲同工之妙。即便没有内力，也能对上几招。

    因着丹漪人小个矮，齐王就蹲在地上跟他对招。

    “嘭嘭嘭”四手相接，快得人看不清动作，对了上百招后，突然“啪！”地一声，丹漪的一只手扇在了齐王的脸上。蜜色的俊脸上，立时起了五个红彤彤的指印。

    场中静默了一瞬。

    丹漪收手抱拳：“承让。”

    “哈哈哈，过瘾，明日咱再来打过。”齐王愣怔了片刻，突然大笑出声。

    辰子戚惊叹不已，原来这拨云手是专门扇人巴掌的，太有用了！马步也不扎了，蹦到丹漪身边拉着他的手看：“这招真厉害，能教教我吗？”

    “哼！”姚光冷哼一声，也学着齐王，猛地朝丹漪出拳。

    辰子戚正站在丹漪面前，这拳风眼看着就要扫到他。丹漪立时收起马步，一把将辰子戚拉到身后，抬手一掌对过去。

    看起来轻飘飘的一掌，却犹如千钧重，击得姚光连退两步。咬牙，不服输地冲上去，出快拳要领教拨云手。

    姚光长得人高马大，又不像齐王那般为了好好对掌而蹲下讨教。站着打，人还小的丹漪，根本打不到他的脸。

    辰子戚站在丹漪身后，看得着急不已，抬眼瞄到姚光粗壮大的腿，突然灵光一闪，大声道：“打裆啊！”

