    让秦少虎做梦都没有想到的是，当她见到龙璇的时候，完全的呆住了。

    那是一片幽静的山谷，一个仿佛与世隔绝的世外桃源之地。山谷里处处的奇花异草，一派幽香扑鼻，有许多的蜜蜂和蝴蝶在花草间载歌载舞，这让秦少虎觉得无比的神奇。

    因为在外面的世界，即将中秋，还有最后一丝残留的酷热，被称为“秋老虎”，这一阵酷热过了，便会是真正的秋风瑟瑟。

    而这里，竟然和春天一般，还有蜜蜂和蝴蝶。

    树枝上还有新芽，鸟儿在婉转歌喉鸣唱。

    秦少虎看着这陌生的地方有些呆，龙不死显得很得意：“怎么样，这不是你口里说的鸟不拉屎的地方吧。”

    还指着地上一个白色的印记：“你看清楚了，这便是鸟屎，证明这里的鸟是拉屎的。”

    “爷爷，爷爷。”一个少女甜美的声音，宛若天籁之音入耳。

    秦少虎抬起目光，看见远处，一片油菜花旁边的小路上，飞奔而来一位少女，扎着一根独角马尾辫，穿着紧身的T恤，将上身那两团凸显得格外显眼，随着奔跑而来的脚步，一上一下的抖动着，真让秦少虎担心会掉了，心都跟着一起颤。

    脚下，穿着一条蓝色布短裤，也确实太短了点，短到腿根处了。双腿修长，雪白，而且在温暖的阳光下，在飘扬的油菜花香里，光泽照人。

    大眼睛，樱桃小嘴，脸上有点小肉，看着是那么的圆润，红彤彤的美。

    秦少虎看得有些呆了，这就是老不死的孙女？那个嫁不出去的孙女？不可能啊，如果这样都嫁不出去，那天下哪还有女人嫁得出去？可这青春美少女明明喊老不死的爷爷啊！

    眨眼间，笑面如花的美少女已经跑到跟前，却在看秦少虎的时候，整张脸都显得格外嫌弃的样子，只是斜了他一眼，问：“爷爷，这谁啊？”

    “这——”龙不死说，“就是你以后的男朋友了。不，说准确点应该是老公，爷爷给你千挑万选回来的。”

    “他？”美少女龙璇再次嫌弃的看了秦少虎一眼，“长得呆头呆脑的，亏爷爷你想得出来，我都跟你说多少遍了，现在的那些男人，不是长得坏的，就是长坏了的，我一点也不喜欢。”

    靠，呆头呆脑？秦少虎当时真想捧着她的头，让她睁大眼睛瞧瞧，他哪里呆头呆脑了。

    龙不死倒还帮他说好话：“没啊，他哪里呆头呆脑了，很聪明的，比孙猴子还聪明。长得也还行啊，一表人才的，我看现在很多年轻人都不顺眼，但他是少数我看得顺眼的，你相信爷爷的眼光没错的。乖孙女，别挑了，就这个，开始你的幸福生活吧。”

    龙璇却坚决地说：“不行，你看他顺眼，可我看他不顺眼，非常的不顺眼，像一只癞蛤蟆。是我要过日子的，当然得我喜欢才行……”

    靠！

    秦少虎心里真是被急到了，如果不是俗话说好男不跟女斗，他真是要好好的跟她唇枪舌剑一番，不过既然她不愿意，他也就正好卸下这个心里的包袱了，便对龙不死说：“你也看见了，不是我不履行承诺，是她挑三拣四的，我不奉陪你们，告辞了。”

    说罢，转身就往回走。

    虽然，这龙璇长得很漂亮，而且有那么些味道，能引起男人的冲动。但秦少虎是个根本就不缺女人的人，她拥有过的女人，无不如花似玉倾国倾城，并不会在乎这么一个，何况他对这女的脾气非常不爽。

    哎，总算松了一口气。

    “喂喂喂，你怎么能走呢！”龙不死赶紧伸手拉住秦少虎，“我说你这小子，脑子里是不是少了一根筋啊！”

    秦少虎问：“怎么少一根筋了？”

    龙不死说：“你之前不愿答应，是因为听说我孙女嫁不出去，以为很丑。结果不是吧，绝对的美女吧，你还不愿意？”

    “美女？”秦少虎爷把那嫌弃的目光在龙璇全身上下一番扫，“就这样的也算美女？幸好我长期用高露洁，牙齿牢固，不然一笑就掉了。”

    “不会吧，你什么眼光，这还不算美女？”龙不死显得大惊小怪的。

    秦少虎冷笑一声：“不好意思，我是个有良心的人，我真没法违背自己的良心说假话。最起码，我这样一个正常的男人，她穿成这样，我连点生理冲动都没有，如果我是女人的话，我应该会去找块豆腐撞死算了，活着会很自卑的。”

    龙不死被说得愣了，再回过目光仔细打量龙璇，从头看到脚，似乎很不服气：“长得很好看的啊，我要年轻的话也绝对能被迷住的，你小子是眼睛有问题吗？”

    龙璇早已被气得不行，瞪着秦少虎，要杀人的样子，银牙咬得“咯咯”的响，从牙缝里狠狠地吐出几个字来：“你再给我说一遍！”

    “再说一遍？”秦少虎淡然一笑，“你以为你谁啊，还真当是我女人了？说什么我要听你的吗？就算是我女人，也只能绝对的服从于我，让你干什么就干什么，别想要发言权！”

    “我看你真是找上门来作死了！”龙璇骂了声，粉拳直往秦少虎脸上招呼过去。

    秦少虎根本就没把她放在眼里，女流之辈而已！

    当即一伸手就抓向击来的拳头。

    抓倒是抓住了，摸到手背，还感到很柔滑，可龙璇却将手臂一抖，从拳头之上涌出一股强大的内劲，直贯穿向秦少虎的身体。

    秦少虎整个人如遭狂风巨浪般，摧枯拉朽的摔出去。

    在起码五丈之外才落地，秦少虎“噔噔蹬”接连退了好几步才站稳，龙璇得势不饶人，人已半空飞起，一字马高空劈下！

    秦少虎把目光一抬，看向那劈落的脚。我的个乖乖，那蓝色牛仔短裤下边能够遮挡的布也太窄了点吧，这一字马出来，差不多什么都露出来看见了啊！

    他还看得有些愣神，那一字马劈下，已近头顶，带着一股劲风。

    秦少虎刚才尝试了龙璇的力量，不敢硬接这一脚，便脚下一旋，退开几尺。待龙璇的身子才落地，他以迅雷不及掩耳之势窜出去，一个地扫腿，扫到龙璇刚落地的脚上。

    龙璇顿时一个站不稳，仰面摔了个四脚朝天。

    仰倒在地的那模样，又狼狈，又有几分诱人。双腿张开的感觉，总有那么些让人想入非非。而龙璇却恼羞成怒的爬起来，准备更猛烈的对秦少虎进攻的时候，龙不死赶紧的上前拦在了中间，劝说着：“乖孙女消消气，消消气，不要动手了。”

    “爷爷，你让开，我今天非得打死这王八蛋！”龙璇吃了亏，又委屈又愤怒地叫嚷着。

    秦少虎笑：“你打死我？真是黄毛小丫头，不知天高和地厚。你以为你有点力气加点三脚猫的功夫，我就怕你了吗？”

    “去死！今天不打死你，我就不姓龙！”龙璇绕过龙不死，又想对秦少虎出手。

    龙不死最终大吼了一声：“璇儿！”

    龙璇停住了，兀自将那眼神凶狠地看着秦少虎，恨的咬牙切齿的，将气也撒向龙不死：“爷爷，你没见他欺负我吗，怎么胳膊往外拐，还要不要我理你了！”

    龙不死说：“他是你未来的老公，你们要和睦相处才行。”

    “屁，打死我也不可能嫁这种人，还不如让我找跟稻草把自己吊死！”龙璇气愤无比。

    秦少虎爷毫不示弱冷嘲热讽：“哎呀，我好想娶你哦，你都不知道，我每天做梦都梦着想娶你呢，真的。只不过是噩梦！要不是你这该死的爷爷逼着我来这里娶你，还让我爸给我施加压力，我才不会来这鬼地方，见到你这嫁不出去还脾气臭不可闻的小丫头呢。对了，我本来还觉得奇怪，这天底下哪里会有嫁不出去的女人，那得多丑，应该是丑的吓人的吧，原来不是你丑得吓人，是脾气太烂啊，好好反省吧，不然你这辈子都不知道男人是个什么样的感觉！”

    “你——”龙璇顿时气结，“我今天要杀了你这人渣！”

    然后一把推开了龙不死，直接冲向秦少虎，狠狠的一脚蹬向秦少虎的裆部，力量凶猛，完全是想一脚把秦少虎给废掉的节奏。

    秦少虎赶紧后退。

    龙璇摆胯转身，后摆腿反身击秦少虎头部。

    这下秦少虎没有再闪躲。

    头一低，手一伸，从她的两腿空隙里穿过去，顿时将她双腿抓稳，整个人扛到了肩膀之上，抓住那双腿的手臂一震，再次将龙璇摔飞出去。

    这一次，秦少虎加了几分力气。如今他是小周天法第七重，如果出手太重，担心会伤到龙璇，他怎么也还是得给龙不死几分面子的，只是想教训一下这目中无人的丫头而已。

    龙不死却一伸手将龙璇接住，再次喝了声：“璇儿，够了，你不是他对手的！”

    “我不是他对手，爷爷你怎么不帮我！”龙璇觉得很不服气，很委屈。

    龙不死叹口气：“都说了，从今以后是一家人，要相亲相爱，不要打得鸡飞狗跳的，你怎么就是不听呢？你什么时候连爷爷的话也不听了？”

