    在三分钟时间里，将偌大的消防车原始金属液体给吞噬合金，让沈聪有种大汗淋漓的脱力感，精神极度疲惫。

    说起来，从昨晚开始，他就没有好好睡一觉。

    “不行，我得睡半个小时，疲劳驾驶容易出交通事故。”将雷达报警参数设置好，又飞了一趟无人机，在确定安全的情况下，沈聪回到卧室，睡了半个小时。

    半个小时后。

    沈聪设置的手机闹钟响了。

    嘀铃铃、嘀铃铃的响了一遍又一遍，沈聪却没有醒过来。

    可以看得到，他已经陷入了昏迷，脸上烧红一片，额头冒出的都是汗，身体时不时的痉挛抽搐。

    以至于到了后面，眼耳口鼻都流出了鲜血。

    睡梦中。

    沈聪只觉得自己仿佛掉进了太上老君的炼丹炉里，被不停的灼烧、炙烤、锻造，他感觉到炼丹炉里的火焰，不停的烧自己的同时，又涌进来大量的能量，这些能量把他涨的跟一个热气球一样。

    沈聪想要呐喊，但是一点声音不出。

    想要冲出炼丹炉，手脚明明有无限大的力量，却行动不了。

    不知道过了多久，终于感觉到炼丹炉里的温度越来越低，已经没办法烧着自己了。这时候，沈聪感觉到自己又能控制自己的手脚了，他猛地挣扎起来，想要冲出炼丹炉。结果双脚一蹬踏，豁然惊醒。

    “啊……”沈聪猛地从卧室的小床上爬起来，入眼的不是什么炼丹炉，而是金刚号。

    是自己的卧室隔间。

    床头正对的悍马车车载电视屏幕上，正一闪一闪的显示着现在的时间——2o22年9月16日，16点o5分。

    他睡觉之前是1o点28分，也就是睡了整整五个小时零三十七分钟。

    嘀铃铃、嘀铃铃。

    床头的手机闹钟，每隔五分钟响一次，这已经适不知道第几次响了。

    沈聪将手机闹钟关上，揉了揉有些晕晕乎乎的脑袋，好半晌才回过神来，自己竟然睡了那么长时间。而且他一摸自己的脸，就现自己的脸上，残留有血迹，凝结了的血迹。再接着，就是肚子咕咕的叫。

    “饿！”

    沈聪只觉得自己现在身体有一百头牛在奔腾的力气，但是却一点挥不出来，因为饿得要死。

    赶忙冲到厨房，狼吞虎咽一番。

    感觉到半饱了才放缓吃东西的度，通过联网笔记本，查探外面的情况。外面没什么情况，只是原本还在冒黑烟的消防车，已经熄灭了，只留下一个变了形的黑色底盘框架，停在路中央。

    周围点缀一些消防车爆炸后的残骸。

    饥饿感接触，危险排查掉，沈聪这才能够安心的检查自己和金刚号的情况。他迅调出了卧室里监控的画面，以快进的方式查看自己睡觉时生了什么，为什么五官都有出血的痕迹。

    监控显示，从入睡半个小时后，他就开始抽搐了；一个半小时后，七窍流血；两个半小时后整个人的肌肉都开始抽筋，青筋暴起；三个半小时后开始平复下来；四个半小时后已经不再有过激动静。

    五个半小时后，醒过来。

    “我的情况，是因为金刚号合金了消防车的原始金属吧？”

    沈聪心有余悸的想着，他已经感知到了自己身体的情况，果然有了非常神奇的改变——他的等级数据变成了Lvo.583、活性量1.214h、天赋2.o83h。

    这个数据与之前的Lvo.765、活性量1.211h、天赋1.584h相比，在天赋数据上，明显增加了很多，已经过了2h的程度。

    也就是说，以前沈聪是装1.584h活性的瓶子，现在变成了装2.o83h活性的瓶子。

    他的天赋变强了，活性源极限值增大了，个人进化的极限提高了，意味着到达Lv1时代时，战斗力也将更强大。

    “天赋……增加。”沈聪握着拳头，感觉到非常的满意。

    他看到狗鳄群和黄金蟒战斗时，就猜测过，黄金蟒的天赋会不会过2h……进入到六牛之力后，沈聪有自信单挑狗鳄，那么现在，沈聪觉得总有一天，自己在天赋范围内，连黄金蟒也能单挑。

    给他自信的，就是这过2h的天赋。

    随即，沈聪感应了金刚号的等级数据，经过麻雀集团袭击、切断消防车、合金原始金属一系列变故，金刚号目前的等级是Lvo.58、活性量1.2o8h、天赋2.o83h，同样提高了天赋，但是等级掉得厉害。

    直接从Lvo.838掉到了Lvo.58，比沈聪的Lvo.583级别还要低了。

    损失确实惨重。

    “不过，虽然损失了一辆消防车，掉了级，但与获得吞噬原始金属的方法比起来，还是值得的。天赋已经进入2h了，如果再把悍马车的原始金属给吞噬了，不知道能达到多少，能不能过2.5h呢？”

    升级并不难，天赋进化才是打破常规的艰难！

    ……

    因为时间已经四点多了，变故太多，沈聪决定多在这里停留一晚，等明天早上再出。

    喝了一瓶蜜宝，感受着强化的美妙，这个夜晚，沈聪都是坐在驾驶室，引导着金刚号，将新合金过来的悍马车原始金属，通过延展能力，均匀的融在外部护甲上面。

    被吞噬后，这团原始金属，已经没有特殊性质了，应该是特性被金刚号给掠夺走了，沈聪可以感知到，金刚号的部分主体结构，成为了原始金属，散着与其它活化金属，稍稍迥异的感觉。

    半夜休整引导，车顶的原始金属，彻底与外部护甲融合了，装甲加厚。

    因为白天睡够了，沈聪暂时不瞌睡，他66续续把一堆活性核心给磨成了箭头和弹丸，随时准备应付路上可能出现的危机。

    先来是大锹虫群。

    再是半兽人部落。

    接着是蜜宝蜂群。

    随后是麻雀集团。

    这还没开出贫瘠带居巢区的范围，就已经遭遇了这么多危机，如果进入到富饶带，沈聪不敢想象会遇到什么。

    以现在的变异迹象，他可以推断出来，能在末世里活下来的。要么是个体极端展强大，如黄金蟒；要么是依靠群体行动，譬如贼乌鸦、愤怒麻雀、蜜宝蜂，甚至以前的短猛蚁群；最后就是拥有智慧和武器的人类了。

    弱小的进化兽，大概都已经成为其它进化兽的食物了。

    下半夜，沈聪才睡了一会。

    早晨五点半就准时醒来，第一件要做的事，就是把狗鳄战旗给拆了。

    “留着一点威慑力都没有，完全就是摆设，不指望吓走大型进化兽，起码能驱走小型进化兽……现在一样都办不到，拆了！”(未完待续。)