    “这三天换到的都是什么啊，希望明天来点好的...”

    祁风一边开车一边嘴里嘟囔着，脸上露出了复杂的神色。

    第一天，他换到了【攒劲的真人比例动漫玩偶】，全新未开包装的那种。

    有了女朋友，谁还要这个啊？

    就算没有女朋友，大宝剑也比这个来的爽啊！

    本想立即处理掉的祁风鬼使神差地对玩偶使用了巫术，让其成了复活的巫术造物。

    但最终，因思及自己的面子问题，他还是坚定不移地拒绝了玩偶的邀请，并在罗茜茜差点发现的情况下把玩偶销毁。

    第二天，换到的是【浑元形意太极门拳法】。

    讲真，这个真有点东西。

    一旦施展，能让敌人放弃进攻，因为敌人已经被笑抽了。

    所以，先留着，或扔给猫狗们去练，或当做交换物，寻找下一位幸运儿（受害者）。

    第三天换到的东西可以说是三者中最好的一个了，是【唢呐专精】！

    这是来自一位吹唢呐多年的老匠，其没有儿子，手艺不得传人，非常遗憾，而且还想在死前过上好日子，上天满足了他的心愿，交给了他一根小黄鱼，而且手艺也有了传人。

    祁风觉得自己这个也能用得上，以后弄死敌人前给他来上一段抬棺曲，然后开席！

    ...

    抵达公司，他一路上了楼。

    而在这之前几个小时，他让扮演自己的终结者机器人先行离开了，现在好名正言顺的回来。

    “唐纳德先生。”

    “唐纳德先生。”

    ...

    虽然有一段时间没来公司，但公司上上下下的人都认识这位老板，所以并没有出现什么前台有人不识货，唐纳德老板冷笑之下叫出公司高层卑躬屈膝，再然后装杯打脸的故事。

    尽管祁风很期待，很想尝试尝试那种自己感觉极为恶俗，但一定非常爽快的事情。

    嗯，终结者假扮的‘唐纳德’天天都在，要是有人敢这样做那就是真傻子。

    走向办公室的途中还遇到了一个小插曲，有个姿色还算看得过去的女人端着咖啡时没注意撞到了祁风，并把咖啡洒在了他的衣服上。

    祁风认为这是桃花运安排下的情况发生了。

    但他没瞧上这个女人，所以在女人悲伤的表情中选择把她辞退。

    他的确答应过老唐宁几年之内不辞退公司的老员工，但前提是老员工别把咖啡洒在老板那价值十几万的手工西装上！

    “唐纳德先生，您的茶。”

    刚坐到老板椅上，身材凹凸有致，事业线深厚的美女秘书就把茶端了上来，声音糯糯、款声细语，看着祁风的双眼中隐藏着火热之色。

    女秘书还行，但车是破的，他一点性趣都没有，便摆摆手说道：“好了，你可以下去了，顺便召集所有高层干部开会，不用我告诉你都有谁了吧？”

    “嗯。”

    连名字都不配被提及的女秘书虽然很失望，但还是无奈地点点头，转身时用异常幽怨的目光看了祁风一眼。

    新老板比过去的老唐宁可要好多了，又有颜又有钱，并且看起来比老唐宁还要富有，简直是她梦寐以求想嫁的豪门！

    当见到祁风的第一天时，她就暗暗打定主意要得到祁风！

    为此，她还做了不少精心准备。

    刚刚她就想鼓起勇气尝试一下自己的准备，结果正巧看到了祁风辞退那个女员工的一幕，让她心凉了半截。

    不想当第二个卷铺盖滚蛋的，她的准备自然也就全做了无用功。

    她很是想不通，为何这个老板看不上自己？

    ‘唐纳德先生应该不会是个...众神再上，可千万不要是那种情况，那可就太糟糕了...’

    女秘书一边心里腹诽着，一边遗憾地离开了办公室。

    办公室内只剩下他自己一个人后，祁风仰靠在椅背上，闭目问道：“凯撒，找到线索没有？”

    火烈鸟公司的销售员最近在外国频频遭到刺杀，有些甚至连所带往的军火都被洗劫一空！

    这是之前假‘唐纳德’告诉他的情况。

    “主人，已经全部查清楚了，是一些国际知名军火商和集团搞的鬼，您公司的销售利润已经严重影响到了一些地区军火市场的利益蛋糕。根据已经查到的有这些，很可能还有其他隐藏更深的对手，我会继续帮您揪出来。”

    凯撒没有投放虚拟影像，而是在电脑中出现，并把一份名单呈列出来。

    祁风睁开眼，看着电脑上出现的一堆军火公司或有军火业务的集团名称，还有那些个人军火商的名字，冷冷地笑起来：“我知道会有人玩阴招，毕竟游击神器不是浪得虚名，但没想到他们反应这么快，仿制也就罢了，还杀我的人？”

    “主人，这人性和世界的本质就是如此，在我们蓝星不也是一样的吗？”电脑中的虎斑猫摊开爪子，一脸无奈的说道。

    “呵呵，我当然知道，但我唐纳德现在也是棋手之一，他们这么搞是不是太小看我了？”

    “所以，主人，要发飙吗？”

    电脑中的虎斑猫跃跃欲试，摩拳擦爪。

    “当然，先以我的名义给青龙会的那些杀手下令，让他们去给我把那些敢动手的个人军火商全部干掉！养了那么久，也该打响组织的名气了！”

    祁风点点头，然后说道。

    “遵命，长官！需不需要同时也给其他杀手组织颁布任务？这样的话可以混淆视听，不能让人以为火烈鸟和青龙会有瓜葛。”

    凯撒又补充了一点。

    “很正确，我刚想说。”

    祁风挑了挑眉。

    “嘿嘿。”

    电脑外的人和电脑里的猫相视一笑。

    “然后，就到你出手的时候了，那些军火公司不是拽吗？入侵他们的总部，让他们自己家的弹药发生点小意外，不成问题吧？”

    祁风竖起一根手指，笑容十分和善。

    “没问题的，先生，您的建议简直是太棒了！”

    凯撒显然就是在等这个，赞美地回答道。

    “嗯，动静闹的越大越好！还有就是，操控他们公司或集团最近距离的军事驻地，弄些导弹给他们庆祝一下他们最近的好成绩，放点礼花看看，你觉得如何？”

    狠招一个接一个，祁风这不是在釜底抽薪，而是挫骨扬灰！

    当然，必须仰仗凯撒，没有它，一切都是办不成的。

    “哈哈，善良的大好人，我就喜欢您的爽朗，真的，凯撒从不撒谎！”

    电脑中的猫咪目光大亮，激动的快要跳起来了。

    “感谢你的夸奖，亲爱的凯撒先生。”

    电脑外的人摆摆手，一副不胜荣幸的样子。

    “嘿嘿。”

    两者又相视一笑。

    之后，电脑中的凯撒消失不见，去干大事去了。

    “哎呀呀，这件事先放在一边，该忙其他的事了...”

    双手交叉，祁风努努嘴，目光中流转着寒意。

    ...

    感谢‘战车镇魂曲’、‘作你永远的肩膀’、‘休闲一少爷’三个兄台的打赏。

