    “主公，黄阳道长求见！”

    门外想起了亲卫的通传声。

    “请道长进来！”

    片刻之后，一身鹤氅身姿飘逸的黄阳推门而入。

    “月旬不见，心水风采更胜啊！”商戢看了黄阳道人一眼，笑呵呵的说道。

    “承蒙主公庇护，云清修行更进一步，云清在此拜谢主公！”黄阳很是郑重的行了一礼。

    “哈哈哈，原来心水修行大进，我说怎么看心水气色这么好！”

    如今商戢属下众多，时不时就有属下晋升的系统提示，将商戢搞得烦不胜烦。商戢索性直接将该功能暂时关闭，故而还真不知道黄阳道人进阶的消息。

    “怎么，心水这次来不单是向我报告好消息的吧，难不成是来向我要道场来了？”商戢呵呵一笑，语气揶揄道。

    当初为了收服黄阳道人，答应了他三个条件。分别是不强迫他参加战斗、在势力范围内禁绝太平道、给他修建一座传法修行的道观。

    之前战事那么紧迫，商戢也没要求黄阳参战，第一点承诺算是达成了。

    而明知道黄巾起义将在不久后爆发，不用黄阳主动去提，商戢也已经下达了封杀太平道的命令。

    而且辽东地区也不是太平道的主要发展地区，历史上的黄巾起义也没有波及到辽东。清理辽东黄巾势力并不困难。

    如今唯一没有完成的承诺就是道场的修建了。

    不过这个也已经在辽东建设计划列表里面了，只是优先级比较低，暂时还没顾得上。商戢相信黄阳道人能理解自己。

    “主公言重了，贫道今日来，有一个好消息要告诉主公！”

    黄阳拂尘一挥，一脸的自得。

    商戢顿时好奇起来了，黄阳一项是一副天塌不惊的坦然之色，今天还是商戢第一次见黄阳这么明显的神情变化。

    “不知心水给我带来了什么好消息？”

    “主公，贫道修为日深，对通讯符的理解也越发透彻。经过这么长时间的研究，属下得以将通讯符做出了些改进优化！”

    听到这里，商戢顿时一惊!

    此前的大战，通讯符可是立了大功，没有通讯符，商戢的很多计划都是空中楼阁。如今黄阳竟然说他改进了通讯符，自然令商戢大惊失色。

    商戢记得当初自己给的可是“完美通讯符”炼制秘法，完美的东西都能改进？这黄阳有些变态啊！

    “心水，你且仔细说说！”商戢深吸一口气，郑重道。

    “主公！属下受主公赏赐，得到通讯符炼制秘法后就潜心研究，后来又请教了一些道友，总算是大致搞明白了通讯符炼制的原理。”

    “后来属下多加试验，终于炼制出了全新的通讯符。嗯，如今叫做通讯符已经不合适了，应该叫做通讯石才比较恰当。”

    说着，黄阳自袖口中取出一个乳黄色石头递给商戢。石头体积不大，一手就能轻松握住。入手微暖，质感上和暖玉差不多。

    商戢接过通讯石，连忙查看起来。

    【通讯石】：编号甲甲甲，在充能之后可与其它通讯符自由通讯，有效通讯距离两万里。

    属性很简单，简单到商戢看完一脑门的疑问。

    商戢当即就放下通讯石，抬头看向黄阳道人。

    “心水，还请你详细介绍一下通讯石!”

    “主公！”黄阳行了一礼，然后自豪道：“相比较原本的通讯符，通讯石有效距离更远，只要是在两万里范围内，通讯石就能自由通话！”

    “等等！你说的是通话？”

    商戢很敏锐的发现了黄阳说的重点。

    “是的！这是通讯石的第二大改进，由原来的文字讯息转变为直接实时通话！”

    说完，黄阳自袖口中又取出一个通讯石，低头操作一番，然后轻声道：“主公！云清向您问好！”

    然后商戢就见桌上的通讯石乳黄色光芒一闪，紧接着就听到通讯石中发出清晰的黄阳道人声音。

    商戢有些迟疑的拿起通讯石，放在嘴边，轻声道：“心水？”

    立即，黄阳道人手中的通讯石传出商戢清晰的声音。

    放下通讯石，商戢盯着黄阳道人看了许久，直到将黄阳道人看的心中发麻毛，商戢才问了句：“心水，你，你知道手机吗？”

    “首鸡？什么首鸡？”黄阳道人一脸的莫名其妙。

    “没事，我就随便问问，心水不用放在心上！”

    商戢挥挥手，驱散脑中乱七八糟的想法。

    “咱们继续说这个通讯石！”

    “除了通讯方式与通讯距离的变化，属下还在通讯石中加入了绑定功能，新炼制出来的通讯石只要滴上一滴鲜血，就能与血液主人进行绑定，除了绑定主人外，外人均不可使用。极大的提高了通讯的安全性！”

    早先的通讯符商戢都是靠暗语来加密，今后却是不用那么麻烦了，除了通讯石使用者叛变，不然就不用担心通讯安全问题了。

    “很好！继续说，还有什么变化！”

    “通讯石是永久性的，通讯使用只会消耗其中的能量，能将用尽后只要充能就能再次使用。”

    “充能方式、充能时间、一次充能可通话时间！”

    商戢一连问出了三个重点问题。

    “充能方式主要依靠属下炼制的能量石，一刻钟之内就能完成充能。具体可通话时间则根据通讯距离而定，极限距离下通讯时间最多五分钟就会将能量耗尽。通讯距离越近耗能越少，最长可一次进行一个时辰的长时间通讯！”

    “充能所需的能量石炼制困难吗？产量有多少？”就算是五分钟的时间也足够了，又不是煲电话粥，什么情况五分钟也能说完了。实在不行还能多备些能量石，用完了一个充能再来，反正充能也挺快的。

    “能量石炼制并不困难，属下有几名弟子，都能炼制能量石，保证我军需要还是没问题。即使将来通讯石多了，也可多招些道人专门炼制能量石！”

    “最后一个问题，通讯符产量、价格、能量石价格！”

    说道这里，黄阳脸色顿时露出一丝尬色，迟疑了一下才说道：“通讯石炼制价格非常昂贵，每枚通讯石需花费五万金币左右。产量的话，贫道每月大致可炼制五枚通讯石，能量石倒是价格不贵，每颗也就五百金左右！”

