    第29章 一刀劈出，野怪白打

    这是要一级就进对面李白的野区？

    这倒也不是不行，因为关羽这个英雄，机动性高，跑得快。

    他可以在33秒左右进对面BUFF，然后给BUFF往外来上一刀。

    这时候如果对面打野在打这个BUFF，并且交了惩击，那么将会跟吃了S一样难受！

    而且，关羽劈完这一刀后，还能快速回线，吃塔下兵线就行，一般来说，最多亏一个前排兵，也是很划算的事情。

    不过，这一把，林浩这边是蓝色方，对抗路是在上路！

    而蓝区，则是在下半边。

    那这样一来，林浩想要骚扰蓝区，再跑大半个地图回去吃上路的线，那只能说是痴心妄想！

    当然在上边，关羽也可以骚扰红区，只不过，一来李白大多数蓝开，二来红区的地形不好，进去骚扰了就未必出得来。

    ······

    九尾狐的直播间。

    “巅峰对决啊这一把，兄弟们我直接掏出国服第一李白，这一把必定拿下对面！”

    “咱们还是蓝开，这把李白前期的野区应该是问题不大，咱们中路抢线很快，对面中辅过来肯定是有来无回。”

    “中路开局挺好的啊，刘禅骚扰到了金蝉，沈梦溪抢到兵线了，那这样对面应该是入不了野区了，那就先交惩戒，早用早CD啊。”

    九尾狐喋喋不休地说道，这也是他的直播风格，有他的一刻不停的解说，直播间的气氛就不会冷场。

    三十秒，九尾狐很专业地看了一下中路的抢线情况。

    刘禅还在骚扰金蝉，牛魔在旁边劝架，而沈梦溪则是已经抢完线往上路跑了，估计是要去逮边路的关羽。

    “该说不说，这猫二级是真的无敌，这波他上去就算杀不了关羽也能帮白起先打个河蟹。”

    于是，九尾狐也是直接交出惩戒，因为他对一分钟刷新的中路河蟹是有野心的。

    然而，就在他交出惩戒的一刹那，蓝区的人口处，一个骑马大汉目标明确，朝他这个位置冲来。

    “卧槽关羽怎么在这个位置？”

    这波任谁都想不到，关羽竟然没有在上路对线，而是直接入侵蓝区。

    “他上路线不要了？”

    现在不是考虑这个问题的时候，九尾狐在脑海中疯狂考虑对策。

    但似乎毫无办法。

    他开局先交出了三段一技能，就是为了早用早CD。

    至于惩戒，他也是在31秒左右就交了。

    而在林浩这边，当他看到，李白蓝BUFF的血量时，忍不住笑出了声。

    三十三秒打到这个血量，肯定是交惩击交技能了。

    嘿嘿，九尾狐，我来了！

    林浩看着李白手足无措地站在那里继续打着BUFF，似乎还抱有一丝侥幸心理。

    关羽的马蹄声越来越近，来到李白的蓝BUFF后面，一刀往外劈出！

    九尾狐想躲，但是关羽这一刀很精准，唰的一下，连人带BUFF全部打中了！

    九尾狐的血量瞬间去了将近三分之一。

    关羽的单刀咆哮伤害全等级都很高，一刀斩下去，李白瞬间残了。

    但更重要的是，李白的BUFF是直接被劈了出去，也就是······

    拉脱了！

    蓝BUFF愣了一下，尔后又慢吞吞地往自己的坑位内走回去。

    九尾狐的心情瞬间跌落谷底。

    “来自九尾狐的怒气值+800！”

    林浩的直播间，观众们都是笑得不行。

    “哈哈哈，太损了吧，一刀劈出，BUFF白打！”

    “重点是李白还交了惩戒！”

    “但是上路兵线怎么办？”

    “刚没听浩子说了吗，兵线哪有打野节奏重要啊，作为一个顶级边路，前期搞烂对面打野的野区才是正道！”

    “学会了学会了，以后我玩关羽都这么打。”

    “这也要分情况吧，万一对面打野没交惩戒，或者对面中单没有像这把一样南辕北辙往上路去，那你命都得搭在这里了。”

    林浩没空看弹幕，这时候的他心情极好。

    一下八百怒气值进账，美滋滋！

    不过他可没打算放过李白，这一刀劈出后，林浩是直接开启了疾跑！

    关羽的马屁股后面瞬间多了两道绯红的拖尾！

    九尾狐脸都黑了。

    差不多得了啊！

    你这是要干嘛？

    下一刻，林浩用行动回答了他。

    只见林浩在对面蓝BUFF的位置来回转圈，由于有疾跑的加持，仅仅几秒钟的时间，关羽又重新进入了奔跑状态。

    而李白前期的一技能，虽然是经历了两次调整，从原来的十二秒变成了现在的八秒，但面对现在这个情况，也是远远不够！

    九尾狐只能疯狂发送快捷信号，请求集合！

    同时他也是趁机点了两下关羽。

    很快，林浩的关羽重新进入奔跑状态，林浩轻轻一点普攻，再次将李白推了出去。

    这会李白只剩下半血不到了。

    “来自九尾狐的怒气值+500！”

    “有完没完啊！”

    即便这是个套路打法，推完这一下，也差不多要开着疾跑回去上路了吧？

    还搁这推我？

    有这么玩游戏的吗？

    这关羽是专门狙击我来的吧？

    九尾狐感受到了满满的针对，正好他一技能的CD也好了，而关羽还在凭借着疾跑，快速恢复奔跑值。

    “将进酒，杯莫停！”

    李白一技能突进，准确命中积攒能量条准备奔跑的关羽。

    “你再给我跑？”

    九尾狐虽然已经被愤怒笼罩了理智，但他的一技能使用得也很细节，没有两段连续释放去接上控制链。

    因为关羽的奔跑状态需要一定的累积时间，而遇到控制或者较高比例的减速，都会打断奔跑状态的积累，重新开始。

    所以九尾狐先行用一技能减速关羽后，便继续留了一手一技能，打算等关羽能量条重新聚集，快满的时候，再次晕眩打断他。

    但是，林浩的关羽，确实直接停下了脚步，手中的大刀重重的向着李白挥去。

    更损的是，林浩还一边平A，一边回城！

    这关羽疾跑都开了，竟然不跑了，下马直接跟他对A？

    有没有搞错？

    九尾狐冷哼一声，纯平A，你能打得过我？

    当下，九尾狐不再保留，第二段一技能快速刺出，平A一段后，再次按下一技能，回到原位。

    (本章完)

