    陆念景一个小新人居然认识绝色的老板？

    能够研制出这种神仙化妆水的老板一定很厉害，但是陆念景却认识。

    看起来这陆念景不是一个小新人这么简单？

    余熙以为自己来参加这个节目可以碾压所有女嘉宾，可是在遇到陆念景以后，她发现自己不但没有碾压她，还完全在被她给碾压。

    这陆念景到底是谁啊！

    余熙强行压下自己心里的怒火，她把自己手中的化妆水还给陆浅：“效果确实是一样的，看起来念景以后不愁没有神仙水用了。”

    “确实不愁，因为我家里还有很多呢。”

    余熙：“……”

    “那我以后要是想要买神仙水了，小景可以让你的朋友给我留一瓶吗？”

    陆浅冷淡的回答：“余熙，我那个朋友向来讲规矩，早到早得，不会给任何人留，你要是想要就第二天早点去抢吧。”

    余熙被陆浅拒绝很生气：“念景的朋友要是真这么讲规矩，那他又为什么给你这么大一瓶化妆水？”

    “因为这化妆水的配方是我写的啊，店虽然是我朋友开的，但是配方却是我提供的，我们两是合作伙伴，你有意见吗？”

    余熙：“……”

    这神仙水居然是陆念景研发出来的？

    这、这怎么可能？

    “念景，现在我们可是在录制节目，你要是说谎被网友们知道了，会被骂的。”

    陆浅笑道：“我知道啊，所以我没说谎，这化妆水就是我写的配方！这500毫升的化妆水还是我亲自做出来的，网友们不信可以去绝色问我朋友啊。”

    余熙感觉自己不能在和陆浅继续聊天了。

    要不然她会被直接气死！

    “我去洗澡。”

    话落，余熙走进了洗手间，苏橙从震惊中反应过来：“小景，你刚刚说的话都是真的吗？绝色的化妆水真的是你研发的？”

    “嗯。”

    “你太厉害了！你简直是我偶像。”

    苏橙拿着陆浅给的化妆水说道：“小景，我们俩虽然是同一个公司的艺人，但是我也不能够占你便宜，绝色那家店的化妆水你朋友5毫升都要买10万，你现在送我一瓶500毫升的，都好几百万了，这便宜占太大了，我受之有愧。”

    “这样啊……”

    陆浅从包里拿出一个小喷壶装的化妆水递给苏橙：“那我送苏橙姐一瓶10毫升的，你应该不用受之有愧了吧？”

    苏橙接过：“这瓶还好，但钱我还是要给你的，这化妆水之所以会这么好用，想必里面制作的东西都是名贵的东西吧？所以我这也不能够让你和你朋友亏本不是？”

    苏橙拿过一旁的手机给陆浅转了二十万过去，陆浅并不把二十万放在眼里。

    “苏橙姐，你在剧组对我很照顾，这一瓶化妆水你有资格收，这钱我就不要了，毕竟二十万对我来说不算很大。”

    这话就很凡尔赛了……

    看起来小景是有钱人啊！

    不过想来也是，小景长得又漂亮又有气质的，普通人可不能会有她这样的气质。

    苏橙说道：“那我就收下了？”

