    

    “供奉你，那是看得起你。”饶夜炀突然出，手指轻弹，血线将杨三爷从红纸里拽出赖，死死地缠住。

    杨三爷一见饶夜炀，竟然跪伏在地，瑟瑟发抖。

    饶夜炀轻蔑一笑，收回红线，“交出魂血。”

    杨三爷哆哆嗦嗦的抬起右手，从胸口抠出一滴鲜血，双手捧到饶夜炀眼前。

    “过来吃掉。”饶夜炀跟我说。

    我咽口唾沫，不敢过去，“能吃吗？”

    他的指甲差点把我肩膀烧出来五个血窟窿，吞了他的魂血会不会直接把我给烧死了？

    饶夜炀面露不耐之色，血线嗖的捆到我的腰上，把我拽过去，他捻起那滴鲜血，捏着我的下巴，逼着我咽了下去

    魂血入口，像是一团火钻进我的喉咙，滑入肚子里，五脏六腑都有种要被烧焦的感觉。

    我痛苦的捂着肚子，疼得啊啊直叫。

    “滚去西屋。”饶夜炀睨了眼杨三爷。

    他啥都不敢说，连滚带爬的跑开。

    饶夜炀把我抱到沙发上，左手覆在我的肚子，我身体里的灼烧感逐渐减弱。

    他低头在我唇上亲了下，轻声问我：“还疼么？”

    我摇头，“为啥要吃他的魂血？”

    一直以来，我只以为恶鬼的魂血能吃，没想到地仙的魂血也能吃。

    他往我的肩膀上看了眼，解释说：“黄皮子已经苏醒，若是不加以遏制，便会吞掉你的魂魄，他不敢碰正经地仙的魂血，有这地仙的魂血护着你的魂魄，他暂时不敢轻举妄动。”

    怪不得我最近又是肩膀上出现毛爪子，又是闻见尿臊味的，原来是我体内的小黄皮子已经醒了。

    “杨三爷的魂血能护我多长时间？”我皱眉问。

    “半年，说到底还是你自己不争气，以前喂你的魂血自己没得到多少，都被小黄皮子夺去了。”饶夜炀又开始用看破铜烂铁的目光看我。

    我一阵无语，“魂血下肚，我咋跟他抢？”

    他笑笑，让我枕着他的腿。

    “今天在孙婶子家里，你为啥不出来？”我委屈的问。

    口口声声要当我男人，关键时刻都不帮我。

    他说：“我在阴气重的地方才好出手，不然容易被发现。”

    仔细想想，他之前能肆无忌惮出手的地方，就是在鑫源小区的四号鬼楼和车库。

    看来往后我得聪明点，遇上危险先往阴气重的地方跑，反而更加安全。

    我缓过来后，拉着饶夜炀一块去了西屋，看着墙上那张烧出两个大窟窿的红纸，“杨三爷是啥地仙？”

    我爷以前提过，一心向善的冤魂和精怪都能修成地仙，也不知道杨三爷是鬼还是精怪。

    饶夜炀双手环胸，靠在墙上，闻言道：“你自己问他。”

    “杨三爷，出来说说话？”我冲着红纸说。

    话落，香烧出来的烟往红纸上飘，缓缓凝成一道人影，“您说。”

    一听这个，我乐了，杨三爷竟然对我用了敬语。

    “你是啥地仙？”我问，反正有饶夜炀在，我也不怕他。

    杨三爷的身影真实起来，他长得一张大众脸，身形微胖，穿着一身清朝人穿的马褂，衣服上有火纹，梳着大辫子，冲着饶夜炀弯腰作揖，态度恭敬：“我是鬼仙，当初虎头村突发山火，我为救人而死，死后受人供奉，修成小小地仙。”

    我心里有点失望，他怎么也是鬼仙，我还想着能找到个精怪呢。

    “那你有啥本事？”我好奇地问。

    光头小孩能看透人的七情六欲，他能干啥呢？

    杨三爷伸出双手，露出十根被烧的焦黑的手指，“邪物都怕我这手指，仅靠着我的手指便能将他们烧死。”

    我想起他的指甲刺入我的皮肤，我身体里的那种灼烧感，没了狐假虎威的勇气，退到饶夜炀身后，笑着说：“这挺厉害，那您快回去吧。”

    他看了眼饶夜炀，见他没啥表示，低头应了声，回到了红纸里。

    我凑到饶夜炀跟前，仰头看着他，崇拜的说：“好多人都怕你呢，你到底是个啥鬼？”

    不管是懂行的人，还是地仙厉鬼，只要见过他，都十分惧怕他。

    饶夜炀顺势把我揽进怀里，手指在我腰上轻点，“少来套我的话，往后你会知道。”

    我撇撇嘴，见好就收，没再问。

    为了验证地仙的魂血真能压住小黄皮子，我站在镜子前，让饶夜炀用血线往我肩膀上抽了下，等了好久只毛茸茸的爪子没伸出来。

    接下来三四天，我特地注意着身边的味道，也没再闻到那股子尿臊味。

    看来杨三爷的魂血真的把黄皮子给压制住了。

    不过那老黄皮子也想得开，自从把小黄皮子的残魂放我身体里后，她就没再来找我。

    饶夜炀没让我出去找恶鬼来吃，杜涛那边也没啥看脏的活，日子平静的过了半个月，

    我沮丧的站在马路牙子上，心里愁的不行，平静的日子千好万好就是没法挣钱。

    得想办法挣钱啊。

    “哎，你扯我孩子干什么？”

    我被这尖细的声音吓了一跳，循声看去，不远处的公交站牌下站着两个女人。

    抱着小孩的长发女人正指着短发女人破口大骂：“我家孩子才这么大点，你那么使劲的扯他胳膊，脱臼了怎么办？长得人模人样，心真黑！”

    短发女人涨红着脸，也是满脸怒气，“他刚往马路上跑，我怕他被车撞到才扯他一下。”

    长发女人根本不听解释，一个劲儿的指着对方骂，小男孩趴在她肩膀上，哇哇的哭。

    正巧公交车过来，短发女人先上车走了。

    长发女人又冲着公交车离开的方向骂了好几句，然后照着小孩的屁股打了一巴掌，“瞎跑什么？不会看车啊？”

    小男孩哭的更欢了。

    周围等公交车的人都露出厌恶的表情，往远站了站。

    三四分钟后，三路公交车过来，长发女人抱着孩子上车，我看了眼小男孩的脸，他的眉心萦绕着一缕黑气。

    被阴物缠上了？

    眼瞅着公交车就要关门，我来不及细想，也跑上车。

    长发女人自己站着，让小男孩站在座位上，窗户开了条缝，小男孩老想往外伸手，司机提醒两三次，长发女人才不耐烦的把窗户关上。

    说来也巧，长发女人竟然是在鑫源小区站下车，我不远不近的跟着她，看着她进了六号楼。

