    与两人叙旧片刻，李墨灰毛鸡黑皇，回到了李墨所在的顶天峰上。

    灰毛鸡看着周遭的风景，摇头叹道：“还是丹鼎宗好啊，到处都是丹药，简直是老祖的圣地，可惜老祖不会炼丹，太烦了！”

    “墨大人是少宗主，以后就是宗主，我们还不是光躺着吃丹药就行？”

    黑皇兴奋的说道，“等本皇实力暴涨，一定要去给墨大人报仇，日的南海叫爸爸！”

    李墨闻言，脸上露出无奈之色，随后摇摇头，“我会亲手了结她的！”

    “了结之前，本皇必须出手，不，必须出跨！”

    黑皇嘿嘿笑了一声。

    “你现在怎么这么搔？”

    灰毛鸡嘴角上扬，“不过，老祖喜欢！”

    “都是老祖教导的好，老祖的功劳。”

    黑皇连忙道。

    忽然，一人两妖皆是转过头去，看向了房舍外面。

    只见两名侍女，徐徐而来，从天空之中飞过，落在了李墨的房舍外。

    “咚咚！”

    敲门声传来，灰毛鸡挥挥手，房门便打开了。

    这两位侍女，赫然是穿着紫极宗的衣衫，两人走进来后，对着李墨恭敬的弯腰，其中一人柔声道：“少宗主，我家圣女听闻您天资绝伦，气质不凡，想与您一叙，特意让我等二人，前来邀请少宗主！”

    “什么？”

    灰毛鸡与黑皇皆是一愣。

    “哦？

    是吗？”

    李墨的脸上，露出了一抹古怪的笑容，那笑容深处，藏着一丝杀意。

    “自然，我家圣女觉得您非常优秀，对您早有仰慕，所以，特意邀请您一叙，望墨风少宗主赏脸！”

    侍女微笑道。

    “好，带路！”

    李墨点头道，“你们也先回吧！”

    “嗯！”

    灰毛鸡点头，然后骑着黑皇，朝着八方宗的位置飞去。

    “老祖，这贱人真是够贱的啊，竟然还主动邀请墨大人！”

    黑皇气呼呼的道，“本皇恨不得立刻将其日了！”

    “稍安勿躁，这贱女人一定是觉得墨小子拥有了天地鼎，所以想交好，甚至说不定还想色诱，真是够贱的，老祖今日一看那贱人的模样都来气！”

    灰毛鸡道。

    “让墨大人去会会她！”

    黑皇道。

    另一旁，李墨已经在两位侍女的带领下，朝着紫极宗的位置飞去。

    少顷，便直接来到了一处极为优雅，漂亮的楼阁之中，这是丹鼎宗特意为圣女所准备的，以表示重视。

    单单这这一处院落，便比之前那些数百势力，很大一分部势力的宗主所居住的地方还要好很多了。

    “少宗主请进，圣女在里面等您，我等便不进了！”

    李墨微微颔首，调整呼吸，然后走了进去，暂且将心中所有杀意压下。

    李墨走到木门前时，木门主动打开了。

    里面有淡淡的仙气缥缈着，显得极为的圣洁，房舍之中，显得极为优雅，处处鲜花，字画，很多都是圣女自带的，而不是原本丹鼎宗所准备的。

    在房舍中央，圣女南海仙子跪坐在木桌前，她并未穿着今日众人所见她时的华贵衣衫，反而是穿着一件很随意的衣衫。

    白色的长衫，顺着她的身躯，柔顺的起伏。

    她的黑发之上，也没有了凤冠，没有了玉簪，没有任何装饰，就这么随意的披散在圣洁的白衣之上。

    这么随意的样子，反而是让她更添一份别样的魅力。

    让所有见到她的男性修士，都会忍不住将目光，放在她的身上。

    但这世上，唯有李墨不会，他如今太了解南海了，她是什么样的人，已经不需要再多言一字。

    因此，他淡淡看了一眼，便径直坐了下来。

    看着李墨如此淡然的样子，南海仙子眼眸之中，露出了微微惊讶之色，这样的男子，的确是不多见了。

    看见自己，竟然没有半分反应，竟然没多看一眼。

    “少宗主。”

    南海仙子微微一笑，然后站起来，沏茶。

    李墨端坐，待南海仙子沏好茶，然后端起微微品了一下。

    “不知仙子找我，所谓何事？”

    李墨问道。

    “少宗主天赋异禀，拥有了丹鼎宗的传承天地鼎，日后整个玄元宇宙东部，丹道一途，以你为尊，甚至在整个玄元宇宙都可创出莫大名声，成为受人尊敬的丹师，炼制出许多强大丹药，如此天骄，南海自然是想结识。”

    南海仙子微笑，然后眼眸一动，“难道，少宗主就不想结识南海么？”

    “听闻南海仙子是苍炎真人，从极远的地方带回来的，一百多年便达到了如今的地步，此刻怕已经是灭生境了，真是令人震惊啊！”

    李墨道，他的心中的确是有一些惊讶，南海仙子的进境的确是太快了。

    “是啊，在玄元宇宙来讲，我其实是一方下界过来的，没有师尊，我现在或许还在玄元宇宙边缘拼搏，我很感激我的师尊，我人生之中有这么两个对我好的师尊，真是南海之福。”

    南海仙子道。

    “除却苍炎真人外，还有一个师尊？”

    李墨问道。

    “是，说起来，与你也算是有缘，我那师尊，与你皆是有一个墨字！”

    南海仙子的脸色，露出了一丝悲伤，“我当年在下界，只是一个普通的小修士，被数名男性修士欺辱，若不是师尊的出现，我早就被……”“多亏了师尊，看我可怜，将我带走悉心教导我，让我变得强大起来，可惜我那师尊，在渡劫之时，死在了九重劫雷之下，唉……”南海仙子的眼眸微微泛红，但却强忍着，这幅样子，让任何人看见，都会心生怜悯。

    但她不知，对面的是李墨。

    李墨的心中，更是杀意暴涨，偷袭陷害了自己，竟然此刻又说，是自己自己渡劫死的，而且表现的如此伤心，不去做演员，真是可惜了。

    “我那师尊，真的是很可惜，若有机会，我愿做任何事，换取他的生命！”

    南海仙子抹了抹眼泪道，“只可惜他死了，永远不会再回来了，可怜那我师尊了！”

    “仙子情深义重，墨某人佩服！”

    李墨拱手，笑了起来。

    但心中的寒意，却越来越深，这女人，说谎起来，丝毫没有破绽，今日，若不是自己，换做任何一人，都会相信她的话。

    

