    “对了，师父，你的手不是……”

    这时莫小夭看着楚风的右手，一脸震惊的神色。

    “没什么，断臂我也能让他重生！！！”

    楚风笑着说道。

    “师父，你太厉害了！！！”

    莫小夭看着楚风一脸兴奋的说着。

    “咦？这怎么冒出个猴子，而且还长得和人一样？”

    “好可爱的样子啊！！！”

    莫小夭目光注意到一旁的悟空不由地说着。

    “我叫悟空！！！”

    悟空直接说道。

    “你……你叫什么？”

    “悟空，你咋不叫孙悟空呢？”

    “不对？你怎么会说话？”

    “难道你真的是……”

    莫小夭一脸震惊的看着悟空。

    楚风只好和莫小夭再次解释一遍。

    “他不会真的是齐天大圣转世吧？”

    莫小夭看着悟空嘟囔着。

    “齐天大圣是谁啊？很厉害么？”

    “有斗战胜佛厉害么？”

    这时悟空好奇道。

    “你怎么知道斗战胜佛？”

    突然楚风看着悟空说道。

    “我是看到我脑海中突然多出的那些记忆中有这四个字。”

    “好像这是一个很厉害的家伙！！！”

    悟空淡淡的说着。

    “难道……”

    楚风目光一凝，眼神不断闪烁着。

    “老大你不会想说他真的是孙悟空转世吧？”

    “那不是小说中的人物么？”

    巨无霸不由地说道。

    “这个谁知道呢，连人都能飞。”

    “斗战胜佛存在也不一定！！！”

    楚风打趣道。

    “狂龙之子，楚风！！！”

    “终于找到你了！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在这里突兀炸响。

    四周一群群手持寒光闪闪利刃的黑衣人冒了出来。

    足足有着将近百人，他们直接就将这里给包围住了。

    这群人身上一个个散发着恐怖的杀意。

    滔天的杀意凝聚起来，形成恐怖的威势。

    让这里仿佛成为了一个杀戮地狱。

    空气中都充斥着恐怖的杀意，让人有窒息的感觉。

    这些人正是来自杀宗各大杀堂的强者。

    其中还有各大杀堂的堂主。

    刚才说话的正是杀宗宗主杀辰。

    “你是谁？”

    楚风目光凝视着杀辰冷喝道。

    “杀宗宗主杀辰，楚风，终于找到你了！！！”

    杀辰看着楚风冷喝道。

    随之其目光注意到楚风的右臂，眉头一皱：“你没有断臂？”

    “原来是杀宗宗主，没想到你还亲自出手了。”

    “不过正好省的我去找你了。”

    “今天这里便作为你的墓地吧！！！”

    楚风看着这位杀宗宗主冷冷地说道，仿佛对方已经必死无疑了。

    “小子，不愧是狂龙之子，果然够狂！！！”

    “就算你没有断臂那又如何，今天你也只有死路一条。”

    “不过你若是交出狂龙殿中的宝贝。”

    “我或许可以让你死的痛快一点，还可以保住你身边这些人一条命！！！”

    杀辰看着楚风一脸不屑强势的冷道。

    “我保证今天死的人一定会是你。”

    “还有你身边这些人，他们一个都走不了。”

    楚风冷漠至极的一句话，

    透着无限的嚣张和强势！！！

    “狂妄！！！”

    这时跟随杀辰而来的诸位杀堂堂主中的一位眼中闪过一抹怒意。

    其身子直接朝着楚风爆射而来，

    恐怖的元神之威爆发出来。

    对方是一位元神境的超级强者。

    “敢伤害我师父，去死吧！！！”

    不等楚风出手，一旁的莫小夭身子就爆射而出。

    她一拳轰出，都没使出多大的力量，

    瞬间轰在这位杀堂堂主的身上。

    当场这位杀堂塔柱胸口被莫小夭一拳打穿，鲜血彪溅而出。

    这位杀堂堂主不过元神境的实力，

    面对着诞生八道武道金纹的莫小夭，

    完全就是蝼蚁个大象之间的区别，完全不堪一击。

    堂堂杀宗中一位杀堂堂主，一位顶尖的武道杀手，

    就这样被一位十七八岁的少女给一拳秒杀掉了。

    这一幕惊呆了在场杀宗的一众强者，

    就连杀辰眉头都是一皱，

    他目光凝视着莫小夭，眼中带着震惊的神色。

    “你是元丹境强者？”

    “怎么可能？”

    “你才这个年纪，怎么可能达到元丹境的实力？”

    此刻杀辰眼中透着不可思议的神色看着莫小夭。

    毕竟一位十七八岁的少女便已经有着元丹境的实力了。

    这传出去，谁都会感觉到不可思议。

    这要是让那些修炼几十年甚至百年时间才达到元丹境的强者知道了，

    恐怕会羞愧的撞墙而死！！！

    他们修炼几十年还比不上一个十七八岁的少女，

    这简直太打击人了！！！

    “任何敢伤害师父的人都该死！！！”

    莫小夭眼中闪烁着冷冽的杀意注视着杀宗众人。

    自从之前楚风因为莫小夭而被逼的自断一臂后。

    莫小夭的性格就发生了极大的变化。

    她发誓绝对不会允许任何人再伤害楚风。

    “哼，就算你是元丹境强者又如何？”

    “你这个年纪，最多一转元丹境，今天你们都要死！！！”

    杀辰冷喝道。

    轰！！！

    杀辰身上爆发出一股恐怖如潮水般的威压。

    杀辰直接爆发出六转元丹境的实力。

    可怕的六转元丹境威压弥漫开来，

    宛如一座山岳镇压着在场所有人。

    “小夭，你退下吧！！！”

    正当莫小夭要爆发出全部实力之时，楚风拍着其肩膀说道。

    “师父……”

    莫小夭看着楚风说着。

    “让我来吧。”

    楚风淡淡的说着。

    随之楚风目光凝视着杀辰，其眼中闪烁着精芒。

    这次楚风实力好不容易提升一番，

    他自然是耐不住性子要动手。

    “小子，你想挑战我？”

    杀辰看着楚风一脸不屑的哼道。

    “我说过，你今天必死！！！”

    楚风看着杀辰冷道。

    “狂妄！！！”

    杀辰冷喝一声，他身子一动，

    化作一道流光朝着楚风爆射而来。

    这杀辰本就是杀手，擅长速度，加上其六转元丹境的实力，

    使得其速度更是快若闪电，瞬间便出现在楚风面前，

    他一手化作掌刀朝着楚风的致命要害处攻击而去。

    以杀辰的实力，加上其作为杀手的强大袭杀能力，

    就算是一位七转元丹境强者都难以抵挡住他这一击。

