    第183章我保证不会对任何男人动心的，他们不配

    此刻这根剑骨，正不断向外扩散着一道道锋利的剑气。而他的身体，就像是剑鞘一般，被这些剑气所伤，却又阻止这些剑气朝外扩散。

    凤栖梧的眼眸瞬间冷沉幽深起来。

    看来他之前猜测的没错，

    他这体质，应当正是天生混沌剑体无疑。

    只是,剑骨他是看到了，那混沌骨呢？

    在自己体内内视了半天，凤栖梧也没有发现所谓混沌骨的存在。

    眉心一蹙，他睁开了狭长的凤眸，不再搜寻。

    许是没有吧。

    不过有没有，对他来说已经不打紧了，至少他现在确定了自己体内确实是有一根剑骨存在的。

    而若要控制住这根剑骨爆发出来的剑气,便要像巫医古河所说，将剑骨修炼至足以外放。

    思及此,凤栖梧眼眸一眯，下一刻猛地抽出腰间软剑在密室之中挥动起来。

    他做的动作很简单，只是简单地挥砍劈斩而已。

    但是很快他就发现，即便是如此简单地动作，但许是因为他是在练剑，所以他体内的那股剑气渐渐不再像之前那般狂暴不说，反而叫他从中得到了一些启发。

    凤栖梧本就在武道上天赋超凡，因此很快便掌握了控制剑骨并利用它提升剑法的法子。

    不过他不知道的是，就在他内视自己的四肢百骸的同时，沉睡在他体内的凤栖桐，也在这时通过他的眼睛，疯狂的搜寻混沌骨的位置。

    只可惜凤栖桐苦苦寻觅许久，也还是毫无所获。

    见状,凤栖桐不禁十分不甘的继续沉寂下去。

    可他的心里却十分坚定的认为一定有混沌骨的存在，只是自己尚没有发现而已。

    否则的话，那个女人为什么要狠心的将他扼杀在娘胎之中？

    不就是为了牺牲他成全凤栖梧么？

    ……

    而凤栖梧则是在收剑之后，迅速在自己体内又扫视了一遍。

    以前是他拿那家伙没有办法,再加上苏苏说贸然对付他会让自己的身体有损,所以他才忍了。

    可现在不一样了。

    他既然已经踏上了修行的道路，那么就更加绝无可能留着那家伙随时能够出来摘桃子了。

    而且，那家伙归根结底，也是像巫医古河一样，属于一类存在。

    只要让他发现他的存在位置，他就一定会找到除掉他的办法的！

    但凤栖梧来来回回的在自己的身体和脑子里扫视了好几遍，最终也还是什么异常都没有发现。

    一时间，凤栖梧只得一脸遗憾的将软剑缠回腰间，然后出了密室。

    如今他手上的星石恐怕不足以支撑他突破司星境，因此还是等剩下的星石都送过来以后再继续修行吧。

    至于那家伙……躲得了一时，躲不了一世。

    只要他还在自己的身体里，那就早晚会露出马脚的！

    哼！

    那家伙最好别叫他抓住时机，否则，他定然毫不留情的直接灭杀了他。

    ……

    天机门。

    得知族长派了自己的女儿灵素下界去找凤栖梧，灵宿长老那叫一个担心。

    “素素，男人都是不可靠的，只有修炼才是自己的,你切要记住爹爹的话，莫要像你姑姑当初那般,轻易对男人动心，回头还为了渣男要死要活的。”灵宿长老犯愁不已的说道。

    他是真的不想自己的女儿下界！

    因为按照灵素的八字来看，她这一年，确实是会遇到情劫的。

    他本想提前为她避开这情劫，可没想到在峡裕关等了许久，只等来了凤栖梧。

    回来后又本以为素素不必再和凤家人扯上关系了，没想到还是放心的太早了，族长竟然让灵素下界去找凤栖梧。

    这不是让素素跳坑么？

    万一她对哪个男人心动了呢？

    听到灵宿长老的话，灵素有些无语的抽了抽嘴角。

    但看着老父亲脸上满是忧愁的表情，还是很快说道：“爹爹放心，女儿心中一直只有追求修炼超越自己，我保证不会对任何男人动心的，他们不配。”

    灵宿长老：……

    倒也不必如此。

    遇到合适的，这该成亲还是得成亲，否则九泉之下，他该如此像列祖列宗交代？

    可“男人不可靠”这种话也是他亲口说的，如今改口，自然无异于自打嘴巴。

    于是只得点了点头道：“你有这个觉悟就好，世俗界不比虚空界，只认金银不认其他，这是爹爹下界后收集的一些银两，是世俗界的硬通货，你拿着这些去吧，到时候也能省却许多麻烦。”

    灵素见状不由得微笑道：“多谢爹爹，那我就不客气了。”

    实际上她当然有很多办法在世俗界混下去，但是父亲都是为了她才偷偷地跑下界操碎了心的，她自然不会拒绝他的关心。

    至于她那素未谋面的堂哥……她倒要看看，他是否真的恐怖如父亲所说那般？

    相较于之前让她为了和不认识的男人生孩子而下界，这次的下界，她可是期待的很呢！

    ……

    而凤长歌和凤无尘两人接下了万朝大会的事情，白婉婉自然也是很快便知道了。

    看着手中信鸽传来的新的密信，白婉婉不禁唇角浮现一丝冷漠又嘲讽的笑。

    实际上，和凤无尘开始合作的时候，她就想着该如何利用自己知道的消息提前为他筹谋，除了秋猎和刺杀这些重要事件以外，她最看重的便是这一届的万朝大会。

    毕竟若能在万朝大会上一朝出名，那凤无尘便会彻底的名动天下。

    只是她自己也很郁闷，那些在脑子里模拟了无数遍的事情，为什么总是会在关键时刻失去她的掌控，往她意料不到的方向去发展。

    就像上次的太后诞辰，刺杀是按照她想的那样发生了，可是凤无尘却没有像他们计划的那般上去给凤庆阳挡刀，反倒叫凤栖梧一个疯子抢了功劳。

    再者便是西北剿匪一事，她早早的告诉就过凤无尘峡裕关悍匪一事，让他早做安排，可结果呢？

    安排不知道有没有，凤无尘还差点自己取了自己的小命。

    由此可见，凤无尘他这个人根本就不行，只会把事情搞砸！

    因此这一次的万朝大会，哪怕她心里明知道很多事情，也根本就没打算和过去那般尽心尽力的去帮忙了。

    谁让凤无尘是个伪君子也就罢了，还总是表现的很废物呢？

    (本章完)

