    这事情将将如何，穆寒蝉不知道。大人能否办妥，穆寒蝉也不晓得。

    他一人伫立在大门外，看着三十步处堂屋里的烛火，和烛火旁被烛火照亮的两三张脸庞，似乎是等待着结果，又或者在自我思索。

    “哎，林女儿娘啊，我费了好大的劲儿，才给你家找个户对的。你看，你家是外来的，跟本村人不熟络，他家是村那头的，跟这边也不搅合。生对生，熟对熟，喜鹊对斑鸠。我呀，觉得你们两家再适合不过了。”说话的显然媒婆祥嫂。

    “呃。”林娘尴尬的应了下，因为女先幼定，属于不尊之举，易为人所轻看。

    另个女子微微皱了皱眉头，倒不是因为别的，而是对于媒婆祥嫂十分错谬的俗话感到无奈和有些头痛。这媒婆祥嫂是有着“百连百结”的好名声，但是显然没上过私塾，未曾读过圣贤书。

    “对啦，听说穆娘也是从城里嫁过来的呢，你们从镇里搬来，或许你们之前有什么缘分呢”祥嫂又说道。

    林娘又是“呃，这个。”一时间不知道开口是好。

    这是另一女子开口说道：“祥嫂说笑了，我是十年前跟着蝉儿爹来穆家的，林家是七年前举家迁移来的，并且我是从近城而来，他们是从远镇而来，或许确实冥冥中有缘，但事实上也确实无交。我们今天来，是为孩子的事情。所以不如开门见山，直接将话讲明，也少得许多周折，和些许猜测。”

    “那是那是，肯定有缘。”祥嫂讪讪的说道，又说：“既然是为了孩子的事，那孩子自然是关键所在，林娘，能把你家女儿叫出来嘛？也让人家娘亲见见。”

    林娘见状，知道事已入题，说道：“好好，我这就叫我家鸽子。”

    就在林娘走到偏屋门口的时候，屋里面忽然传出：“别叫我，我不出去。”林娘见状，重重的敲了敲门，用严厉的口吻说道：“鸽子，出来！”

    只是没有回应。于是，就又重复了遍，但还是依旧没回应。林娘非常生气，嘴中嘟囔句:“我叫你爹来教训你。”似乎是无计可施下的言语。

    这时，祥嫂插口道：“哎，林娘啊，对小孩子不要这么凶，要以教导为主。更何况是自家孩子，更何况是女孩子。你可别怪我多嘴啊，我是怕把她吓着了不出来，那今天我和穆娘岂不是空跑了嘛？不仅空跑，连人也都没见着。”

    林娘回道：“祥嫂你放心，我家女儿胆子大着呢，吓住不了。我这就叫她爹来一同叫她，肯定不叫你们两人白跑忙活。”

    “不妥。”

    在祥嫂还没复回时，穆娘说道。又接着说：“都说了是我们女人打算的事情，现在打算还刚开始进行，不宜叫男人来一起。要叫，也等我们弄得差不多了再说，或成，或不成，也好给当家的有个交待。”

    林娘说：“我就是当家的。”

    林梦鸽忽然出来了，原因不详。只是祥嫂看到却大喜，向前走近想要说些什么。

    “你什么都不用说，不管你说什么，我都不会愿意的，即使今天我娘给我强行定下，日后我也一定毁约，因为这不是我定下的约。”林梦鸽开口先说道。

    “额？这。。。”祥嫂尴尬了一小会，似乎是没想到一个小女孩竟然有着如此强的自主意识。片刻后，调整思路说道：“哎，孩子呀，这个自然不是要强迫你呀，你的事情嘛，当然是要参考你的意见啦，所以叫你来看看，说不定这男孩子你也喜欢呢？”

    “不是参考我的意见，我的事情是我决定，我参考别人意见。而不是别人决定我的事情，参考我的意见。”林梦鸽回道。

    林娘却立马回绝道：“这不可能！等以后你翅膀硬了，你才能这样说话，只要你一天在这个家里，你就一天要听我的话，一切都是我来做主，参考你的意见，已经很顾及你感受，很给你面子了。不然，你一个小孩子懂什么？”

    林梦鸽说：“我不管！总之我不同意这门亲事！”

    这时，穆娘开口说道：“这样吧，我叫我们蝉儿进来，你家女孩要是觉得顺眼，我们就继续谈，不顺眼我们就离开，如何？”似乎是不想继续浪费时间。

    “这个，这个穆娘，我想。。。或许。。。？”祥嫂感到气氛不妙，连忙救场，但一时间却不知道说什么好。

    林娘也歉意的说道：“我们不是这个意思，你看，都怪我女儿太执拗了，我再给她做做思想工作，给我一点时间可好？”

    “不用了！”穆娘回道：“凡事讲究缘分，你女儿抗拒意志这么强烈，不行就算了，不必勉强。而且这事虽然是我们做主，但我们只是微撮，不能硬合。”

    旋即，没有给二人继续说话的时间，叫道：“蝉儿，你进来吧。”

    从院门到堂屋二三十成年人步的距离，穆寒蝉不到十个呼吸就进来了。

    “诶？木木？”林梦鸽不可思议的惊讶道。

    穆寒蝉回道：“是我。”

    这时，轮到媒婆祥嫂惊讶了，问道：“你们俩认识？”与此同时，惊讶的还有林娘。

    “你知道是我？”林梦鸽问。

    穆寒蝉回答：“是的。”并问：“你不知道是我吧？”

    “我不知道。”林梦鸽回道。

    两人自顾自言，互相交流，似乎把大人置若一旁，不放在心上。如同大人不把自己放在心上一样。

    林梦鸽怨问道：“你怎么不早说是你？”

    穆寒蝉无言以对。

    祥嫂说道：“是要早说呀，但是你没给机会呀，我还没开口，你就光顾着表达自己意见和想法了，怎么能知道嘛！”

    林梦鸽语塞，气氛一时间有些停顿。

    但是很快，穆娘问道：“人你也见到了，是否顺眼，你回个话，我们也好去留。”言语之间，颇有几分冷淡。

    林梦鸽不知如何作答。

    “这个...”她的母亲开了开口，也不知如何接话。

    这时，祥嫂出来说话了。她说道：“哎，穆娘，这个哪能立马告诉我们嘛，总待两人说一会，然后让人家考虑考虑吧，再说就算是说，也不是第一时间对我们呀。哎，那个，林娘啊！这大冷天的，你屋里添点炭火呗。还有大过年的，也大冷天的，来拜访，不管什么事，没肉给吃，还不弄碗热汤嘛？”

    “好的。”林娘说道，又说：“哎，光顾着说话了，这茬事倒是我忘了。”于是，便出堂屋，去矮灶屋收拾去了。

    祥嫂又对穆娘说：“这堂屋开着门，有点冷，咱俩先去偏屋坐会，也顺便商量下下面的事。”然后又向屋外喊道：“林娘，你赶快夹几块温碳得了，再拿个炭盆，来搁偏屋，我和穆娘歇会，暖会。”

    林娘应道：“好的，马上。”

    祥嫂又说了一句：“稍等会再补黑炭。”但这次却没有得到回应。

    林梦鸽问穆寒蝉：“为什么是你？”

    穆寒蝉说：“因为我知道是你。”

    “可我不知道是你啊。我刚才差点都推掉了。”

    “那幸好。”

    “那好的吧。”

    穆寒蝉问：“你愿意吗？”

    恰逢林娘添炭，林梦鸽支吾了半天也没说出。

    等到娘亲走后，林梦鸽有些小声的说：“我也不知道。”

    穆寒蝉有些失望，并且失望难掩，但却什么话都没说。

    林梦鸽看到穆寒蝉脸色异常，于是又说道：“不是，我是说，我之前从没想过是你，所以娘和我说的时候，我根本就没想过这档子事，就是想，也是想着怎么去对抗。所以有些突然，我一时间不知道该怎么办。”

    “那现在呢？”

    “现在？我当然愿意啦。”林梦鸽说道。

    穆寒蝉如释重负，似乎得到了想要的答案，心里终于有了着落。

    林梦鸽又问：“我要是愿意，我们要怎样？”

    这时候，偏屋的祥嫂忽然出来插话道：“你要是愿意的话，这事情就定下，以后你们长大了，就结为夫妻。”

    “啊？”林梦鸽好像还没心理准备的样子，可能是从未想过。

    穆寒蝉说：“对的呢，应该是这样的。”他的语气有那么一点点的虚，不知道是不是被林梦鸽的不坚定所摇动。

    “那我们会天天都在一起嘛？”林梦鸽又问。

    穆寒蝉回答道：“我想会的。”

    “所以，鸽子呀？你觉得怎么样呢？”林娘这时端了两碗羊汤来，给穆娘和祥嫂。然后在林梦鸽还未回答之际，就又去柴房准备弄炭来添。这羊汤是因为羊年的缘故。只是穆娘却把羊汤给了穆寒蝉，穆寒蝉又给了林梦鸽。

    “好的呢，我好开心呀，那这样的话，我举双手同意。”林梦鸽似乎很快的接受了眼前的一切。

    祥嫂赶忙喊道：“那这样的话，就定下了啊。”又急促喊道：“林娘，你先快过来，先别管添炭了。你女儿愿意了，咱们把事情给说定。”于是，林娘很快便过来了，只是仍是弄了几块生炭，添在堂屋炭盆。

    随后，三位大人便在堂屋一旁交磋商量。只是谈话的内容，穆寒蝉没听，林梦鸽也没顾。

    穆寒蝉充满期待和渴望的问道：“我可以抱一抱你吗？”林梦鸽羞红了脸，侧脸看了看娘亲，只见娘亲看了她一眼，就又和旁边两位大人继续说话了。

    于是，她忐忑的轻轻点了下头。

