
　　由于背靠电气公司，现在不差钱的浦东微电子很是豪气的买了第一批光源设备。

　　友情价两千万夏元的EUV光源部件，下了三单，进行28纳米EUV光刻机研发。

　　首次合作，底价五百万夏元的DUV光源部件，在测试过性能和安全性这些环节之后，直接就订了十台，开始装机测试。

　　对其他担忧中的芯片代工还有内存制造企业停售光刻机，就是因为此时浦东微电子公司需要集中人力物力，更改设计方案和制造方案，将原本90纳米光刻机的光源，替换成安装新光源的产品，以及对28纳米光刻机的研发。

　　九月到十二月，在一百天里，韩星半导体在全球的半导体芯片代工份额又一次扩大。

　　之前收购了格芯，虽然在晶圆制造这块被大夏公司靠着性价比给坑了一波，但是格芯也是全球前十的芯片代工公司。

　　芯片代工企业整体来看，台积电当之无愧的第一，体量是第二名的韩星两倍以上。

　　之后便是韩星半导体、格芯、联电这些公司。

　　夏芯科技由于15年后的突飞猛进，现在居中，与华虹半导体这些公竞争排名。

　　而在这些半导体背后，美资仍旧坐收渔翁之利，谁亏谁赚，他们都不会亏。

　　原本势头强劲的夏芯科技，也被光源设备禁售、购买的最新光刻机被阻，给断掉了上升潜力。

　　十分割裂的是，对芯片依赖严重的中高端手机市场，却越发火热。

　　夏为新旗舰Mate20销量持续走高，目前月销量全球第一，平果由于也支持【界碑】，销量开始稳中有升。

　　而大米的MIX2再一次冲击高端旗舰，但受品牌形象和产品定位相冲突，仍然没能卖出高端旗舰的价格，虽然销量喜人，但高管团队却越发摇头。

　　一个上市手机公司，没有能在高端旗舰业务中占领一块阵地，那它就不会有更大的升值空间和前途。

　　高端旗舰不是单纯定价高就能称为高端旗舰。

　　平果依靠闭源的平果系统和当初的智能程序，虽然被戏称为水果街机，但人家品牌形象已经打造好了。

　　韩星依靠手机外形设计和极其优质的屏幕与内存以及手感，曾经也能在高端旗舰手机业务方面和平果碰一碰。

　　夏为则是从很早的D系列到mate系列，主打商务和“性能水桶”，最开始将群体中年商务人士当做主要目标，到后面随着技术力和硬件实力上升，一步步走上了高端旗舰。

　　这三家公司的手机各有优缺点，但也能反映一部分世界趋势。

　　曾经引领时尚，世界金融科技文化中心从欧到美，再到现在逐渐到亚。

　　然而这其中韩星有自己的芯片制造工厂，平果公司作为巨无霸，台积电敢不给它代工芯片吗？

　　而夏为，则没有真正稳固的芯片来源渠道。

　　普通民众们只感觉同档次的手机一年比一年贵，但如果他们仔细去理清这些手机厂商的零部件来源以及国际势力变化，就能感觉得。

　　战争从未停息。

　　这种割裂感在国内半导体从业人员中更甚。

　　普通人无论是诋毁还是加油打气，都改变不了那种无力感。

　　半导体行业不是挖土堆也不是搬砖，只要心力齐埋头干就行。

　　基础物理、基础材料、光学应用这些“天坑”专业的进步，以及产业内设备制造的升级，才能让光刻机往前走一步。

　　偏偏这些行业，苦干十年，还没有房-地-产一年所能得到的盈利多……

　　所以浦东微电子公司的其他光刻机部件和设备技术依靠的都是夏国资产背景的公司，比如夏微电子的蚀刻技术、夏科院光电研究院做的准分子激光光源系统。

　　普通的企业家和民间资本可是不会投入这种堪称黑洞行业的。

　　资本是逐利的，也是短视的。

　　但在19年1月1号元旦这天，浦东微电子的明秘密项目被媒体给报道了出来。

　　说来也是一时疏忽，这事还是研发团队中一个年轻研究员的小伙子，由于家长催婚催买房，加上每天研发任务又重，也不想去做专业心理疏导，然后在围脖上找了个以前经常看的情感博主倾诉。

　　当然他也没有很无知的说自己在做光刻机最新研发，但是从字里行间的压抑，再加上他曾经发围脖的记录，这个情感博主很是“机智”的联想到自己恐怕遇到了一个大新闻。

　　当然这有点捕风捉影，但在大众愁光刻机被限制久已的时候，国产光刻机龙头将由大动作的新闻还是狠狠捞了一笔流量。

　　然后吃瓜群众在第二天就看到了浦东微电子的公告。

　　标题很不严肃——《小寒不寒，赤血沸腾》。

　　但内容却很吊人胃口。

　　小雪也就是19年1月5号。

　　三天后，浦东微电子将公布19年第一个新产品。

　　现在正是大夏光刻机短板被曝光，让所有人都看到了“外强中干”的大夏科技产业。

　　而此刻大夏光刻机龙头企业却要发布新产品。

　　短短半日，围脖、贴吧、某乎这些平台便被相关消息给刷屏了。

　　在之后，这个消息传到了国外，经过不少媒体的“翻译”再“翻译”，甚至传出了大夏光刻机将彻底领先世界的新闻。

　　不过，那位男人第一时间就发蓷特表示：菲克纽斯！（指虚假新闻）

　　但无论如何，在这一时刻，全球的目光都聚焦而来。

　　光刻机项目在这时已经不是单一项目的领先与否，它在媒体与群众的相互影响下，已经被不少人看做大夏科技与美资科技之间较劲。

　　而且最关键的是，大夏可以输，可以隐忍。

　　但美利-坚-不能输，他是老大，老大是不能输一步棋的，输一点，就容易泄气，逐渐崩溃。

　　大英的通讯社和西方四大通讯社之一的鹿头社在此时也高举科技大旗，头版头条给了一个大大的问号，在字里行间详细描述着大夏半导体产业“上不了台面”的那些底层技术。

　　泰晤士报的新闻却要中立不少，只不过言语间对大夏半导体产业也是不看好的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百八十一章：小寒不寒，赤血沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 