    陆清川的人一开始还不敢确认，就是觉得可能性大也不敢上前，因为他们主子发出指令时就说了要多加小心，这人会使南疆毒虫。

    他们这些人跟着主子走南闯北的找药，都知道各个地方有什么样的事，这南疆的事算是诡异中排名靠上的了，所以他们很是谨慎！

    大夏天的，这人穿的严实就已经有些奇怪，他带了个斗笠，斗笠下还捂着南边部族特有的头斤，这也就罢了。

    他不知怎么想的还将脖颈也一并缠了两圈，更显怪异。

    离他近点那味道直接就将人给熏走，所以他周围没人靠近，就显得他更是奇怪。

    最后是怎么给抓住的呢，就是他们分了两拨，一拨三个人路过讨论着救治、虫子什么的吸引他听到，

    还有两人专门在他身后拿着大棍子，等着他被引去心神，直接敲晕，一人不行另一人就接着来。

    没办法，他们都知道这南疆很多部族里害人的方法稀奇，尤其是这种用虫子的，那都是神乎其神，不知不觉间就会中招。

    所以只能在那人没有害人意识时将他敲晕。

    之后也是捂着口鼻将这人全身脱个精光，身上的东西全都给收了起来，拿块黑布裹了，绑在马车上运送到谷外的马车院子。

    当洛玲知道那坏人被抓住时，抱着她阿公的匣子哭了整整一日，林染跟皇上请求，若是将幕后之人找出来后，可否由洛玲来处置？

    皇上知道这次虽重要的引子是林染找到的，但是只有洛玲有办法用引子救他，她小小的人儿却是他的救命恩人，又怎么会不答应。

    对付这人，林染原本并不想让洛玲出面，但是洛玲请求她，说是要进去问清楚自家阿公的真实死因，这事情只有那蒙优磨艮知道。

    没办法，她只得答应在最后再让她进去。

    她与阿逸、舅舅商议，最后由菊白配药，也让舅舅的那个奇人出面，布下卦阵。

    在其用药后变得迷糊没有防备之时，引其进入他们设定的境界里，阿逸亲自跟着进去，他问他是谁指使他入宫给皇上下毒蛊的？

    那人说他不知道是要进大烨皇宫里去做那么危险的事，若知道他必然不会答应，他的毒王还没有练成，却不见了踪影。

    说着他就准备开始之前的动作要找那毒虫，唐萧逸此刻心中已经有些担心，恐怕此次并不能如他们愿的将那背后之人彻底拉出来。

    对方应该是隐瞒了身份的，他继续问道，“若你能说出指使你的人，或许我可以告诉你那毒虫所在的方位。”

    磨艮迷茫的看着他，很快他便点头，“我当时在找白蛇根草，那草可以帮助我成就那蛊虫为世间第一毒王，那人出现在我面前，说是他有。

    我们就开始谈条件，我要求必须亲眼看到，他也真的拿出了，这算是交易。”

    “然后他就带你来到了大烨？”

    他艰难的用生疏的汉语道，“是，只要完成这一个事，他就同意将那草给我，正好，我也想试试这段时间这蛊虫的毒性。”

    “这一路你都知道些什么？还见过谁？”

    “不知道，除了交易，再无其他。”很简短，看来那人也是害怕他接触别人再将背后的人引出。

    “你是怎么成事的？”

    “睡觉时，给他下了迷药，只需皮肤有血渍浸出就行。”

    果然，只需一次，他就可以离去，发现之后再检查的任何食物都不会有任何问题。

    “是在哪个宫里睡觉的？成事后你待在哪？”

    “不知道，他把我安排在宫外山坡上的房子。”

    “你还记得那个引你去的人有什么特征吗？”

    “特征？”

    “就是他的长相有什么出奇的地方？”

    “出奇？他明明五大三粗的，到大烨宫里却变得细皮嫩肉，很奇怪，他在宫外明明有喉结的，却不知为何进宫就没有了。”

    “你能确定他们是一个人？”这很关键，他着急的走近几步问道，

    “确定的，他身上有味道，人变不变的味道不变！”

    看他说话很肯定的样子，唐萧逸只将这唯一的线索记个清楚，看来对方极谨慎，在这人面前并未暴露出什么。

    “对方能确定你已经成事了？”

    “能的，他们亲眼所见！”

    “他们？还有谁？”

    “不知道，他带我进去时就只有他一个人，但是临走时他对着右手边点了点头。”

    “你到了他带你去的房子后，还出来过吗？”

    “没有，他会每日安排人给我送吃的，但是不准我出门。”

    “那你怎么出来的？”

    “我发现它不在宫里了，气息越远，就着急要出来，对方不让就用毒甩脱了。”

    看来对方也只是知道他跑了，却不知道他去向哪里，否则定不会放任他们将他抓到。

    唐萧逸问的差不多，也确定这人再没什么可知道的，就示意让洛玲进去。

    她将“雪王”也带着进去了，不过“雪王”仍然是在盒子里。

    洛玲一进去就忍不住问他，为何要那么残忍杀害她阿公？

    蒙优磨艮冷笑说不杀如何拿到“雪王”，这有何可问？

    他拿着那么好的蛊虫，却不知道将其作用发挥到极致，实在浪费。

    再说两人也是以各自实力相斗，成王败寇，他的能力连自己的命都保不住，还有何脸说保护族人，死了才是正常！

    其实到此，也就明白了这人杀她阿公的用意，无需再继续纠结，就是两种不同认知的人无法共活。

    一个是以救人为生，不允许邪恶势力存在；

    一个是以毒为尊，献身成魔。

    很是分明的界限，谁也不容对方，两人相斗必有一死。

    洛玲首次生出想要杀人的念头，站在边上的唐萧逸出面制止了，这人他们还有用，待一切结束了会将他交给她的。

    洛玲一瞬间的戾气还是被控制住了，他向唐萧逸点点头，就失落的走了出去。

    林染一直等在边上，她将洛玲拉走，路上，洛玲信任的将部族中存在了百年的争斗说给了她。

    原来蒙优部族百年来，就是因为这磨艮的先祖而不得安宁，蒙优部族在当地各族中是很有声誉的。

    他们多是以医者仁心而被得到认可，祖上的人曾多次救各族与水火为难之中，很多难治的病症都是他们接手治好的。

    可是百年前蒙优部族里出现了以毒为尊的族人，那人就是磨艮的先祖，他为毒而痴，为了试毒将自己弄的人鬼不分。

    他的行为与部族的信念背道而驰，当时的大族长就以他为例，不允许族中有这种人的出现。

    好在那人当时用自己试毒已经奄奄一息，无法存活，所以只是被拿去做个特例，以指导族内众人。

    可是没想到这百年来，屡屡出现与他一样对毒物感兴趣的人，也是从那时候开始，族中有了规定，不论谁做大族长都要清理此等人。

    直到洛玲的阿公做大族长时，他梳理了这百年间出现的这类人，发现都是最早那一支上的人，不是嫡传就是旁亲，脱不开干系。

    在她阿公死前正在做的，就是准备联合部族内有影响力的族老将这个家族驱逐出部族。

    这样做不仅是为了部族内的安稳，还因为若他们能够被脱离出去，就不用享受族里的供养和汲取部族内各家医术的传承。

    她们族里是有规定的，每家有救治的心得和方法都要记载在族历上，

    这是为了给后人留下基础，也为了预防天灾人祸后，若部族毁灭而能够得以继续传承。

    但凡是部族里的人，就有权翻阅这族历，蒙优磨艮的先祖到他都是能都翻阅的，到她阿公这里发现了此事的漏洞。

    他发现他们这一支的传承有问题，所以致使他们家族中每代都会出现对毒物痴迷的人。

    他们很聪明，却并不用到正道上救治人，反而吸收了族历上救治的各种手段而反其道行之，用毒去打破救治之法。

    这么多年也就只有洛玲的阿公能得到传说中的“雪王”，而且他用这虫子救治了很多不治之症，深得族众的认可。

    也因此让那人给盯上了，这些都是她阿公要将这支脱离出族的理由，只是没想到，他们相斗，阿公还是输了，输在不够狠心上！

    说到这里，洛玲红着眼看着她坚定的道，“所以，阿姐，我定会狠心的将这人的头颅拧断，

    待这里的事定后，能允许我处置时，我要亲手杀了他，我要带着他的头颅回到族里，我要亲眼看着他们这一支被出族。

    我要让蒙优部族里从此恢复阿公想要看到的安稳！”

    林染此刻是震撼的，她看着面前的小姑娘问自己，她们谁够狠？可笑的问题就这样在她心头出现。

    答案毋庸置疑，她不够！

    她听了这个部族的历史后，无非是觉得这是两种学术的对碰，只是一方并没有得到很好的引导，反而起到了坏作用，致使悲剧出现。

    医毒不分家，又怎么可能一直只有医术的存在，而毒术不出现呢？

    另一方必然存在，只是没有很好的引导，还因为人心不可控！

