    他们尽管再不甘心。

    但能够活下来已经是夜良奈法外开恩了。

    他们自然不敢再奢求更多。

    形势比人强！

    他们觉得草帽一伙也不会再与闪电海贼团为敌了。

    就凭他们这些人的力量，根本不足以对抗闪电海贼团。

    所以！

    他们不想死的话，就只有一条路可以选择。

    那就是臣服于夜良奈！

    老老实实的活在和之国里面，不再搞事情。

    这件事情…

    几乎没有过多需要思考的，当然，也是因为根本不需要。

    他们只有一个选择！

    苟活！

    除非他们真正的不要命了，选择自尽！

    但显然…

    英雄父亲，但怂蛋儿子的桃之助，没有这个勇气去死。

    虽然因为年纪太小，所以胆魄不足也正常。

    但夜良奈对桃之助这个人是没有半分好感的。

    好/色…

    懦弱！

    还自以为是！

    这就不是年轻小能够掩盖的了。

    想他父亲多么凶猛的人。

    纵然也好/色，但至少有担当！

    而桃之助…

    算了！

    夜良奈不想过多说什么！

    前生网络上那句话‘桃之助必死’！

    就已经说明了观众对桃之助这个人物到底有多‘喜欢’了。

    “告诉我你们的选择吧。”

    虽然知道桃之助他们会如何选择，但夜良奈也不介意虚情假意的问一下。

    听的这话！

    锦卫门等人不禁咬紧了牙关。

    这是赤/裸裸的羞辱，可是，他们却没有半点办法可以维护自己的君主。

    “我…我…”

    桃之助看了锦卫门等人一眼，眼泪一下子就出来了，显得极其懦弱的说：“选择…活在…和之国！”

    “在…在下不会…乱…乱来的。”

    桃之助声音都在发颤。

    也对…

    整个世界上面对夜良奈能够不慌的人，还真没几个！

    桃之助自然不在其中。

    “诺乌斯，桃之助他们的安置问题就交给你了。”

    闪电海贼团二号人物，绝对是处理这件事情的最佳人选。

    实力，资历，声望都足够！

    发生任何意外都足够应对！

    诺乌斯点头！

    夜良奈又看向了犬岚公爵，猫蝮蛇乃至毛皮族大军。

    “我也不为难你们，立刻离开吧，要是让我知道你们与桃之助再还有什么私下交流，准备推翻我闪电海贼团的话…”

    夜良奈目光如刀的扫过两人，沉重威压降临，让人绝望，“相信我，我会亲自覆灭你们整个毛皮族。”

    夜良奈绝对是有这个实力的。

    犬岚公爵，猫蝮蛇都不质疑夜良奈有这个实力。

    “走了，各位，回岛上了！”

    夜良奈手臂一挥，“下一步，进军最终之地！”

    回应他的，是如同海浪般磅礴的呐喊，声震天地，令人悚然。

    夜良奈这恐怖的声望，实在是有些太过于吓人了。

    夜良奈在登岛的那一刻，突然朝着海外看了一眼，露出了一抹似笑非笑的笑容来。

    然后…

    拔刀一刺…

    “轰！”

    长刀极速破空而出，就像光一样疾驰而出，冲到了某个地方停下了。

    而在这里…

    一艘艘军舰停留！

    一个身披海军上/校服装的女人，惊恐的看着面前这停住的剑刃，脸色苍白的毫无血色。

