    自禁空大阵出现，玄葬的脸色就变得前所未有的难看，回顾了一下四周，最后将目光落在了竹亭中的李征身上。

    “李城主，真是抱歉，我组织的这次谈判，竟然将阁下置于如此险境，实在惭愧。”玄葬冲着李征态度诚恳的躬身道歉道。

    “你没底牌了？认命了？”李征好奇的问道。

    玄葬看着一直没有一丝惊慌，完全事外之人的李征，不由得感叹李征的心性之好，面对李征如此直接了当的询问，玄葬笑着摇了摇头道：“拼命的底牌，我还有一些，但是逃遁的底牌，我却是没有了，他们准备的太过充分，而我也并不是擅长逃遁之人，唉，接下来，只能战斗了。”

    李征接着好奇的询问道：“战斗的话，你有必胜的把握吗？”

    玄葬抬头望了洞口的虎镇几眼，摇了摇头道：“若只是眼前的几只虎妖，倒是有些把握，不过，以我对虎镇的了解，恐怕数量要比我们多的多，而且，带来的大妖肯定是专门修习过克制我们的相关神通，所以，这次就算拼命，我估计也是败多胜少。”

    李征心中一动，道：“我发现，这些大妖好像非常的了解你们，对你们都有专门的克制，这应该不是巧合吧？”

    “当然不是，其实虎狼城本来就是为了镇守我们奇迹之城而存在的，所以选择的最擅长战斗的虎妖和狼妖两大族群。而且，这两大妖族也的确擅长战斗，我们奇迹之城在他们的手里，吃过无数的亏，只是这次，吃的亏有些大。”

    原来如此，因为虎狼城是专门为了看住奇迹之城而存在的，所以他们修炼的神通就有了侧重，所以虎镇才能如此简单的带一队专门修炼了克制他们的神通的虎妖过来。

    果然，他就说，奇迹之城这么大一座洞天，屹立在了妖界数万年之久，怎么可能不被妖族的强者发现，又怎么可能没有做出相应的应对？

    原来，奇迹之城等人族的这些城市其实一直在对方的眼皮子底下，根本就是明牌，可能是因为某些原因，才放任这些城市一直这样不温不火的存在。

    并没有对他们认真，直到……

    玄葬好像突然想到了什么，询问李征道：“李城主可有什么逃遁之术，可以帮我们逃过一劫？”

    “逃遁？”李征摇了遥头，缓缓的站了起来，在玄葬失望的眼神中，缓缓说道：“我没有遇到妖族逃遁的习惯，遇到妖族，我只会血战到底，至死方休。”

    呵呵……

    听了李征的话，玄葬只能用呵呵来形容了。

    玄葬自然听出了李征话里讽刺的意思，不过在知道李征不是妖界人族，生活环境不同，遇到的事不同后，也理解了李征的行事风格的不同了。

    若是李征从小生长在妖界，绝对不会说出这样的话了。

    “以我对虎镇的了解，他不出手则已，出手必然是有着万全的把握的，他这次最少带着七八个实力比我们强大，而且还克制我们的大妖，我们就算战斗，也是凶多吉少。”

    玄葬对此持悲观态度。

    并不看好李征接下来的战斗。

    只是在心中暗暗自责，自己竟然在最后关头功亏一篑。

    尤其是还搭上了李征。

    这个来自人界的天骄，这个神奇的少年强者，这个未来可以称宗道祖的强大存在，这个可以给人族带来希望的人……

    只是因为自己的一己之私，只是因为自己的一时不察，而害了对方。

    想到未来的希望将会因为自己而破灭，玄葬心如刀绞。

    这种面临必死的局面的情况下，玄葬才真正的看清了自己的内心，知道最后的取舍。

    眼神突然变得坚定，对李征道：“我们都可以死，但是你不可以，一会儿，我会用尽全力打破包围圈，将你送出去，李征，你要记得，你一定要活着。”

    只要李征活着，就会有源源不断的术士产生，就可以在三界合一中让人族占据一丝主动，为了这些，他愿意牺牲自己，为李征创造一个逃遁的时机。

    李征诧异的扫了突然间风格大变的玄葬一眼，听完对方的话，心知对方误会了，不由摇头失笑道：“这点小场面，对我来说，还真的不算什么。”

    然后排众而出，看着对面的虎镇等妖，笑道：“你们之前都出过手了，接下来，轮到我了。”

    说完，放开身上的敛息神通，完全放开了身上的气势。

    看着排众而出气势全开自信满满的李征，江明玄影等人不由眼前一亮，李征可是一个擅长制造奇迹之人。

    或许……

    在李征排众而出后，虎镇的神经就紧绷起来了，如临大敌般紧紧的盯着李征不放，甚至召唤了之前没有现身的支援，让他们立刻过来，表现的前所未有的慎重。

    迹老仔细分辨之后，看了虎镇一眼，再看了李征一眼，失望的摇了摇头道：“现在，李征不再的气息不再隐藏了，这个气息，还没有到大妖境吧？”

    对于妖族来说，每一个等级的提升，那都是质的提升。

    一品大妖面对二品妖王，那就如君臣一般，君让臣死，臣不得不死，根本没有反抗的余地。

    一个还没到大妖境的人族，有什么好怕的？

    这虎镇真的是越活越回去了。

    关键是，因为虎镇的表现，再加上李征神乎其神的隐匿神通，刚才可是连他都被唬住了，一想到这里，就非常生气。

    “迹老，千万不要因为他的年纪小，境界低，就小瞧了李征，据我所知，从他入世开始，一直都是在差了一个大境界的情况下以弱胜强，小妖级别的时候，就可以剑斩妖王，现在他妖王级别了，对上我们这些大妖，恐怕……”

    差一大境界，以弱胜强，以下克上？

    更何况还是妖王和大妖这样的级别？

    迹老完全不相信。

    要知道，越是往后，两个相邻的大境界之间的差距，就会越大。

    只有到了他们这个级别的强者，才会真正的明白，妖王和大妖之间的差距，究竟有多大。

    “小题大作。”

    其实，虎迹还真的看错了虎镇，虎镇对李征虽然忌惮，却并不是害怕，而是重视，而是想着一战而胜，一次性的解决了李征，永绝后患。

    随着隐藏的一个个虎族大妖的到来，虎镇的安全感也越来越强，除了城主，他可是把虎狼城所有虎族大妖都召集过来了啊，在绝对的实力面前，李征就算是再聪明，又能如何呢？

    虎镇往身后望了一眼，豪气顿生，哈哈大笑着对李征厉声道：“李征，你的死期到了，明年的今天，就是你的忌日，受死吧。”

