    “嗯？”

    本来，这名修士并没有注意到王炸天。

    但是王炸天这么一喊，想不注意都难了，就这么毫不客气的喊了一句独眼龙，这暴脾气壮汉显然是难以接受的。

    “小兔崽子，你找死不成！”

    壮汉怒视着王炸天，一把抓住王炸天的衣领，抬手就要打下去。

    王炸天却是不为所动，自顾自的说道：“我后面这个是我师父，从今以后，他就是我罩的，你要是想找他麻烦，老子拆了你！”

    “你师父？”

    壮汉看了看王炸天身后。

    苍龙真人此时正缩着脖子，一脸蛋疼的看着眼前的王炸天。

    这不是把自己往火坑里推吗？

    那壮汉哈哈笑道：“苍龙，你个老小子，从哪儿收的这么个脑残徒弟？老子还正愁找不到你呢，你倒好，自己送上门来了！等不及跑来送死不成？”

    “我先收拾了你这蠢货徒弟，马上就来杀了你！”

    这壮汉显然和苍龙真人的仇怨不小。

    一见面就要杀人，连解释的机会都没有。

    “小兔崽子，纳命来吧！”

    紧接着，不等壮汉拳头落下，他又是一声怪叫。

    抓着王炸天的胳膊，开始不正常的扭曲起来，显然，骨头已经不知是何原因断了。

    “你……你对我干了什么！”

    从始至终，王炸天连动都没有动过一下，这壮汉的手就已经断了。

    王炸天冷声道：“我刚才说的话，你是忘了吗？”

    “敢打我师父的主意，老子拆了你！”

    在王炸天愤怒的眼神之中，壮汉此时能感受到的，除了传遍全身的剧痛之外，就只剩下恐惧。

    不只是手臂，他全身的骨头，都在一寸寸的断裂。

    毫无征兆！

    就如王炸天所言的那般，他被拆了……

    直到死亡的前一刻，这壮汉都不知道，王炸天到底对自己做了什么。

    在三人周围，围观的人不少。

    其中和苍龙真人或多或少有些过节的，也不在少数，本来抱着一副看好戏心态的他们，一个个顿时心生一阵恶寒。

    此人的手段，实在是太过于可怕了。

    “刚才我说的话，希望在此的各位都要牢牢记住，谁敢动我师父苍龙真人，我就拆了谁！若是还有谁不服的，我王炸天不介意和你们多玩一会儿。”

    “要是没什么事的话，就都散了吧。”

    王炸天面带微笑。

    但这微笑，却让人不寒而栗。

    为观众人纷纷散开，能跑多远跑多远，整个街道上，只剩下王炸天和苍龙真人两个。

    “炸天……你，你这是……”

    王炸天道：“不管怎么说，你也是教我修炼的人，是我师父，你这口恶气，我得帮你出。”

    苍龙真人一时之间也不知该说什么。

    自从踏入修炼一途，已经不下百年，苍龙真人还是第一次有人帮他出头。

    “炸天，你刚才用的是什么手段，怎么他就这么毫无预兆的被你拆了？”

    “等级压制罢了。”

    “你不会真的是仙帝吧？”

    “我什么时候骗过你？”

    “这下我是信了……”

    自己的徒弟居然是个仙帝！

    苍龙真人一时之间，也不知道是该哭还是该笑了。

    要说哭吧，这可是自己徒弟！可要说笑呢，自己徒弟都是个仙帝，而自己呢，才是个垃圾元婴修士，连成仙都差了十万八千里。

    现在，苍龙真人也终于理解，当初王炸天为什么不把仙人放在眼里了。

    成仙对他来说，根本就不是什么难事，这才修炼了几天就成了仙帝。

    “那咱们现在干嘛去呀？”

    “去找几个到境强者，问问踏入道境的法子，找到方法以后，就前往青苍大陆。”

    “你为什么这么执着于去青苍大陆啊？”

    “去找个东西，也许是找个人，又或者是某个地方放，反正我也说不清楚，总之，找就对了。”

    苍龙真人也不好再问。

    搞不好，连王炸天自己都不知道到底去青苍大陆干什么。

    反正这条大腿，自己是抱定了。

    能抱住仙帝的大腿，不管到哪儿都是横着走，自己还有什么好怕的？

    说不定，这一路上还能捡漏捡到不少好处呢。

    两人正在路上走着。

    天空之上，突然一点星光划过，冲入大千世界之中，最终，在两人的注视之下，坠入大千世界。

    “炸天快看！天外陨星！传闻这天外陨星可是价值不菲的至宝，就连天上仙人都要争个头破血流啊！”

    “那不是陨星，那是个人，或者说，是个神明。”

    “神明？”

    “道境一千重可称神明。”

    “很厉害吗？”

    “很厉害，一巴掌能把一个大世界打碎。”

    “那他会不会一巴掌把大千世界干碎了？”

    “大千世界不一样，他干不碎。”

    王炸天一边走一边说，还不忘绕开刚才那个神明坠落的地方。

    不管这神明从何处而来，是正是邪，看到自己这个虫族，肯定会露出敌意。

    正邪两道之中，都没有虫族的容身之处，虫族，似乎天生就是异族，为天地万族所不容，王炸天早就已经接受了自己的身份，自然不会这么作死的伸长了脖子去找那些神明。

    不管来的是谁，对他来说，都一定是敌人。

    而且一定是自己打不过的人。

    所以，对于王炸天来说，一旦看到这种人，还是绕着点走来的最好，免得把自己给搭进去。

    哪怕是母虫命令自己去送死，王炸天都不可能会去。

    他可不是母虫的那些无脑手下，只要母虫一个命令就会毫不犹豫的去送死。

    母虫以那一滴人族半神精血凝聚王炸天，给了王炸天人族血脉的同时，也让王炸天有了自己的思维，虽然依旧与母虫血脉相连，但王炸天却要比其他虫族自由的多。

    “炸天你快看，好像挺多人过去凑热闹了！”

    一路上，可以看到不少修士向着那神明降落的地方飞去。

    显然是想看看这天外来物之中是否蕴藏着什么机缘，就像是前不久，这些人赶到苍龙山来寻宝一样。

    只不过，好奇心总会害死猫的。

    上次苍龙山，纯属是这些人运气好，刚好碰上了那个和尚把邪龙降住了，这些修士才能保全性命。

    这一次可就没有那么好的运气了。

