    要是说小世界缺点的话，除了能渡成仙的轮回劫以外，高阶修士留在这种世界修炼不会有任何提升，而且只能拼命收敛着自己的力量。

    动用超过上限的力量，会遇到世界本能的反抗。

    像道辰界下属的元阳界，如果要强行在其中使用真仙级数的力量，最后多半就是世界被撑爆毁灭，真仙被炸伤……

    叶紫三百年前离开帝国，来到这个小世界，花了整整一百年的时间才觉醒真灵突破成功，其后的两百年里，她一边漫漫地适应自身的力量，一边寻找回去帝国的方法。

    可惜由于鲜血同盟的遮掩，她一直找不到回去的道标，空间层无数，没有特殊的能力，想要找回帝国的道标无异是大海捞针，于是叶紫也只能尝试寻找其它更高层次的世界。

    困死在这里，修为只会毫无寸进。

    ……

    “恶尸会沿着空间层，一直杀下去。”白墨回答了对方的疑问。

    “你的话变多了许多，着实是有点不像以前的你，一时间还真不习惯。”咀嚼着白墨的话，叶紫越发地感觉有些不对劲。

    “是吗？”

    “你……似乎不是真的他。”

    “你也不是恶尸，斩三尸……你是其余的两尸之一！！！”

    “我回到帝国以后，见过的, 聊过的那么多人里，你是第一个发现这件事的, 可以说一下你的线索吗？”

    “白墨”没有否认, 反而是露出了赞同的微笑。

    “如果不是我也修了类似的功法, 恐怕一样只会觉得你是话多了而已。”

    叶紫话音将落之时，两个跟她一模一样的少女, 悄悄地出现在了白墨两侧。

    “你将那段记忆的人格，分离成了一个独立的个体？”白墨看了一眼这两个“复制人”，就看穿了她们的本质。

    “不这么做, 我心魔难消。

    悯天赐那个家伙，到现在都还活着。

    所以我跟月蝶谈好了条件，我给她独立的身体，放她自由, 她则主动清除掉除了那几年以外所有的记忆，从此跟我一刀两断。”

    “看来当年的我，猜对了结局。”

    “……”

    “好了，叙旧到此为止, 该回去了。”

    “好。”叶紫望着眼前的“白墨”, 点了点头，“给我一刻钟的时间。”

    白墨没再管她, 独自化作点点白色的星光, 消失在漫天风雪当中。

    针对帝国道标的屏蔽已经解开, 叶紫作为七阶真仙，想要独自回到帝国并不是什么难事。

    他并不担心对方不回来, 因为无论回不回, 恶尸一样会跟着来毁灭这个世界。

    ……

    “血肉天河灾难爆发的二十年后，帝国会只剩下三十亿人口？”

    与此同时, 新镜厅里，还有许多人在分析着白墨发出来的数据推演。

    推演的结果让他们触目惊心。

    从地球出发，历经五百年发展, 拥有数万亿人口, 数千艘大千领舰的帝国，竟然会在一场灾难里损失掉百分之九十九点九的人。

    这还仅仅是二十年内。

    “这里面没有我的死期……看来他也不全是瞎编嘛。”万神殿主神拉姆多, 看着自己手上的测试结果笑道。

    他是整个帝国最强的真仙之一, 神仙道的三劫真仙。

    报告里只显示了灾难降临前面二十年的推演结果, 在场的人三分之二会死去, 就连真仙都会陨落数尊。

    谷揜

    不过相比起普通人不到百分之一的存活率，他们已经是无比幸福的一个群体。

    “接下来，我们欢迎一些熟人的回归，他们或许能增加一点诸位活下去的机会。”白墨没有管其他人的疑惑，继续平淡地说道。

    “熟人？”

    叶德闲心头一惊，似乎猜到了什么。

    “他该不会……是把……”

    一！

    二！

    三！

    ……

    十三！

    整整十三个巨大光团，自白墨的身后出现，每一个光团，都蕴含着一道令绝大多数人心惊的力量。

    “我去翻查了一下帝国的记录，这三百多年里，一共有接近一百七十个六阶圆满的修士渡劫，我用帝国的道标，找回了其中的十三个成功者……”

    听到白墨的话，鲜血同盟的四位真仙相视了一眼。

    他们是蒙蔽帝国坐标，阻止渡劫成功者回归的幕后黑手。

    变相是得罪了所有成功渡劫的真仙。

    这些成功者一直回不来也就算了，如今被白墨一一都寻了回来，万一知晓了当初的真相，四人恐怕要面临极大的压力。

    “别太担心，只要他说的敌人是真的，我们就不会有事。”叶德闲私下传音道。

    “一切矛盾，在那血肉天河入侵面前，都可以先放一边。”

    “熬不过入侵，一切皆空，熬得过入侵，也要看到时候谁还活着。”血战神希留说道。

    鲜血同盟的四大家，其中较弱的两家真仙，都“看”到了自己的“死期”。

    ……

    跟心中忐忑的少数高层知情者不同，下面的辉月晨星议员，只要不是之前有仇的，都对此时十三位真仙的回归感到兴奋。

    灭世之灾面前, 多一分力，就是多一分生机。

    “十三尊真仙的回归，如果不是他的压力太大, 恐怕帝国又要天翻地覆了。”

    “也许会直接内战。”

    “毕竟是阻道之仇。”

    “爱德华·蒂奇？！他还敢回来？！”

    众多仇视的目光, 落在了十三光团中偏左一点的某位身上。

    四百多年前，帝国正在入侵火星的时候，爱德华·蒂奇为了突破到真仙境界，不惜与火星之主荧惑合作，设计让满载人类的月球要塞跟火星对撞，从中获取海量的人类绝望之力。

    若不是当时的白墨力挽狂澜，硬撑开即将失控对撞的月球要塞跟火星，至少九成九的人类，都要殒命当场。

    “桀桀桀，我怎么就不敢回来了？”

    白光散尽，露出一个被黑暗环绕的肥胖身影。

    他跟四百年前的样子没有任何区别，只要是活得够久的人，都能认出蒂奇。

    蒂奇刚一降临，就展露出二劫真仙的层次，瞬间震住了所有蠢蠢欲动的人。

    帝国只有两位三劫真仙，他作为二劫真仙中的佼佼者，有着众多底牌，根本不担心自己的安全。

