    明兰若闭了闭眼，一咬牙，跟着跳下去。

    她前生曾随太子下江南，曾随江南采莲女学过游泳。

    冰冷刺骨的水让她一个激灵，强忍着难受直接向明玥莹游了过去。

    明玥莹在水中沉浮，气管进水的痛苦让她浑身都抽痛去来，忽然被人从后面勒住脖子往湖边游。

    她本能地挣扎了起来，眼角瞥见明兰若，她更不要命地挣扎：“你放开……我，放开我！”

    “你疯了吗，我做了什么，值得你拿命和孩子害我！”明兰若差点勒不住她，气急直接摸出银针扎在她的麻穴上。

    明玥莹顿时一抽，四肢都无力了。

    她颤抖麻木地冷笑：“明兰若，这次我倒要看看，就算有苍乔那条阉狗庇护，你还能不能逃过一劫！”

    说完，她晕了过去。

    明兰若将人拖上岸边，立刻就有人扑过来对明玥莹施救。

    “快，快请御医！”

    “不好，太子妃流血了！”

    一片兵荒马乱之中，明兰若刚瑟瑟发抖地从水里爬起来，忽然听见一声厉喝——“你这丧门星，竟如此丧心病狂！”

    她转脸，就看见明国公愤怒地领着人冲过来，他抬手就要一巴掌朝着明兰若狠狠扇过去。

    明兰若却直接退了一步，避开他的巴掌，梗着脖子喊：“不是我，我没有推她！”

    明国公一巴掌落空，见她竟还躲，气得眼底都是杀意：“畜生，我怎么能生出你这种不知廉耻，还残妹妹的畜生，当初你生出来就该杀了你！”

    明兰若一颗心狠狠地揪住了，顿时红了眼：“为什么，你们都不信我，我要杀她，何必还跳下去救她！”

    明国公再次朝着她扬起巴掌：“你还敢狡辩！”

    “国公爷，现在不是追究这个的时候，赶紧去看看玥莹啊，万一宫里追究下来可怎么办！”覃氏赶到，含泪上前一把抱住覃国公。

    明国公横眉竖目地怒吼：“来人，立刻将悼王妃押下，送入天牢，等候陛下和太子审讯，她早已与我们国公府断绝关系，生死与人无尤！”

    他一声令下，立刻就有侍从把明兰若给押下了。

    明兰若闭了闭眼，甩开了侍从，冷冷地道：“我自己会走。”

    说完，她毅然决然地转身离开。

    看着她的背影，覃氏又看向躺在担架上面无人色的明玥莹，忍不住有些心虚又难受。

    她看这情况，就能知道真相是怎么回事。

    可如果说出真相，明玥莹的位置就会不保，还犯下欺君之罪，她自不能害了自己的亲女儿。

    天牢

    阴暗又潮湿的牢房隔间里，明兰若全身湿透，却没有人给她一件衣服。

    寒冬腊月里，她冻得浑身发抖，嘴唇发紫，连头都开始疼。

    她原本这些年就没吃没穿的身体，实在熬不住这透骨的冷，见狱卒走过，立刻低声请求：“有人吗，能否给我一件衣服。”

    狱卒冷笑一声，轻蔑地看着她：“还要什么衣服，太子妃娘娘肚子里的小皇孙没了，只怕你很快就要被扒光了，五马分尸。”

    另外一个狱卒却瞧着明兰若这一身湿透，曲线毕露的身体，眼底淫光外泄：“冷是吧，不如小爷进来让王妃你暖暖？”

    被关进天牢的皇室女眷就没能囫囵出去的，最好的结局也是流放，他们也没少玩过……

    “你们敢！”明兰若咬着唇，眼底顿时闪过愤怒和警惕，伸手刚暗暗摸出银针，就听见一声冷斥——

    “大胆，混账东西，谁许你这样对悼王妃说话？”

    那两个狱卒一见来人，顿时吓得“噗通”一声跪下了。

    明兰若眼睛一亮，难道是苍乔……

    “太子殿下饶命，小的们有口无心！”狱卒们跪着磕头。

    上官宙斯文俊秀的面孔上一片冰冷：“把这两个人拖下去！”

    其他人立刻将那两个哀求的狱卒拖走了。

    “怎么是你，太子殿下不该在太子妃身边守着吗。”明兰若看着上官宙，苍白的小脸闪过冷色。

    上官宙让人打开了牢房门。

    明兰若抱着湿透的自己，警惕而本能地退到墙角。

    看这她的动作，上官宙眼底闪过一丝复杂幽暗的光。

    他温柔着声音道：“本宫给你拿了衣服过来，天冷，你先换了衣衫再说话，不要病了。”

    明兰若看着上官宙身后的宫女拿了一套干净的衣裙进来，放在地上。

    她顿时狐疑极了：“太子殿下的好意，我心领了，但我可是害了太子妃的嫌犯。”

    上官宙轻叹一声：“本宫先出去，你换了衣衫，再来说话。”

    说着，他就领着其他人转身退出了明兰若所在的牢房。

    明兰若看着那干净温暖的衣衫，迟疑了一下，决定不跟自己的身体过不去。

    她还有一场硬仗要打，小希儿更在外头等着她！

    明兰若很快换好了衣衫，终于稍微缓过了一口气，可是依然头脑发晕又难受，不必摸脉，她知道自己是着凉了。

    “你可好些了，兰若？”太子见她换好了衣衫，再次走了过来。

    看这明兰若一袭水蓝蜀锦的宫裙，苍白的面容减损了三分艳色，却平添了柔弱的美，宛如冰雪中的冬兰。

    上官宙的眸色微深：“这身衣衫，很合适你。”

    明兰若盘膝坐下，没什么表情地道：“多谢太子殿下，不知深夜到访，有何指教？”

    明兰若单刀直入，不卑不亢却足见她的态度疏离。

    上官宙叹了口气：“玥莹已经救了回来，但肚子里的孩子已经没了，她现在陷入昏迷之中，不知何时才能醒来。”

    明兰若早已知道这是必定会发生的结果，怀胎三个月内正是不稳的时候，却寒冬落水，怎么可能不流产。

    她轻嗤笑一声：“怎么，太子殿下是奉了皇命先来审我的？”

    上官宙微微蹙眉：“这是父皇的第一个嫡皇孙，父皇震怒。”

    明兰若抬起眸子，坚定地看着他：“我要面见陛下陈情，我没有推太子妃下水，不管你们信不信……”

    上官宙却看着她，忽然打断：“我信你。”

    明兰若一愣，看着上官宙，一时间不知道他葫芦里卖什么药。

    上官宙平静温和地看着她：“你不必担心，本宫一定会找到证据，为你脱罪。”

    明兰若微微挑眉，若有所思地看着他：“殿下为什么信我，又凭什么信我？”

    “因为本宫知道，她一直都恨你。”上官宙上前一步，取下自己的狐裘要给她披上。

    明兰若却警惕地退了两步：“不必，殿下，男女授受不亲！”

    她可不想跟这个男人扯上什么关系，多一个勾引妹夫的名声。

    “本宫只是看你很不舒服，额上都是冷汗，嘴唇发紫，你需要暖和一点，并无恶意。”上官宙轻叹了一声，顿住了脚步。

    说着，他不再靠近，只是将狐裘递过去。

    明兰若瞧着他一副，你若不接，我就在这里等着的样子，她略一迟疑，还是接了过来。

    天牢里太冷了，她也不知道还在这里关多久，没必要跟自己身体过不去。

    看着明兰若接了狐裘，上官宙轻叹：“是本宫没有保护好你，这一次，你信我，绝不让你蒙冤。”

    明兰若蹙眉，这对夫妻在搞什么鬼，一个拿命害她，一个却跑来说要为她脱罪。

    说完，他对身边的牢头沉声道：“好好地照顾悼王妃，陛下没有下令，王妃就还是皇族，如果再敢侮辱王妃，小心你们脑袋！”

    那牢头点头哈腰：“是，殿下放心！”

    上官宙深深地看了眼明兰若，转身离去。

    明兰若沉默不语，目送他离开。

    太子满腹心机，手段不比秦王差，他到底是为什么忽然要这个时候对自己处处示好？

    明兰若坐了下来，轻喘了一口气，鼻尖都是燥热发疼的气息，她的头越来越晕了。

    天牢的味道并不好闻，她却不觉得有什么。

    她只闭上眼，逼自己冷静下来，保持清醒好复盘今日发生的一切，寻找破局的机会。

    “呵，看来悼王妃真是在哪里都能活得自在，倒是叫咱家白担心了。”一道幽冷深沉的嗓音响起。

    明兰若瞬间睁开眼，看向不知何时牢门已开，领着人站在自己牢房门口的高挑人影。

    “苍乔！”她忍不住露出欢喜之色，努力地扶着墙站了起来，向他走过去。

    苍乔却阴郁地道：“站住。”

    说话间，立时就有东厂的太监们端了各种刑具和火炉烙铁等物进来。

    随后有人给苍乔搬了八仙椅和暖手炉，伺候他坐下。

    明兰若见他神色冰冷，不禁一愣：“怎么，你是奉命来审我的？”

    苍乔目光定在明兰若身上的狐裘，一看就是男子穿的。

    他阴郁嗤笑：“怎么，有太子专门吩咐照顾，真以为本座就动不得你了？”

    明兰若呆了片刻，满心的委屈和难过：“为什么，难道你也认为是我推了明玥莹下水，这么拙劣的手法，连太子都看出来了，你堂堂东厂掌印督主，竟不如太子？”

    苍乔眯起晦暗的眸子，隐有惊悚的暴风雪聚集：“是或不是，审了才知道。”

    前些日子，她才说不喜太子，到了今日，他百忙之中，还要为她保命，在她嘴里里竟不如太子了。

    “天牢关押的嫌犯，穿成这副样子，倒是让人不知道你是在嫌犯，还是太子姬妾，即刻脱下这身衣服！”苍乔捏紧了扳指，面无表情地下令。

    她身上是东宫嫔妃的装扮，有着其他男人体温的狐裘包裹着那具柔软的躯体。

    看得苍乔心中邪火难抑，强行压抑下想杀人的怒火："拿过来！"

    随后，小齐子立刻捧了一套素白的衣服过来。

    明兰若看着那一身衣服，只觉得面熟，细想，竟与云霓身上的极相似。

    她一翻衣角，竟绣着云霓的名字。

    这算什么？他身边姬妾的衣服给她？

    她顿时心中又冷又难受，倔强地道：“我不换这身东西！”

    这身东西？

    苍乔怒极反笑，他冷酷地下令：“既然不想穿就不要穿了，去衣！”

    几名东厂太监愣住了，这在刑房的意思——要扒光明家大小姐？

    “还愣着做什么，动手？”苍乔阴郁地勾起精致的唇角，看着脸色惨白的明兰若。

    【作者有话说】

    昨天大家答的都不对哎～～抱歉啦

