    “不，不可能，我明明亲手把你的脖子拧断了，这不可能。”吉娜满脸的不敢置信。

    薛宇下意识的摸了摸脖子，自然没有什么疼痛感，但那死亡的恐惧却是弥漫在身心。

    嗤～

    “啊～”

    又是一根木桩将吉娜的右脚踝刺穿，鲜红的血液流出伴随着痛苦的哀嚎声。

    “我很好奇，你明明已经做到了一切，为什么最后还要把我杀了？还有这位倒霉的劳席·沃伦先生。”

    “我……我只是不想被别人发现我的踪迹。”

    嗤～

    “啊……不要，好痛。”吉娜马上的惨叫。

    “这个理由不成立。”

    “习惯，我习惯喝完血然后把猎物杀掉。”吉娜赶紧说的。

    嗤～

    “啊……”

    连续四个木桩，吉娜小姐被薛宇直接定在地上，如同十字架上的耶稣。

    “求求你，放过我，放过我。”吉娜大声的祈求道。

    看着浑身鲜血的吉娜，薛宇脸上露出残忍的表情。

    眼前的吉娜根本就不是什么人，而是一只真真正正的吸血鬼。

    薛宇也没有想到自己还没有到瀑布镇便遇到了吸血鬼的袭击。

    那天晚上薛宇开门收到了这位吉娜吸血鬼的催眠而邀请她进房间，没有经过主人邀请的吸血鬼是无法进入房间的，只是没想到会邀请进来一个魔鬼。

    普通人面对吸血鬼就如同老鼠遇到了猫咪，根本就没有任何抵抗的能力，不说吸血鬼本身的速度力量，光是一个强制催眠就让普通人无解，他可以让你无条件的接受任何吩咐，包括去死。

    因此薛宇成为了吉娜的玩物以及食物血包，临走之前更是扭断了薛宇的脖子。

    却没想到手上一直带着的那枚魔法戒指救了自己一命，这也是自己为何没有死的缘故。

    下意识的低头看了看手中的戒指，薛宇人中闪过一丝莫名的光芒。

    戒指是伊泽贝尔留给阿拉里克的，它的作用就是无法被超凡生命击杀。

    只要带上这枚戒指，那么一切的超凡手段或者是生命再把自己杀死之后都可以复活。

    当然，如此bug的东西自然也不是没有缺点，多次利用戒指死而复生的话会让自己的内心产生另外一种人格，具体是什么样的人格不清楚，但绝对不是什么好的人格。

    而且戒指只是一个工具，如果被这群吸血鬼得知，提前将戒指取下来然后再杀也就无法再死而复生了。

    不过即便如此这戒指也是一件无上神器，至少为薛宇的安全加了一层保险。

    只是没想到自己如此轻而易举的就被杀了一次。

    想到这里薛宇看着地上哀嚎的吸血鬼眼神中更是暴虐。

    被这叫声惹的心烦，薛宇伸手将吉娜下把卸掉。

    “马上就要去神秘瀑布镇了。既然能够在这里遇到一只吸血鬼那么一定要好好了解一下，不要急，现在才晚上10点，我们还有足够的时间来玩儿。”薛宇幽幽的说道。

    虽然不知道薛宇说的玩是怎么玩，但吉娜心中却产生了一股不祥之感，只能扭动着身躯祈求饶命。

    “呜呜呜～”

    “先做第一个实验，吸血鬼怕马鞭草不知道是不是真的？”

    利用意念从随身空间中取出一束马鞭草。

    马鞭草（拉丁学名：Verbena officinalis L.），多年生直立草本植物，高可达120厘米，基部木质化，单叶对生。

    马鞭草多数生长于原野，全草供药用，性凉，味微葳，有凉血、散瘀、通经、清热、解毒、止痒、驱虫、消胀的功效。

    在吸血鬼日记世界女巫利用白橡木制造出了吸血鬼，而马鞭草就长于白橡木之下，与其共生，因此也就具有了克制吸血鬼的能力，不会致命，但却可以腐蚀吸血鬼的身躯，让其变得衰弱。

    当薛宇拿出马鞭草时吉娜眼神中满是惊恐之色。

    “呜呜呜～”

    “唔唔……”

    随着马鞭草触碰到吉娜的脸庞，她的肌肤犹如遇到了硫酸一般瞬间被腐蚀，变得一片焦黑腐烂。

    “唔，效果不错，就是不能致死，只能变得衰弱。”

    将马鞭草收起来，一把刀再次出现在薛宇的手中。

    “现在进行第二项测试，受伤愈合速度。”

    话刚落音直接捅在吉娜的手臂上，一刀两洞。

    “呜呜～”

    五分钟后手臂上的贯穿伤完全愈合，除了还有点点红色的血迹之外没有任何的伤口或者是疤痕。

    “好快的愈合速度，这都快比得上金刚狼了，不愧是传说中的吸血鬼。”薛宇一脸惊讶的说道。

    接下来就是薛宇对不同部位进行测试了，手臂、大腿、大动脉、内脏，甚至直接截肢的愈合速度。

    最后得出结论，截肢也能重新长出来，如果把截下来的部位放回去的话还能够快速的接好。

    愈合速度最慢的是内脏，最快的是外在的贯穿伤，不过想要愈合很明显需要消耗，能量守恒定律在吸血鬼上依旧适应，至于消耗是什么不清楚，吉娜脸色也愈加的苍白，看起来极为虚弱。

    将吉娜身上留下来的血液用试管收好，吸血鬼的血液可是万能药，不能够浪费了。

    “现在进行第三项测试，铁器是不是真的对你们无用。”

    扬起刀直接捅在吉娜的心脏上，心脏是吸血鬼的弱点，被木桩捅伤后直接死亡，薛宇现在想尝试一下是否非木桩就无用。

    “呜呜～”

    片刻之后吉娜依旧在痛苦的挣扎，虽然看起来更加的虚弱，但很明显没有死亡。

    薛宇把刀拔起来又朝着右胸膛捅了一下，防止他的心脏长在右边。

    还是没用。

    “结果证明的确无用，不过还是有一定杀伤力，可以作为备用选项。”薛宇喃喃自语道。

    “第四项测试，死人血对你们到底有什么作用？”

    薛宇看过《夜访吸血鬼》这部电影，电影中吸血鬼莱斯塔特多次强调吸血鬼不能喝死人血，不然会出现很严重的后果。

    劳席·沃伦就躺在一旁，借用一点他的血也算是为他报仇了。

    不多时薛宇用碗接了一碗明显颜色已经开始变得暗淡的血液。

    没有丝毫的怜香惜玉，捏着吉娜的鼻子直接灌了进去。

    ……

    “唔，好像没什么用，果然每个世界都有各自的法则。”

    “呜呜呜～”

    “你是想说什么？”薛宇低头倾听。

    “算了，进行最后一项测试，是不是只有用木桩捅心脏才能够杀死吸血鬼，捅其他位置行不行？”

    拿起匕首毫不犹豫的朝着吉娜个太阳穴捅去。

    嗤～

    一声脆响，刀刃直入大脑，在外只留下一个把手。

    吉娜浑身颤抖，整个身体绷的犹如长弓一般，双目凹凸，其中不满血丝，身躯不断的抖动，如同即死的蛇一般。

    整个过程一直持续了10分钟左右，随后吉娜停止了挣扎，身躯变得僵硬，脸上更是出现一道道暗红色的血液纹路，裸露在外的皮肤也变得灰白，如同岩石一般。

    “死了，看来并不是只有捅心脏才是弱点，大脑也行，而且我用的还是铁器不是木桩，不过挣扎了这么长时间才死，很明显效果不怎么样，还是捅心脏比较方便。”薛宇喃喃自语道。

    吉娜已经完全死透，躺在地上如同干尸一般恐怖。

    一把火丢了上去，如同火星丢入汽油桶，吉娜的尸体瞬间燃起熊熊大火，将一旁的薛宇吓了一跳。

    火焰持续了有三分钟时间才慢慢熄灭，至于尸体已经完全化为灰烬，比火葬场烧尸体都干净，薛宇算是又发现了吸血鬼的一个特征。

    看了一眼已经开始慢慢出现尸斑的劳席·沃伦先生，薛宇撇了撇嘴转身走出家门。

    回到家中睡了一觉，起来吃一顿大餐然后便驾车朝着神秘瀑布镇的方向赶去。

    对于系统的底线这几天也算是摸清了一些。

    不可逃避。

    不可拖延。

    所以说只要系统把你带入这个世界，那么你必须按照剧情的要求参与进去，而不能想要远远的躲离，不然的话就是各种各样的死神来了。

    薛宇现在都怀疑吸血鬼吉娜之所以会选中自己也是系统在作妖的缘故，要知道劳席·沃伦这位仁兄所居住的环境比较偏僻，四野无人，而阿拉里克的家明显是在市区，根本就不符合吸血鬼一贯的行为标准。

    不过不管原因如何，系统的目的达到了，自己还得乖乖的前往神秘瀑布镇。

    弗吉尼亚位于美国东部大西洋沿岸，是美国最初的13州之一。东临大西洋和切萨皮克湾，南接北卡罗来纳州和田纳西州，西界肯塔基州，北邻西弗吉尼亚州和马里兰州，隔波托马克河与首都华盛顿相望，首府为里士满。

    神秘瀑布镇严格的来说只是一个小镇，而且位置还是比较偏僻的那种，南北战争中也是奴隶制的种植园经济之一，四周更是多山、多水、多森林，如果没有特殊的寓意这里也只能算是一个偏僻的乡下小镇而已。

    薛宇开车的途中不断利用手机查找神秘瀑布镇的信息，尽量在到达之前了解其中的一切。

    在这个世界中神秘瀑布镇是一切故事发生了的开始，往远了说，始祖家族就是在此诞生，往近了说，萨尔瓦托兄弟也是再次出生。

    1000多年前，当时的始祖家族还是人类时就在神秘瀑布镇定居，为躲避狼人的迫害而由作为母亲的女巫爱丽丝将他的丈夫以及6个孩子全部变成了吸血鬼，这也是最初的吸血鬼，之后整个世界所繁衍出来的吸血鬼都属于他们的后裔，此他们也被称为始祖家庭，拥有普通吸血鬼所不能媲美的能力。

    比如阳光晒不死他们、可以催眠吸血鬼、除非是诞生他们的白橡木不然杀不死他们……

    话说的有点远了，如果只是经历前两部的话，薛宇基本上不会跟他们有太多的交道。

    前两季的故事主要是围绕在萨尔瓦托兄弟之间，也就是斯特凡·萨尔瓦托、达蒙·萨尔瓦托兄弟。

    他们兄弟二人是在145年前南北战争之时转化的吸血鬼，相对于吸血鬼始祖来说还比较年轻，但对于普通的人类来说他们就是顶级的猎食者，面对他们就算薛宇拥有复活戒指也很难活下去，这也是为何薛宇拒绝来到神秘瀑布镇的原因。

    萨尔瓦托兄弟迷恋吸血鬼凯瑟琳，以为她被关在教堂下面的密室里，因此想尽一切办法想要打开密室，这也是第一部剧情的中心点。

    时间又悠然而过，薛宇开着车直奔神秘瀑布镇而去。

    中午时分薛宇停下车，迈步朝着路边的一个酒吧走去。

    开车到达神秘瀑布镇至少需要两天的时间，路上自然也要吃喝。

    女巫酒吧！

    这名字起的，啧啧……

    眼前的这个虽说是酒吧并不仅仅只卖酒，食物也有。

    要了一份超大的牛肉汉堡，一瓶百威啤酒，然后静静的坐在角落里吃食。

    “小伙子，我看到了你的愤怒，就像火山一样想要爆发。”一个声音有些中性的黑人女子走到薛宇的面前说道。

    薛宇仰头喝了一口啤酒道：“女巫酒吧，难道还真的有女巫在这里工作，不过你好像不是吉赛普女郎吧！”

    黑人女子大约有四十岁左右，天庭比较饱满，颧骨有些突出，骨架比较大，身高与自己差不多，有1米8多，最主要的是她那一双眼睛，看起来极为明亮。

    黑人女子对于薛宇的话也不生气，拿起他刚刚放下的酒瓶仰头喝了一口。

    “虽然不是吉赛普女郎，但我拥有大学心理学的博士学位。”

    薛宇侧了侧身对着酒吧上的酒保说道：“给我换一瓶啤酒，这瓶她喝了。”

    黑人女子脸色一黑，当然，这个黑也有些看不出来。

    这个时候黑人女子严重怀疑自己的魅力，虽然自己的年龄的确是有些大，但是前凸后翘身材好，尤其是后翘这方面，不仅俏而且足够大。

    但她不知道的是薛宇虽然外表看起来是一个白人，但内心灵魂却是东方人，实在欣赏不过来西方的这种肥臀美，

    看着黑人女子的表情薛宇优雅而又不失礼貌的说了一句：“抱歉，不是针对你，我担心新冠。”

