    “狩猎？”

    七罪看着眼前的爱莲，微微睁大了双眼。

    随后，低着头发出了欢悦的笑声。

    “我觉得你做不到哦？而且我不喜欢with这个称呼，可以的话请叫我七罪。”

    虽然这样说，七罪依然举起了右手，握在上面的天使赝造魔女对准了爱莲。

    “能不能做到，拭目以待吧！”

    “哼！”

    二人对视着，一阵风吹过，扬起了七罪的长发。

    又有数名魔术师从空中降落到了爱莲身后。

    “你们、太慢了。”

    爱莲不满地哼了一声，视线依然停留在七罪身上。

    “很抱歉，爱莲大人……”

    “我们跟不上您和那位精灵的速度。”

    预料之中的回答，爱莲叹息一声。

    这些魔术师，虽然比普通人强，但和精灵比起来始终是弱者。

    和她比起来，就更是只能拖后腿的存在。

    爱莲心中，突然想到了崇宫真那。这一刻，她生起了将崇宫真那调到自己身边作为助手的想法。

    “执行部长大人，请问有什么疑问吗？”

    “没有，准备战斗！”

    “是！”

    魔术师们纷纷取出了武器，开始从两边向七罪的方向缓缓包围过去。

    面对魔术师们的包围，七罪毫不在意地耸了耸肩。

    “这就是你们信心的来源吗？以多打少？”

    “不会令你失望的。”

    爱莲哼了一声，然后

    对面的七罪，突然高举着赝造魔女。

    灵力的光芒和强烈的风压席卷了魔术师的队伍。

    展开随意领域的爱莲飞到了半空中，剩余的魔术师们也以各自的手段挡住了七罪的第一波攻击。

    然后，便是各式的导弹被发射出来。

    “这些东西是没用的！”

    七罪带着愉悦的笑容，手持着赝造魔女朝着上空一扫。

    扫帚的头部以放射状展开，显现出来的镜子发出了灼目的光芒。

    然后

    飞向七罪的导弹，全部变成了各种各样的糖果和巧克力。

    这些糖果们坠落到地上，发出了非常滑稽的“嘭！”的爆炸声，随后散发出了浓郁的甜腻果香。

    “你们想要赠送我糖果吗？那么。来而不往非礼也哦！”

    赝造魔女，再次发出了耀眼的光芒。

    随后，爱莲微微皱起了眉头。

    身体……好像有什么地方不对劲。

    与此同时，四周的魔术师们纷纷发出了悲鸣声。

    “这、这是怎么回事？”

    “身体居然缩小了！”

    环顾四周。所有的魔术师全都变成了小孩子。

    虽然身上的wi日ngsuit也跟着身体一起变小了，但是装备的cr—unit却没有变化。

    于是怪异的感觉袭来。

    “原来如此……”

    低下头，看着自己变小的手掌。

    “……我也变下了吗？”

    “啊哈哈哈哈哈！这样不是很可爱吗？”

    七罪发出了欢快的笑声。

    “哼。”

    爱莲哼了一声，大脑发出指令，随意领域开始扫描身体。

    肌肉量、骨密度、代谢机能、神经系统以及其他一切生理数据在一瞬间便准确得出。

    身体确实受到影响。远远比不上成年时期的能力水平。

    “不过……杀你足够了！”

    爱莲眼神一凝，握住了魔力生成的激光剑caledlh的剑柄，瞬间将身体拉倒了七罪面前。

    直到爱莲冲到了七罪面前，七罪依然保持着大小的表情。

    她还没能反应过来。

    然后

    “你还真是……辣手摧花呢……”

    奇异的、仿佛能将人的灵魂都吸引过去的声音响起。

    七罪的身前，空间出现了一道漆黑的裂缝。

    裂缝中布满了盛开的百合。

    爱莲的剑，就这样刺了进去。

    如果没有这道裂缝的话，相信这把剑会贯穿七罪的胸膛。

    “是你！！”

    抬起头，爱莲和七罪见到，在她们二人的头顶上方，八云墨翘着腿坐在隙间上。正手持折扇指着这边。

    与此同时，四周突然出现的魅妖们将剩下的魔术师们纷纷制服。

    爱莲收回了激光剑，那道隙间也随之消失。

    “八云先生，这是何意？”

    “嘛，如你所见，七罪不能交给你们哦。顺便回去告诉维斯考特，他手下有个叫崇宫真那的人，我们过段时间会去要过来。”

    “崇宫真那？”

    “嘛，事情牵扯到了精灵的根本秘密，我不知道维斯考特清不清楚。总之你这么转达就是了。”

    淡漠的语气，仿佛爱莲已经彻底败服一般。

    人类最强的魔术师心中不由得升起一丝火气。

    只是转眼又被压下。

    打不过。

    咬咬牙，爱莲明白，八云墨出现在这里。这一次狩猎任务便彻底失败了。

    “对了，顺便通知一下，虽然和第二精灵不太熟，但毕竟精灵们现在属于我这边了。那么”

    凌厉的目光刺向爱莲的身体。

    “你们杀死了第二精灵的仇，我会报的哦。现在，就先收回一点利息好了……”

    杀死第二精灵？

    爱莲心中大惑不解。

    她得到的消息。只是第二精灵，也就是素材a因为实验的缘故身体极度虚弱，然后在上一次的坠机事件后失踪而已。

    怎么会死掉的？

    这个念头刚刚闪过，身体上便传来了无法忍受的痛苦。

    右臂，已经离开了她的身体。

    “呜啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    凄厉的哀鸣，响彻这片山林。

    “我知道你们的显现装置可以完美的将断臂接回去，不过如果躯体和四肢连接的那一部分境界本身被抹除了，可就永远也不能恢复了。”

    “现在，离开吧。”

    等到爱莲和那些魔术师们离开后，八云墨将目光看向了七罪。

    “你、你想做什么？”

    精灵少女依然是伪装的完美大姐姐形态七罪双手抱胸后退了几步。

    “不用那样看我……”

    八云墨笑起来。

    “……虽然你确实给我造成了不少的困扰，不过还不至于到了要向对付那群魔术师那样对你。想来你应该也知道，其实我对精灵还是很友好的。”

    “少、少糊弄人了！”

    将赝造魔女放在身下，七罪就准备逃跑。

    “可不会再让你就这样逃走了。”

    八云墨哼了一声，七罪脚下突然出现一个魔法阵。

    随后涌出的光带锁链犹如灵蛇一般缠住了七罪的身体。

    “放开我！放开我！放开我！”

    七罪挣扎着，看向八云墨的双眼居然泛起了泪花。

    “喂我说，你哭什么？”

    “放开我！大变态！”

    大变态……？

    八云墨差点没气的岔气。

    “你那个很失礼的嗯？”

    突然，头顶上传来了不祥的气息。

    抬起头，碧蓝的天空万里无云。

    什么也没有。

    只是，那股不祥的气息却如此浓郁。

    妖怪的直觉八云墨确信，肯定有什么东西要掉下来了。

    空中舰，frainus内部。

    “司令！您能看看这个嘛？”

    一名成员突然操作着控制器，在舰桥大屏幕上显出了一系列数据。

    坐在司令台上的琴里，此时已经恢复了原本的体型。

    七罪的能力很神奇，解除少女们的萝莉形态对八云墨而言或许有些困难，但对紫来说却是一件毫不费力的事。

    屏幕上，在天空的上端，检测到了可疑的反应。

    “这个是什么？”

    “根据高度和轨道来判断，很可能是人造卫星！”

    “人造卫星？”

    叼着珍宝珠的琴里小声嘀咕了一句，随即歪了歪头。

    “显示一下详细画面。”

    “是！”

    很快的，屏幕上出现了一个清晰度很低的画面。

    “确实是人造卫星呢……不过为什么会在这里？”

    “司令！在卫星上检测到微弱的魔力反应！分析结果为dem爆破术式！！”

    “你说什么？”

    琴里还来不及询问，下属的报告声再次响起。

    “司令！卫星坠落地点计算完毕！是天宫市！！”(未完待续。)

    (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新速度快)