    层层叠叠的攻击如神罚天降，每一道术法之强大，皆非寻常高手能够抵挡。

    能够一路闯到这里的，几乎没有一个弱者

    一时间整个天穹被各类神通渲染，看似美丽，实则为彼岸之花。

    极致的美丽背后，隐藏着的却是死亡！

    千百术法之下，虚像丛生，圣兽奔涌，鬼物纵横。

    即便是林天也感觉到一股压力，而外界之人尽皆沉默，全都睁大双眼想看林天如何脱困！

    察哈与鸩言嘴角浮现一抹冷笑，身上的气息越发凌厉，光是这一波冲击就足够送林天下去了。

    不过就在所有攻击力量落下的刹那，林天身上猛然散发出一股强大的波动。

    水波荡漾之间，时间瞬间静止！

    觉察到时间骤停，察哈顿感不妙，前方的林天逐渐化作残影！

    时间再次恢复，但林天已消失不见。

    密集的术法神通轰炸下来，将大片妖树炸成粉末，不过上百人竟无一人发现林天的踪迹。

    炮火轰鸣的火光虽烈，却掩饰不住众人的慌乱。

    “人呢？”

    “人哪去了？”

    众人左右巡查，被限制的神念尽力延伸，依旧没有任何作用。

    “不要慌，收缩阵型，准备防御。”

    鸩言呼喊了一句，刚才的气势瞬间丢了一半。

    “结混元九幽阵，只要阵型不乱，他必输无疑！”

    察哈负手而立，依旧气度不凡，眼神中闪烁着狠辣。

    很快，身后的百余人开始打出同样的功法，外围升起一道淡墨色光幕。

    不过未等光幕彻底封闭，一道流光骤然砸落，以迅雷不及掩耳盗铃之势闯入人群之中。

    下一刻，赤炎帝火从中心处爆炸。

    狂暴的冲击瞬间激荡开来，将百余人震荡地神鬼难辨！

    中心的人群传来一阵鬼哭狼嚎，而外围之人则被狠狠地撞在防御阵法之上。

    还未成型的混元九幽阵轰碎炸裂，光是这一手就将十多人炸得没了动静，其他人更是重伤不少。

    不过林天也未下死手，突袭之下，并未杀死一人。

    也并非是他仁慈，若是直接屠杀百余人，恐怕自己立刻就要遭到激烈追杀。

    在这百余人背后，可是一个个强大的宗门。

    虽然留手，但这些人的下场也不太美妙，不断十几根骨头，想晕过去都不可能！

    这突如其来的攻击，顿时将整个阵型打乱，本就是临时拼凑起来的队伍，立刻化作一盘散沙散开。

    不过林天可不会给他们反应的机会，身形如游龙穿插激荡，

    手上异火狠辣出击，将周围法相炸得神魂错乱。

    林天一个人就是一支炮火营，也不灼烧，只发挥异火的爆炸属性。

    以这些强者的实力，即便是发动法相护体，也抵挡不住赤焰火莲的力量。

    一旦法相被炸碎，这些强者立刻被废，不仅法力折损，肉身也会受到巨大伤害。

    仅仅几个呼吸之间，这群法相就被打得溃不成军。

    整个过程一气呵成，让察哈与鸩言都是一愣。

    而在赤霞山与万霞城之内，上百万人见到这一幕皆是目瞪口呆。

    而此时察哈与鸩言也反应过来，立刻对林天疯狂出手。

    不过林天的反应速度更快，总是游走在其他强者中间。

    当这二人的攻击袭来之时，林天早已离开。

    不过剩下那些倒霉蛋可躲不掉，一个个被强大的力量镇压。

    轻则法相破碎，重则骨断吐血。

    这些强者看似厉害，却竟如纸糊的老虎一般不堪一击。

    在察哈与鸩言的默契“配合”之下，林天几乎没花什么即将，却轻易就将这些人打得七零八落。

    “察哈，你们在干什么？”

    “不去抓林天，却对着我们动手！”

    “鸩言，你把我的法相都打碎了，滚蛋！”

    处处都是辱骂声，但林天却连毛都没有抓到。

    这让封魔门两位天才的脸火辣辣的，已经快要挂不住颜面了。

    看着狼奔豕突的混乱场面，外界之人顿时对封魔门大失所望。

    没想到察哈二人看起来实力高强，结果却完全是个窝囊废。

    原本林天在怪树丛林里就极为被动，他们只需要将林天堵在里面，就必然是稳赢不熟的局面。

    林天就算再强大，也耗不过如此众多的树妖。

    结果这帮蠢货竟然放任对方出来，还乱成这样。

    而那些鼓吹封魔门的人也哑火了，面对如此不堪的局面，想找话都不知道该说些什么。

    一时间封魔门完全成了笑柄，而那些被林天攻击弟子的门派也是急得上火。

    不知多少人被林天击碎了法相，法相与强者融为一体，

    一旦破碎，不仅是重伤的下场，想要恢复也是短则数月，长则半年。

    可不是人人都像梁辰星那么抗揍，更何况对方疗伤宝物一大堆，也不是一般宗门能比的。

    这些宗门虽然紧张惶恐，不过内心还不算绝望。

    他们很快就发现林天不对这些人下死手，只解除战斗力，而不要性命。

    看到这里，不少宗派对林天还是抱着一丝感激之心。

    毕竟培养出一个优秀的弟子实在不易，何况他们还年轻，未来潜力大。

    若是能够成为顶级法相，甚至更进一步的话，整个宗门立刻就会一飞冲天。

    而秘境内的强者们也发现了这一点，既然反抗不了，一旦被林天靠近之后，便不再反抗。

    有的甚至立刻投降，对于这种，林天甚至不碎掉他的法相，只是断两根骨头作为惩罚。

    若是平时被打成这样，这些天才早就拼命了，但今日却是感恩戴德，仓皇逃离。

    “废物！”

    赤霞山某处大殿之内，两道人影正对立而坐，此刻封魔门门主夜幽少罕见地动了怒气。

    占尽绝对优势，还被打成这样，封魔门的脸都被这两个废物丢尽了！

    夜幽一怒，周围的空气都开始扭曲起来。

    不过在赤霞尊者看过来之时，一切又恢复了平静。

    他笑眯眯地看向夜幽：

    “师弟莫要动怒，既然林天进了天心境，就没有再出来的可能。

    我这让颜冰带人过来，助两位师侄抓住他！”

    夜幽目光一变，不过很好的隐藏住自己的想法。

    “那就多谢师兄了！”

    有赤霞山的人插手，那林天手上的大河古卷恐怕就落不到自己手里了。

    现在夜幽也只能希望察哈二人抓紧动手，只要先抓住林天，他身上的所有秘密就能抢先弄到手！

    也许是夜幽的意念起到了作用，察哈与鸩言终于将林天截住！

    不过此时除了一堆残兵之外，该逃的都已经逃完了！

    “小子，你好狠的心呐！

    得罪了这么多门派，你可知道自己的下场？”

    察哈恶狠狠地盯着林天，恨不得将他碎尸万段。

    不过林天却笑了笑：

    “狠心的是你们两个才是，在他们被攻击之时不仅不帮忙，反而助我将他们打废。

    你说那些宗门该找谁算账才是？”

    “你！”

    察哈被气得不轻，竟然难以反驳。

    对于这种脑子不好使的家伙，林天可从来不在意。

    鸩言更沉得住气，眼神之中带着更多的阴险与狡诈。

    “师兄，切莫中了这歹人的奸计。

    也无需多费唇舌，直接先将他拿下！”

    “嗯，动手！”

    察哈立刻伸手一抓，风云皆汇聚于一手。

    怒吼之下，背后浮现出一尊庞大的巨蜥法相！

    强大的巨蜥妖气弥漫，凶恶的模样更像是一头残暴的恐龙！

    它那长长的尾巴一晃，顿时便是空气爆烈，雷弧萦绕。

    在法相加持之下，察哈的实力节节暴涨，大有碎山河裂神宇之势。

    在察哈之后，鸩言同样召唤法相。

    他的法相竟是一只怪异的大鸟，拥有数百丈长的脖颈，双眼如墨！

    随着一声鸟鸣响起，一道黑色风暴顿时汇聚起来。

    长颈鸟法相乘风而起，在风暴中大发神威，雷霆闪烁！

    整个天地都剧烈颤抖起来，而察哈的巨蜥法相同样怒吼连连。

    霎时间，两大法相同时出手。

    巨蜥踏着沉闷的脚步袭来，转身一个甩尾，顿时将空间打出一道黑色闪电，空间为之扭曲！

    而大鸟法相则操纵雷霆风暴，裹挟着天地之威，要将林天彻底撕碎。

    两大高手默契联手，威势胜过天雷地火，远非刚才那一百乌合之众可比！

    “来得好！”

    林天面容肃穆，浑身剑意盎然。

    察哈与鸩言的实力强劲，的确不是唐宁和祝笠若能比的。

    但他们也只是强得有限，还不不至于让技能感到慌乱。

    青阳古剑寒芒一抹，林天悍然与巨蜥之尾碰撞。

    汪洋巨浪般的冲击猛烈霸道，让林天的身体为之一颤。

    不过强大的肉身轻易抵挡住这股冲击，林天又是猛然一个转身。

    眉心处睁开竖眼，一道白金耀光将鸩言的数道雷霆击碎！

    以一敌二，不落下风！

    刚才那一剑之下，巨蜥粗壮的尾巴反而被割出一道深痕，能量逸散。

    三方再度碰撞在一起，林天索性收了青阳古剑，以肉身与两大巨兽激烈对抗。

    帝皇金身护在身后，林天就宛一尊如斗战胜佛。

    无论是巨蜥吐息，还是黑鸟的雷霆，林天皆以一拳破之！

    无数雷霆被林天打碎，雷弧在肉身上炸裂。

    林天尽情地感受着这些力量，以此刻的肉身力量，依旧受到不小的冲击。

    不过强大的青木华天功不断运转，修复速度比损伤速度更快。

    在不断的损伤下，林天的肉身却得到了极大的锤炼。

    若是面对魔女和商音这样的高手，林天也不敢如此应对。

    不过以察哈二人的实力，却是自己检测肉身最好的试金石！

    在对方不断的攻击之下，林天甚至开始撤掉帝皇金身，和神念，全凭肉身应对。

    这样的结果，自然是自己一开始处于被动。

    这也让外界不少人看得一头雾水，不明白林天的力量为何会减弱这么多，甚至完全没法反抗。

    不过只有他清楚，在这样的锤炼之下，自己的肉身正在不断变强。

    每一个细胞都受到强烈刺激，本能反应也越发灵活。

    “果然，想成为一名合格的体修没那么容易。不过这种打法的确很畅快！”

    与气修作用术法作战不同，体修的打法讲究的就是一个大开大合，拳拳到肉。

    每一次出手，肉身皆会爆发出虬龙般的力量，翻江倒海！

    随着时间的推进，林天很能上对危机的感知迅猛提升。

    一次次提前躲过攻击，预判之精准，让人心神畏惧！

    而察哈二人的术法攻击也被林天分解适应，越发从容。

    到了这一刻，察哈的额头已经出现冷汗。

    在他看来，林天就像是一团棉花，无论自己如何攻击，都奈何不了！

    “这小子，聪慧近妖，疯狂如魔，的确非池中金鳞啊！”

    雪饮尊者默默念了一句，眼中充满了羡慕与忌惮！

