    李墨挥手，通天巨蟒直接扔飞了。

    他看着自己的长发与胡须，旋即灵力涌出，化作无数的锋锐光芒，在周身掠过。

    瞬间恢复原样。

    看见李墨的相貌后，灵犀瞬间震惊了，这个野人，竟然是一名修士，而且是一名青年修士，长相还颇为年轻英俊。

    再配上他方才强大的实力，给人一种非常强大的气质。

    灵雀的那些同伴，也都没想到灵犀竟然召唤出来的不是一个野人，而是一个修士，看见方才李墨如此可怕的实力，他们纷纷逃走。

    很快，便只剩下了灵犀和李墨。

    “多谢，算我欠你一个人情，在我力所能及的范围内，我会帮你做到你想做的事情。”

    李墨看着灵犀，然后开口道，他一向恩怨分明，灵犀算是救了自己，自然要报恩。

    “不用不用，我没帮助到你什么啊，是你帮了我。”

    灵犀连忙摇头，“原来你是一个修士啊，我还以为你是野人呢？

    嘿嘿，不好意思啊！”

    “没关系，你现在可能不知道帮助了我什么，但你帮了我一个大忙，所以，你有什么要求，都可以提出来，只要我能够做到的。”

    李墨道。

    “看起来你应该挺强的，那么你能帮助我改变大召唤术的问题吗？”

    灵犀问道，“我自小便与普通人不同，经常召唤出来的东西，很古怪，有时………………”随后，灵犀便将这些年自身的问题，给李墨说了一下。

    “你把大召唤术的道法，给我看一下，我应该是能够帮助到你。”

    李墨颇为自信的说道，因为有古钱的存在，他可以优化，理解任何道法，所以，还是有一些信心将大召唤术优化一下的。

    灵犀点头，这种道法，她没有必要藏着掖着，因为整个云灵星，所有修士都会。

    “走，我们去房间中，对了，我还不知道你的名字呢？”

    灵犀问道。

    “叫我……黑土吧！”

    李墨道。

    “黑土？

    好吧，我叫你黑土大哥。”

    灵犀说道。

    旋即，两人来到了灵犀的房舍之中，灵犀拿出了一本道法，李墨便观看了起来。

    大召唤术，是一种召唤大妖相助自身的道法，李墨仔细的观看，发现修行大召唤术的修士，他们刻画的那种六边形的复杂图案，其中赫然是有传送阵的，不过这也很好理解，召唤大妖，这些大妖本来就没在自身旁边，所以需要召唤一种不知名地方的大妖，所以，便需要传送过来，而后，再传送回去。

    除此之外，这图案之上，还有其他的作用，但李墨此刻也不能完全看懂。

    将大召唤术全部看完后，李墨发现这些大妖据说是来自一个叫做异域的地方，至于这地方到底在哪里，即便是整个云灵星上的修士，都没有一人知晓的。

    反正修行这大召唤术，就会从那里召唤出大妖相助。

    而灵犀是一个特例，据灵犀所言，他甚至在召唤自己之前，召唤了一辆地球上的法拉利红色跑车，当然，灵犀是不认识的，但她给李墨描述后，李墨自然知道这是什么。

    之后，更是将自己召唤了出来，她为何与旁人完全不同？

    李墨自然是无法知晓的，也看不出来。

    随后，他将大召唤术用古钱之力，直接开始优化，这种道法，必然是可以优化的，理论上讲，任何道法，都是可以进化成更强的。

    果然很快，李墨便感觉到了，古钱之力将这种道法开始优化，而他也是在学习着，看着优化之后，与原本有什么区别，为什么要这样？

    每一次李墨优化其他道法，他自己都会学习。

    而不是像旁人那样，既然有古钱在，何必浪费那么多的时间，直接优化就行。

    李墨他考虑比较多，若是有朝一日没有古钱了呢，若是古钱被人夺走，或者是古钱的能力达到了极限，不能再优化了呢？

    所以，自己不能太过于依赖古钱，若是自己能够拥有万千优化道法的经验，不需要古钱，便可以看见任何道法，很快将其优化，将其破解，那样的自己，才是最强的。

    李墨在一旁观看着道法，而灵犀也坐在一旁，乖巧的等待着。

    她双手托着下巴，打量着李墨，看起来年纪不大，应当不到两百岁吧，实力好强，应该至少灵生境巅峰了。

    与整个云灵星上，那个风家的绝代天骄一模一样出色。

    李墨继续研究道法，古钱之力，也在不断的优化着，片刻时间便将这道法做出了一个很好的优化，而后当自己继续研究时。

    却忽然发现，古钱之力，竟然无法将其继续优化了。

    似乎以古钱的能力，也遇见了瓶颈。

    李墨继续催动古钱，但却没有了任何作用，这一刻，李墨的心中大为震惊。

    他在玄元宇宙东部，也算是见识了太多的道法，每一个道法都能够瞬间复制学会，并且优化。

    但这大召唤术，还是第一次出现这种情况，优化到一半时，完全不能对其有任何作用了。

    他的眼眸露出一抹疑惑，难道这大召唤术，比自己之前遇见的任何道法都要强大太多，以至于让古钱都无法将其优化到最顶端。

    “这大召唤术，你们云灵星的历史是怎么来的？”

    李墨问道。

    “我也不知道，如今的云灵星历史，反正就是似乎所有人都会，这道法到底怎么来的，没有明确的记载，只有一些猜测，一种是我云灵星上的先祖，自己悟出来的，一种是云灵星原本是一个荒芜的星辰，有一批先祖到来，他们便会这种道法，才在这里延续下来，形成了今天的云灵星！”

    灵犀说道。

    李墨点点头，旋即伸手一挥，在一处空白书籍上，记录下了自己刚刚优化过的大召唤术。

    “你再看看现在的道法！”

    李墨说道。

    “好！”

    灵犀点头，然后立刻拿过来观看，只不过心中有些疑惑，这么快便找到解决的方法了吗？

    恐怕也只是将大召唤术刚刚看完而已。

    

