    监控室里，一整面墙都是监视屏。

    林娜看着监视屏失笑道：“竟然真的睡着了？”

    来这种地方还能睡得着觉的人，可真是少之又少。

    屏幕里的苏凡双眼紧闭，呼吸平稳，偶尔眉头微皱，不知道是不是做了什么梦。

    半梦半醒之间，胳膊传来一阵刺痛感。

    苏凡一睁开眼，看到两个穿着白大褂的人正用针管抽着他的血。

    他刚想挣脱，就见那人动作迅速的拔出了针管。

    就在这时，林娜突然出现在门口。

    “你们先出去吧。”

    那两人端着白色瓷盘朝着林娜点了点头，随后头也不回的离开了。

    等房间只剩下他们两人时，林娜面带微笑的问道：“还习惯吗？”

    “有事还是直接说吧。”

    苏凡可不认为他们这些人把他抓来就是为了让他休息的。

    其实他心里已经有了猜测，只是还不能完全确定罢了。

    林娜毫不在意他那不客气的态度，反而继续温声道：“看来你的状态还不错，跟我走吧。”

    走出房间，苏凡这才打量起四周。

    阳光透过走廊的窗户照了进来，他看着窗外随风摆动的树枝愣了神。

    林娜发现身后的人并没有跟上了，便转过身问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    苏凡收回视线，跟了上去。

    他本以为自己被关在了什么地下，没想到这么快就见到了阳光。

    一条长长的走廊连接着十几个房间，每个房门都是一样的。

    林娜推开其中一扇门，回头看着苏凡微笑道：“不用紧张，只是做一些常规的检查。”

    这时，屋里传来一个男人不耐烦的声音：“怎么还不进来？”

    林娜抱歉的看着苏凡说道：“我还有其他的事就不能陪你进去了。”

    苏凡装作淡定的点点头，随即走了进去。

    房间的正中央摆着一台机器。

    那台机器看上去跟医院的X光机差不多，唯一不同的就是机器上多了几条透明的管子。

    男人不耐烦的催促道：“傻站着干什么？还想让我请你躺上去吗？”

    苏凡没吭声，照着他的话躺了上去。

    人在屋檐下，不得不低头。

    男人冷着脸了过来，拿起机器上的磁片就往苏凡的身上帖。

    苏凡躺在冰凉的架子上，身上贴满了磁片。

    “别乱动。”

    男人回到机器前，手指飞快的敲打着键盘。

    当他动作停下来的时候，机器突然运转了起来。

    轰隆一声，苏凡吓得差点掉下去。

    他双手紧紧的握住了一旁的栏杆。

    心里很清楚，这只是个开始。

    接下来，每个楼层他几乎都去了一遍。

    这里就像个迷宫似的，一不小心就会走错了门。

    在这一天里，他做了数不清的检查，被抽了二十几管的血。

    做完最后一次检查，苏凡脸色苍白的靠在墙上，额头开始沁出细汗。

    周围偶尔路过几个穿着白色大褂的人，他们看着苏凡的眼神很奇怪。

    苏凡自我嘲讽的笑了笑，看来这帮人是把自己当做实验的小白鼠了。

    “起来。”

    男人站在不远处，脸黑的像个催死鬼。

    苏凡抬手擦了擦额头上的汗，咬牙站了起来。

    那人推搡着苏凡的肩膀，把带他到了一个陌生的房间。

    房间的设施很简单，看上去像是一间审讯室。

    椅子上放着几条测量管，测量管的另一头连接着电脑。

    苏凡被男人按在椅子上。

    他把那几条测量管分别围在了苏凡的头部，胸部，以及手臂上。

    等一切准备就绪后，男人坐在了电脑前。

    “你现在心里默想一个10以内的数字。”

    苏凡下意识的想到了自己的幸运数字4。

    就在这时，男人开始问道：“是1吗？”

    苏凡回答：“不是。”

    男人看了眼电脑，又继续问道：“是2吗？”

    “不是。”

    当他问到是不是4的时候，苏凡微微一顿，然后点头道：“是。”

    “苏凡，你的钱包为什么会出现在化石里？”

    “我不知道。”

    “你有没有做过什么手脚？”

    “我没有。”

    “钱包的事情跟你有关系吗？”

    “没有。”

    苏凡的话音刚落，围在身上的测量管突然电了他一下。

    “你撒谎。”

    “我没有撒谎！”

    苏凡情绪有些激动的说道：“就算跟我有关系，那也只是因为钱包是我的。”

    “除了这一层关系，其他的跟我一毛钱关系都没有！”

    “我不清楚我的钱包为什么会跑到那个什么化石里！”

    “那个化石跟我一点关系都没有，我只是一个普普通通的学生！”

    男人看着电脑屏幕，微微皱了皱眉。

    在这一刻，他有点怀疑测谎器是不是出了什么问题，不然怎么可能都是真话呢？

    他起身走到苏凡的面前，语气生冷的说道：“我劝你还是早点说实话的好。”

    “你不想早点回家吗？“

    “你在这里的每一天都会饱受折磨，甚至每天都要遭受这些折磨人的检查。”

    “你真的想看到自己的血被一点一点的抽干吗？”

    “只要你说出钱包为什么会凭空消失，它又为什么会出现在化石里，你就可以立刻离开这里。”

    “你可以重新回到学校，过正常人的生活。”

    “除了你自己，不会有人知道你在这里说过什么或做过什么。”

    苏凡仰着头看着眼前的男人，一字一句的说道：“跟我没关系，我什么都不知道。”

    “你……”

    “高山！”

    林娜突然出现在门口，脸色难看的冲着男人喊道：“你在干什么？”

    男人面无表情的直起身，径直的从她身旁走过。

    林娜立马搀扶起苏凡，关心的问道：“你没事吧？”

    苏凡把手抽了回来，语气淡淡的说：“没事。”

    “我叫医生过来。”

    苏凡摇头拒绝：“不用了。”

    “我想休息了。”

    林娜一脸歉意的解释道：“其实高山人不坏，他只是有些偏执。”

    “苏凡，我相信你是真的不知情，但你难道不想搞清楚这里面到底发生了什么吗？

    “如果我们可以用科学的角度分析出化石和钱包之前的关联，那这将是人类历史上最伟大的一次发现。”

    “我希望你可以配合我们一起调查研究，我可以向你保证，我们绝对没有想要伤害你的意思。”

    苏凡闭着眼，没吭声。

    林娜叹息道：“你好好休息吧，我们明天再谈。”

    随着渐行渐远的脚步声，苏凡缓慢的睁开了眼。

    他又何尝不想弄清楚事情的真相呢？

    可谁又真的相信过他？

    监控室里，一男一女紧盯着监控屏。

    “检测结果出来了吗？”

    高山拿起桌子上的一沓文件，递给了身后的女人。

    “早就出来了，一切正常。”

