    杜柔嘉朝着门边看去，只见一个身穿华服的女子被人簇拥着走了进来。

    这女子正是云楚沁。

    云楚沁慢慢踱步走到杜柔嘉的面前，见杜柔嘉像一个丧家之犬一般被关在笼子之中，心里涌起一股快意！

    她还记得今日自己第一次见到杜柔嘉之时的场景。

    杜柔嘉一身白衣，飘飘欲仙，宛如不染尘埃的仙子形象狠狠的戳痛了自己的眼睛。

    从那个时候起，云楚沁便策划着要如何将杜柔嘉狠狠的踩在脚底下，所幸，她并没有等多久便做到了。

    如今杜柔嘉的白衣早就染上了飞扬的尘土和笼子里的铁锈，再也不是曾经那洁白无瑕的模样。

    而杜柔嘉也只能像现在这样，三个人蜷缩在一个小小的笼子之中，仰视着自己。

    其实除去杜柔嘉利用自己去对付容欢这件事情之外，云楚沁承认，她和杜柔嘉并没有其他的利益冲突。

    可自己就是不喜欢任何美貌盖过自己的女人，谁也不行。

    既然杜柔嘉是不染纤尘的仙女，那她就要将杜柔嘉狠狠的拉入泥淖，当仙女失去了原本的纯白无暇，自然也就失去了同自己媲美的本钱。

    至于容欢，既然她明艳的像一个太阳，那自己就让她再也发不出，看不出任何光亮。

    总之，除了她的母妃，这世界上的其他女子都不准比自己优秀。

    若是有，那自己便毁了她们最吸引人的优点。

    就如同自己现在一点一点摧毁着杜柔嘉一般。

    “听说你有话想和本帝姬说？”

    “是。”

    三个时辰未曾喝过一口水，如今杜柔嘉才开口，便是一阵沙哑的如同老妪一般的声音。

    再也没有了一开始的清冷悦耳。

    她想了很久，她不能这么坐以待毙下去，她一定要从这个鬼地方出去！不管付出任何样的代价，她都不能将自己的时间浪费在这样的地方。

    杜柔嘉不知道容欢究竟和云楚沁说了些什么，但有一件事情，杜柔嘉觉得，云楚沁应该是不知道的。

    若是云楚沁知道了那件事情，没理由今日对待容欢的态度就像是一个没事人一般。

    所以她想用这个事情来换取一个云楚沁放自己离开的机会。

    “我想请求楚沁帝姬放我离开。”

    “放你离开？”

    云楚沁像是听到了天大的笑话一般哈哈大笑，“你是在做梦吗？得罪了本帝姬不留下一些东西就想离开？

    本帝姬这里可没有这么好的好事。”

    云楚沁的反应完全在杜柔嘉的意料之中，但她并没有任何情绪，只是淡淡的说着。

    “若是楚沁帝姬愿意放我离开，我愿意用玄王爷的一个秘密与你进行交换。帝姬今日想要让公主带你去见玄王爷，想必帝姬对玄王爷也是十分倾慕。

    难道帝姬就不想知道，玄王爷心里真的喜欢的人是谁吗？”

    杜柔嘉脸上挂着冷笑：

    容欢，你害我在这破地方过了人不人鬼不鬼的三个时辰，接下来我要让你也好好尝尝这相同的滋味！

    她倒要看看，当云楚沁知道君陌玄喜欢的人是容欢之后，会用怎样的手段去对付容欢！

    但云楚沁在听完杜柔嘉的话之后，并未露出杜柔嘉意料之中的表情，反而是像看着傻子一样看着杜柔嘉。

    “就这些？你找本帝姬前来就是为了说这些废话？杜柔嘉，你该不会被本帝姬关了三个时辰将脑子也给关傻了吧！

    这玄王爷君陌玄喜欢的人不就是长欢县主容欢吗？否则他的茶若居掌柜怎么会让容欢身边的一个丫鬟去做？

    这种显而易见的事情你不会以为除了你之外的所有人都不知道吧！杜柔嘉，你是傻子吗？！

    居然拿这件事情来和本帝姬做交易，你觉得本帝姬会答应吗？”

    杜柔嘉想过云楚沁可能会不在意，可能会恼怒，却从未想过云楚沁会像现在这般：

    把自己当成一个傻子一般狠狠的羞辱了一番！

    云楚沁知道！

    她竟然知道君陌玄喜欢的人是容欢！

    可为什么她已经知道了这件事情，却依旧无动于衷？

    这云楚沁不是也喜欢君陌玄吗？

    既然喜欢君陌玄，那为什么能接受君陌玄的心里有着别的女人？

    云楚沁看着杜柔嘉这一副如同被雷劈了的表情，眼中露出鄙夷之色，更是失去了继续玩弄杜柔嘉的兴趣，抬脚就准备离开。

    可身后，却传来了杜柔嘉近乎歇斯底里的叫声！

    “为什么？为什么你知道了这一切也不肯去对付容欢，你不是喜欢君陌玄吗？！你喜欢他为什么还能容忍容欢的存在？

    你难道一点也不在乎他心里的人究竟是不是你吗？”

    云楚沁停下脚步，转头看着杜柔嘉，眼中的讽刺不言而喻。

    “所以本帝姬才说你是个傻子。

    杜柔嘉，男人的情爱有什么好的，不都是镜中月水中花？难道本帝姬杀了容欢那君陌玄就能喜欢本帝姬了？

    恐怕他不仅不会移情别恋，反而只想杀了本帝姬为他心爱的人报仇吧。那既然如此，本帝姬为何要去做这些吃力不太好的事情？

    本帝姬和你可不一样，本帝姬喜欢君陌玄不假，可本帝姬喜欢的，仅仅只是君陌玄的容貌。

    若是他愿意做本帝姬的面首，在本帝姬需要他暖床的时候就出现。本帝姬为何要去管他喜欢的人究竟是谁？

    本帝姬要的，只是人，不是心。”

    在这种男欢女爱的事情上面，云楚沁可谓是给足了她那些面首十足的自由。

    既然大家都只是喜欢和好看的皮囊在一起玩，那为什么要去深究这皮囊下的心究竟属于谁？

    而这些事情，像杜柔嘉这种从小在南蜀国长大，接受着严格的三从四德的女子，根本就不能理解云楚沁究竟是怎样的一个思维。

    此时的她，被云楚沁这番话刺激的几乎疯狂，不停的摇着玄铁笼。

    雪影和霜华这还是第一次见到杜柔嘉如此失态的模样。

    一时之间都不敢上前去拉她。

    而从杜柔嘉口中一字一句蹦出来的字眼仍旧是清晰可闻：

    “容、欢！”

    ……

    容欢并不知道杜柔嘉此时此刻在驿馆之中究竟遭受着怎样的折磨，毕竟她又不是圣母，没有责任去原谅每一个人的过失。

    犯了错就该受到惩罚！

    这是容欢一直奉为圭皋的一句话。

    所以即便是杜柔嘉被云楚沁折磨的面目全非，容欢也只会觉得她罪有应得，根本就不会将自己宝贵的时间浪费在思考杜柔嘉的事情上。

    此时的她带着谷雨四个大丫鬟，已经和君陌卿并着云千御一行人启程去了雍都城外一处风景优美的庄子上偷起了闲。

    本来容欢还想喊上君璟浅和苏云栀二人。

    可君璟浅的病才好了一些，沈皇后不放心她旅途跋涉。

    苏云栀则是和自己的姐姐，表姐她们一样，被家中的长辈带着开始在雍都城各处走动，学着家族与家族之间的交际。

    最后能忙里偷闲的也就只有容欢和君陌卿这两个家中幺女。

    便是家中的事情再怎么样忙碌，只要哥哥姐姐在一起，便不会轮到她们。

    容欢她们这次要去的庄子，是当年沈月鸢的陪嫁庄子之一。

    坐落在藤溪山的山脚，地处僻静，不仅风景幽美，更是四面环山靠水，十分清凉。

    是夏日里避暑的最佳去处。

    虽然沈月鸢常年不在雍都城，庄子没有人打理。

    但自从她回来之后，便也将自己名下的铺子庄子一一清算了一边。

    连最偏远的藤溪山脚的庄子，沈月鸢也派人收拾的干干净净。

    如今反而是便宜了容欢这一行人。

    虽然积了一些灰尘，但在谷雨手脚麻利的收拾一番之后，众人很快便住了进去。

