    第651章 逆风翻盘！   

    封颜的动作很快。

    

    也是以，很快，已经跌停板的傅氏股票在不到一分钟的时间内，以火箭般的速度，猛然往上飙升！   

    股市中，属于傅氏集团的股票柱，在最后一分钟的时间内，从绿的发慌的地步，倏然蹿到了红到让人眼睛都疼的地步！   

    此时，股市现场的人都已经快要疯了！   

    “天，这到底是怎么回事，为什么股市忽然飙升了！”

    

    “经理，快，我要买进！我要买进傅氏股票！”

    

    “傅氏真的是疯了！”

    

    和此时股市现场的情况几乎相同的是网络上、一直注意着傅氏集团基本情况的网络股民们，都已经目瞪口呆，完全没办法反应过来！   

    「卧槽！傅氏疯了吧！玛德，先前才跌停板，现在一下往上飙升！而且市值可是比之前还要高上一块！」   

    股市中的价值是不可限量的。

    

    别说是高出一块了，就是高出一毛钱，都是绝对的利润，和别人达不到的那种富贵参差！   

    「我真的是日了哈士奇了！娘希匹！傅家玩儿得也太大了吧！这完全就是资本在收割韭菜吧！完全就是拿咱们股民的血汗钱来挥霍啊！」   

    有的股民因为没有办法接受傅氏集团股票如此低落，在此之前都把手里傅氏集团的股票给抛售出去，这会儿锤头顿足，却是没有任何的作用。

    

    因为，已经闭市了！   

    他们完全没有能力再次买回来。

    

    明天开市倒是可以再买，可是到那个时候，价格就已经不是他们能够买的起的了！这一波损失，简直亏大发了！   

    「只能说愿赌服输吧！傅氏集团都有这样的魄力，拿着上百亿的损失来跟咱们玩，就算是割韭菜，也只能认了认了！谁让咱们没有这样的魄力呢！」   

    有人亏的心头痛，恨不得吐出一口老血，自然也有一些股民能够稳住自己的心态，只能道上一声他们没有这个时运！   

    「难道傅家内部真的是有什么计划吗？

    之前媒体记者们猜测的时候，我还有点不相信！可是现在，傅氏集团直接把股票玩的跌停板，又一下往上蹿上天，我忽然相信了！」   

    网络上的股民在一瞬之间，感觉到了从天堂坠落地狱的失重感，完全就是玩心跳，当然，也有人从地狱一下飘到天堂的感觉，完全就是飘飘欲仙！   

    陈懿就在旁边。

    

    他亲眼看着唐眠一番操作之下，傅氏集团的股票一下蹿起来的画面，整个人都已经目瞪口呆，不知该做什么言语！   

    先前，媒体记者们在找不到傅凉渊的情况下，退而求其次，找到傅兴海一家，之后发出的新闻时，说是傅氏有大动作，也仍旧遮掩不住外面的猜测。

    

    甚至许多人仍旧认为，傅凉渊重病不醒，是板上钉钉的事情，那个舆论的风向根本就没有办法操控！   

    但是现在，只是随着唐眠的一个动作，就已经让事情的风向逆风翻盘！完全不需要费任何的人力物力，就已经让人将注意力落到别人身上！   

    一直以来，陈懿作为傅凉渊身边的特助，却是被派遣到国外的市场，处理着国外的各种公事，和傅凉渊相处的方式并不长，对于唐眠这个傅少夫人，更是了解的格外少！   

    但是现在，看到唐眠不费吹灰之力地将舆论风向扭转，甚至让傅氏集团起死回生，有着雄厚的财力时，陈懿内心只一种想法：牛掰了！   

    

    

