    

    
                第4005章

    
                说着，其他的几个人，也都纷纷冲杀而来。

    
                魔兽的数量很多，纵然他们的修为强大，也必须要全力以赴。

    
                不过好在众人的实力强大，即便是面对这么多的魔兽，虽然不能在第一时间将之尽数消灭，也多少是能够游刃有余。

    
                不一会儿，周元等人就已经稳稳地立住阵地了。

    
                倒是那群魔兽，在疯狂的攻击下，也没能将他们消灭。相反的，却是损伤惨重。

    
                这样的一个局面，也让众魔兽们似乎是感到有些不妥。它们知道，如果再这样下去，自己必然是只有死路一条。

    
                因此，这群魔兽便不再盲目进攻，而是和周元他们拉开了距离，没有贸然前进。

    
                周元冷声一笑：“不过是一群畜生而已，居然也有战术吗？那既然如此的话，老子便彻底灭了你们，让你们知道什么才叫真正的厉害！”

    
                又是万千剑气，汇聚成了一张密不透风的大网，朝着群魔的方向轰然而射。

    
                经过了刚才的战斗，周元对于这群魔物的套路已经基本上熟悉了。

    
                因此，他这一击，是直接冲着群魔的要害而去。

    
                锵——

    
                眼见这凌厉剑势，即将要了群魔的命。

    
                千钧一发之际，一道屏障竟然是凭空出现，帮助那些魔兽抵挡住了周元的进攻。

    
                随后，一个声音也缓缓地传来：“臭小子，你可不要太过狂妄啊！”

    
                循声看去，只见一道人影已经不知道什么时候，出现在了周元的面前。

    
                这道人影身上的气场，是相当之强悍。

    
                一看，就不是在场这些渺小的魔物所能比拟。

    
                当周元看到这道人影出现，他的眉头也是不由得微微地皱了起来。

    
                此时此刻，只见周元冷冷地对他说道：“哟，没想到啊，你们这边除了魔君之外，竟然还有人类！”

    
                之所以会有这话，是因为周元发现，此刻站在他面前的，俨然正是一个人类修士。

    
                只是此人的身上却明显散发着魔气，很显然，他是受到魔气侵染的修士。

    
                而那个修士，却阴阳怪气地回答：“将灵魂献给魔君大人是我的荣耀，如今，我已然获得了远超从前的力量！你这样卑劣的人族，是不会明白的！”

    
                说着，只见他手中黑气一闪。

    
                一把骨刀悄然出现，散发出阴邪诡异的光芒。

    
                周元倒是完全没有惧色：“卑劣的人族？不过是获得了一些魔气而已，竟然让你如此狂妄！看来，老子是得给你点颜色瞧瞧了！”

    
                然而，那家伙却明显没有惧怕：“可惜啊，这场战斗的结局如何，还完全是未尝可知呢！”

    
                话一落，只见此人完全没一句废话，直接冲向了周元。

    
                张如尘等人也想要冲上来帮助周元，但他们所没想到的是，周元居然在第一时间制止了他们。

    
                只见他对众人说道：“现在不是你们出手的时候，还是让我来吧！”

    
                因为此人的修为，周元一眼就能看穿。对付他，不过是举手之劳而已。

    
                只见周元怒吼了一声，冷然道：“不要以为吸收了魔气就能同我一战了，去死吧！”

    
                甚至都不用太过花哨的招式，周元直接射出一道剑气，强势席卷而出。

    
                这道剑气，拥有破开一切的力量。无论那家伙如何凶悍，竟然都无法对付周元的这一道剑气。

    
                眼见它轰然袭来，对方竟然直接就被轻松击溃！

