    这宛若疾风暴雨般的调试之后，时间也差不多正好等到全明星开幕。

    晚上八点整。

    原本大屏幕上的设备调试画面突然消失。现场一直播放的音乐也戛然而止。整个会场猛然间变得如同电影院放映影片一样陷入黑暗。还没等人们发出尖叫，一道光柱突得在比赛场的正中打起，直冲上顶。而光柱中竟然出现了荣耀角色的投影，一个一个，旋转着，像是从天顶上降落赛场一片。

    全息投影，轮回俱乐部果然厉害，用全息投影一般的技术，将二十四个全明星角色全部活灵活现的照射在会场之上。

    整个场馆里除了观众的反应，根本就没有半点声音。这开场秀完全是在无声中进行的。随着最后一个角色一枪穿云落地，光柱一闪，幻化成了24支，交替地闪亮着，映照出已是耸立在比赛场地中的24位全明星的角色。

    观众们的欢呼声已是更加热烈，而后，这一直只静立摆造型的24名角色突然开始活动。

    奔跑、攻击、闪躲、跳跃……

    二十四个角色各自演练一番，精彩纷呈，观众们的欢呼声一波又一波。

    紧接着24个角色开始了对战，各自为战，分组战，最后演变成12vs12的大混战。

    比赛之中所有角色技能混成一团，各个大神角色手中的银武也是煜煜生辉。

    轮回俱乐部倾尽所能，将他们在游戏之中，在转播之中所能看到的画面活生生的展现在所有观众们的眼前。这混乱的团战此起彼伏，没有人注意到其中有什么技术含量，只是被这战斗的华丽效果所吸引，希望永远不要停止下去……

    不过，这24个角色毕竟是象征着24个全明星的选手。在这开场秀的设计中却是不好表现出谁胜谁败。在让观众们享受到了这华丽的全息投影效果之后，轮回的王牌角色一枪穿云忽得跳起在半空，宛如流星一般，嗖一向就冲向了馆场的上空。而后其他角色仿佛追逐一般，一个个化身流星齐齐朝他追去，最终24个角色齐飞馆顶，轰一下炸开，如烟花般落下，观众们想去伸手触摸，终于验证这确实不是实物。

    随后，整个馆场的灯光突得全部亮起，上空环绕着的转播大屏幕中，正在播放馆场外真实烟花升起的景象。主持人的声音也终于在此时响起：一年一度的全明星周末，正式开始了！

    “好大的场面。还好我来了，不然得多后悔啊。”林枫站在后台，同样看的清楚明白。

    “找你半天，结果你上去跟人调设备？”韩文清明显有些不悦。

    “500块呢。”林枫手中紧紧握着几张钞票。“又不费多大功夫。”

    “行吧。”韩文清倒也懒得说什么，一直都知道这家伙爱钱如‘命’。

    “那我们应该去哪？”林枫问。

    “去观战席。”韩文清指了指不远处。“就在那，然后就等着看节目就行了。”

    “好嘞。”林枫倒是乐得如此。这热闹的氛围，他并不觉得讨厌。

    全明星第一天，自然是万众瞩目的新秀挑战赛，每次出现一个选手，韩文清都会随口问一下林枫的意见。

    “这个女孩怎么样？”

    “挑战楚云秀倒是有些异想天开了。楚云秀好歹也排在第十名，挑的对手有些过高了，不过表现还行，不算出色，也不算拉胯。”

    “楚云秀在你那排第十？”韩文清倒是有些诧异。“我呢？”

    “目前第4。”林枫都没看一眼韩文清的表情。

    “我想也是。”韩文清点头。“这个少年居然要挑战王杰希？”

    “微草战队的高英杰，目前出场次数不多，但也算得上是天才新秀了。”林枫说。

    “意思就是说，他的天才之名，不是夸大？”韩文清问。

    “确实有他们俱乐部刻意推波助澜，但他是下一任王不留行接班人，这是注定的。我也有跟他打过，目前除了思路转变速度以及比赛经验之外，单单看操作的话，他是得到了王杰希的真传。如果王杰希退役，王不留行不会留给第二个人了。”林枫说。

    “他在你那里，排第几？”韩文清问。

    “第十三。”林枫说。

    “这么高？”韩文清皱眉。

    “主要这孩子，操作犀利，打法吊诡，一如当年的王杰希，以前的王杰希还好应付，队员们很少有跟得上王杰希的，但是如果核心方向换到这孩子身上，加上王杰希指导应变，到时候的微草战队，恐怕势不可挡。”林枫说。“因为这些因素，这孩子的评分，在我这里是有些偏高的。”

    “原来如此。”韩文清点头认同。影子一向很细心，恐怕有些东西是自己没有发现，却被影子发现了，故而让这个名叫高英杰的新人排名一下子冲到那么高。

    场上王杰希和高英杰正儿八经的战斗，原本的全明星大家都是走个过场，谁也不会让谁难堪，但是这场比赛，却好似不一样，所有人都没想到，在战斗一开始，高英杰手中的魔道学者，单单气势上就直接压过了王杰希。

    “这孩子，操作好像比王杰希还要快。”韩文清也终于注意到不一样的地方了。“甚至因为快，连偶尔露出的破绽都是一闪而逝，这，明明是个很有经验的选手。看来，他真的是王杰希教出来的。”

    “王杰希不对劲。”林枫倒是皱眉。

    “哪里不对劲？”韩文清问。在韩文清看来，王杰希使用的就是他经常用的打法，根本没有任何放水之处。

    “伤害不对劲。”林枫说。“如果准备的是同样的角色，同样的技能点的话，王杰希的伤害应该不会这么低。他少点了技能。”

    韩文清特地再去观看场中的对决，可是在他看来，没什么不一样。韩文清更注重的选手的操作，他总是无时无刻不在想着自己在场上会怎么样。关于数值方面，韩文清确实不太明白。

    “少点了技能，加在了不常用的其他技能上，多次交手，让王杰希和高英杰之间那细小的差距慢慢的扩大，这刻意想让，还真是符合微草战队的传统呢。”林枫忍不住摇头。“好一个用心良苦的微草战队队长啊。”

    “他就不怕别人看出来吗？”韩文清不理解。

    “他不怕。”林枫说。“如果不是专门刻意的来研究的话，能看出来的，寥寥数人。”

    “在场有几个？”韩文清问。

    “三个。”林枫说。

    “另外两个是谁？”韩文清很好奇。

    “等着看就行。”林枫笑道。

    场中的比赛依旧精彩纷呈，两个魔道学者各出全力，最终，王杰希回天乏术，被高英杰的角色一扫把拍落在地，再也不能站起来。

    全场一片惊呼后，先是死一般的寂静。没过一会，开始稀稀拉拉地响起了一些响声。在这点掌声的带动下，声音已是越来越大。虽然比赛的结果和很多观众所期待得并不一样，但是谁也无法否认这是一场精彩的比赛。

    在鼓掌的人之中，有两个显眼的身影，因为这二人都没忍住自己内心的尊敬，在鼓掌的同时，站了起来。

    选手席之中的喻文州。

    观众席上的叶修。

    通过没有加满的技能，王杰希书写了这一场比赛的剧本，战斗的走势在他的预测之中，就连高英杰有可能犯的失误，他也已经考虑周全。

    高英杰最有可能失误的时候，就是在最后角落里，也许他会意识到他要击败自己最尊敬的队长，联盟中神一样的人物，这个怯场羞涩的孩子，定然会受到极大的震荡。

    但是王杰希想到了，他的角色是故意被高英杰逼到角落里，而对于职业选手来说，逼迫击杀角落中的对手，是基本中的基本。这种情况下，所有人都不会犯错。高英杰哪怕心里受到震荡，但这种简单又熟练的局面，会帮他取得最终的胜利。

    好一个微草战队的队长。这个薇草的队长，真是不遗余力的想要高英杰在这场比赛中呼声。而他也做到了，他精彩的付出，也受到了两位战术大师真诚的掌声。

    他真是，独自一人扛着整个微草战队前行。

    真是，用心良苦呢。

    比赛结束之后，高英杰并未有想象中的那么兴奋，他甚至有些意外，而且有些恐慌。

    一直到走到赛场中央，迎面撞上了从对面比赛台走过来的王杰希的时候，高英杰内心的惶恐才是真正站了上风。

    新秀挑战赛中不成文的规定，谁也不要给对方难堪，这一点高英杰是明白的，不过，队长让他使出全力，他就毫不犹豫的使出了全力，因为在他心里，他觉得自己无论如何都不可能打赢队长的。

    结果是，他做到了，但此刻队长到了眼前，脑中却突然想起前辈们曾说过的那些规定，当下立即认为自己是做了很对不起队长的事情，在这一场万众瞩目的比赛中，自己居然把队长击败了...

    高英杰的头埋得越来越深了，他这个胜利者，此时的心中却是充满了愧疚，不敢去面对任何人一般。

    突得，他的左手腕被人抓住，连忙望去，看到的是队长握上来的右手。而后，他的左手就已经被高高拎举到了空中，迎接看来自场馆内四面八方的掌声。而掌声在这一瞬间，似乎也响得更加有力了。

    “打得很好。”王杰希说著。

    高英杰有些诧异。因为他从队长的脸上似乎看到一丝笑意，很真实。

    “要肩负起微草的未来啊！英杰。”

    王杰希微笑着对高英杰这么说了一句话，然后独自缓缓的走下了台，下台之后，才转过身，看着赛场中那迎接掌声的高英杰。

    他微笑着，看着。

    微草的未来，就是你了。

    王杰希恍惚中，似乎看到了曾经的自己。

    当初的自己，又何尝不是和高英杰一样，只不过，那时候的自己，或许还不如高英杰，可是那个时候，林杰队长，还是义无反顾的把王不留行交到自己的手里。

    “有没有信心驾驭王不留行？”

    “既然如此，我就再给你加些压力，连同我队长的职位一并拿去吧！”

    “我当了两年微草队长，我想，这是我做出的最正确、最英明的一次决定，你们会是我一生的骄傲。”

    “要肩负起微草的未来啊！杰希。”

    曾经作为战队新人的他，总是受到队内无微不至的照顾，甚至连发布会前，都会有人提醒他少喝点水，发布会的稿子，也都是专门有人替他写的。

    王杰希一直在受人照顾着，所有人都等待着他，等他带领微草战队夺冠。

    他做到了。

    现在，他更希望队伍里的孩子们，能够有十足的自信，我们微草战队，是冠军队。

    微草战队不是当年那个透明战队，不是被所有人都认为的弱队。

    这些年来，微草战队多次杀入季后赛，甚至斩下两次冠军。

    这一切不是早就已经证明了吗？

    区区微草，生于毫末，可以成原。

