    苏青橙淘米做饭，然后把昨天的剩菜拿出来热。

    昨天中午岳清文和靳琛来了，做了一大桌菜根本没吃完。

    昨晚吃了后还有剩，所以今天热一热就好了。

    苏青橙绑着围裙在炉灶前热菜，岳景城走了过来，从后面抱住她。

    苏青橙的脸一下热了起来，“别闹……”

    岳景城环住她的腰，把脑袋杵在她肩膀上，声音里带着笑，“你做你的！”

    苏青橙扭过头，“你这样我还怎么做？”

    岳景城趁机在她唇上啄一下，“我又没绑着你的手……”

    苏青橙哭笑不得，以前真没看出来这人这么黏人，以前那个高冷的学长哪去了？

    “学长……”苏青橙红着脸看了他。

    “叫我景城，怎么又忘了？”岳景城假装生气。

    苏青橙转过身，环住他的脖子踮起脚尖主动亲他一下，撒娇似的叫一声，“景城……”

    岳景城看着她涨红的小脸眉眼都弯了，“好了，放过你，我在边上看你做。”

    说完又在她唇上亲一下，回到餐桌边。

    等饭菜好了，两人吃起饭来。

    岳景城端着碗看苏青橙，“等我好了，什么时候带你回家见见我爷爷。”

    “啊？”苏青橙一下惊了，太快了吧？

    虽然现在他们可能不反对，可是见家长什么的还是太快了，他才受了那么大的罪，她才不敢马上去刺激他的家人。

    “也不是马上！”岳景城连忙说道，“其实你已经见过我爷爷，只是想带你正式介绍一下。”

    “如果你不想见我父亲我们可以约在外面。”

    苏青橙抿抿嘴，“我觉得太快了……”

    “那以后再说！”岳景城马上说道。

    其实他就是想她得到家人的认可，虽然口头上说不在乎，可谁不希望自己爱的人得到家人的祝福？

    不过可能自己操之过急了。

    苏青橙轻轻笑了笑，“好！”

    她总觉得事情不会那么顺利，虽然昨天岳清文没说什么，不代表他们就能喜欢自己这个儿媳妇。

    岳清文是心疼儿子，所以才妥协，他父亲和爷爷可不一定。

    下午，苏青橙去上课。

    上完一节，有个人跑到她面前。

    “是苏青橙苏小姐吗？我们靳董想见见你。”

    “靳董……”苏青橙惊愕，应该是岳景城父亲吧，如果是靳琛，来的应该是孟白。

    苏青橙点点头，该来的还是来了。

    随着来人走到外面，来到一个咖啡店，一个身着西服带着一丝威严的中年男人坐在那里。

    看长相和岳景城有八分像，应该就是他父亲了。

    他年轻的时候应该也很帅吧，所以会迷倒岳景城母亲。

    “靳董……”苏青橙轻声叫了一句。

    “坐吧！”靳斯年淡淡看了她一眼。

    苏青橙在她面前坐下。

    服务员过来，她微笑说了一句，“给我来杯咖啡，谢谢！”

    服务员躬身离开。

    靳斯年暗暗打量面前的女孩，长得是挺漂亮的，怪不得儿子会喜欢他。

    她见到自己居然不害怕，可见也不是那么单纯的。

    其实苏青橙还是紧张的，只是不想露了怯，不想别人看不起她。

    靳斯年盯着苏青橙，和以前真的不一样了，如果是在外面自己可能也认不出她来。

    简直判若两人。

    靳斯年假咳一声，“你真的是以前的王美蓝？”

    苏青橙低垂了眼眸，轻应一声，“是！”

    “那你以前喜欢我们家阿琛，现在又和景城在一起，别说你心里没其他想法？”靳斯年脸上严肃。

    苏青橙笑笑，“靳总，以前的事我都忘了，会遇到景城只是巧合。”

    “我们碰巧租房住在一起，我现在的导师又是他以前的老师，我们就熟了起来。”

    “我见到他的时候根本不知道他是靳总的弟弟，我失忆过，不知道靳董知不知道……”

    “天下哪有那么巧的事？正好和景城住在一起，正好是同一个导师？这不正好说明你没失忆，这些巧合都是你处心积虑的结果？”靳斯年厉声说道。

    苏青橙笑笑，“那靳董觉得我为什么要这么做？”

    “还不是为了我们靳家的钱？”靳斯年声音很冷。

    苏青橙又笑了一声，“如果为了钱我就不会和靳琛离婚了。”

    “阿琛又不是没给你钱，你还想怎么样？”靳斯年有点怒了。

    “去年我车祸醒过来根本不记得靳琛，是孟白过来跟我说他要和我离婚，我当时想都没想就答应了。”

    “至于您说的钱是靳总自己答应给的，我没理由不要吧？”

    “靳董，如果我真的为了钱，我能得到的可不止这一点，就算靳琛以前的财产和我无关，在婚姻存续期间他的财富是多少？如果真要算，不止这点吧？”

    靳斯年一惊，忘了她是学法的。

    不过那时候她还只是在电影学院……

    “靳董不会以为我以前什么都不懂，所以才没要吧？您以为我一个表演专业的短短一年时间过了法考又考上法学研究生是巧合？”

    “我只是失忆了，不记得有靳琛这个人，想尽快摆脱一个陌生的丈夫而已。”

    “如果靳董还不放心，我可以和景城做婚前财产公证，我不会要你家一分钱！”

    “不过，景城现在赚的钱都是他自己的吧，靳董有权干涉吗？”

    靳斯年脸一变，的确也是，当年岳清文执意要离婚他恼羞成怒根本没给多少钱。

    这么多年可能早用光了。

    虽然景城改了姓，但以后家产肯定还是会留给他一份，但自己没死之前他得不到，他的媳妇更不可能得到。

    如果面前的女人肯做婚前财产公证那还真得不到什么钱。

    “其实我现在自己赚的钱足够自己花了，钱再多对我来说没什么用。”

    苏青橙垂下眼帘，“我不像靳董这样有野心，我只想过平平淡淡的生活。”

    “钱多了生不带来，死不带去，那么多有什么用？死了能多睡一副棺材么？”苏青橙嗤笑一声。

    “我不知道我失忆前是什么样的，但我知道我现在想要的是什么。”

    “如果不是景城，我读完书可能就会回老家生活，是因为爱上他才改变了。”

    “如果靳董还不放心，我不仅可以签婚前财产协议，还可以签婚后的，我们各管各的钱，万一真有一天离婚，我不要他一分钱。”

    “这样靳董满意了吗？”苏青橙淡笑。

