    “昼与夜的巡游。”

    “奇诡卡牌，时间系终极卡牌（唯一）。”

    “说明：在不影响重大历史结果的前提下，你可以消耗奇诡之力，让真实世界历史上的‘某一天’重新发生一遍，令之覆盖原本的那一天。”

    “冷却时间：一小时。”

    “——来自时间之主的馈赠。”

    所有说明文字消失了。

    只因为这张卡牌正在熊熊燃烧，从众人的面前化为灰烬。

    当它被烧尽之时，藏在其内里的另一张卡牌便随之暴露出来。

    那是一张黑色的卡牌。

    整张卡牌似乎被黑暗封住了一样，没有泄露出任何力量的涟漪，根本看不出有什么作用。

    “这就是一个安全的时刻？”柳平问道。

    “是的，整个时间线都变得不安全了，唯有这张卡牌上记录了唯一的安全时刻。”时间之主的声音传来。

    柳平回首望向众人。

    黄泉机器道：“六道契约不受时间线的影响，你回去之后，我很快便会和你联系。”

    历史记载者开口道：“我的任务已经完成，我即将随你一起离开，去噩梦层把消息告诉那些仅存的人类。”

    柳平点点头，轻声道：“师父？”

    “去吧，你已经超凡入圣，后面的事，为师就帮不上你的忙了。”老道笑着说着。

    “我们还会相见吗？”柳平问。

    “当然，我乃是天界的仙人，早晚有一天，我们会再次并肩作战。”老道慎重的说着。

    柳平身上气质猛的一变，恶狠狠的说道：“你个老头儿可别死了，否则我到时候还要替你报仇，烦死了。”

    “我才不会死，你个小兔崽子，快去！快去！”老道瞪着眼睛，说道。

    柳平冷哼一声，将那张黑色卡牌握住。

    卡牌上传来时间之主的声音：

    “因为这是我私下截流的唯一时刻，所以只能使用一次——”

    “你需要捏碎它。”

    柳平依言捏碎卡牌。

    一行行燃烧的小字迅速浮现在他眼前：

    “你触发了当前秘密卡牌。”

    “卡牌封印的某个时刻正在重归属于它的那个时间流。”

    “你即将回归那个时间流，从时间线上插进去，重归于那一时刻。”

    “开始！”

    所有小字悬浮不动。

    霎时间。

    整个世界从柳平眼前消失。

    他只觉得一股巨大的力量从手上传来，狠狠的拉着他，朝着无穷无尽的时间迷雾中穿梭而去。

    狂风呼啸。

    风声中夹杂着无数的耳语，从四面八方而来，纷纷讲述着时光的长线上那些正在发生的事。

    柳平朝四周望去，只见虚无之中，大片大片的迷雾堆积成山，漂浮在时间线之上，仿佛在竭力遮蔽什么。

    历史记载者的声音随之响起：

    “注意了，我已经抵达当初你在噩梦层世界接受挑战的时刻，我要走了。”

    “我们还会再见面吗？”柳平问。

    “那要看你能不能活下来，因为你改变了太多的过去，以至于整个时间线正在不停的动荡、变幻、更替。”历史记载者道。

    一道模糊的身影从柳平身后冒出来，渐渐脱离了他前进的轨迹，朝着下方的时间线落去。

    历史记载者！

    他回头看了柳平一眼，轻声道：“因为那个时刻的缺席，你在那个时间线上经历的事情将会化作空白——你需要重新来过。”

    “保重！”

    说完，他落进下方汹涌的迷雾之中，迅速消失不见。

    历史记载者一走，柳平眼前顿时冒出一行燃烧小字：

    “你在过去所做的一切，都将在未来的空白时刻等着你。”

    柳平身上猛然冒出来一本卡书——

    亡魂之偶！

    卡书自动打开，里面的卡牌一张张飘散在风中，朝着不同的时间线落下去。

    柳平赶紧抓住卡书一看，只见里面留下的唯有寥寥几张。

    “为什么都走了？”他忍不住问。

    一行燃烧的小字浮现：

    “因为你改变了过去，所以他们的命运也在随之变化，他们将回到未来。”

    “只有极少部分卡牌能跟在你的身边。”

    柳平看着两张标注着“死亡”的卡牌，不禁叹息了一声。

    这是战斗团队中的两位成员，星辰与白狼。

    如果一切都被重置了，那么自己之前所做的一切又有什么意义？

    不！

    正因为之前所做的一切，自己才可以改变大家的命运，让所有人都获得这仅有重来机会。

    这一次……

    会有什么不同吗？

    柳平握紧了拳头，突然放声吼道：“来吧！”

    迷雾如山一样冲天而起，将他笼入其中，从虚无的黑暗之中消失不见。

    ……

    黑暗。

    黑暗天穹笼罩一切。

    一望无际的墓地之中，有着一处简陋的营房。

    四周寂静无声。

    营房中，鲜血从受伤者们身上流淌下去，顺着床沿滴答滴答的落在地上。

    一行燃烧的小字轻轻漂浮在虚空之中：

    “追踪者将至。”

    “再重复一遍，追踪者将至。”

    “剩余时间：”

    “01:22”

    “01:21”

    “01:19”

    “……”

    时间缓缓流逝。

    忽然。

    那些滴落的鲜血倒退着飞回受伤修士们身上。

    一切朝回倒流。

    虚空中的小字也倒退着收回去。

    数秒的功夫，这些燃烧的小字重新浮现出来：

    “追踪者将至。”

    “再重复一遍，追踪者将至。”

    “剩余时间：”

    “01:22”

    “01:21”

    “01:20”

    “01:19”

    “……”

    柳平猛然睁开眼。

    他发现自己站在黑暗的永夜之中，而大地上排列着整齐的墓碑，一直延伸到世界尽头。

    ——视力恢复了。

    不止是视力，断臂处也长出了新的手臂。

    自己的年龄从五岁变成了十九岁。

    身体完好，经脉通畅，灵力有限，大约只有炼气巅峰境的程度。

    一道声音忽然响起：

    “道友，你的伤怎么样了？”

    柳平朝一边望去，只见一名修行者挥手握诀，控制着一具具尸体落在棺木之中，然后盖上棺，送入泥土之中缓缓沉没。

    埋尸人。

    原来是这个时刻啊……

    那么接下来很明显，追踪者就要来了。

    果然。

    柳平正想着，那名修行者已经收起了法诀，笑道：

    “道友，你且在此休息，我要去拜见上峰。”

    “好。”柳平说道。

    “我会把你的事情禀报上去，估计很快就有相应的安排，你且在此耐心等待，多多注意安全。”

    “费心了。”柳平微笑道。

    那人冲他点了点头，朝数百丈之外的营地角落掠去。

    ——那个角落上，有一个不起眼的小型传送法阵。

    那人站上去，传送阵顿时开始运转。

    很快，伴随着几道灵光闪过，他从柳平眼中消失。

    他走了。

    柳平重新躺回担架上。

    墓地中一片死寂。

    唯有时间在不断流逝。

    “00:04”

    “00:03”

    “00:02”

    “00:01”

    “追踪者已至。”

    “历史的改写开始了，请认真面对这唯一的机会。”

    燃烧小字闪了闪，迅速没入虚无之中。

    柳平嘴角微微一翘。

    下一秒。

    沙……沙……沙……

    一阵脚步声从背后响起。

    只见一名魁梧的修行者掀开帘子，从营房之中走了出来。

    “竟然是这种地方？那些负责治疗的家伙真是不负责，我明明是昏迷了过去，怎么就被丢到乱葬之地来了？”

    武道修行者骂骂咧咧的说道。

    两人目光对上。

    “道友，你也是被丢到这里来的？”武道修行者问。

    “正是。”柳平道。

    “我乃王成，鲁云门弟子。”武道修行者抱拳道。

    “我是柳平。”

    “柳平？”

    “是，我这次来呢，实在是没有带多的灵石，它不知道怎么回事，直接消失了。”

    “你在说什么？”

    “我在说——我有一件小小的礼物送给你。”

    “给我？”

    “对，我历经了太过漫长的时光，如今好不容易回到这里，重新见到你——我真的给你带了礼物。”

    柳平脸上带着温和的笑意，认真而有礼的说着。

    如果老道或历史记载者在这里，一定会发现，其实他这一刻是被那两股力量种子中的一种改变了性格，所以才会是这样的做派。

    武修有些不知所措，抱拳道：“……柳道友，你也太客气了。”

    “没事没事，相逢即是有缘，请务必收下。”

    柳平抱着拳又行了一礼，这才轻轻转动手指上的荆棘指环。

    异变陡生——

    一座金光闪闪的巍峨山峰骤然出现。

    这竟然是一座完全由黄金组成的山峰！

    轰！！！

    金山从天而落，与大地剧烈撞击，如庞然大物般的烟尘冲天而起。

    王成根本来不及反应，就已被压在山下。

    等了数息。

    柳平再次转动指环。

    金山骤然消失。

    柳平随意捏出一道法诀。

    王成的尸体飘飞起来，稳稳落在那具棺木中。

    ——王成早就咽了气，但一双眼睛却依然不甘的睁着。

    仿佛直到死亡来临的那一刻，他依然无法相信，自己连话都没来得及多说几句，就被一座金山碾死在这里。

    棺木合上，朝着地下缓缓沉去。

    柳平抬起头，望向漆黑的永夜天穹，低声喃喃道：

    “久等了，各位。”

