    “你怎么不去死？”云若月说完，拿起床上的枕头，朝楚玄辰狠狠的砸了过去。

    而楚玄辰已经冷冷的打开门，像尊神一样，走了出去。

    云若月听到苏七少来了，也一跃起身，把腰带系上，整理了一下衣裳和发饰，才赶紧走了出去。

    走出去之前，她还顺便提了药箱。

    一走出去，她就看到，一身白衣的苏七少，正一脸担忧的出现了绯月阁的院子里，而他的四周，聚集了几十名手持冷剑的侍卫。

    看到云若月和楚玄辰出来，苏七少赶紧朝她喊道：“小月儿，你没事吧？”

    他一脸忧心的看着她。

    刚才他们约定好，他在外面等她，可他等了好久她都没出去，他顿时慌了，怕苏玄辰欺负她，就不顾自己的安危，直接闯了进来。

    “我没事，你来干什么？你快走吧，不要管我。”云若月看到那些侍卫，生怕苏七少又吃亏，赶紧叫他走。

    “我是来带你走的，你不是要给贤王治病吗？再不去就晚了。”苏七少道。

    他以给贤王治病为借口，想带走云若月，因为他看到了苏玄辰脸上浓浓的杀气，他一定是知道了宫里的事，才会这么盛怒。

    要是让小月儿留在王府里，肯定会被他欺负的，他不如以治贤王为借口，带她走。

    “想带她走，看来你没把本王放在眼里！有本王在，你休想带走她！”楚玄辰说完，人已经冷冷的走上前，他倨傲的挑着眉，身上是生人勿近的杀气。

    “王爷，我们可是奉了皇上之命，要去为贤王治病的，难道，你连皇上的命令都敢违抗？”苏七少冷笑道。

    mark(“zhong“);

    “本王不知道什么皇命，也没有收到圣旨，苏七少，你竟敢假传圣喻！你该死！”苏玄辰道。

    “果然是璃王，就是嚣张，连皇上都不放在眼里，我们已经揭了皇榜，不信，你去宫里问。要再拖下去，把贤王拖出问题的话，你如何向皇上交代？”苏七少怒道。

    “本王不知皇榜的事，何须向谁交代？苏七少，你屡次擅闯我璃王府，还企图掳劫璃王妃，今天本王不给你一点教训，本王枉为璃王。来人，给本王杀了他！”楚玄辰面对敢抢他女人的人，就是这么的狠。

    楚玄辰一声令下，侍卫们便全都朝苏七少攻了过去。

    “全都住手，本妃有皇上亲赐的玉佩在手，谁敢过来，就是对皇上不敬！”云若月说着，已经捏紧手中的玉佩，一步步的朝苏七少走过去。

    众侍卫一看到那玉佩，纷纷惊得住了手。

    毕竟，这可是皇上赏赐给王妃的玉佩，是不容有失的。

    云若月一走到苏七少面前，便将玉佩对准众人，道：“这是皇上赐予我的玉佩，谁要是敢弄坏它，一家老小都别想活，识相的，赶紧退下去！”

    楚玄辰没想到，云若月居然拿楚耀的玉佩来威胁他，真是讽刺。

    为了苏七少，她用心良苦。

    如果今天换成他呢？

    她是否会在意？

    “云若月，回来！”楚玄辰朝她一步一步的走过去，伸出手，静静的看着她。

    

