    威廉想了想，给自己施展了幻身咒，就站在原地没有离开。

    赫敏和纳威都在夜游队伍里，他如果离开，两人很可能被发现。

    片刻后，他终于看见了最前面的赫敏。

    女孩穿着粉红色睡衣，脚上套着她的轻便跑鞋，将速度发挥到了极致。

    ——只要跑得够快，被抓住的肯定不是她。

    “跟我来，这边安全。”赫敏边跑还边来了个回头望月。

    身后几人的跟着她朝着禁区跑来。

    “讨厌的新生，半夜三更到处乱逛，我不会让你们逃掉的。”在他们身后还跟着皮皮鬼。

    “学生不睡觉喽，这边呢！”皮皮鬼开心叫了起来，“费尔奇这个大傻瓜在哪里！”

    “闭嘴，皮皮鬼！”罗恩吼道。

    皮皮鬼做了个鬼脸，依旧锲而不舍的追在几人身后。

    赫敏终于跑到了路的尽头，她无法看见威廉，伸手摸了摸口袋。

    “糟糕，我忘记带魔杖了！”

    罗恩粗暴将赫敏推开，晃了晃门把手。“该死，门是锁死的，这就是你说的安全的地方？！”

    “把魔杖给我！”赫敏一把抢过哈利手里的魔杖。

    但皮皮鬼已经接近几人，他手中拎着两个橡胶气球，这是他飞行速度变慢的原因。

    “嘻嘻——这是我偷得龙粪堆肥，还加了一些大粪蛋，希望你们玩得开心。”

    皮皮鬼大笑着，将气球从半空中丢了下去。

    大量液体倾泻而下，味道异常难闻，几人眼看就要成为下一个麦克拉根，还是更惨的那种。

    就在这时，众人的长袍无风而狂舞。

    威廉抬起手，魔杖挥动，所有的液体有了明显的停滞，紧接着划出一个半弧，列作七层，层层如扇面快速铺开。

    赫敏被吓到了，没想到身边竟然还有一人。

    女孩身形踉跄，差点摔倒，威廉一手扶住她的腰间，另一只手抬起，魔杖继续挥动，小声念道：“万水齐发。”

    在威廉魔杖的控制下，箭雨扑面。

    十数根水箭瞬间弥漫空中，全部砸在了皮皮鬼身上。

    他吃痛向后飞去，但每飞出五米，就有一层扇面射出，总共射了七轮。

    皮皮鬼远离了走廊，即便这样依旧能够听见他的咒骂。

    威廉凑在赫敏耳边轻喃道：“别说我在这里。”

    他还准备去禁区拿魔药呢，实在不想理会哈利几人。

    威廉的嘴里的热气，轻轻吹拂着赫敏鬓角发丝，她满脸通红，只感觉耳朵痒痒的。

    即便威廉不出声，她也知道是谁用幻身咒隐藏在身边，那股幽幽的护发素味道，实在太熟悉了。

    几人全都震惊的望着赫敏，因为刚刚那样子，真的很像是她在施展魔法。

    赫敏僵硬点点头，歪着脑袋，“快点啊，进来，费尔奇要来了。“

    赫敏用哈利的魔杖，敲了敲门锁，低声说道：“阿拉霍洞开！”

    锁咔哒一响，门突然开了。

    几人一拥而入，赫敏停了几秒钟，才将门关上。

    “他们往哪边跑了，皮皮鬼？”远处传来费尔奇的声音。

    “快点儿，告诉我。”

    “我也在找这几个该死的家伙，有小巫师敢攻击伟大的皮皮鬼，我不会放过他！”

    费尔奇和皮皮鬼来到了门口，他们检查了一下，就在这时，更远处传来撞击声。

    “他们在那边，跑不了。”费尔奇匆匆冲了过去。

    威廉缓了口气，看来是双胞胎兄弟将他们引开了。

    “他们走远了。”哈利低声说，“我想我们不会有事了，走开，纳威！别一直拉我的袖子。”

    罗恩也开始颤抖着拉哈利的长袍，示意他回头看一看。

    “怎么啦？”

    哈利一转身，清清楚楚地看见了一条巨大的三头犬，正挤着斗鸡眼盯着他们，那巨大的嘴巴，距离他们已经不足一米了。

    “哈利……”罗恩颤抖着腿：“我们……是不是在……做梦？”

    “我想……可能吧。”

    三头犬怒吼一声，整个天花板都在晃悠，他们终于知道不是梦了。

    “镇定！”赫敏大叫一声，她伸出手，试探道：“路威？还记得我吗？那天摸过你的脑袋，和威廉他们一块……”

    威廉翻了个白眼，赫敏那语气，似乎在说：路威小宝宝，我小时候还抱过你呢，你记不记得我了。

    但路威真的眯着眼睛，仔细地瞅着赫敏，似乎认出了她。

    赫敏还想继续和路威交流，但感觉有人握住了她的手。

    她低头看去，手中出现一张羊皮地图，那地图上密密麻麻都是名字。

    哈利和罗恩想凑过去看一看，赫敏突然将地图合拢，速度之快差点打在罗恩脸上。

    女孩小心将地图卷在了自己口袋里。

    她扬起尖尖地下巴，拍拍手，开心道：“走吧，这次我们不会再遇到费尔奇了。”

    哈利和罗恩都迷茫地望着赫敏，也不知道她哪里来的自信。

    不过咋说呢，从赫敏赶走皮皮鬼，到安抚三头犬……他们第一次发现，这个女孩似乎不只是会读书，魔法和夜游都很厉害。

    这种感觉很像赫敏白天还是个讨人厌的学霸，晚上竟然变成了神奇女侠去行侠仗义。

    人设崩的也太快，太彻底了！

    等到几人离开后，威廉打开了活门板使用减速咒跳了下去。

    大概害怕被偷，依旧没人补充魔鬼网，威廉每次只好自己跳下来。

    一路上顺通无比，威廉来到了斯内普教授布置的关卡。

    这次桌子上多了一张纸，一瓶返程的魔药。

    威廉拿起纸，只见上面用潦草的字迹写道：熬制步骤在背面！不要再来了！！

    威廉很快翻到了背面，上面密密麻麻写满了熬制步骤。

    怪不得斯内普教授不准他再来，这种魔药熬制需要七八个月，威廉每天都来拿，教授很快就没有存货了。

    “早给不就完事了，这么多事。”

    威廉一口喝下返程的魔药，又顺手将桌子上的魔药也装进了包里，转身离开。

    在走到飞动的钥匙处时，威廉忍不住在钥匙上施展了复制咒和烈火咒。

    反正他以后也不来了。

    就当作留给下一个追梦人的礼物吧。

    谁会是那个幸运儿呢？

    真的好期待哦。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

    