    第48章 孟依然对战唐三

    “住手！”

    有些沙哑的厉喝声骤然响起，紧接着一老一少，两道人影就从先前凤尾鸡冠蛇飞过来的方向蹿了出来，正是蛇婆朝天香和她的亲孙女孟依然。

    看着朝天香身边的六个魂环，心情本来有些不快的赵无极本想出手直接将她们弄死，可在他看到朝天香手中的蛇杖时，赵无极的想法立马变了，“阁下这是何意？”

    朝天香也被赵无极身上散发出魂圣的气息弄的一惊，不过她也很快就调整好了心态客气道：“您好，尊敬的魂圣，你不能把这条凤尾鸡冠蛇给这孩子……”

    双方交流了几句后，赵无极也自然也知道朝天香没有说谎，但想从他不动明王赵无极的手上夺东西可不是那么容易的。

    “敢问阁下贵姓高名？”

    赵无极冷笑着说道，同时魂力暗暗在体内凝聚。

    只要对方不是赵无极猜到的那样的话，那他可就……

    赵无极的动作自然没有瞒过朝天香的眼睛，不过她没有惊慌，依旧淡然的报出了自己的身份。

    而朝天香说完，赵无极的脸色变了变，在心里仔细思考了下得失后，他便先叫奥斯卡退下，接着神色柔和的跟朝天香聊了起来。

    见赵无极那一脸和善的样子，任方朔原本抬起来的食指也缓缓方下，同时围在四周的随时准备出手的分身也在他的念头下全部消失。

    刚才，只要赵无极敢动手，任方朔就会立刻将他定在原地，然后让分身把他干掉。

    虽然赵无极和他本身没什么仇怨，但他身为武魂殿通缉的罪犯，而自己作为当今教皇的男人，他自然有责任将其抓拿处决，更别说赵无极还跟玉小刚弗兰德他们是一伙的了。

    不在看去赵无极，任方朔把目光落在了孟依然身上。

    孟依然身高一米七，容颜略逊三女的她身材却要比小舞和宁荣荣好很多，不过和朱竹清比起来还是差了不少。

    任方朔在观察她，孟依然又何尝不是如此，无他，就因任方朔长的实在是太帅了，帅到让人看了一眼就忘不了的那种。

    “他真的好帅啊，怎么会有这么好看的少年。”

    孟依然心想道，白皙的俏脸上带着一抹妩媚的笑意。

    “有趣，不知道以后你和她比起来，到底是谁更缠人呢。”

    任方朔嘴角微微上扬，脑海中不由得想到了另一个蛇女。

    不过，等到自己打开通往其他世界的通路后，他恐怕还会在收几个蛇女，到那时……

    任方朔在这边和孟依然眼神互动着，朝天香这边也已经和赵无极说的差不多，就在她刚想要说出拉拢奥斯卡的话时，唐三的声音突然响起。

    “我来代替小奥出手吧。”

    唐三说道，同时也报出了自己的魂力等级。

    朝天香听到唐三已经二十九级时心里又是一惊，然后点头答应了下来。

    而见到唐三出站出来，本来将注意力还集中在任方朔的孟依然立刻收回了自己的目光，只是在见到面前这相貌平平的唐三时，她的眼神中有一丝不屑闪过。

    “所有人退后。”

    赵无极开口道，其他人也全都向后退了几步，给唐三和孟依然让开了场地。

    拉着宁荣荣站在一边，任方朔的脸上带着一抹玩味的笑容。

    有他在，唐三这场战斗的结果只能是输，至于浪费，那是不可能的，毕竟从属性和种类来说，这个魂环都就很适合孟依然，而且契合度比奥斯卡还要高很多。

    站在孟依然对面，唐三一脸自信的伸出自己的左手，“开始吧。”

    孟依然没有说话，挥起手中的蛇杖就朝向唐三的方向冲了过去。

    见蛇杖朝自己袭来，唐三不慌不忙的施展起鬼影迷踪躲避攻击，然后控制着蓝银草朝孟依然扑来试图用第一魂技，缠绕来束缚住她。

    没有意外，唐三的这一招的确把孟依然捆了个结实，只是在孟依然的第二魂技蛇身毫无意义，蓝银草的毒素更是造不成任何影响。

    “咦？我的衣服？”

    挣脱束缚后，孟依然一边攻击一边有些惊讶的看着自己身上的深蓝色劲装。

    她本以为，自己此时的衣服应该会被唐三的蓝银草划破，因为在被他束缚的时候，孟依然能清楚的感觉到唐三的蓝银草上有尖刺，所以她觉得自己的衣服会坏，但让她现在惊奇的发现自己的衣服根本没有破损的痕迹，这就让她想不明白了。

    不过，现在显然不是管这些的时候，尽快打败眼前的唐三，然后去问那个宛如嫡仙的男生名字才是正事。

    想清楚这些，孟依然使用了自己的第一魂技，蛇刃，同时攻击也越发凌厉起来。

    看着孟依然那迅猛的攻击，任方朔心中轻笑了一声。

    早在战斗还没开始的时候，任方朔就已经给孟依然的衣服施加了一个名叫《韧字决》的招数，所以她的衣服才没有被唐三划破，他可不想让别人看到孟依然那妙处百出的样子。

    战斗继续进行着，孟依然催动着八道光影攻击着，虚虚实实的攻击起初打的唐三有些手忙脚乱，不过在他催动起紫极魔瞳后，他的节奏就逐渐稳定了下来。

    又过了一会儿，孟依然见光影攻击没用，于是她便改变攻击方式打算给唐三一次强力一击。

    而见到孟依然攻击，唐三也催动去玄玉手一把抓住了孟依然的蛇杖。

    “什么？他居然能抓住我的蛇杖？”

    看着抓着蛇刃，手掌已经变得如玉石一般的唐三，孟依然心里惊讶道。

    不过这个时候她是没有机会收回蛇杖了，因为在这个距离，如果她要是把蛇杖收回在从召唤的话，唐三完全可以这短短的时间中迅速接近自己，那样她输的几率可就太大了。

    “既然你不松手，那我就逼你送手，我就不信你的魂力能比我多。”

    孟依然心里想着，然后催动起自己的魂力通过蛇杖向唐三攻去。

    唐三见状也没有犹豫，他同样是以魂力还击，于是乎，一场关于谁的魂力更持久的战斗就此展开。

    (本章完)

