
　　“放心，只要三位能够解决这次的诡异，那告示上的赏金，绝对是一分不少交给三位。但要是无法解决，面对诡异，遭遇横祸的话，那余某也无能为力，这些，必须要与三位说明白。”余千景继续说道。

　　这话中的意思很明显，你们揭了告示，那不管结果如何，生死都是自己的选择。与别人无关。

　　“这是自然，既然来了，那我们的生死，就各安天命，靠自己的本事。无论生死，都与人无干。”云青河点点头说道：“不过，告示上也没有说诡异是怎么回事，什么来历，什么特征。都是一无所知，在行动之前，起码镇守应该将有关诡异的讯息告知我们。要不然。云某也不敢做出保证。”

　　在行动之前，具体的情报讯息，显然是必须要了解的。

　　“嗯，这个你们不提，余某也会告知三位的。”

　　余千景听到，点点头回答道：“说起来，这也是留仙镇上的一桩秘闻。”

　　“愿闻其详。”

　　庄不周也开口说道。

　　“唉，说起来，都是造孽啊。”余镇长叹息了一声，这才开口说道：“其实也不是什么太过隐秘的事情，这件事一直以来就是留仙镇中的一件不为流传的秘史。多年来，也就只是在镇上我们这老一辈中流传。而我们这些老人，也希望这件事能止于我们这一辈。可惜。天理循环，报应不爽。她还是回来了。唉！”

　　一声叹息后，一段辛秘缓缓的从余千景的口中道了出来。

　　早在很多年前，也是在余千景三岁的时候。镇中一户书生世家，叫田家，在镇上也是有头有脸的大户。可谓是书香门第，诗书传家。可奇怪的是，这田家祖传三代全是单传。

　　在当时，田家依旧是单传，有一子，名为田及第。而他父母取这个名字也是期望他能状元及第的意思。而在当时，田及第确实一表人才，在留仙镇附近也是有名的才子。

　　并博取过秀才之名。

　　可田及第一博取秀才之后，一切都开始变了，他变的骄傲自满。目中无人，不思进取就是他当时的体现。后来更是沾染了一系列的恶习。成天呼朋唤友，留恋于各种场所。他父母屡劝不止，最终郁郁而终，早早过世。

　　那田及第在父母过世之后，不但不思悔改，反而变本加厉，家中万贯家财竟在短短一段时间中散的干干净净。最终求助以前的那些酒肉兄弟，却无人援手，这才幡然醒悟。想要在考功名，重振家业，可此时却已经晚了。自家钱财已经散尽，再无分毫。连生活都无力支撑，更何谈考取功名一说。

　　就在他四处求人，心灰意冷之时，他小时候的青梅竹马，对他情根深种的表妹听到他有悔改之心，竟不顾父母反对，毅然带着自身攒下的私房钱前来襄助，资助他重考功名。

　　之后田及第感动之下，许下诺言，一定洗心革面，考取功名，今生非表妹不娶。

　　而表妹也将一身情思完全寄托在田及第身上。

　　甘愿放下身段，每日在街前卖豆腐以支持他读书所用。那一时说起来可是慕煞旁人啊。

　　再后来田及第也确实苦心研读，在第二年，竟真的考上了状元。

　　那表妹听到后，满心期望的等待着田及第前来迎娶她。

　　可万万没想到的是.......最后，等到的却是田及第和朝中一大臣之女成亲的消息.

　　当时，她人都傻了，一时之间不堪经受此打击。当场昏了过去。

　　在醒来之后，表妹立马赶往京城。历尽千幸万苦终于见到那负心人，问他为何变心。没想到那天及第竟然狼心狗肺，竟让下人乱棒驱赶。

　　最终表妹一时想不开，投河自尽。最终留下一句遗言：

　　花开花落花非花、人前人后人中人。

　　情始情终情未情、恨己恨人恨心恨。

　　这四句话中，第三句最后一个“情”字称之为清。第四句最后一个恨字称之为狠。

　　这四句话中也表明了她的心声。

　　之后，田及第在第二天就被挖开心脏死去。死前眼孔张大。满是恐惧。在床前留下了四句话，就是他表妹死之时所留下的诗句。

　　在第三天，留仙镇镇门前挂着一枚依旧在跳动的心脏。旁边依旧是那四句诗句。

　　本来以为这件事也就随着田及第的死到此结束，没想到在第三年，一位负心男子突然死去，死之前的征兆和田及第一模一样，心脏被挖去，挂在镇门前。上面依旧出现四句话。一时间留仙镇人心惶惶。不可度日。

　　但奇怪的是在此次事情过后，一切也都平静了下来。那表妹的鬼魂也没在出现。

　　第二年，同一天，又有一名负心人被挖去心脏，惨死于家中。

　　第三年，也是如此。

　　如此五年，每年都必然会有一名负心人挖去心脏而死。

　　直到这件事，引来一名御灵师，调查后，才知，那表妹已经化身为一名诡异。最终以一副灵画将其封印镇压。具体镇压在哪里，已经无人知晓。可随后，真的没有再出现过。

　　这件事，虽然平息了。

　　却在留仙镇中留下了勾心厉鬼的传说，不管如何，在这里负心的人却是少了许多。

　　一个故事讲完，大堂内一阵沉寂。

　　“哼，果然，此等凉薄负心之人，该杀，该死。”

　　云青河鼻中发出一声冷哼，不屑的说道。

　　那田及第，在他看来，那就是死有应得，压根不值得同情。

　　“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”庄不周也是一阵感慨，这样的事情，实在是管不了，出现的太多了，随即就看向余千景，问道：“余镇长，你给我们说这么一个故事。想必，这镇上的诡异，应该与其有关，难道，她破开封印，再次出现了。”

　　这是唯一的可能。

　　诡异，一般手段，是杀不死的，只能以各种手段将之封印，禁锢。

　　但任何封印，禁锢，都会随着时间，随着各种意外，而发生改变，乃至是破灭。

　　封印后的诡异，再次复苏，本身就是常态。

　　经常会发生。

　　“啧啧，好酒。”

　　夏三公靠在椅子上，拿起酒葫芦，惬意的喝着酒，似乎没有插嘴的意思。

　　“不错，她又出现了。”

　　余千景眼中出现一丝恐惧，忧愁之色道：“已经死了三个人了，三位可知道，这段时间，每间隔三天，就要死一个人，比以前，一年死一个，已经是变本加厉了。”

　　“而且，有老人在夜晚，看到了一个白色的身影。听那人讲，那个身影和这一传说中的表妹白芊芊一模一样。这不是一个人看到，有好几个人都看到了。所以，白芊芊肯定是破开封印了，那挖心的手法，与当初，如出一辙。不会错的，一定是她回来了。”

　　云青河微微皱眉，沉声说道：“从镇长你所说的，这件事应该是四十几年前的事情。杀人挖心。确实有点残忍。一般对鬼而言，是生前死去之时心中怨气不散，不入轮回，化成为鬼。”

　　“鬼也分很多种。饿死鬼、吊死鬼、血糊鬼、落尸鬼、落水鬼、无头鬼、哨声鬼、欠债鬼、还情鬼、还魂鬼、影子鬼、怨气鬼、死婴、梦鬼、丧气鬼、霉运鬼、喜气鬼等等等等。这些鬼总统分为两种：一为好鬼，一为厉鬼。”

　　“还有，就是，因心中执念，化身诡异。执念不消，她是不会死的。她已经不仅仅只是白芊芊。她的执念，应该就是杀尽天下负心人。这种恨与执念，完全转移到了天下所有负心人的身上，只要有负心人。她就会出现。”

　　云青河对于诡异，显然，还是相当了解的。M.23sk.com

　　妖魔鬼怪，任何一种，都有可能化身为诡异。

　　诡异，实则就是一种因，一种不灭的执念。

　　这种执念，几乎是不灭的。

　　你哪怕是斩杀了她现在的身躯，在执念下，很快就会再次重生。

　　杀，几乎是没有用的。

　　封印，也是权宜之计。

　　诡异，是没有道理可讲的，它们本身就是一种超乎寻常的存在。

　　那要讲道理，讲规则，那就输了。

　　“那这与白家有什么关系，为何白家要出悬赏，连灵画都拿出来了。”

　　庄不周饶有兴趣的询问道。

　　按道理说，这个悬赏，怎么也轮不到白家来出。

　　“这........”

　　余千景听到，脸色微微一变，似乎有什么难言之隐，但随即就叹息道：“白芊芊生前是白家的人。”

　　“白家的人？”庄不周意味深长的看向余千景，道：“只怕.......不止吧。”

　　云青河也看向余千景。

　　面对诡异，任何一点情报，都有可能改变结局。

　　“当年封印白芊芊的，也是白家的御灵师。”

　　余千景深吸一口气，迟疑了一下，说道。

　　“还有么。”

　　庄不周盯着他的眼睛，继续问道。

　　“这一代的白家，有一名.......负心人。”

　　余千景叹息道。

　　“是谁？”

　　云青河问道。

　　“是白家的嫡长子，白玉棠。”

　　余千景在这个时候，也没有再隐瞒，道出了实情。

　　庄不周和云青河对望一眼，都感觉到一阵无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第004章 负心多是读书人免费阅读。https://www.23sk.com 