    咸阳城，乌氏倮听到手下飞马报来的消息，刘邦不许他的族人将牲畜运出牧场，不禁飞起一脚，将前来报信的那个族人，踢的横飞了出去。

    “欺人太甚，秦人欺人太甚，都说我北胡是蛮夷，只是北境之民，哪里有大风山这样的无赖，这样蛮不讲理之人！”

    乌氏倮怒气勃发，想到秦皇的那辆马车，这才强自按捺住了，只是一只手，已经是抖的厉害了。

    “乌氏倮，你这口气就忍了？你是怕陛下会照拂大风山？”

    乌氏倮面前，秦国中书令赵高，手中掂量着大风山才掏出的十万两金子中的一块，面色淡淡的看着面前高大的胡人道。

    “赵高，今日就在聚贤庄前，那辆马车定是秦皇的，是不是你们做事手脚不稳，陛下盯上了我？，现在再去牧场，难道让我一族去自寻死路？”

    乌氏倮渐渐平静了下来，向亲自来拿金子的赵高沉声道。

    “陛下何人？会在意你的什么牧场，九州山河，万事万物，都是陛下的，不过皇帝去大风山恰好有些事情，就能把咱们天下第一豪商吓成如此这般？”

    “赵高，你是什么意思，我们忍还不行吗？万一陛下有深意，我们一族可就完了，今日以后，乌氏倮就专心贩卖牲畜，不搅入咸阳的浑水了，你们秦人拥立谁，和我何干？”

    “乌氏倮，胡亥公子之事，你现在想脱身，恐怕晚了吧！“

    “你怕什么？大风山上那个人，想来现在是陛下颇为看重之人，只是陛下是何人？天下之事，俱在胸中掂量，大风山有大风山的用处，你乌氏倮也有乌氏倮的用处。”

    “陛下雄才大略，何事不是看的通透，你历来强梁，此事忽然就缩了，本来陛下不在意的，如此反而会上心。”

    “乌氏倮，你终是胡人，不懂帝王心术啊，今日之事，你要是闹了，陛下无论再怎么宠信大风山，也就是笑笑，你要是无动于衷，呵呵，只怕此次，陛下真要记挂你了，到时候，你还真的回不去你的陇北了！”

    赵高将手中的金子往木箱中一扔，拍了拍手，早有魏咎的死士，将木箱子从乌氏倮的住所抬了出去。他的几句话，说到了高大胡人的心中，乌氏倮一下沉默了下来。

    “我大秦还能少了你的牛羊军马？胡人，本来就是无礼狂放之徒，忽然转了性子，算是什么，闹一闹，让陛下看看你们的血还是热的，才能去疑，再说了，不过一年的时间，胡亥公子就要为大秦太子了，再过不了几年，天下就是他的，你如今所做之事，我们都记在心上的！”

    “我非要我把话说透啊，把牧场牲畜夺回来，给天下人看看，上次直道之事，咸阳不少人，好像都把大风秦看的太重了，你就是要让他们看看，咸阳，还轮不到大风山颐指气使，你乌氏倮，才是天下第一富豪。”

    乌氏倮本来满脸狐疑，听到太子的事情，眸子这才一亮，他长叹一声，知道自己的族人要想继续和秦国打交道，最终看来还是要看胡亥公子，现在想回头，也已经晚了，不禁深深的看了赵高一眼。

    “喊冒莽儿来，让他调商行贩马的护卫，把牲畜给我抢回来！”

    “是，族长！”

    听见冒莽儿的名字，乌氏倮的族人都是眼睛一亮，不到半刻，咸阳南门胡人牛马市外，一行几百骑一起向着大风山的风向而去，咸阳戍兵，看着不少胡人腰中都是鼓鼓囊囊的，先让藏着兵刃，却都当没有看见一般。

    牧场门外，刘邦牵着一头母牛，让人挤着牛乳吃，他带来之人，推搡说笑，一起议论胡人牛羊之肥瘦，哪里有半点把逃跑之人放在心上。

    李志有求于大风山，现在和刘邦，算是一条绳子上的蚂蚱了，他素来知道乌氏倮强横，命令聚贤庄的男丁，全部到了牧场前，准备帮着刘邦这个商业奇才打架。

    秦风和秦皇等人还未赶到牧场，咸阳到此的大道上，忽然由远及近传来纷乱的马蹄声，漫天尘土飞扬，一个身高和项羽不相上下的呼喊，手中拎着一根巨大的木锤，骑着一匹通体黝黑的骏马，向着牧场直冲了过来。

    “玛德，还真有不怕死的，敢和大风山叫板！”

    刘邦骂了一句，把手上盛着牛乳的瓷碗往地上一丢，已经从怀中，摸出一把尺许长的短刃。

    李志看见跟着刘邦之人，在地下捡石头的捡石头，摸牧场粪叉的摸粪叉，还有个小子，是跟着刘邦从沛县一起来的，手上套上了青铜的指环，一看就是打惯了野架的好手。

    李志眼皮急跳，想着自己关中将门子弟，今日要和这群泼皮一般之人并肩战斗，也不知道是想哭还是想笑，只是命令聚贤庄的庄丁一字排开，自己几步走上前去。

    他的农庄，平日里和乌氏倮的族人，经常打交到，为首的那个大个子胡人，也是识得的，李志本来想上前，看看能不能说合，没想到叫做冒莽儿的大个子胡人，听到族长牲畜被抢，现在眼睛已经红了，理都不理李志。

    他人高马大，胯下战马神骏，人在马上，趁着马力一木锤敲下来，还好李志见机的快，身子在地上一滚，躲过了这要命的一锤，聚贤庄前庄主在地下滚了几圈，直接滚入了路边的水沟中。

    刘邦看见胡人凶猛，脸色一冷，单手抡起，手中的短刃直接飞向了胡人巨汉的胸腹，巨汉勒住了身子一偏，躲过了汉高祖在泗水做厅长时候练就的歹毒技艺，他回过神来，面前同时三四根巨大的粪叉叉了过来。

    三四杆粪叉插在冒莽儿的身上，眼见此人怪力无穷，硬顶几个小伙子，那个戴着青铜指套的沛县游侠儿，冲上去就想先把胡人胯下战马的眼镜打瞎，好把冒莽儿从马上拽下来揍。

    远处，大风山一群人此时感到，坐在影卫肩膀上的秦风，一眼看出，冒莽儿胯下战马，很寻常秦马不同，不禁急的大喊起来。

    “不要伤了那匹黑马，不要慌，大风山援兵已到！”

    秦风呼喊间，韩信和樊哙带的大风山甲士，已经一窝蜂的从胡人侧后冲了上去。

    少年身后，嬴政笑眯眯的，在王翦和蒙武的护卫下，看着面前难得的群架。

