    由于汉唐军队同时对三个精灵族国家以及赤虎帝国、蛮牛帝国、银狼帝国的占领区发起了进攻，使得这六个国家虽然都向黑熊帝国格雅达山脉防线派出了一些援兵，但派去的兵力并不是太多，多则三、四十万，少则只有十万出头。

    只有金狮帝国对黑熊帝国格雅达山脉防线的支援，可谓是不遗余力，毕竟一旦格雅达山脉防线失守，那么黑熊帝国在格雅达山脉以北的六个行省，将几乎无险可守。

    以如今汉唐帝国空军和陆军的实力，黑熊帝国这六个行省的沦陷，可能也只剩下了时间的问题。

    黑熊帝国的六个行省沦陷之后，那么汉唐帝国的陆军部队，就可以直接攻击金狮帝国在西大陆的本土。

    金狮帝国之所以愿意不遗余力的支援黑熊帝国格雅达山脉防线，就是不希望上述的事情发生。

    天元1577年4月10日的上午，在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中。

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡向皇帝科斯诺汇报道：“陛下，截止到目前，我们皇家陆军已经有大约130万部队，进驻了黑熊帝国的格雅达山脉防线。

    一个星期之内，还会再有大约200万我们皇家陆军的部队进驻格雅达山脉防线。

    另外皇家空军也有20个空军师，包括2000余架第四代战斗机和4000余架第三代战斗机，进驻了格雅达山脉周边的军用机场。”

    金狮帝国空军的编制，与汉唐帝国皇家空军有着不同，金狮帝国空军最大的编制也是空军师，每个空军师下辖3个空军联队，每个空军联队下辖3个飞行大队，每个飞行大队由3个飞行中队组成，每个飞行中队拥有12架作战飞机，金狮帝国每个空军师的标配为324架作战飞机。

    陆军大臣罗菲卡所提到的20个空军师，虽然是以战斗机为主的，不过也会下辖一些预警机、和电子战机，所以20个空军师的第四代战斗机和第三代战斗机加起来，只有6000架多一点儿。

    皇帝科斯诺沉声问道：“黑熊帝国的格雅达山脉防线，现在情况怎么样了？”

    陆军大臣罗菲卡叹气说道：“情况不太妙，虽然我们金狮帝国空军派过去了6000余架战斗机，联盟的其他盟友加起来也派过去了超过8000架战斗机。

    但是汉唐帝国的空军，仍然占据了相当大的优势，我们金狮帝国空军的损失很大，其他国家空军的损失也都不小。

    没有了制空权，汉唐帝国的空军和炮兵? 就可以肆无忌惮的对格雅达山脉防线进行狂轰滥炸? 现在格雅达山脉防线有相当一部分工事已经被摧毁，并且被汉唐帝国的陆军所攻占。”

    皇帝科斯诺考虑了一下说道：“尽可能向黑熊帝国的格雅达山脉防线? 增派更多的陆军部队和空军的战斗机。

    再给飞豹帝国发电报? 让飞豹帝国也尽可能多派遣一些陆军部队支援黑熊帝国的格雅达山脉防线。”

    除了金狮帝国之外，九国军事联盟当中? 唯一没有遭受到汉唐军队进攻的国家，就只剩下飞豹帝国了。

    哪怕在那场九国军事联盟的内部战争中? 飞豹帝国的军事实力损失非常严重? 可是飞豹帝国的陆军，目前仍旧拥有将近1000万的正规部队。

    不过飞豹帝国暂时只向黑熊帝国的格雅达山脉防线派出了15万陆军部队和36架第三代战斗机。

    六个兽族国家的空军编制都是一样的，飞豹帝国空军的36架第三代战斗机，也就是一个飞行大队。

    随后皇帝科斯诺扭头对首相萨兰托问道：“目前我们金狮帝国第四代战斗机和第三代战斗机的产量? 每个月大概可以达到多少架？”

    首相萨兰托赶忙说道：“由于已经把很多民用工厂? 转化为了军工企业的零配件配属工厂，使得我们金狮帝国第四代战斗机和第三代战斗机的产量已经翻了一倍都不止。

    目前每个月大约可以生产1000余架第四代战斗机和600余架第三代战斗机，其中包括了给空军生产的舰载战斗机。”

    本来金狮帝国在第四代战斗机开始批量生产之后，已经把第三代战斗机的生产线全部封存，不过在三个精灵族国家入侵飞豹帝国之时? 金狮帝国各大飞行制造厂的第三代战斗机生产线，就已经全都解封? 所以现在金狮帝国的各大飞机制造厂，每个月加起来大约还能生产出600余架第三代战斗机。

    皇帝科斯诺点了点头? “让几家飞机制造厂，争取再添置一些第四代战斗机的生产线。

    接下来这场跟汉唐帝国的战争? 不知道得打多长时间? 我们金狮帝国的空军和海军? 需要更多的第四代战斗机。

    对了，资金方面有问题吗？”

    “陛下放心，这次我们直接从国内的六家大型银行，加起来贷款了1000亿银币，短时间内，资金方面不会出现什么问题。

    另外委托六家大型银行发行的500亿银币的战争国债，也已经销售了一大半。”首相萨兰托说道。

    皇帝科斯诺叹了一口气，“这次我们金狮帝国已经算是破釜沉舟，如果不能在这场战争中击败汉唐帝国，获得巨额的战争赔款。

    仅仅那些贷款和战争国债，就能让我们金狮帝国破产。”

    金狮帝国的国内，一共有六家大型银行，每家大型银行都是由一个财团所掌控，不过金狮帝国的皇室，在这六家大型银行里面，都有百分之二十以上的干股。

    这六家大型银行虽然掌控着整个金狮帝国的金融体系，但是自身的资金却并没有多少，如果最后金狮帝国无法向六家大型银行偿还1000亿银币的贷款，这六家大型银行除了倒闭也没有其他的路可走了。

    而如果六家大型银行全都倒闭，金狮帝国的金融体系将彻底崩溃，上亿名的储户也将血本无归。

    想一想那个场面，皇帝科斯诺顿时有些不寒而栗。

    可是不向六家大型银行进行贷款，以金狮帝国目前的财政状况，根本无法应付庞大的军费开支，所以就算皇帝科斯诺明知道这么做有多么危险，也不得不硬着头皮向六家大型银行贷款了1000亿银币。

    首相萨兰托随后说道：“这次帝国的各大财团，都表示愿意全力支持帝国进行这场战争。

    代表着六家大型银行的六家财团，甚至表示还可以继续为帝国提供大量无抵押贷款。”

    “那些财团都非常清楚，如果这场战争败了，等待我们金狮帝国、等待他们这些财团的是什么。

    如果帝国丢掉了新世界的全部领土，除了帝国之外，损失最大的就是那些财团了。”

    此时在金狮帝国第一首都诺尔亚城一家豪华酒店内，金狮帝国十几个大财团的代表正在召开一场秘密会议。

    主持这场会议的人，名字叫奥努特，他所在的家族，掌控着金狮帝国皇家商业银行百分之六十二的股份，金狮帝国皇家商业银行则属于金狮帝国六家大型银行之一，奥努特是这个家族的现任族长。

    除了金狮帝国皇家商业银行之外，奥努特所在的家族，还掌控着金狮帝国百分之五十以上的煤炭生意和百分之四十以上的石油生意，算得上是金狮帝国最顶尖的财团之一。

    奥努特沉声说道：“各位，现在的局面，大家心里都非常清楚。

    人类跟我们灵族之间，有着根本无法调解的矛盾，我们灵族欺压了人类200多年，现在汉唐帝国突然崛起，人类开始跟我们灵族算旧账了。

    赤虎帝国、银狼帝国和蛮牛帝国，之前都被彻底赶出了新世界的西大陆，这三个灵族国家的各大财团可谓损失惨重，甚至这三个灵族国家很多实力雄厚的财团，因为被撵出新世界的西大陆，如今已经不复存在。

    想必在座的各位，谁都不想自己家的财团，也沦落到那种地步吧？”

    这时另外一个财团的帕奥克皱眉说道：“奥努特，我们各大财团已经为帝国的这场战争竭尽全力了，我们皇家交通银行可是给帝国足足提供了160亿银币的无抵押贷款，还接了80亿银币战争国债的发行任务。

    你应该清楚160亿银币的无抵押贷款，对我们皇家交通银行来说，有多么大的风险。”

    帕奥克所在家族掌控的皇家交通银行，也属于金狮帝国六家大型银行之一，帕奥克则是这个家族的现任族长。

    除了皇家交通银行之外，帕奥克所在家族还掌控着金狮帝国大约百分之六十的铁路线，同样属于金狮帝国最顶尖的财团之一。

    其实今天有资格参加这场秘密会议的财团，都属于金狮帝国最顶尖的财团，在金狮帝国拥有着巨大的影响力。

    皇帝科斯诺自从继位之后，就通过不同的手段，不断打击金狮帝国的各个财团，但是这些金狮帝国最顶级的财团，皇帝科斯诺却始终拿他们没有什么好办法。

    这些顶级财团，在金狮帝国军政两界的势力，可谓是盘根错节，一旦皇帝科斯诺的手段过激，这些顶级财团甚至有能力废除掉科斯诺这位皇帝，另外扶植一位新的皇帝。

    所以皇帝科斯诺对这些顶级财团一直不敢太过分，当然皇帝科斯诺这么多年也没有放弃对这些顶级财团的打压，使得这些顶级财团和皇帝科斯诺之间的关系，完全可以用恶劣来形容。

    这次跟汉唐帝国开战，这些顶级财团愿意支持皇帝科斯诺，更多是为了他们这些顶级财团自身的利益考虑的。

    比如帕奥克所在家族，所掌控的金狮帝国大约百分之六十的铁路线，其中有一大半都是在新世界这边。

    如果金狮帝国被赶出新世界，对帕奥克所在家族的影响可想而知。

    奥努特随即微微摇了摇头，“各位，汉唐帝国目前所展现出来的实力，要比我们估算的还要强大很多。

    这次跟汉唐帝国开战，不但我们金狮帝国赌上了国运，我们各大财团也相当于赌上了大半身价。

    所以我们各大财团做的还不够，算不上竭尽所能。

    我建议我们各大财团接下来要全方面配合帝国政府的各个部门，把我们金狮帝国彻底转化为战时经济体制。”

    随后一名显的有些苍老的狮族人开口说道：“我赞同奥努特的提议，这场战争，不但帝国已经没有了退路，我们各大财团同样也没有了退路。”

    这名有些苍老的狮族人，名字叫罗维霍，他所在的家族，掌控着金狮帝国百分之七十以上的军工企业。

    金狮帝国目前能生产第四代战斗机的飞机制造厂一共有4家，全部都属于罗维霍所在家族。

    帕奥克这时问道：“罗维霍叔叔，听说在黑熊帝国的格雅达山脉防线，哪怕就算我们帝国的皇家空军也支援了过去，仍然无法跟汉唐帝国的空军相抗衡，这是真的吗？”

    罗维霍有些无奈的说道：“虽然我们金狮帝国的第四代战斗机，在各方面的性能上，并不弱于汉唐帝国的几款第四代战斗机。

    但是汉唐帝国空军所配备的第四代战斗机，数量实在太惊人了。

    在黑熊帝国的格雅达山脉防线，面对汉唐帝国空军的数量优势，我们金狮帝国皇家空军的损失非常大。”

    顿了一下罗维霍继续说道：“我这次过来，就是希望能够得到各大财团的支持，以便让4家可以生产第四代战斗机的飞机制造厂，能够进一步扩大产能。

    我们金狮帝国皇家空军，如果不能拥有足够多的第四代战斗机，根本无法跟汉唐帝国的空军相抗衡。”

    “罗维霍叔叔，都需要什么支持？资金吗？”

    “由于帝国从六大银行贷款了1000亿银币的军费，4家可以生产第四代战斗机的飞机制造厂并不缺少资金。

    缺少的是技师和熟练工人，不然就算增添新的生产线，也没有办法运行起来。”

    当即有一个人站起来说道：“罗维霍叔叔，我们家族3家民用飞机制造厂的技师和熟练工人，可以全部支援给那4家可以生产第四代战斗机得飞机制造厂。

    如果需要的话，我们家族还可以从生产汽车的工厂，抽调一批技师和工人紧急进行这方面的培训。”

