    冬季转会窗口开启状态下，里尔球迷瑟瑟发抖。

    关于郝强的转会传闻每天在轰炸他们的神经。

    最致命的是里尔与郝强的续约并不顺利。

    以里尔的财力想要长期锁定郝强必然十分困难。

    倒也不是门德斯狮子大开口多么贪婪。

    而是郝强的表现太出人意料。

    半个赛季轰出法甲天花板效率，想要留住他，在门德斯看来里尔必须冒险，以法甲超出顶薪的水准来续约。

    将来里尔也才有脸去从郝强转会离开时赚取高额收益。

    如果只想以低成本来续约，将来大赚一笔。

    没有人是傻子。

    门德斯作为经纪人首先不会同意，否则便是出卖郝强的利益。

    冬歇期郝强在里尔的日子按部就班。

    每天与诺艾米-哈帕特形影不离，白天训练，晚上两人浪漫约会。

    保持着好状态的他在冬歇期结束归队时几乎与冬歇期看起来身体没有差别。

    里尔开启了下半程联赛的备战。

    鲁迪-加西亚对于郝强没有续约也不在意。

    有些事情不是他能把控的便不会庸人自扰。

    无需他敦促俱乐部加紧与郝强续约，范达梅已经尽了最大努力积极推动续约。

    但与门德斯的要价分歧较大。

    他也隐隐能够察觉到门德斯对郝强期望很高。

    也许半年前带着郝强来到里尔时，是希望郝强能够在里尔得到栽培稳步发展。

    可郝强的成长太快了。

    从幸运男孩变成球队的中流砥柱也不过四个月时间。

    现在门德斯自然转变了对里尔的态度。

    将其视为郝强登陆更大舞台的跳板。

    下半程联赛开战之前，首先是法国联赛杯。

    里尔坐镇主场迎战雷恩。

    郝强没有进入比赛大名单，养精蓄锐为即将到来与巴黎圣日耳曼的比赛做准备。

    里尔练兵，一群替补与轮换球员搭配零星的主力与同样没有搏尽全力的雷恩展开大战。

    比赛场面大开大合，但两队的进攻质量令人不忍直视。

    拼到了加时赛两队才分出胜负。

    里尔3:1淘汰雷恩挺进下一轮。

    但鲁迪-加西亚脸色却不好看。

    因为巴尔蒙特受伤了！

    没上几个主力，结果给年轻球员压阵的巴尔特蒙却伤退！

    未来会缺席一段时间的比赛。

    1月16日。

    法甲联赛下半程正式开战。

    里尔坐镇莫鲁瓦球场迎来了巴黎圣日耳曼的挑战。

    里尔由于历史原因与巴黎圣日耳曼存在着敌对关系。

    事实上巴黎地处王都，本身在经济文化等各方面历史原因有着得天独厚的优势，与很多球队都是敌对关系，比如马赛，里昂等等。

    首都球队多半都是如此，堪称众矢之的。

    但现在巴黎圣日耳曼处于落魄状态，犹如落水狗般人见人欺。

    只是里尔上半程在王子公园球场惨败给巴黎圣日耳曼，令里尔球迷心中自然憋了一口恶气，不吐不快！

    莫鲁瓦球场座无虚席。

    郝强登场时战意高昂。

    联赛下半程他的目标很简单，赢冠军，夺金靴！

    其他的，无所谓。

    里尔今天首发433.

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，贝利亚，埃莫森。

    中场：杜蒙特，卡巴耶，马武巴。

    前锋：奥布拉尼亚克，郝强，阿扎尔。

    由于热尔维尼奥等球员去参加非洲杯，里尔近期的排兵布阵比较捉襟见肘。

    对于一些球员来说也是获得了宝贵的机会。

    巴黎圣日耳曼首发442.

    门将：埃德尔。

    后卫：塞阿拉，特劳雷，萨科，阿尔芒。

    中场：雅莱，马克莱莱，克莱门特，尚托姆。

    前锋：卢因杜拉，埃尔丁。

    伴随着比赛一声哨响，两队开战。

    巴黎圣日耳曼来到客场表现比较保守。

    里尔的强势已经深入人心，不得不令他们暂避锋芒。

    郝强开场就使用了一张前锋的普通卡片来提升状态。

    因为马克莱莱有些难缠。

    他对抗不杵对方，但马克莱莱经验很丰富，迅速调整位置后的断球既果断也精准。

    他就像是江湖少侠碰见了老前辈，不见得是被打趴下毫无还手之力，但见到人家的绝招后不由得心生佩服。

    郝强随后积极跑位给阿扎尔做球，然后他便往禁区内杀去进行抢点。

    阿扎尔打了一脚远射，也给郝强送出过质量不错的传中，不过郝强在强壮的特劳雷干扰下将球顶偏。

    他回头对阿扎尔竖起大拇指。

    比赛第14分钟，奥布拉尼亚克右路也送传中，郝强主动接应中停球趟大，于是快步追上足球在底线前将球传中吊向禁区后点。

    巴黎圣日耳曼后卫线有些措手不及。

    阿扎尔狂奔到后点飞身铲射极限碰到了足球，却没能将球射正。

    足球打在了球门边网上。

    阿扎尔起身后摇摇头，但望向郝强时还是扬起手竖起大拇指。

    里尔进攻虽然不如之前丝滑流畅。

    但有卡巴耶坐镇中场，锋线还是能够源源不断地获得机会。

    只能说少了巴尔蒙特，他们的中场既削弱了配合的默契，也少了几分穿插跑动的意外冲击。

    比赛第21分钟，卡巴耶在前场接应到阿扎尔的传球，刚准备变向却被克莱门特冲撞。

    倒地之后捂着脚踝一时半会儿都没再站起来。

    郝强跑来询问他的情况。

    卡巴耶面露痛苦之色骂道：“扭伤了，踏马的！感觉他们在玩阴的，却没有证据！”

    巴黎圣日耳曼场面形势被动，逼抢对抗自然凶猛了许多。

    马克莱莱巅峰时还能扫荡，现在完全是拖后只做关键拦截。

    鲁迪-加西亚脸色难看。

    中场少了巴尔蒙特后，现在卡巴耶也无法坚持！

    一瞬间，里尔的中场支离破碎。

    惨遭肢解！

    他不得不让奥布拉尼亚克回来打前腰，然后换上了前锋弗洛。

    弗洛能边能中，打右路勉强凑合。

    奥布拉尼亚克撤回去之后的表现有些惨不忍睹。

    近半个赛季没有打过组织中场，他显得无所适从。

    里尔锋线逐渐连球权都无法获得，多数时候都是在拼抢刀山球。

    进攻配合完全无从谈起。

    里尔球迷气得捶胸顿足！

    “巴尔蒙特伤了，卡巴耶伤了，我们的中场彻底完蛋了！”

    “不只是中场，你们难道没发现切朱去打非洲杯，贝利亚客串中后卫，埃莫森打左边后卫，阿扎尔在边路得到的支持越来越少？”

    “唉，去特么的非洲杯！热尔维尼奥，奥巴梅扬，切朱，我们一下子少了那么多重要球员！”

    “进攻组织瘫痪，边路冲击强度不够，郝强和阿扎尔就算再强，好歹也要能获得球权才行啊！”

    杜蒙特与马武巴都是防守型后腰，指望不上对进攻组织有多大贡献。

    奥布拉尼亚克在前腰位置灾难性的发挥令比赛局势开始向巴黎圣日耳曼倾斜。

    当里尔越踢越急躁时，稳守反击的巴黎圣日耳曼抓住机会打穿右路，卢因杜拉助攻埃尔丁攻破里尔的球门！

    里尔球迷顿时心态炸裂。

    鲁迪-加西亚也显然压不住情绪，努力克制保持平静，眼角却在不自然地抽动！

    巴黎圣日耳曼众将在莫鲁瓦球场疯狂庆祝。

    里尔球迷恨意滔天。

    难道作为领头羊，要被落魄的巴黎圣日耳曼双杀？

    阿扎尔唉声叹气。

    他再牛逼，队友不能把球平稳地送到他脚下，又能怎样？

    踢空气？

    用意念控球？

    郝强虽然也是皱着眉头，但他却心中升起一股怪异的情绪。

    他想到了系统仓库里静静躺着的那五张冒火光的卡片。

    冬歇期那一波连续三下十连抽，难道是未雨绸缪？

    还是系统未卜先知？

    里尔中场群龙无首。

    现在需要一个中场组织者来撑起球队的脊梁掌控大局，否则里尔在主场难有作为。

