    “不可能，这不可能！”

    婚礼台上的冷开宇摇晃着脑袋，眼中尽是惊恐。

    一尊肩抗三颗将星的将军，怎么会突然降临他冷家？

    这不合常理啊！

    当蓝落看清来人的脸庞后，惊地直接捂住了嘴唇，五官精致的瓜子脸上，双眸盈盈眼泪止不住的流下，整颗心都融化了一般。

    他来了！

    而且，还是以这样的姿态到来！

    前些时日，华夏理工大学门口，回家那天的一幕幕，顿时浮现在眼前。

    他那个名为沈卓的朋友，一路匆匆跑来，喊了一声‘臣将’！

    此时一想，瞬间了然！

    “我只是有个外号，叫将军罢了......”

    这个家伙，竟然骗自己！

    自己更是傻傻的，竟然还真的信了！

    蓝落喜极而泣，绝美的脸庞变得冷傲无比，转过头去看向冷开宇，不屑道：

    “你不是说这苏城没人奈何得了你么，那如果是他，可以吗？”

    她的声音就犹如冰棱一般刺入冷开宇的心脏。

    这话他是刚说过，但还加了一句，除非天王老子来了啊！

    现在来的这位，可不就是天王老子！

    婚礼现场寂静无声。

    所有人都只觉头皮发麻，低着脑袋不敢与这个轩盖如云的青年对视。

    “我说她不愿意，你们，可有意见？”

    臣风踏进大厅，神色冷冽无比，眼神如利刃一般扫过在场众人。

    所有人，被他的眼神给吓得战栗不已！

    谁有意见？

    谁他妈敢有意见！

    就连尊为苏城官府一把手的冷家家主，冷宏卫，此刻都瘫坐在椅子上，满脸冷汗止不住。

    别人不清楚，他还不知道么？

    自己的亲大哥，中海市市长冷宏才，正是被来自京城的那位最高组总指挥，给当场拿下，革职查办的！

    除了最高行动组总指挥，整个华夏，还有哪位当世将星这般年轻？

    完了，冷家彻底完了！

    冷宏卫面如死灰，他万万没想到冷家办个婚礼，竟然把这尊大佛给招来了。

    别说他只是苏城的一方世家，就是放眼整个华夏，也没人敢与这位匹敌啊！

    台上的冷开宇在蓝落不屑蔑视的目光下，顿觉一股耻辱涌上心头。

    他堂堂冷家二公子，走到哪儿不是被人狂舔，这种落差感让他无法忍受。

    “假的，他肯定是假的！怎么可能有这么年轻的将星！来人，快给本少把这个敢冒充当世将星的逆贼抓起来！”

    冷开宇狰狞着脸，直接朝着数名安保人员大声喊道。

    听到他的话，这些冷家的安保也面面相觑，不知该作何行动。

    婚礼现场的宾客们，顿时也心生疑惑。

    冷开宇的怀疑不无道理啊！

    一个能肩抗三颗将星，身着蟒袍的大人物，在全华夏也就那几位，从没见过眼前这个。

    而且，还是一个年轻得过分的青年！

    怀疑声顿起！

    就连一些安保人员也开始慢慢向臣风围去，若是抓到一个胆敢冒充当世将星的不法分子，那可是大功一件啊！

    就在这时，屋外一阵急促脚步声传来。

    ‘咵！’

    只见上百名全副武装的士兵，抬起黑洞洞的枪口，瞄准了这里。

    那些安保顿时吓得腿脚一软，连滚带爬地往后面跑去。

    “瞎了你们的狗眼，竟敢怀疑臣将！”

    苏城军分部指挥官刘少龙，大步走进来一声怒喝，两眼瞪着在场众人，冷笑道：

    “冷家真是长本事了啊！连手底下的爪牙都敢对我华夏将星不敬？”

    这么一顶大帽子扣上来，冷家家主冷宏卫直接吓得从座位上摔了下去，两腿直抖，嘴唇颤抖不已。

    如果说之前他还抱有一丝希望，认为这个青年真的只是个假货。

    那现在刘少龙的出现，直接击碎了他们的幻想！

    这可是苏城军分部总指挥，两杠四星的大人物，难道他还认不出眼前这青年的身份真假吗？

    刘少龙的出现，直接证实了，这个青年的的确确是一尊将军！

    臣风再度挪动脚步，一步步走向婚礼台上。

    长靴落在地上的每一声清响，都吓得冷家众人浑身打颤。

    “我来了。”

    看着眼前一身洁白婚纱的佳人，臣风伸手取下了盖在她头上的白纱。

    简简单单三个字，却让蓝落的眼泪如掉落的珍珠一般涌出，一下扑进了他的怀里。

    感受到怀中柔软的娇躯，臣风轻轻拍了拍她的白皙后背，“好了好了，有我在，没人再敢逼你！”

    “嗯！”

    蓝落一边抽泣，脑袋在怀里点了点，一副小鸟依人的模样。

    看到二人直接当着自己的面前亲昵，冷开宇脸色顿时难看无比。

    “你，你给本少放开她！”

    冷开宇双目通红，这种耻辱感让他无法忍受，再也无所顾忌地朝着臣风大吼道。

    听到这小子竟然还敢口出狂言，下面的冷宏卫差点一口老血喷出来。

    他直接冲到台上一巴掌甩在冷开宇的脸上，“孽障！想死吗，还不赶紧跪下给臣将道歉！”

    随即冷宏卫转过身挤出一抹笑容，直接跪在臣风的面前。

    “臣......臣将，我冷家有眼不识泰山，不知蓝落小姐竟是您的恋人，还请您大人不记小人过，饶我们一马吧！”

    在场的宾客们，两眼瞪得滚圆，难以置信地看着冷宏卫。

    向来行事霸道，目中无人，在苏城呼风唤雨的冷宏卫，此刻竟然跟人低头了？

    这可是真是头一回，罕见！

    不过转念一想，看到那个青年那身蟒袍以及肩上的璀璨的将星，倒也理所当然！

    毕竟，区区一介世家，顶天了也就是个苏城一把手。

    难道还敢跟一位当世将星对着干？

    臣风连看都没看这两人一眼，只是对着蓝落柔声道：

    “先去把衣服换了。”

    蓝落乖巧的点了点头，擦掉俏脸上的泪痕，恋恋不舍的离开他的怀中。

    蓝落知道，这件事情，不可能善了！

    只不过是......

    接下来的场面，不适合她看到！

    所有人都目送着蓝落的离开，却再也没有人敢去阻拦。

    这架势，谁他妈敢？

    外面那排黑洞洞的枪口，可不是开玩笑的！

    “不准走，你个臭女表子给老子站住！”

    冷开宇已经被怒火冲昏了头，完全失去理智，便要冲下台去。

    突然他只觉一股巨力撞在自己的身上，随即就是一股剧痛传来。

    “啊！”

    冷开宇惨嚎一声，整个人如断了线的风筝一般倒飞出去，撞在墙上。

    臣风缓缓收脚，神色冷冽，双眸闪过一抹杀意。

    “你冷家是觉得本将，很好说话？”

