    第二天清早。

    他，【诡系世界】的玩家，让邪神怀孕的策划者，拥有亵渎命运力量的人，伟大的杨七周，要出去打工了。

    这也是没有办法的事情。

    杨七周在【诡系世界】里的进度虽然不错，除掉已经被放在邪恶祭坛用来坑‘梦幻隐世之君’的【梦幻境的母神花种】外，手里还有【沾染大君之血的破布】【坎瑞的巫师戒指】【古神火灯】这几样道具，也算具备一定的奇诡手段。

    可他本人还是肉体凡胎啊，也需要吃饭，交网费，喝阔乐，况且下个月房租还没有着落。

    要是再不找点活干。

    怕是没等通关【诡系世界】游戏，成为执掌权柄的神灵，自己就要先饿死了。

    “放在小说中，我肯定是最惨的主角。”

    杨七周找的工作是在快递中转站做分拣，工作十个小时，每天大约能挣三百块钱，虽然累点收入倒也能填饱肚子。

    等到下班的时候已经是晚上九点了。

    这个时候天已经完全黑下来，夜色深沉，月光流连，群星倒悬在空中闪烁，杨七周望向这幅风景心里忽然生出几分感叹。

    他想到了旧日大地，

    在那个世界未知的荒野上有着数不尽的恐怖，太阳不能直视，黑夜不能久存，梦境有恐怖，未知与神秘并存，恐怖与扭曲共生，旧神信徒、古老支配者、扭曲生命。

    相比起来。

    能够直视太阳，随心所欲在黑夜里行走，自己的世界太美好了。

    “前面正在进行联合演习，这条街暂时被管控，请各位民众从别的路绕行，感谢大家的配合。”

    回家的路上，杨七周看见街道拉起了警戒线，有警笛在闪烁，还有专门负责的执法人员在进行警戒，反正阵仗挺大的。

    在市里搞大规模演习，不知道这会给伟大群众带来多少麻烦？

    只能绕路了。

    淦。

    心里虽然在抱怨，可不想惹麻烦的杨七周还是准备绕路回去。

    蓝与红的灯光中，熟悉的身影在人群一闪而过，右边脸颊浅浅的疤痕模糊可见，让正打算离开的杨七周站住了脚。

    是他。

    这个人怎么会在这里？

    杨七周眼睛眯了起来，时间还没过去二十四个小时，脸上那道浅疤又太明显了，让他一眼就认出来对方正是昨晚大半夜敲门，自称社区工作人员做人口普查的男子。

    和昨晚不同的是……这回他穿的很随意，且在管控区域里明显有很大的话语权，有执法人员为他抬起警戒线，也有人向他行礼。

    社区的工作人员显然不会有如此高的地位。

    “竟然进了封锁区？”

    “看来我的猜测没有错，是官方在监控整个互联网，并将‘诡系世界’这四个字设为关键词，只要有人搜索，便会暴露在有关部门视野当中，派遣专员上门。”

    “如果以此作为基础推论的话，这片街区之所以会进行临时管控，联合演习怕是假的，很大概率和【诡系世界】的玩家有关。”

    要不要去瞧瞧。

    杨七周有些意动，对里面发生的事情感到很好奇。

    他倒不担心被那个男子认出来，因为在回档后新的命运线中，双方就从来没有过瓜葛。

    不过有一点让杨七周很顾忌，那就是被发现后该如何脱身。

    “有关部门成员大概率也是【诡系世界】的玩家，具备神奇诡谲的能力，只是程度如何暂且未知。”

    “今天‘亵渎暗鸦’还剩下一次使用机会，只要有被发现的迹象，或者遭遇到危机，就可以用回档的方式脱身。”

    “可有一个问题。”

    “一旦遭遇到需要做出选择的处境时，回档节点大概率会被覆盖，如果那个浅疤男子从最开始就发现了我，就算事后动用‘渎运暗鸦’的能力，也只会回到被新覆盖的读档节点，依旧无法避免暴露。”

    “所以谨慎起见，在回档节点遭到覆盖之前，就要使用‘渎运暗鸦’从当前的命运线脱离出来。”

    “这样才能保证自己不会暴露。”

    心中做出了决定，杨七周来到无人的角落，拿出一枚青铜戒指带在食指上面，今天的月亮很圆，朦胧的银辉洒在了身上。

    反正这里也不是旧日大地，不用顾忌‘巫师’神憎鬼厌的特性。

    接着他便潜入进了管制区。

    ……

    ……

    不得不说【诡系世界】中的道具确实强大，【坎瑞的巫师戒指】虽然只是凡品，可在激活以后，不仅可以得到夜视的能力，身体素质也会极大提升。

    杨七周凭借这份力量，轻而易举就越过警戒线，跟上了那个右边脸有浅浅疤痕的男子。

    对方并非在闲逛。

    而是既有目的性的来到某小区门前。

    这里已经聚集了四个人，三男一女，互相间明显都认识，看到男子到来都纷纷抬手打了声招呼。

    杨七周暗地角落里，尽量不发出声音以免暴露自己，侧耳偷听他们的谈话。

    “这游戏真是太烂了，三次复活机会，连十分钟都撑不住，剧情更是一点没推进死亡次数就用光了。”

    “你还好点呢，至少获得了个‘凡品’道具，我都玩六七天了，连个毛都没有。”

    “六七天算什么，本小姐玩了整整十多天，除了‘命运恩赐’时获得的天赋能力外，连个道具的影子都没看到，死亡方式也都千奇百怪，最奇葩的一次，是因为先迈左脚走路就挂掉了。”

    “焯了个DJ，咱们名头听起来响亮，可真说起来比起普通人也强不到哪去。”

    杨七周感到意外，

    听这些人话里的意思，他们接触【诡系世界】游戏已经有一段时间了，可别说丰厚的奖励，大部分成员就连‘凡品’道具都没有获得，只有在‘命运赐福’时获取的初始天赋作为超凡手段。

    也就是说……实际上的有关部门成员竟然都是菜逼。

    联想到自己手上【沾染大君之血的破布】【古神火灯】【凯瑞的巫师戒指】，杨七周很不厚道的笑了。

    “真是……太菜了。”

