    紧闭的雕花红木门外。

    霍景深站在门廊下，黑衣墨发的男人，一身矜贵清冷。

    回廊百折，古色古香，衬得他更如画中人。

    “景深。”秦以柔提着医药箱走到霍景深面前，担忧地道，“你手上的伤口很深，我帮你处理一下……”

    霍景深却丝毫没有伸手的意思。

    他站在台阶上，居高临下地看了眼面前的女人，身上那股压迫感更重。

    “我答应你的事情，如今只剩下一件。”霍景深面无表情地提醒，“你可以用这个条件来保命。”

    “……”

    秦以柔脸白了白，瞬间明白了他的意思。

    现在理事会已经被解散，长老们集体被问责……而她，就是其中罪责最深的那一个……

    为了云清那个贱人，他居然真的想杀掉她？！

    不甘和悲愤充斥心口，秦以柔死死捏紧手里的医药箱，盯着紧闭的房门，强迫自己冷静下来。

    ……她还远没有走到绝路！！

    相反的，这场较量才刚刚开始。

    老太太一定容不下云清那小贱人！

    只要赶走云清，到时候再设计，让老太太用性命逼迫霍景深娶她，同时加上秦家，尤其是她父亲的施压……霍景深未必不会松口！

    秦以柔越想越兴奋得意，眼底泛起希冀的精光，她仿佛看见自己成为了霍太太那天的样子……

    可奇怪，房间里面怎么这么久没动静？

    秦以柔狐疑地皱了皱眉，转念一想：多半是云清那个贱人在搞什么苦肉计，正跪着给老太太磕头求饶呢！

    不过她早有防备，提前给老太太打过预防针。

    秦以柔不禁得意地翘了翘嘴角。

    哪怕今天云清把脑袋磕烂，老太太也只会当她是在做戏博同情罢了！

    就在此时，管家福伯突然领着一个穿白大褂的医生匆匆走来。

    “王医生，这边请！”

    这是老太太以前的主治医生，跟老太太有很多年的交情了。

    怎么会突然找个医生来？

    秦以柔困惑地皱眉。

    等王医生进去，福伯带上门出来，她立刻迎上去。

    “福伯，奶奶出什么事了吗？为什么会找王医生过来？”

    她就是大夫，要是老太太真有什么意外，最方便的不应该是开门叫她进去吗？

    何必要大费周章从外面请人？

    在福伯心里，唯一的太太就是云清小姐，他并不喜欢这个秦以柔。

    对秦以柔的话，福伯只敷衍了一句：“老夫人没事。”

    说完，他转头毕恭毕敬地对霍景深道：“四爷，您别担心。老太太和太太都好着呢，不过是叫王医生去做些检查罢了。”

    ……检查？

    秦以柔有点懵了。

    好端端地，做什么检查？？

    秦以柔咬了下嘴唇，心里生出两分不安。

    云清那个该死的贱人到底在打什么主意？！

    “四爷。”韩默快步走过来，他意味不明地看了秦以柔一眼，旋即神色肃穆地附在霍景深耳侧低声说了两句。

    这附近都守着霍景深安排的人，不会出事。

    霍景深便暂时跟韩默一同离开了。

    霍景深走了，秦以柔就更等不住了！

    云清那个小贱人一向诡计多端……难道真让她想到什么注意哄好老太太了？！

    秦以柔越想心里越不安，她装出一副慌张担忧的样子，直接去拍门。

    “奶奶，奶奶！”

    她手都拍红了，房门才打开。

    居然是老太太亲自来开门，秦以柔趁机朝房间里面看了一眼，却看见云清正舒舒服服地躺在椅子上往嘴里丢葡萄。

    ……什么情况？！

    “怎么了？”老太太对她的态度也发生了一百八十度的大转变，一改之前的依赖和言听计从，变得有些警惕。

    秦以柔彻底懵了。

    ……短短半个小时，云清那个贱人到底给老太太灌了什么迷魂汤？！

