    第163章有个大秘密要说

    兄妹俩没有陪同父母回家，转而去了皇城司衙门。

    原本以为会见到裴灏，结果并没有见到人，倒是见到穆思安在处理公务。

    穆思安很意外，客气地和兄妹俩打了招呼。

    “裴世子呢？”杜婉朝里面望了望，没有见到人。

    穆思安笑着说，“世子进宫了，还没出来呢。郡主找世子何事？要不要我转告呢。”

    “我离开后，那事就传开了。”杜婉无形的刀子下来。

    “……”穆思安默了。

    真戳中心窝子，世子听了一定心堵。

    威信扫地啊！

    穆思安郑重道：“郡主请放心，此事一定会给你个交待，等世子回来我就转告他。”

    “嗯嗯。”

    杜婉的回答有些敷衍。

    这时，杜潜暗中派出的亲信打听到消息了，回来禀报。

    亲信低声说道：“大少爷，黄怜被皇上接进宫了，安置在锦绣宫，还命所有的太医进宫尽力救治。”

    “……”杜潜神色莫测。

    杜婉听到了，无力吐槽。

    这是什么神转折？

    倒是穆思安一脸淡定。

    杜婉看向穆思安，“你早知道了？”

    “嗯，郡主离开不久，皇上就匆匆到皇城司衙门把人带走了。世子也是那时跟着进宫的，现在还没出来呢。”穆思安小小声的说着。

    这事情是秘密，显然不能被外人知道。

    穆思安当时也有些懵了，不知皇上此举是何意。

    若说是看中了黄怜的美貌，又不太像。因为皇上是直接过来的，不是偶遇。另外一个快要死的美人，再好看又如何？

    兄妹俩离开了皇城司衙门，回去公主府。

    马车上。

    杜婉有点生气，“难怪皇帝舅舅不见我们一家子，他亏心呐。”

    “对，妹妹说得对。”杜潜轻轻拍了拍她的额头，“可不能说得这么大声，小心被人听到了，传到皇帝舅舅的耳边。到时他没理儿，就会变得有理了。”

    杜婉是个小人精，一下子听懂了，于是接下来再说话，声音压低了不少，“黄怜是一个凶手，还是要杀他外甥女的凶手。皇帝舅舅接进宫了，还尽力救治。大哥，你说凭啥呢？”

    杜潜轻轻地扬起清俊的眉峰，高深莫测似的反问：“妹妹先前不是说，有一个大胆的猜测吗？猜，大胆去猜。”

    杜婉怔了怔，旋即回过味儿来，嘿嘿而笑。

    杜潜一瞅到妹妹这坏笑，就忍不住心情愉悦，“这世事无常呐，对吧。”

    “嘿嘿，很无常。”

    杜婉开心了，“咱们得赶紧回府，跟咱们娘说说去。”

    “不错，也要回府跟爹报喜。”杜潜心底一阵轻松。

    这么糟心的事情，有皇帝舅舅接手了，与公主府无关了。

    杜婉想到便宜爹就想笑，“大哥，咱们爹爹今日真惨。”

    “嗯，好惨一个男的。”

    “嘿嘿？”

    “嘿嘿！……”

    兄妹俩相视一眼，笑容里全是幸灾乐祸。

    两个人回到府里。

    去到正院，只见到长公主，并没有杜驸马。

    屋里已经收拾妥当，又是干干净净的，还从库房里搬了几件新的瓷器出来当摆件。

    长公主的心情还是受到影响了，见到进来的是一双儿女，这才勉强露出了笑容。

    长公主道：“你们不是说有事儿吗？咋就这么快回来？”

    “有个大秘密，要跟娘分享一下。”杜婉神秘兮兮地凑到长公主跟前。

    杜潜本来想说什么，见到妹妹如此，就让她来发挥。等下人端上茶水点心，他就坐到一旁喝茶嗑瓜子了。

    长公主打趣道：“有什么秘密？”

    “这个秘密呢，是黄怜的事情有人接盘了，嘿嘿。”

    “接盘？什么意思。”

    “哦哦，就是有人认领了，跟咱们家驸马爷没关系。”

    “……”长公主愣住。

    女儿的意思，她听懂了一些。

    杜潜看着妹妹耍宝，“娘，妹妹的意思，是黄怜母亲的不幸和父亲无关，这事儿父亲和妹妹都是受害者。”

    “对！爹爹是莫名其妙就被人扣上屎盆子。”杜婉心里有些同情杜驸马，却更同情原主。可怜的妹纸，就这样没了小命。

    长公主这下明白过来了，面容顿时一肃，“是谁？”

    杜潜和杜婉相视一眼。

    是谁呀，要说吗？

    再说，他们只是猜测哦。

    杜婉讪讪地摸着小鼻尖，挪着小碎步，到了杜潜旁边的椅子上坐下，“哥，这事儿你来说，妹妹听着就是。”

    “怂！”

    杜潜笑骂。

    杜婉无所谓，“怂就怂，面对那位，谁不怂呀。”

    “行吧。”杜潜也不为难妹妹了，转身对长公主道，“娘，黄怜被舅舅接进宫了，安置在锦绣宫，还命太医尽力救治。”

    “锦绣宫？”长公主的关注点，就是不一样。

    杜潜点头，肯定道，“是的，安置在锦绣宫。”

    长公主若有所思，“锦绣宫可不一般，是当初小公主住的宫殿。”

    “咦，还有这事儿？”杜婉听了意外。

    不由回想起书中的内容。

    秦鱼鱼后来回宫，所住的宫殿名字好像就叫锦绣宫。

    此事已经很明显，十九年前的旧事不用再调查了，皇帝主动站出来了。其实从黄怜的容貌和长公主有两三分相似，就不难猜测出其亲生父亲。

    十九年前，敢在宫中肆意的人，也就只有当今皇帝。

    不过当年皇帝应该和皇后正处于蜜里调油当中，没有料到皇帝还偷腥了，毁了人家姑娘的清白不止，还当了渣男不负责。

    杜婉有点小鄙夷。

    可在这个朝代，又似乎是常态。起码杜潜和长公主知道了真相，就接受良好。

    杜婉坐了这么久都不见杜驸马，忍不住询问：“娘，爹呢？他不是和您一起回府吗？”

    长公主嗓音柔和道：“送我回来又转去衙门了，他这会儿应该也打听到了吧。”

    皇上的动作不小。

    隐瞒不了真正的权贵。

    即便皇帝什么都没说，可能站到高位的，谁不是明白人？

    杜驸马此时确实知道了真相，心里正把皇帝骂个狗血淋头，偶尔还一不小心骂出了口，“……自己拉的屎不擦干净就算了，还连累到我家宝贝疙瘩，尽不干人事。”

    “……”

    (本章完)

