    “我喜欢你！”

    李峰目瞪口呆的看着艾莎，怎么也没想到艾莎竟然对着自己说出这么一句话。

    艾莎现在热烈的目光好像要把李峰融化一样，这时不同于中国传统女人的开放，如此直白的表达出自己的爱情，这时程心怡死也做不到的。

    李峰深吸了一口气，让自己冷静下来。

    “艾莎，不要开玩笑，咱们在刚认识一天而已，何来喜欢之说。”李峰笑着说道。

    艾莎收起脸上的笑脸，死死的盯着李峰的眼睛，一字一顿的说道：“我喜欢你！”

    “嘶！”

    李峰吸了一口凉气，感觉头疼，这两父女每一个省油的灯。

    李峰沉吟了一下，斟酌的语气说道：“艾莎，你这所谓的喜欢只不过是我那天就救了你，你一时心血来潮，冲动的表现。喜欢需要彼此深入的了解，你连我是谁，我干什么的都不知道，怎么会喜欢我呢！”

    艾莎好像星空一样明亮的大眼睛一眨也不眨，看着李峰说道：“我知道你叫李峰，你救过我，而且你长得很帅，这就够了。”

    李峰摸着自己的脸颊，感觉现在事情难办了。艾莎这明显是小女生的心思，自己在危及时刻被人救了，就自己的人还长得帅，这简直就是小说里面的桥段，又有哪个小女生不会产生幻想。

    李峰正在考虑怎么拒绝艾莎，才不会伤她的心。

    但是艾莎忽然狡谐的一笑，说道：“我知道你来这里肯定是为了想要劫持我们的那个瘸子吧？”

    李峰徒然抬起头，目光阴沉的看着艾莎，没想到自己连乃密都骗过了，竟然被艾莎看穿了。

    艾莎抿着嘴，得意的抬起头说道　：“你也别吓我，那天那帮劫匪要劫持我们被你打跑了之后，你谁也没理，直接就追着那个瘸子去了。还有白天我带你浏览军营，当我介绍到监牢的时候，我发现你的神情立刻就变了，特别留意了监牢。那个瘸子就关在监牢里面，还说你来这里不是为了那个瘸子。”

    李峰知道艾莎聪明，没想到就凭这一点蛛丝马迹就推断出自己的目的。

    “这脑子比我强多了，都说胸大无脑，着胸够大，脑子也够用，简直太不合理了。”李峰看着艾莎前凸后翘的身材，发现俗话说的不一定对。

    既然被猜出了自己的目的，李峰也不想对小女孩用强，就把双手插在胸前，看着艾莎说道：“没错，我跟那个跛豪有仇。不管上次凑巧救了你们，还是这次来找乃密将军谈生意。我的目的都是找机会杀死跛豪。”

    阿莎听到李峰的话眼睛立刻好像放出光来，说道：“敢爱敢恨，真是大好男儿。那我能替你把那个跛豪杀了，你就能喜欢我吗？”

    李峰无奈的摇摇头，说道：“感情是不能通过交易得来的，那样得到的感情是不纯洁的。我知道你现在只是一时冲动，等过段时间你冷静下来，你会遇见你真正喜欢的男人的。”

    李峰觉得跟艾莎这种涉世未深的小女孩解释感情简直太费劲了，现在的艾莎正处于冲动大于理性的年纪，脑子都是一根筋，说道理根本说不清。

    艾莎不满的撅起嘴说道：“我能帮你，还不算了解你。”

    李峰目光一凝，看着艾莎沉声说道：“跛豪我必须亲手杀死，你不要多事。”

    李峰现在可真怕艾莎一时冲动，去监牢里面干掉跛豪，那自己就连哭的地方都没有了。

    艾莎哼了一声，不死心的说道：“不帮就不帮嘛！不过我可以找机会带你进监牢，让你亲手杀了跛豪　！”

    “我自己会想办法杀死跛豪的，不用你帮忙。”李峰表示自己可不是吃软饭的主。

    艾莎得意的看着李峰，说道：“自己想办法？你是不是白天看监牢外面守卫松懈，就觉得自己能漏进去了？”

    李峰惊讶的看着艾莎，问道：“你什么意思？”

    “监牢的外面虽然守卫松懈，但是监牢里面已经守卫重重，有重兵把守，就等着人去救他呢！”艾莎看着李峰得意　的说道。

    李峰听到艾莎的话呼吸一滞，摸着下巴想道：“没想到差点被骗了，乃密果然不是省油的灯，难道在等我上钩？没必要呀?直接杀我了我不就完了？干嘛还劳师动众的设下陷阱。”

    “你肯定猜不出来，我爸爸我为什么这么做。”艾莎看着李峰摇头晃脑的说道。

    “果然是漏风的小棉袄，着坑爹坑的真实不予余力呀！”李峰看着艾莎想道。

    “你爸爸为什么这么做？”李峰问道。

    “我爸爸不想只当一个原料供应商，这样被你们这样的商人抽成抽的太多了。他想直接介入市场，自己出货卖货，自己拿最大的利润。”艾莎凑近李峰小声说道。

    艾莎也知道这时机密中机密，但是在喜欢的人面前，也顾不得那么多了。

    李峰慢慢的眯起了眼睛，最佳挂起冷笑。

    “我说乃密为什么知道我跟跛豪有关系还不抓我，还要给我保媒，抓住了跛豪也不杀他。原来乃密的野心这么大，想跳过港岛的一帮毒枭，直接从金三角发货到港岛，跳过所有中间商。”

    “他想把女儿嫁给我也是因为我是雷洛的心腹，没有雷洛的同意，乃密根本就打不通港岛的白　粉通道。所以才需要我来接触雷洛。果然是一只老狐狸。”

    “他抓住跛豪而不杀死，估计也是想当做一个跟雷洛谈判的筹码！”

    李峰一下子就理清了事情的经过，也明白了乃密奇怪的态度到底是因为什么。

    “如果这样的话，想杀死跛豪就难上加难了。跛豪作为乃密手里重要的筹码，一定会受到严格保护的。难道真的要依靠艾莎吗?”李峰心情沉重的看向艾莎。

    艾莎跟李峰说这些，就是想让李峰知道，想要杀死跛豪就必须依靠她。

    艾莎是一个十分聪明的女人，善于利用一切有利的条件来达到自己的目的。自从猜出了李峰来到这里的目的之后，艾莎早就计划好了一切。挖了已大大的坑，让李峰跳也得跳，不跳也得跳。

