    “比利那边没有一点消息吗？”沃古皱眉问道。

    皮蓬摇了摇头：“在七个小时前，有了一次严重的伤亡，我方探测部队里，有至少一万四千高级机甲师失去了生命特征，但无论是薇恩还是比利，都没有申请救援，也没有申请回溯！”

    沃古闻言一时间沉默了下来。

    回溯是一种高端空间技术，指倒流空间传送，利用曾经召唤能量开启反向通道，只不过这种反向开启耗能巨大，是他们用于回收探测部队的技术手段。

    对方没有申请回溯这证明两个问题，一是比利并没有因为此次的损失就放弃了任务，第二就是他们现在明显没有找到关键性情报，所以并没有选择申请回溯.....

    也就是说目前现在为止，他并不能指望能从探测部队那里得到自己想要的答案。

    但这个预言结果很不妙呀.....

    “战场数据怎么样？”沉默一阵后沃古开口问道。

    “很稳定.....”皮蓬叹气道：“我们这般提供了大量能量，两小时前波顿势力那边已经派出了第二颗生物星替代了堕天使星，第二颗活化星是炎魔星，也是高端恶魔基因的活化星，但在程度上自然是比不上王族的堕天使，输出力量有明显下滑......”

    “那对面呢？”沃古皱眉道。

    “似乎战力也有所下滑.....”皮蓬眯着眼道：“击杀炎魔的效率甚至不如一开始对付堕天使的时候，想来应该是在隐藏实力拖延时间。”

    沃古闻言眉头皱得更紧了。

    这个推断问题不大，这种大型生物矩阵一般是时间拖得越久越厉害，对方避免能量过度消耗，拖延时间的说法很符合逻辑。

    但总觉得有什么不对劲.....

    “不对......”沃古突然摇了摇头：“我们当初发起佯攻，主要是为了掩护前去探测情报的薇恩他们，主要就是想测试，在我们进攻压力下，安德鲁还是否有余力去处理那批探测部队.....”

    皮蓬闻言点头，根据当时约定，如果薇恩他们受到的压力过大，他们会继续排除尖端战力，而且这边战场上也会增加火力，继续测试安德鲁的承受实力。

    但结果比想象中安静，探测部队进去几天了都没受到袭击，之前虽有损失，却也并没有威胁到薇恩他们这种顶尖战力，这一点从他们没有发起救援信号就看得出。

    这说明薇恩他们在星球里面面对的压力其实也并不大，至少没大到让他们求援的地步....

    可这不应该呀.....

    正常情况下不应该是这样的，两方交战，优先处理彼此的斥候是常识，沃古他们这计划是阳谋，安德鲁即便知道了也应该应战才是。

    正常做法应该是雷霆万钧的迅速处理掉薇恩他们才是，出于对老师实力的猜想，即便薇恩们刚一降落就被团灭，甚至连救援都无法发出沃古都有所准备。

    但这般不温不火任由薇恩他们在自己势力里乱窜沃古是没想到的。

    难不成为了应付堕天使星的攻击，老师已经无法分身来对付斥候了吗？

    不应该吧.....

    难道老师就这点实力？

    越想越觉得不对的沃古突然忍不住站了起来，来回渡步了起来。

    “大人？”皮蓬见沃古这般心神不宁的模样，顿时皱眉，周围那么多人看着呢，一个首领露出这模样似乎不太好.....

    但沃古却没有在意这个，来回渡步一阵后，突然猛地抬头道：“联系波顿，说我有事找他亲自谈！”

    皮蓬：“大人想谈什么？”

    “进一步合作！”沃古幽幽道：“让两方势力把火力升级！！”

    -------------------------------

    新界内部：

    兮夜此时愕然的望着璐璐，有些愣愣道：“你的意思是说，这个世界里，藏着一个纯血的月精灵？”

    璐璐点头：“是......”

    “那月精灵对你们很重要吗？”兮夜好奇道。

    璐璐：“作为天神，你也应该学过上古史吧？月精灵手里握着什么，你难道不知道？”

    兮夜闻言顿了一下，随即吸了口气道：“精神系世界的通道？”

    璐璐：“是......”

    “可....这个对你们来说作用很大吗？”兮夜有些疑惑，因为仙女一族看起来并不像是很有领土扩张欲的种族，比起那些域外邪神简直温和得太多，他们要精神系通道做什么？对物质世界没兴趣，却想征服其它精神系世界？

    “这一点事关我们仙女一族的隐秘，不能告诉你！”璐璐道。

    “啧.....”兮夜啧了一声好笑道：“你这情报透露的，一到关键点就隐秘，是不是不太真诚呀？”

    “我也没办法，有些东西就是不能透露嘛.....”璐璐刷着无赖道。

    “好吧......”兮夜撇了撇嘴，但随即又疑惑道：“不对呀，这么大的事，就你一个人来？你们仙女族的长老呢？”

    “来不了......”璐璐摇头：“仙宫的情况比你想象的要糟糕，长老们现在已经基本被绑定在那里了，而且他们当初预言的是能拯救仙宫的希望，我来之前也并不知道这里居然还有个月精灵.....”

    “那你现在怎么知道的？”兮夜愕然道。

    “感觉到的！”璐璐幽幽道：“我们一族和月精灵有契约，我一靠近这个星球，就感觉到了她的存在.....”

    兮夜：“.........”

    “好了，该说的我已经都说了，现在已经没有时间可浪费了，得赶紧行动起来.....”璐璐拍了拍手道。

    “行动？”兮夜一愣：“想做什么？”

    “当然是找到那个月精灵了.....”璐璐笑道：“有了这个死亡之拥锁定能量源，在加上你那里有个顶尖空间系大师，我觉得我们还是有希望突破这个世界里的隐藏结界的......”

    “是嘛.....”兮夜心中却有些迟疑，因为刚才他明显发现，自己感应不到狗哥的存在了！

    狗哥身上有校长悄悄安上去的顶级空间印记，但却在几小时前，那印记明显被隔断了，很显然那月精灵旁边有一个更高明的空间术士.....

