    按田卜所说，双有双花一种药材，

    黄有黄精，黄栀，黄柏，黄芪，黄皮等十几种药材。

    连有连翘，连根，连草花，连植等至少十种药材。

    那么，根据药材名要逆推出双黄连这副药的药方到底是什么，李孟羲给排列组合了一下，就按以黄为首字的药物有十五种算，以连为首字的药物按十种算，那么，排列组合为10x15，共计一百五十种排列方式。

    药配好了，到底有用是没用呢，还得找人试药对吧。

    就按最少的试验次数，一个药方只试验五次，而且得有对照组吧，对照组最少两人，一个按田卜的方法服用田卜的药，一种服用双黄连，看那个退烧快。

    一次不行，可能有偶然的因素，至少得对照试验三五次，才勉强足够。

    假设，病号充足，每天都有足够的发热病人。

    那么，至少五天，才能验证一个药方有用或是无用。

    一百五十种药方，按这个速度，得七百五十天才能完全验证完。

    从数学排列上，是这样的，耗时日久。

    而李孟羲不清楚的是，田卜熟知药性，知道药物间的君臣佐使之间的关系，虽说，以黄字开头的药物和以连字开头的药物种类繁多，但田卜大致能感觉出是哪几味药材。

    黄应该是黄连，黄连味苦性寒，可以入心经肝经以及胆经，清热燥湿，泻火解毒，多用于湿热，黄疸以及呕吐，心火旺盛等症。

    连，应该是连翘。连翘有清热，解毒，散结，消肿等用。

    花即是双花，金银花。

    金银花，黄连，连翘，此三味，药性无相冲之处，且都有解热之用，极有可能，是这三味药材，田卜猜测。

    专业人士就是专业人士，让李孟羲来，得用穷举法试验完150种排列才能反推出药方，田卜根据对药理的熟悉，直接就猜的八九不离十了，根本不用试验150种之多。

    一个良方就在眼前，可惜，苦于手中无有药材，没办法配药，田卜忍不住站了起来，有些焦灼的走来走去。

    “田卜，你听说过，小柴胡汤吗？某记得，全名应是柴胡桂枝汤。”李孟羲又问。

    药方在前，却不能立刻把药配出来，如同入的宝山，却只能望山兴叹，田卜只能干着急。

    李孟羲又丢出了一个药方，田卜无处施力的无力感更加强烈了。

    柴胡汤是治发烧的，李孟羲依稀记得，有些盒子上，写到是柴胡桂枝汤。

    柴胡颗粒冲水喝，味道极其苦涩。

    柴胡，田卜知道是啥。桂枝，田卜也知道是啥。

    并且，田卜觉得这两味主药，药性比较冲，应有温性的药物为辅助。

    可惜，田卜郁闷的跺脚，没有药材！没有柴胡，也没有桂枝！

    田卜请求李孟羲，多多收购药材。就算田卜不说，李孟羲也会交代商队多采买药材的。

    中药药类繁多，乡下能收购到的药材，大多是寻常草药，比较稀缺的草药得到大地方，至少得是交通中枢，和物资集散地那些州府才能买的齐全。

    田卜心心念念的，甚至有些不好意思的问，问李孟羲还有什么药方。

    “……霍香正气液？这药我只知药名，似乎是治中暑的。”看田卜似有茫然，可能是，古代描述病症跟后世不一样吧，中暑古代可能有另外的称谓，“嗯，就是，大伏天，被热到了。用霍香正气液，有奇效。”

    田卜认真记下。

    问李孟羲可知药方，李孟羲不知道。

    从药方名上来看，主药是霍香。

    “还有，什么，让某想想。红花泡酒，可治跌打损伤。”

    田卜茫然，不知红花是何物。

    红花，藏红花啊，西藏在汉朝还是不毛之地。

    藏红花，估计得到唐以后，才流入中原。

    藏族地区，只在唐朝强盛了片刻。

    前边说过，唐朝是历史上一个气温高峰，西藏高原的温度也比其他历史时间段高的多，因为温度足够，青稞之类的高原作物产量大增，在此物质基础上，西藏高原的人口大增，奠基了强盛的根本。

    随后，随着唐朝结束，一个高温区间也差不多结束了，全球普遍气温下降，西藏高原就再也没办法产出众多的青稞了。

    环境变得恶劣，人口稀少，青藏高原所属的势力，从此之后，从唐以后，没了任何强盛的可能。

    藏红花，大致得到唐朝才流入中原。

    同样，还有冰山雪莲，还有据说药效神奇的冬虫夏草，汉代都没有。

    想通了其中关节，李孟羲挠头。

    说到中成药，怎么能少的了神奇的板蓝根呢。

    感冒喝板蓝根，发烧喝板蓝根也有用，流感和板蓝根，同样有用。

    李孟羲问，问田卜知道板蓝根吗，田卜说，知道啊，染布用的。

    哎？

    李孟羲愣了下。

    什么染布啊。

    随后，李孟羲好像明白了，板蓝根好像就是青出于蓝胜于蓝中的那个蓝。

    板蓝根就是一种常用染布的蓝色燃料，很常见。

    很常见是吧，那说明就比较容易买到。

    “还有，用青蒿一握，捣碎，用清水滤之，口服，可治疟疾，嗯……疟疾，就是一阵热，一阵冷的病。”李孟羲终于又想起一个药方了。

    “当……当，当真？！”田卜突然神色激动，有些结巴的问。

    李孟羲眉头微皱，“是真的啊。肯定有用的。”

    田卜如此激动的原因，是因为疟疾是不治之症，历来医者不管怎么施针用药，都不起作用。

    李孟羲如今说，能用青蒿，治忽冷忽热之症，按田卜对李孟羲的理解，话从李孟羲口中说出，可信度就有了八成。

    难道，只用青蒿就可以治病吗，田卜恨不得立刻一试。

    军中现在就有人身体不适，一会儿冷一会儿热的，若有青蒿，可药到病除。

    别的中药方李孟羲可能不知原由，可青蒿素相关，李孟羲知道的很清楚。

    中国一位女科学家屠呦呦就因为青蒿素的发现，获得了诺尔贝奖。

    青蒿治疟疾的发现，最早见著于晋代葛洪的著作之中。

