    将和祝珮君说过的话题又和校长重复了一遍，校长听完倒是没有多大的反应，沉吟了片刻道：“你要是想试一试倒也无妨，学校可以帮你把学习调到高三。”

    他没有说的是，如果沐锦依在明年六月份的高考中发挥的不是太理想，完全可以复读啊，反正她也是跳级考试，算不得是浪费时间。

    再说了，以沐锦依的水平，校长还是相信她会考出一个好成绩的。

    沐锦依勾了勾唇，笑道：“既然如此那就麻烦校长了，还有一件事情我忘记说了，要跳级的，很可能不止我一个人。”

    校长闻言愣了愣，“那还有谁，秦柯？”

    秦柯的学习成绩也很不错，他又和沐锦依的关系好，能猜到也不意外。

    沐锦依挑了挑眉道：“也许还有一个。”

    校长皱起了眉头，冥思苦想，还能有谁呢？

    “那个人是谁？”校长猜不出来，索性直接问道。

    沐锦依笑了笑回答道：“那个人和校长你也很熟啊！”

    校长大惊，“龙芯月那丫头？不是吧！”

    龙芯月的学习成绩和态度校长非常的清楚，所以他压根就没往她身上猜！

    也不怪校长没有想到龙芯月的身上，实在是不管是沐锦依还是校长，都熟知龙芯月是什么样子的，想让龙芯月跳级参加高考，对她来说不是一般的难。

    沐锦依不好意思的说道：“这还没有准呢，我还得和她好好商量一下，不过，应该不会有太大问题的。”

    就算龙芯月哪里有困难，她也会让它变成不是困难！

    她相信秦柯是不会拒绝这件事情的，而龙芯月想要和他们考上同一个大学还想在同一届的话，嘿嘿，那就由不得她不愿意了！

    可怜的龙芯月还不知道自己被沐锦依惦记上了，还在教室里乐滋滋的看八卦呢。

    见龙沐锦依都这么说了，校长无奈道：“你们自己商量好就行，拿定主意后再来找我。”

    沐锦依笑道：“好！”没想到校长这么好说话啊。

    校长继续说道：“早知道你有这个想法，放假前的那次考试就直接让你们参加高三年纪的考试了，正好也刺激刺激他们，让他们也有些紧迫感。”

    他琢磨着以沐锦依的成绩，就算是参加高三的考试也不会差，没准还会考出惊掉人一地眼球的分数来！

    沐锦依摊了摊手：“我也是在听到说分班的消息后才突然想到的，不然我也不介意去试试高三的考题。”

    不过现在说这个已经晚了，“如果可以，把高三的这次考试题给我一份，我做做看。”

    校长大手一挥：“这个没问题，你再多带两份回去，给他们两个也做做，写完了给我，我帮忙找老师给你们批。”

    沐锦依想了想道：“行，不过我们可能没时间像是正规考试那样安排，这样的话多少会有影响。”

    校长一听，沐锦依说的也有道理，“那就等你们做完了自己拿答案对一下，像是语文那样的主观题，我再找老师帮你们批。”做校长这么多年，这点东西他还是明白的。

    沐锦依笑道：“好啊，那就麻烦校长了。”有校长出面找老师，倒是省事了。

    校长道：“你去教务处主任那里取三份空白的试卷，我没记错的话他哪里还剩不少，你就说是我让你拿的。”

    沐锦依欣然应下了，离开校长办公室的时候还保持着好心情。

    看了一眼时间，发现现在距离下课还早，不如就顺道去教导处将卷子拿回来。

    “叩叩叩”，沐锦依礼貌的敲响了紧闭的门。

    没有听到里面传出声音，沐锦依拧了一下门把手，门一下子就打开了。

    教导主任正带着耳机坐在电脑边，盯着电脑屏幕目不转睛，到现在还没有发现有人进门。

    沐锦依拧了拧眉，提高了音量：“主任！主任！”

    教导主任也许是看的太过入神，依旧将沐锦依的声音屏蔽在耳外。

    沐锦依没有办法，走到了办公桌前，伸出手在电脑屏幕前晃了晃。

    为了尊重教导主任的隐私，沐锦依特意的站在了电脑背面，没有看到电脑播放的画面，哪知就是这样也惹得教导主任勃然大怒。

    教导主任看到了在眼前摇晃的手，顿时惊醒，手速极快的熄灭了电脑屏幕，怒吼道：“谁准你进来的！不知道教导处不是能随便来的吗！”

    沐锦依见教导主任发这么大的火，心中哑然，在学校里，哪怕是校长办公室都没说不许人去，再者，教导处不就是面向学生的地方吗？负责处理学生很多方面的事情，这里不许学生过来？她倒是第一次听说。

    她明白估计是教导主任最恼怒的是差点被她看到他正在看的东西，看他这个心虚的样子，沐锦依顿时就猜到了八成他看的不是什么好东西，否则怎么会那么怕人发现？

    不过这不代表沐锦依会有任何的不好意思，既然他不想被人发现自己的小秘密，为什么不在看电脑的时候把门反锁呢？那样的话，不管是谁也打不开门吧！

    沐锦依面上没有表现出丝毫的不悦，“校长叫我来取高三联考的空白试卷。”

    还想继续训斥沐锦依的教导主任听到是校长叫她过来的，顿时哑火了。

    他有胆子在沐锦依这个学生面前耍横，但不代表他有胆子和校长硬碰硬。

    对于沐锦依“小神医”这个身份，教导主任并没有多大的感觉，在他看来，不管沐锦依哦啊的士什么身份，都是他手底下的学生，他还管不得她了？

    如果教导主任真的对所有人都一视同仁的话，沐锦依也不会看这位教导主任不顺眼。

    教导主任一直以来都看自己不顺眼，沐锦依心里有数，她不是不知道，在面对有权有势人家的孩子时，他的态度堪称和蔼可亲，人家就算是犯了什么错误，他也会轻拿轻放，最多给他们一个口头警告。

    而沐锦依呢，在前几次闹得轰轰烈烈的事件当中，若不是有校长在背后给她撑腰，她没准会被这位教导主任劝退呢！

