    接下来的几天，萧羽过的很清闲，就是修炼和研习斗技秘法

    而黑印城之中的八扇门，可就没这么平静了

    …………

    八扇门总部

    雄伟的方正建筑，屹立于黑印城北，通体由黑色石块组成，宛如黑色魔方，磅礴大气。

    八扇门中大殿之内，一位黑色华袍的老者，正面色阴沉的坐于上方主位，而下面，跪着一名中年男子。

    “勇儿的消息打探的怎么样了？”

    听见上方的老者发问，中年男子压下心中的恐惧，强装镇定道：“门主，少门主的消息已经打探清楚了。”

    老者一听，脸色才有所好转，立马道：“叫勇儿来见我，这臭小子，一连消失这么多天。”

    听见老者要见人，中年男子单膝下跪的腿开始打颤，满头冷汗，结巴道：“门主，少……门主……他。”

    老者见中年男子结结巴巴，一种不好的念头在他脑海之中浮现，瞬间怒气上涌，大吼：“勇儿怎么了？！！”

    中年男子一个哆嗦：“少门主他……死……”

    死字一出，老者斗气暴涌而出，大殿之内劲气横飞，一股极强的威压直接将中年男子压垮在地

    “勇-儿-他-在-哪！”

    老者咬着牙，一字一句的说道，那瞪大的眼睛，择人而噬的目光，让得男子喘不过气来。

    稍后，两个仆人便抬着一个担架走进大殿，担架之上，是一具血肉模糊的尸体。

    尸体之上的服饰，却是让得老者感觉极为熟悉，那正是他儿子的衣服！

    “谁干的！！！”

    老者一个闪身，来到下面，目眦俱裂的沙哑吼道

    中年男子被压得喘不过气来，只得断断续续道：“属……下……不知，还在……查……”

    “没用的废物！勇儿都消失了这么多天，你到现在还不知是何人所为！该死！”

    说完，老者毫不留情的一掌拍在男子头顶，那脑袋整个如西瓜一样炸开。

    不可描述之物喷洒一地，飞溅到两个仆人身上，吓得他们腿脚发软，却死死的握住担架，不敢将其放开

    这种时候，若是他们不小心将担架砸在地上，下一刻死的便是他们。

    “查！给我查！我要知道勇儿这几天所有的事！有关者全部给我抓回来！”

    “还有！钱莫也给我找回来！生要见人！死要见尸！”

    道道声浪从大殿之内散发出去，席卷八扇门上下，那些不明所以之人，均是不自觉的哆嗦了一下。

    …………

    最近萧羽察觉到黑印城似乎不太平，全部人都小心翼翼的，街上原本的人流消失了大半，好多铺子都关门了

    搞得他都没地方逛，原本还想捡捡漏的

    “看来事情被发现了，要不然这热闹的黑印城，岂会变得如现在这般萧瑟寂寥。”

    萧羽站在房间的窗户旁边，向外看去，见到街道之上稀疏的三两个人，喃喃道

    接着他悠然的回到桌旁坐下，老神在在的喝着茶

    对此他表示一点都不慌，被发现了就被发现了，也没啥

    要是八扇门讲理的话，这事怪不到他，要是八扇门不讲理的话，他很乐意和对方“讲讲理”

    人不犯我我不犯人，八扇门若是执意要找自己麻烦，他不介意让黑印城换一个主人

    相比于八扇门默不作声，他还挺希望袁衣亲自前来找自己

    在这黑角域，他还愁找不到出名的办法呢，或许袁衣会是一个不错的选择

    这次和八扇门对上了，正好彻底打响自己的名号，以后就不会有太多鸡毛蒜皮的麻烦事了

    别人招惹他之前，好歹会掂量掂量自己的份量够不够

    咚咚咚！

    “客人，有人……找你……”

    外面传来小厮的声音，不过却有些颤抖，好像很害怕的样子。

    萧羽眉头一挑，目光转到门上，淡淡道：“进来吧。”

    嘎吱！

    房门打开，小厮走了进来，但其身后，还跟着许多黑衣人，他们的服饰之上，全部印着一个由八道金色小门组成的标准。

    看到这个标准的，萧羽一点都不意外，很明显是八扇门的人找上门来了。

    “阁下，还请跟我们走一趟。”

    带头的黑衣人开口说到，语气之中没有任何的不敬之意

    这倒是让得萧羽非常意外，没想到八扇门的人这么和气，进来先敲门就算了，还这么有礼貌。

    和他想的可完全不一样啊

    “你们何事找我？”

    既然对方如此客气，萧羽也不会翻脸做什么，很平淡的问道。

    眼见这年轻人如此平静，带头的黑衣男子暗道一声果然。

    最近少门主身死，八扇门上上下下人心惶惶，要是不找出杀害少门主之人，恐怕都不会有好日子过。

    所以这黑印城的庞然大物，立马运转起来，在城中搜寻少门主去过的地方。

    黑衣男子找了一圈，发现少门主最后去的地方，是黑印拍卖会，而且还和别人发生了一点不愉快的事情

    为此他打听了一番，最终找到了萧羽，至于为何这般客气，完全是因为他知道，眼前这年轻人，在拍卖会上完全不把八扇门放在眼里，不然也不敢和少门主争拍药材

    再说了，少门主的死因，此人嫌疑最大，而且跟随少门主的莫老，可是三星斗王的实力，若他真是凶手，自己等人用嚣张跋扈的态度面对他，不是找死吗？

    作为一个八扇门里地位不大不小的他，深知生存的道理，在没确定对方的实力背景之前，最好不要得罪，其他的，交给自己上头就好。

    “最近本门出了些大事，而此事或许和阁下有些联系，所以门主派在下前来邀请。”

    听到黑衣人的话，萧羽知道了，八扇门还不确定袁勇是不是自己废的

    深知自己若是不去，下次还会有人来，而且事情的确是自己干得，去去也无妨

    虽然自己的实力并不算多高，应付八扇门却是绰绰有余的

    他也讨厌那种打了小的，来了老的，打了老的，来了更老的套路，太麻烦了，这一次前去，最好一次性解决，一劳永逸。

    萧羽点点头：“既然贵门主有请，我便去一趟。”

    说完，主动起身，和黑衣人走了

