    

    陈氏听罢，冲过去厮打的动作不停，冷笑道：“咋的，又想要装作被我打伤好讹钱吗？可惜啊，这里是我家的铺子，深宅大院的，就算邻居听到一点动静也不会像在乡下那样翻墙来看热闹，你这回栽了！”

    说着是揪住老阮氏的头发，要揍她。

    老阮氏是那等坐着被打的人？是一口咬在陈氏的手上：“嗷，你个老虔婆，给老娘住嘴！”

    老阮氏是个一出手就不会松手的人，不顾陈氏喊叫，是嘶啦一声，直接咬下她的一块手皮。

    陈氏的手腕上少了一块皮肉，鲜血像水一样咕噜的涌出来，看得顾大贵跟顾德兴差点吓死。

    两人急忙过来，一个拦住老阮氏，一个把陈氏往后拖去。

    可陈氏吃了这等大亏，哪里愿意走，见小阮氏犯贱过来帮忙后，是双手一捞，拽住小阮氏，朝着她的脸就是狠狠一口。

    “啊！”小阮氏的脸被咬了，是疼得直哭，几番挣扎之下才逃了回来，后悔自己不该跑去掺和。

    顾大贵是一边拖着陈氏一边道：：“莲娘，好汉不吃眼前亏，先跑了再说啊。”

    陈氏咬了小阮氏一口，心里也舒坦了，由着顾大贵拖着，自己指着小阮氏道：“你个贱人，打小心肠就坏，老虔婆跑来算计徐家，一定是你撺掇的，咬你一口只是利钱，给老娘等着，这个仇老娘一定会再找你报！”

    小阮氏捂脸哭道：“呜呜呜，三表妹，你误会了，我没有……”

    “呸，你没有？我信你个鬼，全家最有贼心的就是你！”陈氏是大骂着小阮氏，连她当年想要去勾搭富家少爷，结果坏了清白却没成事，只能嫁给陈老二的事儿都给说了出来。

    徐昭明跟顾德兴他们都懵了，谁能想到，他们还能听到这种陈年大八卦？好想马上耳聋！

    “陈水花你胡说八道！”小阮氏顾不上脸疼，吼道：“我嫁给你二哥的时候可是清清白白的，你别血口喷人，呜呜呜……”

    “你呜个屁，到底是不是清白的，你自己心里有数，就算没有那啥，也定是被人占了不少便宜的，不然以你那心，肯嫁给我二哥才怪！”

    别说什么是因为老阮氏对她好，嫁到陈家来不用受婆婆的气的话。可拉到吧，要是能嫁到更好的人家去，别说受气，小阮氏是当奴才都愿意。

    小阮氏被揭了短处，脸上挂不住，不敢再多说，只捂着脸，躲回陈银花身后小声哭泣。

    陈银花笑了，小声对她道：“我告诉过你了，让你不要管这事儿，老实待着就成，你偏不听。”

    如今受了大辱，活该。

    小阮氏是气得咬牙，心里暗道：小贱人你别得意，你的婚事可是捏在老娘手里呢，你还想翻天压着老娘不成？

    然而，陈银花早就想好了自己的后路……新户籍的户主必定是弟弟陈生喜，而自己的婚事她会让三姑做主，小阮氏能干得过三姑再来做主她的婚事吧。

    “兴哥儿，兴哥儿啊，你可得帮帮姥姥啊。”老阮氏是趁着顾德兴过来拦着自己，不让自己咬陈氏的时候，一把抓住他哭道：“姥姥小时候也是给过你鸡蛋吃的，是你的长辈，虽说不是你亲姥姥，可你是读书人，又是秀才公，合该知道奉养老人的道理……”

    “老虔婆你放开他！”陈氏怒极，眼睛瞪着她道：“什么姥姥，就你也配？兴哥儿的姥姥那是里长的女儿，你连给她老人家倒夜壶都不配！”

    又冲着顾大贵道：“你还拖什么？赶紧过去把兴哥儿拽回来！”

    顾大贵头疼，老子只有一个人啊，拖着你，哪里还有手去救兴哥儿？

    顾德兴道：“二婶，我没事。”

    说是这么说，可老阮氏是个精明的，见他用力去掰她的手，竟然惨叫出声，说：“诶哟哟，我的手断了，秀才公把老婆子的手给扳断了。”

    顾德兴愣住了，这，这话要是传出去，他估摸着要被人臭骂上一顿。

    “陈家奶奶你别乱说，我可没有掰断你的手。”顾德兴喊来阿峰阿岭，让两人一左一右拽住老阮氏后，他才得以脱身。

    可老阮氏个滚刀肉，见顾德兴跑了，就咬死了道：“顾秀才把老婆子的手给掰断了，老婆子要上衙门告你个谋害老人的罪名！”

    正喊得欢快的时候，徐老爷子道：“来人，把这婆子给捆了，堵住嘴巴。”

    “是。”徐家护院听罢，一拥而上，眨眼间就把老阮氏给捆住，再用麻布团堵住嘴巴，一下子，整个宅子总算是安静了。

    老阮氏惊了，一双眼睛不可思议的看着徐老爷子，没想到他真的敢绑她。

    徐老爷子看着她震惊的老脸，冷笑道：“老夫怎么说也是一方乡绅，绑你一个逃荒来的老婆子，还不需要顾忌什么。”

    池氏跟单氏见状，吓得不轻，可为了救老阮氏，她们不得不硬着头皮道：“徐老爷子，我娘可是良民，她就算犯法了也自有衙门来管，你一个乡绅，就算再有钱也不能绑良民啊。赶紧把我娘给放了，不然我们就去报官！”

    “报官？”徐老爷子笑了：“成啊，要不老夫做个好人，让家里下人驾着骡车去帮你们报官？只是等官差来的时候，抓的不知道是谁。”

    池氏跟单氏一听，害怕得缩了缩脖子……难道徐老爷子已经知道了什么？

    陈小六年纪小，他跟着来铺子是来享福的，可如今福没享受到不说，家里人还有大半被捆了，是气得指着徐老爷子骂道：“你个臭老头，赶紧放了我奶奶跟我爹，不然我就报官抓你。”

    又道：“官差来了肯定是抓你的，不可能抓我家人！我表哥可是秀才公！”

    说着是看了顾德兴一眼，那是一脸自豪。

    傻子！

    在场的人都在心里骂了一句，这个陈小六是瞎吗？没看见陈氏根本就不认老阮氏吗？

    连陈氏都不认他们这门亲，还想要顾德兴认他们不成？

    徐老爷子笑了：“果然是年纪小不懂事啊。没事儿，等把你卖去做奴才，被人打上几顿后，你就会懂事的。”

