    侍卫松开司马欣，司马欣无力瘫软在地，此行本是想讨好西魏王，却落得割地赔关的下场。

    司马欣觉得屈辱倒也能算接受，蓝田关南是章邯的疆土，有章邯在子婴就算得了关也不能如何，只是可惜了产美玉的蓝田。

    “王上满意就好。”司马欣强笑道，

    “寡人稍后安排爱卿在咸阳住下，明日一早派兵接管蓝田。”

    子婴强行按捺住兴奋之情，蓝田关是入南阳盆地的门户，三大粮仓之一的南郑就在盆地西侧。

    项羽被叛乱诸侯纠缠住时，便趁机夺取南郑。

    “谢王上。”司马欣跪地道。

    青娥拉着子婴的袖子，仍旧有些不安，“西魏王的使臣死了，魏豹不会就此罢休的。”

    子婴笑而不语，这点反倒是最不需要担心，人是范增送的，魏王豹为了龙子传言来要人，心思昭然若揭，项羽那头很快就会找他算账的。

    咸阳大街。

    青娥坐在子婴的六乘马车中，脑袋伸出窗户东张西望，群雄包围的咸阳没有她想象中的压抑，一切都井井有条。跪拜的百姓身上也无半分的慌乱。反倒有种祥和的氛围。

    子婴靠在车帘旁，吕马童骑马在左侧，身后紧跟着失落的司马欣。

    “王上的女人不能随便看，专心看前面。”子婴责备着吕马童。

    吕马童略感委屈，“臣只是奇怪王上的心变的太快了，一个新来的宫人如此厚爱，从来没对采薇姑娘这样过。”

    子婴瞟了吕马童一眼，吕马童应该认为采薇只是不听话的王室旁系才对，这些话不是陆贾便是张良教他说的。

    “那依爱卿看，该当如何？”子婴问道。

    “臣没有想法，只是看王上如何考虑。”吕马童一本正经的学着话。

    子婴略微沉思，他只对采薇的脾气不满，应该是她从小漂泊江湖所致，除此之外正和心意。

    但他身为秦王，慧心温婉的薄夫人才是上选，况且这种女子可遇不可求，子婴有封后的打算。

    古人的好处就是可以三妻四妾，偏偏那个丫头不喜欢后宫有人。

    “少饶圈子了，那位先生怎么告诉你的，直说就好。”子婴问道。

    吕马童见隐瞒不住，尴尬一笑，“陆贾先生就是让秦王善待薄夫人，他说采薇姑娘并不是君王之助，如有必要可以把她联姻出去。”

    “又是儒家那一套。”子婴苦笑。

    春秋礼乐崩坏，儒家见惯了乱政之事，无非就是想让他把潜藏的威胁清除掉。

    陆贾如今身为丞相，恐怕日后还会阻拦他和采薇的事，必须早做打算。

    “寡人知道了。”子婴叹道。

    马车缓缓前行，子婴将司马欣带到那家老酒馆前。

    “司马长史今晚便住在这里，寡人的卫尉兵会保护在周围。”子婴笑道。

    “多谢王上。”司马欣施礼道，他也知道并不是保护，而是监视。

    子婴一只脚踏进客栈中，身后四溢的杀气袭来。

    子婴连忙回头，酒馆楼上，长眉紫衣的青年男子持剑纵身越下，长剑直指司马欣面门。

    是昨日见到那个人！

    子婴来不及多想，伸手推开呆愣的司马欣，长眉男子长剑击空。

    “护驾！”吕马童大叫。

    卫尉兵将男子团团围住，酒馆内的客人纷纷躲到楼上。

    “你就是要刺杀子房先生的人？”子婴问道。

    “正是在下。”长眉男子面无表情双手作揖，“韩赵魏与在下家族血海深仇，请王上不要阻拦。”

    “大秦自有律例，容不得你放肆。”子婴呵斥道。

    男子冷着脸道，“恕在下无礼，区区几十卫尉兵还不是荀某的对手。”

    智氏本源于荀氏，智伯死后不少智氏改回荀氏以求隐居避难。

    “两百年都过去了，韩赵魏也都灭国再复，为了智伯身处仇恨之中，不值。”子婴劝道。

    “在下不止为了智伯，也为了晋国！”男子咬牙切齿，“韩赵魏三个宵小能灭国再复，中原霸主的晋国却无法再现，那些乱臣贼子该杀。”

    “如此说来，今日阁下是想帮寡人清除大秦的乱臣贼子？”子婴看了看龟缩在卫尉兵身后的司马欣。

    男子点头道，“不杀奸邪不足以正道，王上还留着司马欣，过于心慈手软了。”

    子婴懒得和他解释，男子又是复仇，又是侠道的，还总以为自己是对的。

    当年始皇大力清除门客就是防止所谓的侠客们以武犯禁，可惜已成了一种民间政治，无法根除。

    子婴伸手夺过卫尉兵长戟，直指男子，“既然阁下不听劝，寡人只好把阁下交到廷尉处治了。”

    “王上要亲自动手？”男子不屑一笑，“在下念及王上是仁君，姑且让上三招。”

    “一招就够了。”

    子婴说罢，凭借臂力抡起长戟朝着男子肩膀砸去。

    男子高举长剑横在前方。

    啪——

    男子只觉手臂痛麻，长剑脱手落地，整个人被长戟拍在地上，动弹不得。

    “带走！”

