    这一小段视频……

    正是昨天晚上这个外卖小哥来找自己时发生的事。

    包括他央求自己取消差评，摔外卖，以及崩溃大哭的场景。

    “应该是他头上的行车记录仪拍下来的……”

    秦牧回忆了一下当时的情景。

    这个外卖小哥头戴着一个安全头盔，上面有个移动拍摄装置。

    用于记录骑电瓶车时遇到的一些突发情况。

    很多外卖骑手都会配备这么一个小装置。

    内存很小，可以记录送外卖期间发生的事。

    让他没想到的是……

    这个叫“小梁”的，居然把自己拒绝取消差评的一幕剪辑到了视频里，还发布了出来！

    难怪自己的那些粉丝说有个长得很像他的人。

    神特么像！

    这就是他！

    而视频的同步弹幕里，此时全是对他的抨击和谴责。

    “卧槽，今天长见识了，没想到世界上居然真的有这种人存在！”

    “人家都上门低三下四的求了，还是不肯取消差评？他取消差评也不会少一块肉啊！”

    “唉，生活不易啊，真的，请善待外卖小哥。”

    “成年人的崩溃，就在一瞬间，看到这一幕，我都快哭了。”

    “大家有没有注意到，这个顾客全程太冷漠了，看起来一点同情心都没有……”

    “……”

    大部分的网友们，在看到外卖小哥情绪崩溃后……

    都在抨击和谴责他。

    轻一点的，说他固执，不肯变通。

    重一点的，说他冷血无情，没有同情心。

    甚至还有人在弹幕里提出要众筹帮助这个外卖小哥的。

    善心泛滥。

    视频里到处都是对外卖小哥的爱心和鼓励。

    对他的谴责和抨击。

    “没有同情心？是要我陪着他一起哭吗？”

    看到这些弹幕，秦牧嘴角微微抽搐了一下。

    网络上的圣母……

    再次集群出现，宣扬爱和正义。

    自己当时只是站在一旁，没有说话，居然也能被抨击成冷血无情。

    那他当时要是笑一句……

    岂不是要被骂成丧心病狂了？

    随后。

    他划到了评论区，打算看看有没有骂他的出头鸟。

    结果……

    评论区里，战火比弹幕更加激烈。

    几乎每一条热评，都是关爱外卖小哥，抨击他的。

    “外卖小哥很坚强，我们不偷不抢，凭本事赚钱，这种冷血的顾客终究是少数，加油！”

    “像我点外卖，就算遇到了超时的，也很少打差评，大家都是讨生活的，何苦为难彼此呢？”

    “外卖小哥一天送十多个小时，一个月才赚一万块不到，固然不如那些白领，但钱是干干净净的，请社会对外卖小哥多一些关爱！”

    “这个社会太畸形了，这种顾客这辈子都吃不上四个菜！”

    看着这一条条的评论。

    秦牧嘴角勾起，越看越有味道。

    看到这么多的人骂自己，说不气，那是假的。

    但重生一世。

    他的心态比平常人好一些，现在最想做的就是把这些人都送进去！

    紧接着。

    扫了一圈评论区。

    他看到了一条点赞数超过一万，排在了第三的评论。

    “遇到这种冷血的人，其实也没办法，不过我有个提议，up配送外卖的区域应该是固定的，可以争取抢到这个顾客的单子，往他的外卖里吐口水，给他一个终身难忘的教训！”

    而是这条评论的下方。

    则有几百条楼中楼回复。

    大部分人都在讨论这个方法的可行性，甚至有人提议吐口水太便宜了，吐一口浓痰才能解气。

    看到这些评论。

    秦牧的脸色，再次变得铁青。

    难怪他今天点的黄焖鸡米饭里面有一口痰。

    敢情源头出在这里！

    这些“热心”的网友倒是提了个好建议，从吐口水升级到了吐痰。

    自己若是没有仔细查看，岂不是真的把对方的痰吃进去了？

    与此同时。

    他的脑海里，系统的声音悄然响起。

    “叮！检测到宿主正经历一起外卖纠纷事件，触发新任务。”

    “宿主可从以下三条任务支线里选择一条，完成后将根据完成度获得相应奖励。”

    “一、选择谅解，主动取消差评，感化外卖小哥。”

    “二、坚决捍卫自己权利，惩治外卖小哥！”

    “三、有一个算一个，将涉及了此次事件的人都送进去！”

    三行文字。

    浮现在了他的眼前。

    秦牧神情一动，看向了这三个不同的任务。

    第一个，他想都没想就排除了。

    他从来不做感化这种无意义的事。

    佛门所讲的放下屠刀，立地成佛，根本就是个最大的笑话。

    若是人人都能这样感化，那死在了这些屠夫手中的人又该如何自处？

    难不成他们都白死了？

    欠债还钱，杀人偿命，才是老百姓心中最朴素的公平正义。

    也是他一直所信奉的。

    至于第二个。

    外卖小哥固然要惩治，但这并非是他想要的。

    这个评论区里的喷子……

    他也并不打算放过。

    “我选三。”

    很快。

    他就做出了此次抉择，选择了一条最难的任务。

    相较于前两个。

    这个任务的难度大了很多，涉及了方方面面。

    “先一步步来吧。”

    秦牧深吸了一口气。

    拿出了手机，拨通了110电话。

    “喂？你好，我要报警，我今天点了一份外卖，被人投毒了，对，外卖我已经保存好了……”

    挂断了电话之后。

    他便在家里耐心等待了起来。

    ……

    二十分钟后。

    沈岛带队，亲自赶到了他家门口。

    “果然！”

    “我一听山水花园小区，就知道是你小子报的案！”

    “你能不能让我消停一点？”

    一见面。

    沈岛就狠狠瞪了秦牧一眼，没好气的说道。

    这次他听到了接警员的报告后。

    原本打算派给下面的人出警，可看到了地址后，便决定自己亲自来处理。

    毕竟……

    秦牧惹事的能力，可是一点都不小。

    随后。

    他上下打量了一下秦牧，进入了正题：“说说吧，这次又是怎么回事？还有人给你投毒？”

    秦牧一脸无辜地点了点头。

    指了指桌子上拆开了的黄焖鸡米饭，说道：“证据都在这里。”

    紧接着。

    他将昨天晚上和今天外卖里有痰的事说了一遍。

