    “竟然去画漫画？！脑子有毛病吧？！”

    “他们还想通过漫画搞出什么名堂来吗？简直就是痴心妄想！”

    “心痛啊！这么好的绘画天赋竟然去画漫画！还不如把这天赋给我呢！”

    “玩物丧志！简直就是玩物丧志！！

    这个捉影的天赋本来就是为了画传统画而生的！

    不赶紧画一些经典画作出来，而是去搞什么狗屁漫画！

    这简直就是对传统绘画的亵渎！”

    “这个捉影和刘曼曼成立的漫画工作室叫什么名字？！

    大家快人肉出来，我第一个抵制！！”

    “抵制+1！绝不能让他们把漫画工作室搞起来！”

    “你拥有的绘画天赋不属于你自己，属于整个绘画界，属于整个人类！！

    你去画漫画就是对所有人的不负责！是一种严重浪费！！”

    “必须抵制！！！

    他们要是真敢出漫画，我一定把他们骂的体无完肤！！”

    “漫画，就是绘画界的垃圾，是绘画界的异类！！抵制漫画！！”

    ......

    刘曼曼怎么也想不到，她随手发的一条宣传微博，转眼间竟成了众矢之的！

    等她洗完澡回来时，她的微博已经彻底沦陷了！

    各种道德绑架+网络暴力！

    直接把刘曼曼给看懵了！

    华年老师的画技本来就是人家自己的个人财富。

    现在居然被他们说成是绘画界的东西了！

    完全不讲道理！！

    而且几乎所有绘画界的人都在攻击漫画。

    漫画怎么了？

    这也是一种绘画类型啊！

    难道艺术还分高低贵贱吗？！

    刘曼曼本来的理想就是把漫画带到大众视野中，让大家都承认漫画这一绘画类型！

    可现在......

    真是伤心欲绝！

    她目瞪口呆的看着自己微博上的评论区。

    泪珠忍不住的滑落下来。

    此时她只有一个念头。

    完了！

    华年老师的漫画作品还没有问世，就面临如此崩溃的局面。

    工作室那边该怎么办？！

    华年老师要是知道我擅作主张，导致这种结果，他会不会生气？！

    华年老师如此重视漫画工作室。

    而我却把事情给搞砸了！

    华年老师会怎么说？

    他会不会永远都不理我啊？！

    刘曼曼越想越害怕。

    拿起手机，想给林岩打电话，却不敢按下拨打建。

    她害怕失去画漫画的机会，更害怕失去林岩！

    最终，她忍受不住内心的煎熬，还是给林岩拨打了过去。

    林岩也刚刚洗完澡。

    正准备上床睡觉，一看电话响了，刘曼曼打来的。

    可刚一接听，那边就传来了一阵女人的哭声。

    “呜呜呜......华年老师我错了，我真的不知道该怎么办了？

    我刚刚在上传《千里江山图》的时候，顺便给咱们的工作室做了一下宣传。

    没想到......”

    刘曼曼一边哭一边讲述刚刚发生的事情。

    林岩听后，眉头慢慢的皱了起来。

    这帮键盘比简直就是狗日的种！

    老子特么的画什么画，管你们屁事？！

    那是我自己的权利！

    “曼曼，你不要害怕，今天的事错不在你，我知道你也是好心。

    放心好了，没事的！”

    林岩对着电话安慰道。

    “可，可是，他们现在要人肉我们的工作室。

    火影工作室才刚刚注册成功，他们又知道我的名字，恐怕用不了多久就会把我们工作室的具体信息给查出来的。

    到时候，我担心......”

    刘曼曼哽咽着说道。

    火影工作室虽然是林岩出资成立的，但从选址到购买设备、招聘人才都是刘曼曼亲自完成的。

    再加上林岩的关系，刘曼曼对火影工作室充满了感情。

    她生怕火影工作室被这些人给破坏掉！

    如果华年老师因此放弃，那我以后可能永远都没有跟华年老师合作的机会了！

    想要从事漫画事业真的就如此艰难吗？

    刘曼曼感觉天都快要塌下来了，甚至连呼吸都开始颤抖起来。

    “曼曼，你先不要急，工作室的事情该怎么做就怎么做！

    其他事我来处理！

    放心，没有人敢来捣乱的！

    我保证！”

    林岩柔声安慰道。

    他的声音充满磁性，不仅令人信服，而且还能安抚人心。

    刘曼曼听到后，紧张的心情才渐渐平复下来......

    两人挂断电话后，林岩独自思考起来。

    其实，今天这件事也不一定是件坏事。

    首先，通过这帮键盘狗比带的节奏。

    现在全网的绘画爱好者都把目光聚集到刘曼曼这里。

    而刘曼曼又是自己的工具......咳咳......代言人。

    相当于这帮狗比给自己做了一场免费的宣传！

    平时想要有一个这种影响力的宣传，即便花一笔天文数字出去也不见得能达到这种效果。

    现在，直接把这一步给省略了。

    火影工作室马上就会传遍整个绘画圈！

    到时候自己把《火影》这部漫画拿出来，不是正好可以吸引大量人气吗？

    但同时林岩又有些担心。

    他也没想到这个世界的人对于漫画的看法竟然这么偏激？！

    认为漫画是绘画界里最低级的存在？！

    可见这里的漫画水平究竟有多差！

    虽然《火影》本身的质量绝对没问题。

    但保不齐这个世界的人根本不去看！

    再好的作品，如果没有人看的话，那也没用啊！

    林岩有些无语。

    算了，那就走一步看一步吧！

    先把《火影》前几集画出来，直接挂到网上去。

    我就不信这么有意思的东西放在他们面前，他们真能从这里跳下去都不看？！

    还想逼迫老子去画传统画？

    老子就不画！

    能把我怎么滴？

    手长在我身上，我想怎么样就怎么样！

    一群满嘴喷粪的玩意！

    惯着你们了！！

    林岩想的有些来气。

    干脆也不睡觉了。

    直接爬起床开始画起《火影》第一集来。

    拥有顶级绘画技能的林岩，各种类型的画，都是信手拈来。

    而《火影》的情节和画面早就在印在他脑海里了。

    画起来就跟吃饭喝水一样简单。

    而且林岩还根据自己对绘画的理解，把里边的很多画面进行了优化改进。

    使得漫画角色更加丰满灵动！

    如果此时有个地球人看到林岩画的《火影》，一定会惊掉下巴！

    即便是原作者大大过来，怕也会激动颤抖！

    顶级绘画技能，可不是想象的那么简单！！

