    回到哈里斯家族的塔楼已是深夜，艾伦体贴地烧好了热茶让佩内洛驱寒。

    “佩内洛，我一会儿将制作奴役宝石的方法教给你，被镶嵌上奴役宝石的八眼蜘蛛就可以被很好的控制了，这也算一种诅咒物品，除非解除诅咒否则无法被强行取下的。”艾伦将一杯热茶端起递给了佩内洛。

    佩内洛接过茶杯，小手指勾住了杯子的把手又放开，轻轻抿了一口放在了桌子上。

    艾伦敏感地察觉到了佩内洛的情绪有些不对，他不着痕迹地观察着佩内洛的神色。

    佩内洛看起来在为什么焦虑，但是又不方便对自己说的样子。

    “佩内洛，你有什么需要我帮助的吗？是身体不舒服吗？多喝点儿热水或许会舒服一些。”艾伦的眼神不自觉地滑向佩内洛的小腹。

    聪慧如佩内洛，一下子就明了艾伦话里的意思，她的脸上腾地升起了两团红晕。

    “不是的，养蜘蛛完全没问题，但我担心我负担不起制作那么多的奴役宝石的原材料。”佩内洛连忙解释道，“之前在霍格沃兹以及集训班，我拿到了一些奖学金；毕业后在共济会也通过各种互助和活动拿到了一些酬劳；在家族里，获得更多的是知识和训练而不是金钱。我的收入来源只有身为傲罗的工资和共济会的一些酬劳，我没有足够的资金去制作那么多的奴役宝石。”

    佩内洛心下有些不好意思，因为她一直是想为艾伦分担负担而并不想给他找麻烦。虽然养蜘蛛的负担也不小但她还能承受，但是蜘蛛的数量太多了并且繁殖的速度很快，奴役宝石这个东西需要用到的宝石做为原材料让这金加隆数目成了一个无底洞，她实在负担不起。

    艾伦看出了佩内洛的忧虑是实实在在的，也看出了她的羞惭，艾伦不由得自责，自己最近专注于实验和看书，疏忽了对自己身边这些亲近人的关注，不仅仅是佩内洛，其他的成员或许也有资金的紧缺。

    以后要聘请一位财务才行，刻上印记的核心成员们也需要固定的薪资补贴，光吸纳知识是填不饱肚子的，而佩内洛、赫敏、卢娜作为自己的心头肉，更没道理让她们在这方面受到委屈。

    佩内洛之后要为家族饲养这么多的蜘蛛，光让麦琪运送那些养殖场边角料显然是不能完全代替八眼蜘蛛自己在禁林的捕猎的，所以更应该拨专款才行。

    艾伦歉意的拥抱了佩内洛，然后将自己心内的打算告诉了她，让佩内洛安心。

    佩内洛之前很多麻烦事并没有告诉过艾伦，她能够能承担都自己承担了，她并不希望艾伦为这些俗事担心，只是要弄到这么多宝石这事实在是超出了她的能力范围，要不是艾伦看出她的忐忑，她都动了是不是去犯罪抢劫几家纯血家族的念头了。但如今佩内洛的心情因为感觉到被爱护和受宠爱变得十分开心了，看着艾伦那懊悔自责的表情，她忍不住反拥抱住了艾伦。

    “佩内洛，你目前除了驯养八眼巨蛛外，最重要任务就是学会异界盟誓和异界之门这两个魔咒，最好在塔楼里利用禁锢室的禁锢法阵作为召唤魔鬼时地额外保险，以防止意志对抗失败魔鬼失控。另外你还得学习魔鬼种类的相关知识，然后我会让艾伯特安排你成为教授傲罗们用异界盟誓召唤地狱犬的教官。你最近的声誉不太好，短时间想要扭转它并不容易，但这起码会让你重新获得大量傲罗的认可。”

    艾伦伸出食指，放在了佩内洛的嘴唇上，阻止了佩内洛的询问。

    “别担心佩内洛，要利用异界盟誓召唤魔鬼的前提，就是你必须学会想要召唤魔鬼具体种类的信息知识，只要不把最珍贵的部分透露出去，他们最多也不过是学会召唤地狱犬罢了。想要召唤其他种类，他们就只能用巫师们自己的传统方法——用大量祭祀和时间召唤出一个基本无法控制只能互相达成协议的魔鬼。”

    放下了压在佩内洛嘴唇上的手指，艾伦端起热茶抿了一口：“异界盟誓和异界之门这两个法术召唤出来的魔鬼，它们是真实存在的。和乌龙出洞这种魔法召唤出怪物的投影不同，只要施法者不解除召唤，不被敌人用专门驱逐魔鬼的法术把它们驱逐回它们的世界，以及只要它们不被杀死，它们就能一直存在于我们的世界。

    出色的追踪和围捕能力使得它们很适合作为傲罗们配备的军犬，让它们去探索一些危险的区域、追踪和辅助傲罗抓捕危险的犯罪分子是很好的选择。

    最重要的是，我们巫师界的官方部门都开始利用召唤出来的魔鬼辅助执法，等大众适应了，在舆论转向后，用不了多久我们哈里斯家族也可以明目张胆的地在大众面前使用了。

    比赛的时候，我相信很多聪明人察觉到了那些财宝并不是我和魔鬼的真实交易内容，我们在教授傲罗们这个法术前就明说这个魔咒是来自哈里斯家族的慷慨馈赠，帮助他们证实自己的想法。但他们又能怎样呢？时至今日哈里斯家已经不在害怕别人的窥探了，这就像是麻瓜们在军事演习一样，我们可以展露出一部分实力作为威慑。

    佩内洛，马上就要最后一场争霸赛了，邓布利多他的注意力被伏地魔和我所谓的黑化牵扯了太多，他以为只要克劳奇倒台我们就能满足。而福吉什么都不知道，他直到到现在还以为我们在查克劳奇势力那些不太合法合规的行为只是在找克劳奇的麻烦罢了。等下一场比赛结束后，福吉就会发现，这次克劳奇可保护不了他势力中的任何人了。事实上，克劳奇连自己都保护不了。”

    艾伦耐心地将自己的想法告诉了佩内洛，佩内洛双眼亮晶晶的，艾伦把他的黑暗面毫无顾忌的在自己面前展示，描述这些关于权谋的想法时的神情都让佩内洛迷醉不已，特别是想到艾伦肯定不会在赫敏她们面前表露这一面，让她觉得更开心了。

    同样，当天亮后第二天一早，当艾伦将一大袋金加隆拿给卢娜，还没开始说明理由的时候，正给艾伦读着《唱唱反调》上关于大嘴彩球鱼新菜谱的卢娜顺手就接过了金加隆，放到了自己的小腰包中，自然得就像是丈夫将刚刚发到手的薪水上交给妻子一样，是再平常不过的一件事情罢了。

    和卢娜反应截然相反的是赫敏。

    当艾伦在图书馆的一角找到她，将那满满一袋金加隆递给赫敏的时候，她第一反应就是拒绝。

