    顾林的脸瞬间红了起来，不过没有说任何的话，表面上十分的冷淡。

        顾林将自己的脸抬起来的时候，顾将军就真的慌了。

        他不知道自己应该怎么说，顾林才会原谅他，他语气弱弱的说道：“林儿，我……”

        顾林知道自己不应该为这样的男人伤心，但是她控制不住自己的心。

        顾林的鼻尖莫名的泛酸，莫名的红了眼眶，可能还是这一具身体最本能的反应吧。

        即使再者几年里面这个威风凛凛的男人从来不来看自己，她还是会本能的觉得委屈。

        顾林冷漠的说道：“顾将军还有别的事情吗？”

        顾将军慌张的说道：“林儿，我不是故意的。”

        顾林说出了更加伤人的话：“顾将军把你那假惺惺的模样收一收吧，毕竟这里除了我没有人会理会你的，想要借着我傍上魏琛这一条大腿，你还是要掂量掂量自己配不配。”

        顾将军满脸愠色，不悦的说道：“你这样说的话是不是太过分了？！”

        顾林不屑的说道：“我说的很过分吗？并不会吧，今天来不久那点事情吗？快点解决了，我们彼此之间也不用装作和睦不是吗？”

        反观今日的顾林，顾将军还是觉得那天晚上给自己捏肩的顾林来的更加的舒服，也更加能够让自己拿捏。

        顾将军也懒得用用一副父慈女孝的面孔了：“你说的对！我今天来就是为了这一件事情的！我是不可能把清儿的东西还给你的！”

        顾林突然大笑起来：“顾丘，你以为你是谁啊？！还是你觉得我这几年脑子也被你们整废了？”

        顾丘脸色一黑，觉得这一件事情并不会这样简单：“你什么意思？！”

        顾林笑着说道：“你觉得退婚比较重要，还是你这一点家事比较重要？”

        果不其然，顾丘转过头就看见了魏宸九朝着这个方向来了。

        顾丘忿恨的说道：“你真是卑鄙啊！”

        顾林却笑着说道：“谢谢你的夸奖，对付像你们这样的人不用点手段怎么拿到自己想要的东西呢？”

        魏宸九跨进了顾林的院子，看到了白浅浅马上打了招呼：“浅姑娘。”

        白浅浅也是很守规矩的行了礼：“太子殿下。”

        魏宸九看见白浅浅的时候也是有一些发愣的，没有想到魏琛会把自己身边这么重要的人叫过来给顾林撑场面。

        顾林走到白浅浅的面前：“有劳姑娘帮忙泡一壶茶。”

        白浅浅点了点头。

        转过身，顾林对着魏宸九说道：“太子殿下，今天就把事情做完吧。”

        魏宸九看着这么着急的顾林，眉头不经意的皱了一下。

        总觉得顾林把自己当做瘟病一般的，能够腿多远就推到多远的样子。

        坐下来之后魏宸九看着顾林说道：“你就这么着急和本宫退婚吗？”

        顾林不回答反问道：“这不是太子殿下这些年一直想要的吗？怎么能说是我着急呢？”

        等到白浅浅吧茶水端上来之后，顾林拉住了她：“姑娘一起吧。”

        白浅浅知道顾林是想要利用自己的身份，但是想到魏琛的吩咐也就没有拒绝。

        顾林站起来，倒了四杯茶，这倒茶的姿势倒是很正宗，不难让人知道她是一个有礼仪风度的女子。

        魏宸九看着站在一边发愣的顾丘说道：“顾将军到这边来坐啊。”

        顾丘这才回过神来，黑着脸去坐下来。

        顾林笑笑说道：“既然人都已经齐了，我们就开始正事吧。”

        魏宸九开门见山：“顾将军把属于顾林的东西都还给她吧，这一件事情快点结束，我们还要弄下一件事情，别耽误了。”

        顾丘也不是什么谁都捏的软柿子，老脸一笑让人觉得有一些的惊悚：“太子殿下可能有一些管得太多了。”

        魏宸九也是觉得自己的这个身份被顾丘轻看了，脸上浮现了一丝愠气：“顾将军，你这是什么意思？！”

        顾丘不在意的说道：“太子殿下怕是忘记了，是谁吧太子殿下扶上这个位置的。”

        顾丘浅饮一口刚泡好的茶，继续说道：“人呐不能够太高傲，也不能忘本啊。”

        魏宸九这是听出来了，顾丘这就是在威胁自己，脸色瞬间黑下来，但是笑了起来又变得阴暗了些：“顾丘，顾将军，你觉得现在你在朝堂上的位置又能够站稳几分呢？！”

        顾林和白浅浅坐在一边听着狗咬狗，但不表示自己的意见。

        白浅浅偷偷的关注顾林，发现顾林并不着急，能沉得住气，倒是让她觉得有一些的意外。

        明明顾林表现出来这么想要离开，但是临门一脚到变得不那么着急了。

        顾丘淡定的说道：“只要魏国还在，就一定需要我，你觉得呢？”

        魏宸九笑着说道：“本宫倒是觉得魏国现在不一定能够离得开本宫这个兢兢业业的太子。”

        此时魏琛缓缓的走了过来，魏宸九看见了马上恭敬地站了起来，就算和顾丘脑袋饿在不愉快，他也不会在魏琛的面前表现出来。

        “皇叔。”

        顾丘后知后觉，站起来：“王爷。”

        魏琛明知故问：“怎么都在顾小姐的院子里面呢？”

        顾林倒是一点都没有想要尊敬魏琛的表现，淡定的喝茶，顺便问了一句：“你怎么来了？要来一杯吗？”

        魏琛笑着说道：“既然顾小姐都诚心邀请了，本王自然不好拒绝。”

        顾林却用另一种的态度对白浅浅说道：“姑娘，麻烦给你家王爷在泡一壶吧，这茶水凉了。”

        魏琛也是不失尴尬的一笑，示意白浅浅下去了。

        这态度的差距也太大了，对自己就这般的不上心，但是对自己的侍女有好像礼貌周到，这让魏琛觉得顾林就是故意的。

        顾林笑着说道：“难得王爷来我这里，不知道是因为什么事情呢？”

        魏琛笑着说道：“也不是什么大事，就是看看你现在怎么样了，本王也是觉得这顾府连一个大小姐都养不起了，所以才会自作主张让人来的，顾小姐不会介意吧？”

        顾林也知道魏琛的出现就是给自己找场子，当然这一份情谊自己也是不会假装不知道的。

        “当然不会，这魏国能够让王爷做到这样的还有谁？我当然是十分的知足的。”

        顾丘的脸色也是彻底的黑了，本来以为只有魏宸九的话自己还能够应付一下，但是现在魏琛也来了的话自己根本没有对抗的余地。

        看到了顾丘的脸色变化无常，顾林心里面也是畅快了很多。

        魏琛直接说道：“宸九你这天天不做事情在顾小姐的院子里面做什么呢？！”

        魏琛的话让魏宸九马上意会到了他的意思：“皇叔，我就是来兑现我的承诺，奈何顾将军这般的阻挠啊。”

        魏琛接过了白浅浅端过来的茶水，轻轻的拿起了杯盖，吹了吹还在冒热气的茶水：“哦？现在顾将军好像不错啊。”

        顾丘听到了魏琛的这一句话就马上吓到直接跪了下来：“王爷息怒，我没有这个意思。”

        魏琛看着顾丘一脸认真地提点到：“顾将军啊，做人呢不要太贪心，难道没有人跟你说过我和徐清将军的关系吗？”

        听到魏琛提到顾林的娘亲你，顾丘马上没了气焰。

        魏琛笑着说道：“顾将军也不是本王为难你，只是本王和徐清将军的关系不能够容忍她的女儿在顾府平白被欺负了去，你看呢？”

        顾丘失神的说道：“是。”

        顾林这时候插上话：“既然如此的话就在王爷的见证下，爹爹还是吧娘亲留给我的东西给我吧。”

        顾丘还想要挣扎一下：“爹爹也是想要帮你看着你娘亲留下的东西，免得你年纪小被人骗了。”

        顾林笑着说道：“爹啊，我的年纪可不小了，还是不要小瞧了我。”

        顾丘自然还想要在说一些什么能够将自己想要的东西留下来。

        但是魏琛开口了：“顾将军，本王觉得什么事情都要试一试，你一直保护着顾小姐的话，她可就永远长不大了。”

        魏琛的话都说到了这个地步上了，顾丘还能说什么呢？

        顾丘只能应下：“那我去把东西整理出来。”

        顾林在顾丘还没走远点时候说了一句：“爹爹还是快一些整理，毕竟王爷在这里也不能一直待着。”

        顾丘忿恨的看了顾林一眼。

        顾林好歹也是二十二世纪来的人，怎么可能连这么一点的小心思都不知道。

        可以说顾丘的心思被顾林完全的掌握了，像这些套路，她知道但是爷爷和外公从来不会让她用，说是太低级了，他们看不上。

        解决了眼前的这一件事情之后，魏宸九就直接说道：“接下来可以处理我们之间的事情了吧。”

        顾林笑笑说道：“当然。”

        魏宸九直接将自己已经写好的退婚书拿了出来，放到了顾林的面前。

        顾林看都没看就直接撕掉了。

        魏宸九不敢相信的看着顾林，然后愠道：“你！你想要毁约？！”

        顾林不屑的说道：“想多了，这一次是我要退婚你，太子殿下。”

        看着魏宸九吃瘪，顾林的嘚瑟的小模样，魏琛在一边看的倒是津津有味。

        魏宸九怒道：“你什么意思？！顾林。”

        顾林淡定的说道：“没什么意思，太子殿下可要看清楚这次你可是没出力，这就想要白嫖啊？！”

        看着顾林的笑，魏宸九心里面有了不好的预感……

