
　　396

　　“刷！”

　　感知到外界那修炼升腾起来的温润的日光，风莫惊这才堪堪自修炼的境界之中脱离了出来:这套功法不仅仅只是驱使起来困难。

　　修炼起来，更为困难。

　　哪怕凭借风莫惊此刻的身体强度，也无法随随便便抵挡那些星辰之力的绞杀。

　　每一道星辰力，都是一道道破空的利刃。

　　这一道利刃，会寸寸将你的肌肤、血肉给撕扯；等好不容易那些被撕裂的血肉重新弥补复原之时，那利刃会再次绞杀而来。

　　络绎不绝。

　　除非你停止星辰之力的收纳。

　　“嗡！”

　　随着风莫惊的起身。

　　在其身下的，正是那些已然干涸的汗水；还有早就被汗水打湿的衣衫。

　　“主人！”

　　旺财适时的出现，将风莫惊手中的衣衫接了过去；那双绿莹莹的眼睛上下扫视，眼底中多了些许的惊惧之意。

　　此刻的风莫惊，就如同一道浑身卷积着蜇人气息的星辰一般，让人不可直视；那怕其已然尽数收敛，但还是抵不过其眉目之间的肃杀之意。

　　这个如同怪物一般的家伙，变得更强了！

　　“……那颗妖丹，可曾炼化了？”

　　风莫惊略微点了点头，继而出声询问道。

　　旺财神色变得尤为肃然。

　　望着风莫惊那双锐利的眸子，连忙点了点头。

　　“再给你一颗妖王的内丹，你能否达到轻易灭杀一尊妖王的地步？”

　　风莫惊不紧不慢，继续转头询问道。

　　如若能够让旺财进阶为妖王的境界，那么其便是一尊不可多得的助力；至少将其安至于义庄之中，他也能够安心几分。

　　一尊妖王，在这世间可不多见！

　　当然，那些依靠吞噬血肉、魂魄进阶为妖王的山精野怪，却是并不罕见。

　　只不过，这类妖王身上所携带的业力何其之重也；一个不慎，便会引得天雷加身，雷火焚烧之间。

　　便能让其魂飞魄散。

　　绝无任何存活的可能！

　　“能！”

　　旺财没有任何犹豫，连声道。

　　能够轻易灭杀一尊妖王的存在，在这个世间又能存下几分；恐怕除了那些仙家之外，剩下的便是屈指可数。

　　一想到自己要成为这般存在，旺财心底之中闪过一抹莫名的狂热之色；如若不是因为风莫惊的原因，他已然叫出声音了。

　　两人并列出行。

　　木门打开，只见那堆砌成小山丘一般的冥钞被秋生三人安置于那空地中央；粗略估计，也有数千万为计！

　　“师父，能不能留下一些……”

　　望着一旁伸手签下表文的九叔，阿威哭丧着脸叫嚷道。

　　九叔狠狠瞪了他一眼。

　　“废话，死人的钱你们能用吗？”

　　“还是你们觉得那几个瘟神不会找人去清点？”

　　言毕，九叔缓缓抓出一根墨条；目光上下扫视，在那表文之上签下了自己的名字、法力催动，转瞬间便让那张表文给焚烧成了灰烬。

　　灰烬腾飞，尽数蹿落于地下，好似坚冰一般，瞬间便融化了一个干净。

　　“时间差不多了，烧了吧！”

　　望着那横挂于半空的日光，九叔伸手掐算片刻，继而出声吩咐道；三人手中各自拿过一道符咒，便要抬手催动。

　　“停手！”

　　“凡火，能够将这些东西给焚烧吗？”

　　就在这电光火石之间，风莫惊那淡漠的声音自三人背后响彻了起来。

　　“师兄！”

　　三人转头连忙凑了上去。

　　“师兄，不用凡火用什么东西烧？”

　　秋生带着狐疑之色询问道。

　　风莫惊不曾言语，抓出几道蓝色的符咒；抬手甩出，那几道符咒不约而同地腾空而起，在其上演化成丝丝缕缕的火光来。

　　“三昧真火？！”

　　“师兄，要不要这么奢侈？”

　　望着那些火光，三人下意识地瞪大了眼睛；嘴巴大张，连连出生叫嚷道。

　　“废话！”

　　“除了这三昧真火，还有什么东西能够将沾染黄泉水的纸张给焚烧殆尽；不学无术！”

　　九叔袖子晃动，伸手敲于三人后脑勺之上，没好气地说道。

　　“起！”

　　随着这个字的落下，那落于冥钞之上的几道的符咒炸裂出丝丝缕缕的橘色火光，火光缭绕，如同阵阵毒蛇似的，径直缠绕在那些冥钞之上。

　　黑色的烟雾升腾，腾空而起，继而好似受到什么牵引似的，重新向着那地底之上蹿入而入，直至消散了踪影。

　　这也是因为日光的原因。

　　否则！

　　就是这些冥钞所焚烧的灰烬，还不知道要引得多少妖魔鬼怪前来争夺。

　　而随着那些冥钞的焚烧，那处于阁楼之中的白无常等人猛地睁开了眼睛；张手探入黑暗之中，只见一叠叠的冥钞，直挺挺地落于几人身前。

　　……

　　是夜，阵阵锣鼓的敲击之声响彻于那沣水镇中；同昨夜的相同，除了那些咿咿呀呀的唱戏之声外，便在无任何多余的声音。

　　戏台搭建于镇子边缘。

　　灯火通明。

　　阵阵锣鼓敲击之声不绝于耳。

　　而在那戏台之下，却是插着一根根檀香；檀香烟火升腾，还未曾遁于半空，就已然消失的无影无踪。

　　就好像被什么东西截取于中央，诡异至极。

　　借着那些灯光，在那些登于台上的身影眼睛之中，那每一根檀香之前，则是站立着一只只面目狰狞。

　　眼睛之中流淌着血液的鬼魂。

　　那些鬼魂，则是站立在那些檀香身前，贪婪地吸收着那些檀香之上所升腾的青烟；这便是烟火之气。

　　而处于台上的那些人，却是神色丝毫不变。

　　依旧唱着他们口中那些熟知的戏词；这一场戏，本来就是为了那些孤魂野鬼也唱；凡人，听不得；也看不得！

　　就在这时，一阵阵清脆的铃铛之声息夜幕之中响彻了起来。

　　清脆无比，不绝于耳。

　　但是随着这些铃铛之声的响彻，那站立在台下的一个个鬼魂神色都逐渐变得颤抖了起来，周身迸发出阵阵鬼气，连忙逃窜而去。

　　而那落于台上的几人也是神色猛地一紧。

　　手中的动作都逐渐变得发紧了起来，哪怕不是玄门之人，他们也深知这一切到底代表着什么。

　　银铃响彻，阴差降临！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，396 银铃响彻，阴差降临（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 