    卫陵知道耽误不得，立刻朝着杂物间冲了进去，屋子里已经起火，还有浓烟，他勉强能看到个大概，环视一圈，根本就没发现腿脚不便的老太太，只有那两坛煤气，已经被大火包围着。

    卫陵目光微动，似乎听见了呲呲呲的怪异声音，瞳孔猛地放大——

    有气浪掀开。

    外面其余消防兵也都正在用水枪扑灭屋子里的明火。

    户主还在哭，似乎不解恨，给了自己儿子一脚，“臭小子，你看看你干的好事，非要玩火，现在好了吧，家都烧了，以后我们可怎么办啊。”说着不解气，又狠狠踢了小男孩几脚。

    小男孩看着就七八岁的模样，被踢了也是一声不吭。

    副队看着他们一家子，皱眉道：“是孩子玩火引起的？”

    户主唯唯诺诺嗯了声，“我，我们知道错了，等发现的时候窗帘子已经起了大火，房间里的木头也开始燃烧起来，我们接了水来泼，泼不灭，实，实在没办法……”才打了报警电话。

    户主说完又狠狠踹了孩子几脚。

    户主妻子立刻把孩子护在身后，哭骂道：“你打孩子干什么，他还小，他怎么知道对错，他又不是故意的……”

    副队无语的转头，担心的朝着房子里面望去，还是没看到卫陵的身影。

    “怎么回事，这是怎么回事啊，我们家的房子怎么着火了啊。”

    众人身后传来个老迈的声音，回头看过去，是个老太太坐在轮椅上，正一脸慌张的滑动着轮椅想要朝着着火的屋子冲进去。

    户主一下子扑了上去，“妈，妈你不是在屋子里吗？我还以为你被困在里面的。”

    老太太哭道：“这是咋子回事啊，怎么屋子着火了，我嫌屋子里太闷，就自己滑着轮椅出去转了转，儿子，这到底怎么回事啊，我们家怎么着火了……”她也是去跟邻居闲聊，然后听说自家着火，才慌慌张张冲了回来。

    户主也在哭，“还能怎么回事，我跟孩子妈在厨房里忙活，这臭小子房间里玩火，结果就成了这样。”

    老太太哭着拍腿，“那以后我们可怎么办。”

    “你们！”副队赤红着眼看着这一家子，“房子里面现在是不是没人了？”

    户主瑟缩了下，“没，没人了。”

    “妈的！”副队暗骂一声，转身就准备冲进去把卫陵喊出来，只是脚步刚一动，轰的两声巨响屋子里的煤气罐直接爆了，有热浪掀了出来，屋子里的墙壁瞬间被炸塌，石块掉落，有石块被炸出，砸在他们的脸上，甚至那股巨大的爆炸的威力也把前面两个消防员掀翻在地。

    尖叫声此起彼伏，户主一家子吓的懵掉，只有那孩子嗷嗷大哭起来。

    “卫陵！”副队眼睛赤红，回头喊了几个人就朝着屋子里冲了进去。

    刚才里面是接着的两声爆炸，可见是两个煤气坛子都已经炸开，而且卫陵当初就在杂物间，这么近距离的被炸，只怕，只怕连个全尸都没有了，卫陵还那么年轻，才二十一岁，刚入伍一年，这样的年纪就……

    几个大老爷们都是有泪不轻弹，这会儿却已经落的满脸都是泪水。

    房子是二层的小楼层，一层已经被砸的稀巴烂，很有可能会发生二次灾难，但不管如何，生要见人，死要见尸，他们必须把卫陵带出来。

    副队领着几个人冲进废墟之中，有些地方已经被炸的坑坑洼洼，外面的水流冲进来，一片狼藉，也把火势压的小了些。

    周围都没有，只有杂物间对面一堆高高的石堆子。

    副队二话不说，上前开始用双手挖着石块，几个人一起，很快手指都破了皮，他们似乎感觉不到疼痛，咬牙继续挖了下去，副队的手指忽然触碰到一个有些柔软的东西，他喊道：“在这里，人在这里。”

    副队的声音已然有些颤抖，他真的害怕挖出来的只是卫陵的残肢断腿。

    几人加快了速度，渐渐露出个穿着消防衣的手臂，然后上半身，脑袋和一双长腿。

    完完整整，并没有被炸成肉块。

    副队愣了下，急忙道：“快，快把人搬出去！”

    几人合力把人抬了出去……

    火势也在水势的冲刷之下越来越小。

    副队跟另外几个消防兵把卫陵抬到外面的空地上，副队立即道：“快，先拨打急救电话，叫几辆救护车过来，现场一共三名伤员。”其余的虽然又被石头崩到，但都么大碍。

    他说完立即扒开卫陵身上的消防服，俯身去听卫陵的心跳，竟然还有心跳，而且心跳还很有力。

    副队彻底愣住，这样的爆炸冲击，卫陵不仅没事，甚至还活着，没有任何被爆炸波及到的，身上没有任何被炸伤的地方，只有些擦伤和灼伤。

    这怎么可能？

    但副队来不及多想，找来几瓶矿泉水拧开把水冲在卫陵的身上和头上帮他降温。

    卫陵的意识也渐渐回拢，感觉有水流冲在脸上，他剧烈的咳嗽了几声，慢慢睁开眼，入眼就是副队乌漆墨黑的脸，他哑着声音疑惑道：“副队？”然后想起什么来，猛地变得脸色，“副队，你，你们也……”

    那最后一刻的印象太深，这么近距离的爆炸，他是绝对没有生还的可能，他能够感觉到热浪袭来那瞬间，死亡如此近，他的脑海一片空白，根本什么都来不及想。

    为什么现在却看见了副队？

    副队萧子城嘴唇颤了下，“卫陵，你还活着。”

    真是太好了，他才不管这种情况会不会太过匪夷所思，只要人活着就好，人活着才有希望。

    卫陵呆愣愣的看着萧子城，“副队，你，你说什么？”

    他还活着？他怎么可能活着，去队里也有一年了，他知道这种爆炸事故中，距离还如此近的爆炸事故，生还的可能是零。

    “怎么可能……”卫陵喃喃道。

    他现在没有任何难受的感觉，就是身上有些疼，可能是擦伤或者被火灼伤的。

    周围队里的大老爷们都忍不住抹了把脸，人活着，真好，不管因为什么，只要或者就好，这或许就是奇迹吧。

    户主一家子震惊到无话可说，他们就算不懂消防的知识，也该知道这样近距离的爆炸中，不可能生还的。

    “怎么回事？”户主呆愣愣的。

    只有那老太太哭嚎不已，“怎么办，我们的房子都被炸塌了，以后要住在哪里啊。”

    火势渐渐熄灭，大家做最后的检查，萧子城一直陪在卫陵身边，很快救护车也赶了过来，有医生跳下来，“伤者在哪里？”

    “这边！”萧子城朝着医生们招招手。

    等卫陵被抬上救护车，另外两名严重些的伤患也被抬到后面的救护车上，萧子城过去跟队里的说了声，跟着上了救护车。

    救护车里面，医生问道：“伤患是被火灼伤？”从患者身体表面的伤势来看，患者像是被灼伤。

    “不是……”萧子城道：“是爆炸，煤气罐爆炸，他当初距离很近。”

    医生看着萧子陈，欲言又止，就算他不是消防员作为医生，他也知道近距离接触煤气罐爆炸，人根本没法活下来，甚至连全尸都没有的，患者现在明明精神状态不错，他也给患者做了简单的身体检查，没有任何内脏出血的状况。

    医生道：“患者的伤势看起来不像是被煤气罐炸伤，等去医院做了全面检查再说。”

    与此同时，也有记者简单的播报了此事，“宣西区中安路一户居民家中起火，目前火势已经得到控制，不过居民家中存放的两罐煤气发生爆炸，就现场情况来看，爆炸威力不少，经过采访，爆炸时有一名消防队员因错误情报进入爆炸现场，爆炸时那名消防员正在里面，不知道消防员伤势如何，已经被救护车送去医院……”

    卫家。

    卫母唐君凤跟卫进升正在看宁北市实时社会热点新闻频道。

    这个节目播放的都是宁北市最新的新闻，是实时播报，因为经常会有关于消防队的新闻。

    这会儿正在播放宣西区中安路一户居民家中起火的新闻。

    看见新闻上露脸的消防员，正是儿子一个队里的，唐君凤忍不住白了脸，“老卫，这，这不是儿子一个队里的吗？记者说有消防员因错误情报进去救人，然后爆炸了？不，不会是……”

    她简直不敢把剩下的话说出口。

    “你别乱死乱想的，新闻也没说伤亡情况，肯定没事的。”卫进升握着报纸的手也微微颤抖起来。

    “不行，我一定要给儿子打个电话。”唐君凤慌张的掏出手机想要知道儿子的情况。

    卫进升喝斥道：“你别添乱了，这时候他们还在出勤，能随便接电话吗！”

    唐君凤眼睛都红了，“我只是担心儿子。”可她到底没再动，握着手机站在那里，不知所措。

    不知过了多久，卫进升的手机忽然响了起来，卫进升可能预料到什么，脸色发白，等接通电话，里面传来消防总队的声音，“老卫啊，卫陵出事了……”

    卫进升颤了下，又听见电话里好友的声音，“老卫你别先胡思乱想，卫陵冲进去救人的时候里面爆炸了，但他现在没事，他在医院里，你先医院一趟吧，这事儿可能不简单，要惊动特殊部门了，这事儿虽然怪异，但是大好事儿，人没事就好，卫陵还活着，没缺胳膊少腿的，你先把心放宽。”

    等挂了电话，卫进升脑门全是冷汗。

    唐君凤哭道：“老卫，是不是儿子出事了？”

    卫进升点点头又摇摇头，“先去医院吧，去了医院就怎么是怎么回事了。”

