    说完之后！

    秦风指了指之前的位置，开口说道：“这一片位置，山脉崎岖，地形复杂，正是适合布置阵法的绝佳位置，无论是防守或者进攻，都远远比其他地方有优势！”

    “如此一个战略要地，应天盟好不容易攻打下来，岂会因为害怕我们三方联盟就选择放弃？”

    闻言！

    月秋长老也是深以为然的点了点头，开口说道：“其实我也觉得不太对劲，但无论怎么推断，都猜测不到应天盟到底是打的什么主意！”

    “根据指挥部的情报消息，那一片战略要地位置上，确实已经没有应天盟的军队，他们果真都撤退了！并没有所谓的埋伏……”

    “有没有可能应天盟，在那个地方暗中布置了一些阵法，一旦我们弑天盟派兵过去驻扎，就会立刻触动阵法，暗算我等？”

    秦风一脸深思熟虑的模样，猜测问道。

    月秋长老依旧是摇了摇头，开口说道：“之前弑天盟的指挥部，也考虑到了这一方面。所以，他们已经派遣了很多阵法高手查探，但在那一处战略要地四周，根本没有半点隐藏阵法的气息波动。”

    “嗯……如此一来，那就只剩下一个可能！”

    秦风点了点头回答道。

    “看样子，应该是应天盟现在已经是信心十足，他们认为即便是不借助地理位置的优势，也可以光明正大的击败弑天盟！哪怕天道宫与奕剑楼加入，他们也依旧无所畏惧！”

    “应天盟，这分明是在故意蔑视我们！看轻我们！挑战我们！”

    秦风继续猜测道。

    闻言！

    月秋长老的眉毛，几乎拧成了一条线，不解道：“可是……这应天盟到底哪里来的底气，敢如此傲慢自大？”

    “虽然应天盟一方，现在有半神残体相助，可谓是如虎添翼！但是我们弑天盟一方，也同样有天道宫与奕剑楼这两个大势力加入，整体实力几乎暴涨了一大截！”

    “无论怎么看，应天盟也不可能这般托大吧？还是说他们确实是害怕了我们联手，这才暂时撤军回去，不想与我们马上交手？”

    面对月秋长老的质疑与猜测，秦风依旧是摇头否定，回答道：

    “不可能的！”

    “如今，双方的战斗已经进入了白热化阶段，不管任何一方，也绝不会因为害怕而后撤！”

    “哪怕应天盟害怕弑天盟联手的实力，也不至于撤退回去，而应该派遣更多兵力，防守在战略要地才对！”

    “结果他们现在，反而放弃如此一个关键的地方，选择撤退到毫无用处的空旷平原地带，这着实是有点匪夷所思！”

    听完秦风的分析之后，月秋长老深呼吸一口气，略微点头说道：“可能正如你猜测的那般一样吧！”

    “既然如此，那我们就光明正大的在平原之上，正面来一次较量！看看究竟是应天盟厉害，还是咱们弑天盟更强一筹！”

    ……

    对于应天盟突然撤军的消息，很快就传遍了整个弑天盟内部。

    而对于其中撤军的原因，弑天盟的内部，也是意见各不统一，各种猜测很多。

    不过！

    在大多数人看来，都认为是天道宫与奕剑楼的加入，让应天盟产生了畏惧的想法。

    至于赞同秦风猜测的人，倒是寥寥无几。

    ……

    第二天清晨时分！

    休整了一夜的弑天盟联军，终于从龙牙山战线阵营，气势汹汹的出动了！

    在一名名问鼎境强者带领下，诸多实力强劲的知命境武者、化元境武者、通神境武者……纷纷跟随其后。

    几乎将近一百万人数的联盟大军，从那虚空中飞行而过，场面看上去着实是浩浩荡荡。

    一时之间！

    甚至连天上的太阳，也被一道道密密麻麻的人影，给全部遮掩住。

    整个联盟大军所到之地，几乎都是昏暗一片，气氛无比压抑。

    不过！

    联盟大军的前行速度，倒不算很快，几乎花了一天时间，才走出了龙牙山山脉。

    随着离开龙牙山脉，整个四周的地势以及环境，逐渐变得宽阔了起来。

    一眼看过去，几乎没有任何山脉，茫茫然一大片，辽阔无边……

    而在平原的另一头，则是一条大湖，而跨过大湖之后便是战天王朝的天河。

    再往后，则是战天王朝的王城！

    这一场战斗，关乎着弑天盟与应天盟的胜利局面，谁能胜利就能在后面的战斗中占据优势。

    而秦风在这个时候，心中也是感慨不已。

    比起在弥元之域，以及青灵域的那些大战，这一场战斗无疑是激烈了很多。

    问鼎境级别的强者，在弥元之域根本就不可能发生，甚至知命境武者都没有多少，主要战力反而还是那些化元境、通神境武者。

    可是在中州古域，就连高高在上的问鼎境强者都无法决定胜负关键，随时有陨落的危险。

    这就是中州古域，天武大陆上最繁荣的疆域，拥有最多武者的疆域！

    “指挥部传令，让所有队伍全部暂停前进，原地休整待命，注意提防四周，防止弑天盟偷袭！”

    月秋长老忽然开口下令，将指挥部的命令，传达给了左侧翼军的每一名天道宫弟子。

    很快！

    这一群天道宫弟子们，便纷纷打起行军帐篷，原地休息了起来。

    虽然，以他们这些武者的实力，已经可以轻松在虚空中飞行，但为了保存足够的体能，还是得选择在地面上休息。

    毕竟！

    战争是残酷的，是无情的！

    每多保留一丝体能，就多一分活命的机会。

    至于那些知命境武者，或者问鼎境武者，大多数都是进入了飞舟中休息，以便随时注意四周的风吹草动。

    一时之间！

    整片虚空中，一座座豪华的飞舟并立，看上去颇有一番庄严气势。

    如此！

    就这样安静的渡过了小半天！

    突然之间！

    一道响彻九霄的惊呼声，打破了原本的寂静，整个弑天盟大军的将士，纷纷被惊醒。

    “不好！”

    “应天盟开始进攻了！”

    ……

    在这一段时间的休息，弑天盟一方的将士们，已经全部休息完好，精力得到了充分的恢复。

    而应天盟直到这个时候，才开始对弑天盟发起进攻，明显是故意给弑天盟休息的机会。

    不过！

    这才是让弑天盟将士们，感到很疑惑的地方。

    从整体实力上来看，明显他们弑天盟更占据优势，为何应天盟还敢如此托大呢？

    应天盟到底是因为什么，才有如此自信的底气？

    这着实是令人费解不已！

