    第768章 人族强者现身！

    “大人还请收下留情。”有些囚犯求情。

    “滚，都给我下去。赶紧开采，不然连你们也一起打！”监管者尚喝道。

    “真是好大的威风，在这里作威作福。”叶辰低语，杀机隐现。

    就在这个时候，叶辰忽然感受到了一股强大的力量从四面八方涌现了出来。

    “杀！”

    顿时，杀意出现。

    叶辰发现，一个个强大的修士，从四面八方，顿时杀了出来。

    而且，叶辰可以发现。

    那些修士身上的气息，全部都是人族。

    就在这个时候，叶辰非常的激动。

    因为出现在这里的，都是人族。

    没错，他们全部都是人族。

    而且，这些人族，都不是很弱。

    为首的，乃是一名女子，那名人族女子，竟然是一个真我境强者。

    而且，其他的人，竟然有神纹境，神霄境的强者。

    最差的，神离境的高手。

    只见十几个人，顿时从四面八方杀了过来。

    杀！

    那些监管者们顿时大惊，连忙退避。

    顿时，只见一个个强者，不断的出手，他们的目标，是那些监管者。

    只见为首的女子顿时杀了上来，瞬间杀死了一个监管者。

    那些监管者，一个个在人族的进攻之下，不断的死去。

    “人族入侵了！”

    “人族入侵了！”

    那些人顿时大声喊道。

    但是，他们大部分都仅仅只是点燃神火罢了，全部被这些人族强者杀死。

    “趁乱行动。”叶辰决定出手。

    不过，叶辰并没有去杀那些监管者，而是他前往那些牢狱之中，开始将那些牢狱一道道的打开。

    而且，叶辰开始释放着自己的净化大道。

    净化大道施展。

    那些奴隶们顿时发现。

    他们的身上，奴隶印记，不断的消失。

    “我们的奴隶印记消失了！”

    “真的，我们可以不受他们的掌控了啊！”

    “太好了！”

    骚乱越来越严重，各座古矿都起了冲突，那些囚犯为了生存，为了活着，拼死反抗。

    “走！”

    顿时，只见那些奴隶，也奋起了反抗。

    顿时，只见他们不断的杀了出去，将那些监管者们杀死。

    “快，镇压他们！”很多狱将出现，并且有更强的人物冲来。

    “这是机会啊！”古矿附近，那些反抗的囚犯睁大了眼睛，全都惊喜，冲向雷霆，借这种力量轰击手中的封印枷锁，想挣断镣铐。

    闪电劈舞，雷光喷薄，各座古矿附近都有雷霆法则出现，让大地龟裂，炽盛光芒大爆发。

    整片天地都不同了，元气波动剧烈，神辉澎湃。

    “杀！”

    有人藉此挣断镣铐，并且通体符文闪烁，拥有特殊的秘法，竟恢复了战力。而后红着眼睛杀向狱卒等，并帮周围的人扯开枷锁，废去禁制，这是一场大暴动。

    地上，发生了大乱，喊杀震天，许多囚犯都挣断了镣铐，互相帮助破解禁制，在这里杀红了眼睛。

    叶辰暗中出手，帮了一批人，让他们恢复自由身，这样一来如滚雪球一般，古矿附近的囚犯大暴动。

    这是一场灾难性的后果！

    虽然有强者前来镇压，但是那座特殊的古矿中，也有同阶犯人破开禁制，发生了最可怕的大战。

    “逃吧！”

    这一刻，不仅是一些囚犯，还有一些狱卒以及外界来此采矿的人，全都逃向远处，不愿卷入到这场可怕的神级大战中。

    “不准走！”一些狱将阻挡，但是人太多了，冲向四面八方，怎么拦得住。

    “暴动者，杀无赦！”监管者尚大吼，他拼命阻击，因为若追究责任，他要负上一些，因为他所看管的古矿最先发生暴乱的。

    叶辰有意从这边路过，趁乱出手，手捏拳印，绽放雷光，一拳轰了过去。

    监管者尚森冷无比，狞笑迎了过来，但是他的表情很快凝固了。

    “噗！”

    他的一条手臂当场爆碎，而血液又在雷光中化成灰烬。

    “你……是谁？”监管者尚感觉不对，惊悚尖叫。

    叶辰瞳孔冰冷，对方居然想勒死他祖父，在他的眼中早就是死人，他一语不发，再次出手。

    “轰！”

    叶辰第二拳轰出，雷霆绽放，监管者尚当即整体炸开，不过血液等又快速被蒸干，在闪电中形神俱灭。

    虽然暗山矿场上雾霭浓重，但是旁边还是有几名灵族子弟见到，皆失声惊叫：“你……”

    这种手段太霸烈了，过于可怕，比之灵族的那些天才还厉害，让他们胆寒。

    叶辰弹指，几道雷光击中他们的眉心，鲜血涌出，而后又一片焦黑，这几人全部仰头栽倒。

    很多人逃离，有的离开暗山矿场，有的躲在岛屿边缘的安全区域，等待大乱结束。

    杀！

    那些灵族强者们不断的杀了出来，但是，叶辰解放了很多强大的奴隶。

    这些奴隶也加入了战场之后，顿时，即便是那些灵族强者出现，也开始镇压不住了。

    云层中，星辉被阻，陨石不断坠落。

    为首的人族女子的身上，萦绕着一道朦胧的身影，流动莹光，此时颤抖，她像是被人从九天上击落，再也难以保持那种清冷还有超然。

    一瞬间，她的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹己身。

    白衣飘动，符文灿烂，她被守护在天地中心，高立云端上，有了一丝真怒，敢这样亵渎她，不可饶恕！

    “哧！”

    终于，她抬起手，在其周围。星辰浮现，密密麻麻，而后化成一条线，沿着她的指端飞向下方的人群。

    陨石成雨，其中一道光束格外璀璨，那是数十上百颗集中在一起所致，化成一道光束，沿着同样的轨迹撞击而来！

    这种一种悚人的手段，天空中的出尘女子抬手间。星光凝聚，陨石成线，这样集中起来，轰击而下，威能无法揣测。

    陨石绽放，化成花朵！

    一个个监管者，不断的被那名女子击杀。

    叶辰有些惊讶的看着那名女子，那女子实力非常的强大，看来，她绝对是一名人族的天才。

    而这个时候，叶辰并没有帮助他们去杀人，而是不断的释放着净化大道，解救着这些奴隶。

    (本章完)

