    “三宝……”

    秦桂花想上前扶起她，动了两步，又停下，擦了擦眼泪，“婶子不要你的钱，你可别……哎呀，这叫啥事儿呀！！”

    一股羞愧感莫名涌出！

    她转头走了。

    上火了！

    王二嫂见状，也抹着眼泪，“三宝，我也不要你的钱，我这六年在服装厂早把认养人参的钱赚回来了，你别伤心难过，我们大多数人都是念着你好的。”

    “三宝，我们也不要钱……”

    服装厂做过工的婶子们陆续上前，逐一表了态。

    离开时更是对那五十多号人表达了无语愤慨！

    做出这种事儿！

    她们都不知如何去安慰三宝！

    心寒呀！

    “行了！大家都散了吧！”

    郑队长红着眼，“三宝的话大家都听到了，别在这杵着了！给孩子些时间！回去吧！！”

    被抨击的五十多号人村民也开始互相指责。

    “开始时讲好只是来找三宝讨说法的，谁说要抢东西了？”

    “都怪钱老五！”

    “对，就是钱老五蹿腾的！”

    风头瞬改！

    他们又一致骂起了钱老五！

    钱老五被众人追骂着，也不敢回嘴，耷拉着脑袋灰溜溜的跑了。

    人群散了些，院子里宽敞起来，空气终于流通了。

    郑队长扶起宁七，“三宝，没事了，啊。”

    “……”

    宁七对着老郑的眼，努力的牵起唇角，笑的极其牵强，“郑爷爷，谢谢你。”

    “我这……唉！”

    郑队长长叹一声，“爷爷对不住你呀，没将这件事提前处理好，我没想到他们会犯浑，本以为就是要找你说道说道……唉，三宝呀，咱心别凉了，那五十多人只是村里的一小部分，更多的人，像你牛爷爷，老五叔……都是清楚你为人的，咱感情在这儿，钱不钱的，真不算啥。”

    “嗯。”

    宁七挤着嗓子发音，“我明白的。”

    不远处，牛老头一众还在对她投去关切的眼。

    她心是暖了的。

    疮口一时间，却无法抹平。

    郑队长也不知能说什么，他比谁都痛心呀！

    拍拍宁七的肩膀，郑多旺招呼着剩余的村民一同走了。

    “马副厂长……”

    “你们……”

    宁七有些惊讶的抬眼，商家们居然还没走？

    “我们刚才都看到了。”

    几位持着服装厂订单的负责人对宁七开口道，“马副厂长，难为你了。”

    “这……”

    宁七很是难堪，“不好意思，让你们……”

    见笑了！

    “马副厂长，谁也不想遇到这种事，你也是被人害的，这样，我们几人刚商量了下，这合同呢，违约金也不要双倍了，你就把定金退给我们就行了……”

    “那哪成呢。”

    宁七摆手，“我会还的，你们……”

    “我们等你东山再起。”

    商家们诚恳的开口，“马副厂长，希望日后，我们还能继续合作，你们村郑队长一番话说得特别好，钱算不得什么，你要相信，人心始终都是热的，你还年轻，还有很多机会，撑过去就好了，我们等你马家牌，再次流入市场。”

    至于人参的商家，他们本身就没多要宁七违约金，给与的，就是同情和鼓励。

    “诶。”

    宁七生抿着唇角，瘪着嘴，隐忍着情绪，“谢谢你们，谢谢，我马宁七日后再做服装，会把人情还给你们的，谢谢……”

    没想到，她被村民们闹了一通，倒让商家们退了步。

    因祸得福了。

    “马副厂长，我们走了。”

    商家们叹出口气，结伴离开。

    刚刚的场面，着实震撼扎心！

    他们不由得跟着自省！

    社会明明一直在进步！

    钱！

    却能让一切都瞬间退回原始。

    野蛮呐。

    人性。

    当真是经不住考验的！

    院里，最后就剩下了东升小辉，雷子斌子。

    夏红和白雪也想跟来，但坐着轮椅，着实不便。

    “阿吧阿吧……”

    对着宁七的眼，雷子还在打着手语，东升适时翻译，“宁七，雷子问你还好不好。”

    “我很好。”

    宁七回了个手语，比划出谢谢。

    福利院的六人虽都有残疾，但对她，确系无比忠诚。

    宁七微红着眼，走到他们四个身前，“谢谢你们，东升小辉，你俩带着雷子和斌子先回去，十天后，我会再给你们安排去处。”

    “我们无所谓的。”

    东升应着，“这六年都攒了些钱，大不了去京洲找找临时工，厂长，我们就怕你想不开……”

    “总会过去的。”

    宁七淡着声，“回去吧，我想静一静。”

    “好。”

    东升和雷子斌子比了阵手语，“咱们走吧。”

    两个聋哑人很担忧的看了看三宝，点点头，跟着回了。

    宁七目送着他们，直到院里彻底无人。

    阳光仍明晃晃的，村里安静的仿什么都没发生过。

    院里留下的杂乱脚印又无比真实触目。

    宁七无声的叹出口气。

    回到屋里，四处乱糟糟的一片。

    胡秋月闷头收拾着，声线里透着委屈，“三宝，这帮人都把碗碟碰碎了，回头怎么跟冯奶奶交代？”

    “就说我碰碎的。”

    宁七低着声，拿过笤帚，扫着地上碎片，：“秋月姐，你这事儿不要告诉大哥和二哥，过去就过去了。”

    “三宝……”

    胡秋月吸着鼻子看向她，“你对村里人那么好，他们怎么能这么对你？！”

    若不是郑队长及时赶到，后果真不敢想！

    “……”

    宁七手上的动作一顿，木木的，“秋月姐，人间是有真情的，可这真情呀，不能大过利益。”

    说着，她怆然一笑，收着碎片进垃圾桶，“情分在了，怎么都好说的，情分不在，人，就矮了半截，秋月姐，我不怪他们，是我先求人家的，我理应承受着这些，他们只是错在冲动，而我，却是高估了自个儿。”

    钱嘛！

    杀人不见血的刀！

    跟切身的利益比起来，她又算个什么东西呢！

    胡秋月哑然，拉着三宝坐到炕边，“三宝，你这次要赔偿多少钱？”

    旁观了半天也算七七八八！

    村民们当年的认养款就是七万，种植园预售款五十万，再加上服装厂的违约金……

    最少得六十万往上！

    钱咋还呀。

    宁七也不避讳胡秋月，从包里拿出那本封皮被撩到黑黄的账本，“你看看吧。”

    “……”

    胡秋月翻着账本就开始心算，算不过来就找出算盘，拨拉了一阵，心慌不已，“三宝，账上是六十三万三！”

    不说赔了多少钱！

    眼巴前的账，咋还呐！

    宁七苦笑，数还挺适合她！

    蛮牛的。

    人均月收入几十块的八十年代。

    她一下欠了六十多万！

    大负豪了。

    “三宝，你手里还有多少钱？”

    胡秋月声线抖着，：“我爸正好还没开分店，我家能拿出十几万的……”

    “秋月姐，先算我能凑出来的吧。”

    宁七说着，“你先减去二十三万，这是我存折流水剩下的，减去五万块，这是我订购的机器货款，应该能退给我，减去两万，是我的装修工程款，我回头去把工停了，水泥砖头辅料都卖一卖，差不多会凑到两万，二十棵野山参能卖到两万，我那辆拉达，当年是超低价买的，现在还能卖两万……这是多少了？”

    “三十四万。”

    胡秋月忧心忡忡，“还差二十九万三。”

    “不止……”

    宁七垂下眼，“服装厂和种植园，还欠大伙一个月的工资呢，我不能光还给大家七万块，要加利息的。”

    二哥的医药费呢？！

    奶奶每个月的抗排斥药物钱呢！

    房租生活费呢！

    哪能可丁可卯的。

    “三宝，姐给你拿十五万，我家分店等等再开！”

    胡秋月说着，不容三宝拒绝，敲下减去十五，“剩下十四万三。”

    数字这才好接受点。

    可十四万……

    还是巨款！！

    空气无形中就压抑起来。

    “三宝，找乔凛吧。”

    胡秋月皱着眉，“他门路广，朋友多，凑十几万应该不成问题的……”

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~~’

    没待宁七答话，电话铃声就窃听般率先响起——

    “是不是乔凛打来的！！”

    胡秋月眼里一喜，“三宝，你快去接！”

    “……”

    宁七看了眼时间，下午三点，乔凛从未在这个时间段给她来过电话！

    再说，他人在?國了呀！

    提着一颗心，宁七上前接起电话，“喂，你好，我是马宁七。”

    “是我。”

    话筒那侧响起叶静仪的声音，“马三宝，你还好吗。”

    “……”

    不是乔凛！

    宁七心一放的同时又蔓延出苦涩，“阿姨是来关心我的？”

    对了！

    萧如歆被自个儿气回去了！

    叶静仪的电话便打来了！

    够效率的！

    “我怕你想不开呀。”

    叶静仪的声音听不出情绪，“马三宝，我同情你，但你也不算很无辜，这场火，是由于你的私人恩怨而起，若不是你平常人际关系处理不当，也不至于遭此暗算，这件事，无论你能不能度过去，我都得告诉你，做人，不能太过自信。”

    “……”

    宁七张了张嘴，好一会儿，才吐出句，：”叶阿姨，我受教了。”

    “马三宝，我知道你现在情绪不好，我也不说太多，你现在肯定缺钱，定会想着去哪里找谁筹钱，不过，我得提醒你，不要找到凛凛那里，他出国没到两个月，正忙着熟悉环境，你一去电话，他心神就会乱了，明白我意思没。”

    宁七嗯了声，没做多说。

    在话筒里听到叶静仪声音的那一刻起。

    她便知道对方的来意了！

    “这样吧，好歹你也是我儿子的女朋友，我不能见死不救。”

    叶静仪继续道，“你缺多少钱，我借给你，但丑话我还是要说在前头，钱只要给你了，以后你见到我，就要像徐文馨一样，伏低做小，不能给我脸子看，想你也再难去掀起风浪，就拿钱还完账，安心的把大学读完，日后，至少能有个拿得出手的文凭，将来我凛凛带你去见长辈也不会难看，好了，你说个数字吧，需要几十万？要不我凑整给你拿一百万？够没。”

    “……”

    豪气呀！

    宁七有一种要被资本拍懵的感觉！

    可叶静仪的每一句，都针刺一样！

    扎的宁七本以为麻木的四肢百骸！

    顿起痛感！

    宁七微微侧脸，看向一旁大衣柜镜子里，自己那张麻麻赖赖的脸，喉咙里发出无声的笑音，“阿姨，您还有别的事儿吗，没事儿，我就先挂了。”

    “？”

    叶静仪在话筒那侧怔愣片刻，“你不用钱？马三宝，这时候你就不要在装相了，我知道你为了给你奶奶看病，一下子预售了五十万的人参，钱基本全花了，服装厂是你的经济来源，现在也一并损毁，可能还有订货商家的违约金要赔付，你这时候，还要什么自尊心？！”

    句句属实。

    宁七真挺欣赏叶静仪的率直。

    雪中送炭！

    不过炭有些太过烫手！

    没法接。

    “叶阿姨，您可能不太了解我，我是需要钱，但我会想办法去筹钱，这件事我也不会惊动乔凛，您要没别的事儿，今天，就先说这些吧，我这边还要忙。”

    “……”

    叶静仪无语了几秒，气对方的不识抬举！

    “马三宝，你现在撑不住没人怪你，甭说你是个年轻人了，就算上了年岁，遇到这档子事儿也无力回天，都得缓个十年八年，目前重要的不是较劲，而是怎么能让你自己不因破产而面临大额负债，别最后搞得大学都没去念，一无所有，死狗一样，就会天天以泪洗面，期期艾艾，整成那出儿给谁看呢？不还得我儿子去拯救你！！”

    死狗？

    宁七没接茬儿。

    “马三宝，你在听我说话没？”

    叶静仪哼笑了一声，“行，你愿意变成烂泥，我也不拦着，话我是说清楚了，另外提醒你，我们家的儿媳妇儿学历不能太难看，别一时无脑连唯一能拿出手的大学都白考了，再有，我儿子的车不能卖，你开可以，卖了我可急的！”

    语末，叶静仪又丢下句，“自己给自己找罪受，看似自强不息，其实欲拒还迎，可怜兮兮，你是想感动谁呢，我最瞧不上的就是你这种人！”

    撂了电话。

    嘟——

    忙音响起。

    宁七抿了抿唇，合上话筒。

    “这个叶阿姨也太有意思了吧！！”

    胡秋月听半天早就忍不住了，“要借你钱还说一堆没用的，她是在安慰你，还是给你找气受呢，还可怜兮兮，你又没有去求她！”

    “她只是在提醒我……”

    宁七呢喃着，“人，要想活得硬气，就得靠自个儿。”

    身体好累，心也好累。

    但凡想接受谁的恩惠，必然要承受其‘敲打。’

    她走心的，倒是叶静仪的那几句‘死狗’，‘烂泥’，‘一无所有’……

    叶静仪倒是把她遇事后会有的反应都给吃透了！

    连她想萎靡不振，都变成矫揉做作了！

    院里似发出闹腾的响动——

    一时间，人声阵阵。

    宁七透过窗户望出去，在院子内看到了熟悉情景人影！

    很虚幻。

    海市蜃楼一般！

    “爸……”

    宁七清楚是假的，还是奔到窗前，喃喃的，叫了声，“爸……”

    “三宝，你看啥呢？”

    胡秋月对宁七的举动不解，狐疑的询问，“院里有啥呀。”

    “先别说话……”

    宁七抬了抬手，视线仍看着院内，眼前似放起快进电影，一幕幕，都是熟悉的画面。

    家境衰败，宁老六牵着她的手走出别墅，父女俩蹲在农贸市场吃着盒饭。

    宁老六的身前立着个写着‘万能工’的牌子，他把肉夹到自己的盒饭里，“闺女，吃……”

    “我不要。”

    她嫌弃的搪开，“爸，在这蹲着吃饭，丢死人了……”

    宁七像个旁观者，扯着唇角傻笑着，看着宁老六在似真似假的景象中横眼，“啧！闺女，咱这盒饭没偷没抢，可是花钱买的，肉又没得罪你，赶紧吃，吃完好有力气去嫌弃丢人……”

    没等吃完，父女俩的身前就站了人，“擦窗户你能做吗，一天一百块钱，十六层楼。”

    “能能能！”

    宁老六忙不迭的站起，“我是万能工，啥都会干的，擦得可亮堂了！”

    “爸，十六层呢。”

    小姑娘抓住他，“算了吧。”

    “二十六层你爸也行！”

    “我跟你一起。”

    小姑娘起身，“咱俩一起去擦。”

    “人家就用我一个人，显得你啥了！”

    宁老六跟着来人走，回头嘱咐着闺女，“吃完饭回家等我，别乱跑，晚上爹给你加菜！”

    “……”

    宁七抬手附在嘴前。

    画面一闪，宁老六坐在写着‘占卜算命’的桌子后，“在下姓宁，排号第六，事主称呼我宁先生就好。”

    “宁先生，您看看我这卦象，运气咋样？”

    来人小心翼翼的询问，态度十分恭敬。

    宁老六看了看卦签，点头道，“此乃泽水困卦，你最近坎坷很多，诸事不顺。”

    “对对对，宁先生！”

    来人似被戳到，“还望解惑！”

    “此卦兑上坎下，水在泽下，万物不生，寓意君子交困，小人作恶。”

    宁老六微微眯眼，“多不如意，所谓龙游浅水遭虾戏。”

    “……”

    宁七捂着唇，画面里的她，正站在宁老六身后，听着当爹的一席话有些暗暗偷笑。

    觉得他在忽悠卖弄！

    但此刻！

    宁老六说的签文却像是道进宁七的心底！

    “宁先生，我要怎么做呢？”

    爸，我要怎么做呢？

    宁七跟着景象里的人一同寻问，只见宁老六放下卦签，“莫急，此卦虽有困顿，君子仿佛被缠绕在困扰的葛藤中，挣脱不出，周围似有山石摇摇欲坠，但兑卦，又有徐徐之相，亨达之意，泽水本为喜悦，亦有柔和之姿，坚行正道，方能摆脱困境。”

    语落，宁老六正色道，“卦文诗中有诀，困扰迫人需隐忍，空言无信反蹉跎，求人之问当得遇，顺利无灾福自多，坚持到底，走出去，一切，也就迎难而解。”

    走出去？

    宁七唇角发颤。

    景象再次一换，变成了她和宁老六早些时租住的居民房。

    高考失利，她把自己关着屋子里，每日浑浑噩噩，以泪洗面。

    宁老六劝也劝了，安慰也安慰了，最后索性就由着她去消沉。

    “闺女，吃点饭吧。”

    到了饭点宁老六会进她的卧室，把面条放到桌子上，“吃些东西，吃完饭才有劲儿继续难受。”

    她当时受了很大的打击，前路已然昏暗了！

    靠在床上，她似垂垂老矣，“爸，你对我失望了吧。”

    “还成吧！”

    宁老六还拿着根冰棍，咬了一口点头，“反正你这死德行是让人挺闹心的，我说，你啥时候能缓过来，给爹个信儿，省的爹还得在家给你当保姆。”

    “我又没让你在家守着我！”

    她委屈的不行，“我这么用心三年，临了临了却拉起肚子，爸，我要不要这么倒霉！”

    “事儿已经出了呀。”

    宁老六无所谓的，“大不了你就在复读一年，爹又没拦着你，你天天这么虐待自己，屁用不顶的！”

    “我难受呀！！”

    她哭得眼泪都要干了，咧着嘴看向没事人一样的宁老六，“爸，我是废物吧！在你眼里，我现在就是废物了吧！”

    “你可比不上废物！”

    宁老六扔掉冰棍筷子，“闺女，真正的废物，可都觉得自己牛比着呢，没那自省的觉悟！”

    说着，他上前拉开窗帘，“阳光明媚呀，闺女，你在家哭也是哭，不然咱出去哭吧，不管咋样，别耽误挣钱，这月房东都催我了，交不上房租，搞不好你就要去桥底懊悔人生了！”

    “……”

    画面里的小姑娘在床上蹬腿，仰面悲痛，“爸！你就不能好好的安慰我，我怎么摊上你这么个爹！”

    噗~

    宁七却有些失笑，泪水糊了满眼——

    画面整合模糊，宁老六一人背手站在院子里，踏着薄雾，潇潇洒洒，似要远走。

    “爸！！”

    宁七喊了一声，“爸！你别走呀！”

    “闺女。”

    宁老六没有回头，笑音却传了回来，“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”

    “爸……”

    宁七哑着声，眼泪越发汹涌。

    直看着他的背影从薄雾中消失。

    院子里，恢复了空旷安静。

    “三宝，你别吓姐呀。”

    胡秋月揽着宁七的肩膀，惊惊惧惧，“你爸不是很早就没了么，他在哪了？”

    “……”

    宁七摇头，扶在窗台上，肩膀颤抖，眼泪潺潺流个不停——

    过滤着刚刚的一幕幕，压抑的心气儿却逐渐开始透亮！

    前世她高考失利，以为自己会活不下去！

    最后，却被现实推着朝前走，没时间再去蹉跎！

    泽水困卦。

    坚持到底，方能踏破困境。

    想着宁老六，他这个永远不那么‘正经’的长辈……

    宁七有些开悟了。

    “三宝？你……”

    宁七擦了擦眼泪，转头看向胡秋月，喉咙里却笑了一声，“秋月姐，我以为自己什么都经历过，什么都懂，任何风浪都经得起，但直到今天我才发现，我看东西很表面，我并未真正经历什么，我爸给我保护的太好了……”

    胡秋月不懂三宝为啥忽然说这些，静静的，没接茬儿。

    “我虽然看到了一些龃龉，可我爸，一直挡在我身前，他教我宽容，教我良善，今天，我处在了我爸当时的位置上，才知道，他面对的是怎样的血腥，又有多大的胸怀……”

    谁怕？

    一蓑烟雨任平生呀！

    宁七定定的看向窗外，“我总觉得他不靠谱，他不沉稳，他太性情，现在我明白了，他很久以前，也是和我一样，做事低调，谨慎，生怕祸从口出，被谁诟病，你装，你嘚瑟，你为人猖狂，当失去一切后，他活出了自我，活出了洒脱，人就是这样，带着枷锁，反而包裹住了自己，得挣脱开，由此，才是新生。”

    她耳濡目染的跟随宁老六学佛学道。

    修身养性。

    以为学到了根髓，不过闭门造车。

    宁老六的破产，给她的打击仅仅是好日子到头了！

    她并未有其他的感触。

    甚至觉得宁老六的一些做法，有些丢脸。

    如今她从高处跌落，感受到人间冷热，才算明白。

    宁老六当初替她收纳了多少情绪！

    他才是真正的超脱！

    她穿越一回，一直活在别人的眼中，扮演不同的角色。

    力图所有人都去喜欢自己！

    可人！

    为什么非得在意别人的看法呢！

    大家觉得你是成功人士你就成功了？

    大家觉得你可怜你就可怜了？！

    不。

    你只是你自己。

    活着是给自己看的！

    无需任何人去佐证什么！

    “三宝，你的话，姐没听懂。”

    胡秋月扶着她坐到炕边，“三宝，你是不是打击过度……”

    都出幻觉了！

    三宝爹都死多少年了！

    回来了？！

    吓不吓人！！

    “没！”

    宁七摇头笑笑，长吁出一口气，“简单来说，我是觉得，这些都不是事儿了。”

    “秋月姐，我先前看过一本书，蛮正能量的，女主角有一句话说的我很喜欢，她说，你就是一颗土豆子吧，也得朝前轱辘，像我爸那样，一无所有后，没空去悲伤，去质问，想活着，想翻身，就去轱辘，反正啥都没了，最差已然如此，只要人死不了，就有奔头！”

    甭管是做杂工，卖大力丸，装先生，开废品回收站……

    宁老六身体力行的教会了她，面对苦难，应该有的精气神！

    “土豆子？”

    胡秋月笑了，“书里还会写这种话？三宝，这书里的女主角是不是跟你一样，啥都没了，然后又靠自己的努力熬过去，风生水起了吧！”

    “额……”

    宁七真被攮了下。

    血直呲呀！

    女大哥是真他妈的顺啊啊啊！

    宁七算是被她那重生模式忽悠了！

    以为大家都拿着一样的重生剧本呢！

    谁知道答案抄完，告诉她是AB卷！

    没玩死她！

    “三宝，就算是朝前轱辘，剩下的钱呢……”

    胡秋月满脑子还是这些，“十几万，怎么……”

    “我有办法的。”

    宁七揽了揽她的肩膀，黑白分明的眼底升腾起坚韧，“秋月姐，钱可以去贷款，不会有问题，我可是十三岁就能炒热假领子的上河村小福女呀。”

    “嗯。”

    胡秋月反要被受害者宽慰了，“三宝，你好不容易考上的大学可别不念了，没事的，学费姐能给你拿。”

    “……”

    宁七恍惚了下。

    绝望时，她真想过放弃大学！

    前路迷茫，她都不知道下一步怎么走，哪有心思继续去读大学？

    但现在……

    无论是现实，还是叶静仪的话……

    都给她提了醒！

    “我得念。”

    宁七眼神坚定下来，“秋月姐，你的十五万，算我借的，我明年之前，努力还给你，剩下的钱，你不用再替我操心。”

    “你真能撑得住？”

    胡秋月难免忧虑，“三宝，你别太逼着自己了。”

    “没事。”

    宁七拍了拍她的手，“我爸说过，人出生时，就是一张纸，在上面写写画画，可不管写的多满，字迹多漂亮，这张纸，免不了会被风雨沁湿，被有心人泼墨，损毁，它要一直平平整整，那轻飘飘的，连块橡皮都承不起，再多的墨水，也抵御不了外侵。”

    胡秋月被她带着节奏，“那要怎么办？”

    “折一折呀！”

    宁七笑了，“把这纸折成扇面的，就硬起来了，可以撑住很多东西了，人生就是要你去学习的同时，还要不停的折起，直面风雨，哪能一直平整，总要遇到些挫折嘛，秋月姐，你就记住，但凡打不到我的，都会使我更加坚强。”

    生而有翼，岂能匍匐前进，形如虫蚁？

    “这就好。”

    胡秋月受到感染，“三宝，姐一直信你，还好你没有灰心丧气，姐真的怕你……”

    “嗨！”

    宁七笑笑，“我不会倒下的，妹妹我得站直流了！”

    两天了！

    哭出的眼泪都得有一茶缸了！

    血都喷了好几口！

    还不够她灰心丧气的？

    前世更是消沉了一个月呢！

    最后还不是被房租逼得，跟着宁老六出门该干啥干啥去了！

    这三把火！

    堪称她人生路上的一记闷棍呀！

    让她连‘痛’都喊不出！

    也算利落！

    起码，她人还活蹦乱跳的，有力气继续扬鞭。

    人生当真莫测。

    不是洗洗脑就能粉饰一切太平，谨小慎微就能求得安稳。

    出世者。

    才能入世！

    当尝遍一切苦楚，还依然热忱的爱着这个世界，炽烈的活着！

    如此，才是真正的超脱。

    ……

    晚上，胡秋月没有回去，收拾好了屋子，姐妹俩简单的吃了点饭。

    胡秋月给家里长辈打完电话，宁七便接力般给医院去了电话。

    问完马胜武的情况，和苏月还聊了阵。

    苏月详细的说了说马胜武的恢复状况，直言让宁七放心。

    马胜武的肩膀打了石膏还不能动。

    但等到拆开，慢慢做康复训练，持之以恒，大概率不会留下后遗症。

    苏月忧虑宁七的学业。

    和胡秋月一样，她唯恐宁七为此就放弃念书，要去拯救事业了。

    宁七告诉她，正是为了做好事业，才要念书，如此才能走的长远。

    苏月安心了，让宁七先处理家里的事儿，她会照顾好马胜武。

    最后，苏月说，“三宝，你要勇敢，你是我们的大树，永远都是。”

    “嗯。”

    宁七酸了鼻子。

    她会勇敢。

    为自己，也是为了乔凛。

    她要振作起来，以最好的状态，去等待他，面对他。

    缓了缓情绪。

    宁七最后把电话拨到家里，和老太太一通扯闲篇！

    胡秋月坐在炕上，瞧着宁七在电话前嬉皮笑脸，偏头就抹了抹泪。

    真的好心疼三宝！

    有些话，说的好简单。

    总觉得一咬牙，就会把困难撑过去。

    但时间不会留下情面！

    每分每秒都煎熬着你，让你去感受苦难带来的疼痛感。

    ……

    这一夜，没有村民来看电视了。

    村里都静谧起来。

    姐妹俩关灯躺在炕上。

    宁七又给胡秋月灌了很多鸡汤。

    聊到深夜，宁七听她呼吸渐渐的沉稳，自个儿睁着眼，如何也睡不着。

    嘀嗒~嘀嗒~

    秒针的声响无比清晰——

    宁七在脑中过滤着一切，她是想开了的，可还是会疼，会惋惜……

    想起乔凛在六年前说过的话，“要知道，跟一个合伙人都会闹不愉快，更何况是一群合伙人，众口铄金，做好了，你是英雄，救世主，他们捧你，敬你，做不好，你就是被痛打的落水狗，他们骂你，恨你，马宁七，这事没那么简单。”

    宁七牵着唇角，真让这狗子说准了！

    曲木为直终必弯，养狼当犬看家难。

    好事总得善人做，哪有凡人做神仙？

    嗐！

    实在睡不着，宁七悄咪咪的起身，走出房门。

    月光在院里洒满清辉。

    宁七抱着胳膊，去后院看了圈。

    漆黑的厂房犹如阴森的怪物，提醒她消失的一切。

    没多停留，她回到前院，坐到小板凳上，抬头看着天上的星星。

    眸底，隐忍着伤痛。

    既想他在，又不想他在。

    他在，自己能靠一靠。

    拥着阳光，心里也会透亮。

    他不在，自己才好将狼狈隐藏。

    这副模样，不能见他。

    情绪是个什么鬼东西！

    复杂的！

    拨乱不清！

    院墙外有人影闪过，宁七灵敏的捕捉，“谁？！”

    无人应声，宁七听到脚步声从她家附近离开。

    她慌忙起身，隐约的感受到了什么，急匆的追上去，乔凛？

    冲出院门，不远处有一辆停靠的轿车。

    天黑，她一时分辨不出，瞄着车，宁七微蹙着眉朝车走近，“谁在车里？！”

    剩十多米的时候，车门开了，下来的男人身材倾长，“马三宝，是我。”

