    望着那诡异的青铜大门，云天泽伸手轻推。

    “叮！”

    几乎是云天泽的手掌触碰到青铜门的瞬间，清脆的系统提示音便响起在耳旁。

    “系统提示：开启青铜大门似乎需要钥匙！”

    “嗯？还需要钥匙？”

    嘴角抽搐，云天泽心中却愈发肯定，这个任务大概率就是最终主城的复苏任务。

    毕竟一般任务，可不会那么麻烦。

    “系统提示：钥匙似乎在宫殿内，请玩家上去探查！”

    系统提示再次落下，云天泽不禁惊讶起来。

    宫殿都进不去，还怎么寻找钥匙？

    “不对！”

    “我现在在地底下，好像……已经进入了宫殿的范围内！”

    “偌大的城池，肯定有着许多下水道，我要是从宫殿下的下水道内上去，是不是就不会被那光墙给拦住？”

    双眼一亮，云天泽连忙抬头，寻找这附近有没有阶梯和下水道。

    果然，地底世界内哪怕再怎么复杂，每隔一些距离，都会有着一个阶梯向上蔓延。

    没有丝毫犹豫，云天泽再度把召唤兽都控制到自己身旁，又朝着上方攀爬。

    随着云天泽向上，血魔蝙蝠再度浮现。

    好在他早就做了准备，诸多召唤兽杀出，尤其是进阶后的虚无之灵，还有那魔影披风，凭借着物理免疫，倒是抵挡住了攻势。

    随后，其余召唤兽全力爆发，一头头血魔蝙蝠的血条开始疯狂下降。

    也就是网游爬梯子只要心念一动，云天泽倒能一边爬梯子，一边打量四周。

    “叮！”

    没多久，清脆声音响起。

    蝙蝠类基因值吞噬足够，竟是再度升级，进阶为了魔灵蝙蝠，领悟全新技能魔灵之音，拥有着群体降速的效果。

    这让云天泽心中一喜，随后迅速将进阶后的魔灵蝙蝠召唤出来，技能释放，当即将所有血魔蝙蝠的速度都给降低。

    本来，有了虚无之灵与魔影披风的防御，血魔蝙蝠的进攻就受到限制，现在速度再一降低，彻底对云天泽没了威胁。

    五六分钟后，云天泽终于爬到了下水道的顶端。

    这里的下水道井盖上，还印着黄色符纸。

    云天泽也没在意，一把撕开，就是将井盖给掀翻了去。

    一跃而出，清脆的系统提示音响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入宫殿！”

    “果然，这样就能进入宫殿了！”

    咧嘴一笑，云天泽十分满意，随后又将那盖子给盖住。

    地底下有着那么多怪物，他也担心跑上来。

    这种任务，稍有不慎就有问题。

    环顾四周，宫殿内也是一片寂静，云天泽沉吟片刻，就是朝着正宫走去。

    没有npc，也没有怪物，云天泽一路畅通无阻，进入到了正宫内。

    大殿金碧辉煌，里面各种建筑，也都跟人族有着不同。

    显然，这必定不是人族的主城。

    不过任务完成以后，那就不一定了。

    在大殿内找寻了片刻，没有任何收获，云天泽又朝着内殿赶去。

    顺着通道，内殿大门却紧紧关闭。

    上面的光芒绽放着银白色光辉！

    “这个地方，怎么那么多符号，印记之类的东西？”

    眉头微蹙，云天泽可不会被一扇门给挡住，操控着召唤兽就是顶了上去。

    轰！

    庞大的躯体撞击，再加上诸多技能爆发，那大门摇摇欲坠，上面光芒也逐渐消散。

    砰！

    突兀的，大门飞起，显露出其内的场景。

    没看到任何怪物，云天泽迈步进入。

    “杀！”

    然而，云天泽才刚进去，大门两旁就是有着数道身影冲出，手持巨大的锤子，猛地砸向云天泽。

    也就是云天泽时刻警惕，瞬间将金光圣猪给召唤出来。

    砰！砰！

    一时间，数个巨大的铁锤，就是落在金光圣猪身上，造成了不俗的伤害。

    云天泽抬眼看去，亦是看清楚了进攻他的存在。

    赫然是五个体型连他一半都不到的矮人！

    正如同他先前猜测的一般，这个城池确实是矮人族所属！

    它们的脑袋上，则是黄色id与绿色id不断切换。

    很显然，它们跟云天泽不属于敌对，相反还会有任务！

    再回想到先前地底世界内的魔气与怪物，以及游戏中的基础设定——魔族是各大族群的敌人！

    一刹那，云天泽就是喊道：“住手，我不是魔族之人！我乃人族将士，奉命来此探查消息！”

    “嗯？”

    果不其然，当云天泽的话音落下后，那五个矮人当即停止了攻势，旋即疑惑的打量起云天泽来。

    “天杀的！”

    “人族援兵终于来了！”

    “我们在这守了一千年，终于有援兵来了。”

    确定了云天泽的身份后，那五个矮人族激动不已，纷纷放下了锤子。

    游戏背景中，矮人族跟人族关系比精灵族好多了，乃是同盟军，因此，它们才会如此激动。

    云天泽却是双眼微眯，一千年？

    这个任务的时间跨度，竟如此恐怖？

    而且，这群矮人能够千年不死，实力未免有点可怕。

    对话结束，那五个矮人族当即引着云天泽深入宫殿。

    果然，除却它们外，还有不少的矮人族存活，它们将所有东西都搬入了宫殿中。

    这让云天泽颇为诧异，城外似乎没什么问题，为什么它们还要封锁宫殿，常年居住在宫殿中？

    存活的矮人族不少，可也不算多，仅仅数百人而已。

    没一会儿，五个矮人族领着云天泽来到最深处。

    一个头戴皇冠的矮人族背对着云天泽，正看着一个屏幕。

    那屏幕上，竟然是外面的场景！

    “监控？”

    看到这一幕，云天泽不免无语起来。

    分明是玄幻世界的背景，这种东西，有点违和。

    不过转念一想，无论是游戏，还是各种小说中，矮人族就代表着发明与科技，有这东西也算不得什么。

    真正让云天泽欣喜的，还是那皇冠矮人族的脑袋上，有着金黄色的光标！

    任务，来了！

    “没想到，历经多年，人族终于察觉到了这的危机。”

    那矮人族转身，容貌威严，正色道：“年轻的战士，援兵大部队何时能来？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发三大最终主城之一的复苏任务，是否接受？”

    “！！！”

