    

    仙府药田，清香弥漫，让人沉醉，这里让人疯狂，但恐怖的阵法将此处笼罩，没人敢乱动，那可是能轻易灭杀化神的阵法，就算是化虚强者进入可能都会生死道消。

    凌峰心神震撼，这里真的是仙府？他不敢确定，但眼前的景象颠覆了他的想象，这里的药王随意一颗若是获得都能让他筑梯瞬间圆满，踏入神变之境，甚至能直接冲上化虚之境都未尝可知。

    怎么不让他们色变。

    几道目光向凌峰看来，充满阴冷。

    凌峰看去，只见十几个天骄面色不善，以白少、魔神、天逸子三人为首向凌峰包围而来。

    “这是想赶尽杀绝？”凌峰面色沉静，手中长剑在嗡嗡作响，此处的仙气笼罩，无论是修为还是力量都变的强大不少，更不容易灵气枯竭。

    因为凌峰在断剑空间中用仙气洗礼过，修行过。

    而眼前的一些天骄就做不到了，仙气虽强过灵气万倍，但短时间从灵气转化成仙气他们难以做到，更别说用来战斗了。

    虽然如此，但这些人打算将自己彻底灭杀。

    “你们这是何意？”此时不远处以中年男子走出，化神巅峰的修为，天梯隐隐出现在身后，筑梯三十五层。

    此人正是云起宗长老云影。

    他冷眼看向来人，身上的气势毫不示弱。

    “长老。”凌峰脸色微变，在外界雷网之中他并没有看到云影，此时居然出现了，可见此人有些手段，但凌峰并不想让此人插手，再说自己还并不能确认这名男子的身份，虽然他自己说是云起宗长老。

    “你我同宗，想要围杀云起宗弟子，我云影自然不会坐视不管。”云影的气势越发强大。

    “你是什么东西？”白少身旁走出一男子，是他的追随者，一身强大的气息，与云影不遑多让。

    “既然如此，那你就去死吧。”雷鸣轰响，此人一拳轰来，云影脸色一变，同样轰击而去。

    两人触碰的瞬间，蹬蹬瞪~双方同时向后退去。

    势均力敌。

    云影脸色变幻，心中惊骇。

    “就这点实力？”停稳脚步，此人冷哼一声，他身后的三大绝世天骄没有出声冷眼相看。

    凌峰同样在后方观察，他总觉得哪里不对劲。

    “仙府之中，阵法太多，其威力能够轻松灭杀我等，不要再等了，一起上，杀了这个变数。”天逸子脸色突然大变，他好像看到了什么，但模模糊糊的看不清，心悸之感弥漫在他心头，这是从未有过的，他不敢等，也不敢赌了，怒吼一声。

    魔神脸色一变，白立同样脸色变化，化作闪电向两人围杀而去。

    但此时云影嘴角扬起一丝冷笑，一股让人经常气息爆发。

    “这是？”他们惊骇的发现，眼前不过筑梯三十多层的修士，此时的修为在不停的爆发。

    凌峰急速向后退去。

    “筑梯五十层。”

    “筑梯八十层。”

    “筑梯九十九层。”

    “神变。”

    ......

    此人的气势不停爆发，让所有进入此地的天骄都惊骇了。

    “神......神变......”有人颤抖的说道，不是说神变之上无法进入此地的吗？

    有人惊骇出声，他们不敢相信，若真是如此，这绝对是一场屠杀，就算他们是古路天骄，任你是魔神还是白立或者是天逸子，都不够杀的，同为天骄，相差一个大境界，根本不存在越级杀敌。

    他们惊颤的看向云影，云影嘴角露出一丝淡淡的笑容，随即看向凌峰。

    “云起宗曾经的辉煌虽已远去，但不可辱，身为长老，我自当守护其中的任意一名弟子。”云影的话让凌峰心中掀起惊涛骇浪，神变期的长老，居然在域外战场。

    古籍中并没有夸张，云起宗曾经的辉煌是自己难以想象的，怪不得就算没落成一方角落的下宗，也没几个大宗敢来欺辱，亦或者赶尽杀绝，这不仅仅有那名化虚老祖的功劳，更有已然成长为一方人物，散落在世界各处的云起宗弟子以及长老在暗中守护，守护自己的宗门与其中的弟子。

    凌峰心中的一根弦突然被拨动了。

    他第一次对云起宗有了认识。

    神变的气息让四方天骄惊骇，这是真正的大境界之差。

    白立脸色阴沉，魔神眼神冰冷，天逸子心中震颤，其余天骄更是惊颤，向后退去。

    但此处药园只有一个出口，想要逃离哪有那么容易？

    “一网打尽，出去后看看那些老家伙是什么脸色。”云影露出嘲讽的笑容，很显然这些人逃不出他的手掌。

    他之所以能隐瞒修为进入仙府，并不是自己的功法多高明，要知道修士再强大，再厉害也很难逃出仙人的窥探，就算只是一座仙府。

    二十他的修为本就筑梯之境，但在进入的瞬间，因自身功法的原因，突破神变。

    这里的仙气对他来说就是灵丹妙药，充斥他浑身各处，强大的力量在身体中弥漫。

    “你知道我们身后是谁吗？”有人轻喝。

    “若是杀了我们，无论你的宗门在何处都会被血洗，你就算藏在天涯海角也必死无疑。”有天骄冷喝一声，云影猛然看去，一道光芒闪烁，说话的此人瞬间化作一滩血泥，被此地吞噬。

    “嘶~”所有人都倒吸一口凉气，如临大敌，纷纷与云影拉开距离。

    三大天骄额头溢出冷汗，就算是他们，杀尽古路无敌手，面对如此敌人也是束手无策，因为他们都是天骄，一个大境界之差根本无法逾越，虽说他们有保命底牌，但若是浪费在此人身上，那仙府机缘造化的获得也将充满未知，这是他不能忍的。

    几人冷冷的看向云影，反而平静了下来。

    “在这里你最强，但同为万族天骄的我们同样有保命底牌，我们可以退一步，但若是相逼，就算你是神变，依旧不能活着出去。”开口的是天逸子，他声音冰冷，同样他有这个底气。

    虽说天机门弟子稀少，但每一个都是强者，更有帝尊强者在后面撑腰，他们无惧任何一人。

    云影冷哼一声，心中同样忌惮。

    此人所说不假，虽然自己已经神变，但无论手段还是底牌相较这些大宗弟子相差许多，就算拼命杀死一部分人，自己依旧没有把握全身而退。

    这让他忌惮不已。

    凌峰走到云影身旁，冷笑的看向前方一行人。

    “既然如此，就此停战，但利息还是要的。”凌峰身影一闪，在白立等人愤怒的目光下，他身后的几名追随者已然筑梯三十层，瞬间爆碎，这是巨大的耻辱，但他们只能怨毒的盯着凌峰。

    “走着瞧。”说完，一行人散开，寻找突破之处。

    “啊~”一声惊叫，所有目光看去，只见一强者在一脚踩在一处暗阵上，身影一闪消失在此处。

    “传送阵法。”有人脸色变幻，心里更加警惕。

    “各得机缘。”云影淡淡一笑，凌峰点了点头，两人分头行动。

    凌峰来到一处阵法前，阵法中有七彩圣莲，这是传说中才拥有的仙药，有起死回生之效，能让人瞬间成就仙之果位，虽有夸张，但可见其恐怖，放在外界，也能让一群帝尊抢的头破血流。

    一股沁人心脾的香味传入凌峰鼻中，让他有种飘飘欲仙之感，但四周的阵法根本不是他能够触碰的，这让他很是焦急。

    “对了。”凌峰一拍额头，看向断剑，眼中精光闪闪。

    凌峰将断剑扔向上方，身影一闪，断剑化作尘埃落下。

    “快了，快了......”凌峰在断剑之中，紧张不已。

    当尘埃接触阵法，并没有丝毫反应，直接落入其中，凌峰心中大喜。

    当尘埃落下，凌峰身影一闪，出现在七彩圣莲旁。

    此处的动静自然引起其他人的关注，当他们看向凌峰时，心中惊涛骇浪，脸色大变。

    “怎......怎么可能。”        

