    “是的，你用意念力把大块的血板块抽取出来，马上炼化，否则血板块会马上回到我的身躯之中，我是不漏之躯，什么能量进去，都是无法出来。”

    陈小凡惊愕！

    什么能量进去都无法出来，吃下的东西也是无法拉出来。

    这是什么种类的生灵？

    “我先把大块的血板块抽取出来，千万不要把全部血板块抽取出来，否则我会死掉的。我身躯很多杂质，你也帮我清理一下。”

    陈小凡惊愕！

    没有想到这个美女这般怪异，这还是人吗？

    或许对方根本不是人，只是形象和人类一样而已。

    陈小凡按照美女的指点，从阻塞心脉的血管，寻找到了几块阻塞血液流通的血板块，利用空间穿梭的办法，把血板块一刹那收取出来。

    是收取，宛如从外面收取物品到丹田紫府一样，收取出来。

    大块的血板块抽取出来。

    美女的蓝色血液流动了，生命力快速恢复，但很虚弱，也许血液变少了，才会这样。

    再度帮助美女把肚子里面的食物收取出来，然后用烈火焚烧掉。

    根据美女的指点，她娇躯血肉之中的杂质，逐渐被收取出来。

    当把美女身躯的杂质收取出来，美女俏脸浮上一层湛蓝色的光晕，看起来宛如冰雪之中的精灵，特别美丽，只有动漫之中最美丽的美女才可以和对比一下，但也是无法和她的美丽相比。

    “好舒服了，找到大地之神，我就不用死了。”美女站起来，伸展懒腰，发出诱人的声音，让人听到不禁陶醉起来。

    “你说自己活了五千年？”陈小凡诧异地问。

    “不是，我苏醒的时候，你们人类还是原始部落，也不知道过了多少个春夏秋冬，才出现大禹治水。我不知道我自己是否是人类，因为我苏醒的时候，是从一个坟墓之中爬出来的。”美女露出痛苦的神色。

    陈小凡一愣！

    听着美女滔滔不绝地诉说。

    美女从一座孤坟之中爬出来，没有墓碑。

    也没有棺材，是从泥土之中爬出来。

    身上穿着一件蓝色的连衣裙，连衣裙陪伴了她五千年。

    连衣裙在哪一个时代都没有落后，反而很时髦一般。

    水火不侵刀枪不入的连衣裙，不知道是什么丝线制造。

    当时的原始部落穿着的兽皮树枝树叶，她却是穿着与众不同的连衣裙。

    不需要吃东西，吃下的东西，无法消化，吸收很稀少的能量，却是储蓄下来很多杂质。

    由于开始不知道自己不需要吃东西，看到别人吃东西就学着吃。

    发觉无法消化，但身躯也需要能量，所以专门吃一些蕴含灵气居多的物品。

    由于杂质过多，病毒入侵，身躯的血板块凝聚，进入了一次休克。

    梦中竟然接受到一股信息，就是寻找到大地之神传承者，才可以把她身躯的杂质和血板块清理。

    还有怎么样培育出诞生蓝血的食物处方。

    苦苦寻觅了五千多年，不知道自己是否是人类。

    但她的绝世花容却是让很多男人产生疯狂的邪念。

    每当遇到那样的男子，当男子霸王硬上弓的时刻，美女受到惊吓，就会变成虚无人，连衣裙都变得虚无，人在那里，但谁都无法将触摸到。

    只能看，无法触摸。

    这一种奇怪的现象，让陈小凡大吃一惊！

    陈小凡一个意念，把美女召唤出来，抱着她。

    美女尖叫一声！

    陈小凡的手不断在美女身躯晃动，果然无法接触了。

    之前出来的那一刻，确确实实抱住了一个大美女，但美女惊叫起来之后，就无法接触了。

    “你这样的状态要持续多久？”陈小凡心中除了震惊，还是震惊！

    “你放开我，我不惊慌，就变得真实起来。”美女俏脸浮上一抹羞涩的蓝色光晕，看起来羞答答的，特别迷人。

    陈小凡把美女放开，伸手过去，果然可以拉住对方的手。

    很温暖的手，说明是活人。

    陈小凡马上判断，也许是美女情绪紧张的时候，连衣裙的隐身功能就会启动。

    或许美女真的有变得虚无的异能。

    美女知道自己快要死了，所以向国家求救，希望可以寻找到大地之神救活她。

    没有想到果然派来大地之神传承来救活她。

    “你的蓝血不能够自己产生？”

    “可以，但食物要蕴含有蓝血成分才可以。我的蓝血和鲎有着同样冻结病毒的异能，但和鲎的蓝血是截然不同的，所以要特殊配置食物。你是大地之神传承可以帮我培育出来这一种食物。”

    “怎么样培育？”陈小凡很好奇！

    “用蜈蚣这些毒虫，越多种类的毒虫就越好，把毒虫喂给鸡吃，只要鸡的鸡冠变成蓝色，割下鸡冠，炼成丹药，服下丹药蓝雪就可以再生。”

    陈小凡大吃一惊，没有想到这个美女要服用丹药，看来晕迷得到的数据是一种血脉记忆。

    或者有高人暗中跟着她，在她脑子里面灌注这些知识。

    美女血液和激动变得有透明之外，还有不漏之躯，其余就和普通人一样，没有超自然力量，完全和普通人差不多。

    和弱质女子差不多，激烈运动容易晕倒休克，甚至会死亡。

    最大的特点就是活了五千年，不但没有死去，而且容颜不老，怎么样看都是一个成熟妖艳的大美女。

    有着超长的寿元，但活下去，却是无比艰难，稍微不慎，就会休克，能够活五千多年，确实是不容易。

    鸡专门吃毒虫，必定中毒身亡，也只有用神雨来修正鸡的机能才可以存活下来。

    要把美女的蓝血板块全部清理，必须让美女补充足够的蓝血才可以清理，补充蓝血回来，才可以进行第二次把蓝血板块收取出来。

    陈小凡马上和小黑狗联系。

    小黑狗和小马在看管特价集团的鸡场。

    让小黑狗培育一批专门用毒虫喂养的公鸡。

    对于其他人来说，培养这些剧毒的公鸡，是不可能做到的，但对于陈小凡是轻而易举的事情。

