    猎犬的猜测是完全正确的，柯岚坐下来之后就立马“时停”。而且，也正是为了去观察那些只有在时停状态下才会显现的线索。

    周围的一切人和物都化作了黑白两色，只有地面上的痕迹在散发着柔和的灰色光芒，柯岚的视线在这些痕迹上缓缓扫过，大量的信息碎片便再度涌入了他的脑海。

    “第一百二十次储能结晶仿制实验记录：

    结晶储能等级的提升难度远超我们的想象，我么不仅需要提升结晶自身的强度，同时要兼顾能量在输出和输入时的稳定，我们试着添加了数种稀有金属，但结果都不尽人意。”

    “第一百三十九次储能结晶仿制实验记录：

    耗费了大量的时间和资源，我们才勉强制造出了三级标准的储能结晶，但是成本实在太高了，以这个成本，根本就不可能将其推行开来……”

    “怎么都是这些东西……”柯岚一边读着这些记录，一边有些焦虑地想道，“我想要找的更早的那些信息，比如阿尔法文明刚刚刚发现这艘远古战舰时的情况，以及它们进入动力室之后都干了些什么……为什么这些东西一点都没有记载？”

    研究、仿制巨坑里的晶柱，那肯定是在阿尔法人将整艘战舰都探索完毕——至少大部分区域都探索过之后才应该干的事儿，比起能量结晶和尼诺合金来，这艘远古战舰的建造技术，才是最有价值的东西。

    任何一个思路清晰的人，都能分清楚这个主次顺序。阿尔法文明或许就是因为没法对战舰的整体进行解析，才退而求其次，把目光放在了能量结晶和尼诺合金这两种足以改变整个文明的重要材料上面。

    柯岚原本以为，阿尔法人放弃战舰的原因是因为它们无法启动战舰，可现在就连误打误撞闯入战舰内部的六个地球人都把这艘战舰给启动了，拥有更高科技水准、占有这艘战舰无数年的阿尔法文明，难道会做不到这一点吗？

    就算是碰运气，这么多年下来也该碰出来了吧！

    柯岚抬头朝远处望去，散发着灰色光芒的痕迹向着左右两侧延伸开去——但可以看到的是，右侧的痕迹明显要比多，光芒也要更亮一些。

    “时停”解除，柯岚从地上站了起来，说道：走右边。

    他回过头，和猎团众人交换了一下眼神——他们这群人现在的默契，基本只要对视一下，不用多说什么，就已经可以明白对面想要表达的含义了。

    而柯岚的眼神所包含的意思也很简单：我在右边发现了一些线索，那里应该有些东西。

    至于特工小组那边，他们倒是没有什么意见——本来柯岚就是侦察小队的指挥官，他们只要服从命令就行了。

    虽然对于柯岚刚刚怪异的行为几名特工心里颇有微词，但实际上柯岚并没有浪费太多的时间，他们也就不好再多说些什么了。

    毕竟柯岚还是这些人名义上的上级，要是把他惹不高兴了，找个理由借用职权给他们穿小鞋，那可就是哑巴吃黄连——有苦说不出了。

    “开个玩笑，灵感这东西，其实没那么准的。”柯岚打了个哈哈，“主要还是靠一些蛛丝马迹……你们看地面上磨损的痕迹，右边是不是要比左边多一些？”

    “好像是……多那么一丁点儿吧？但也不怎么明显……你不说的话，反正我是完全感觉不出来。”雷顿有些迟疑地说道。

    和时停状态下的散发着醒目灰光的“任务提示”相比，现实视野中这些痕迹其实很不显眼，粗略地瞥两眼都不一定能发现，更别提比较两侧的多少。

    “的确是右侧的痕迹要多一些。”阿雅点了点头，她刚刚把照片给拍了下来，然后用计算机进行分析比对，得出的结果是右侧的痕迹数量要比左侧多12.9%，平均深度则是要超出15%。

    “这分析软件是个好东西，回头能给我整一份么？”柯岚探出头看了一眼她手里的平板，夸赞道。

    “这是安全局的内部工具，恕不对外开放。”阿雅收起了平板，正色道。

    “那借用一下呗。”柯岚厚着脸皮伸出了手，笑道“咱们现在可是一条绳上的蚂蚱，这时候这种好用的玩意就应该共享才对，你说对吧？”

    柯岚并没有用指挥官的身份去命令对方，因为他知道阿雅拒绝自己，完全是在傲娇，就顺势给了对方一个台阶下。

    这名特工小组的组长，其实人挺好的，就是有时候太认真，太喜欢钻牛角尖，所以一路上两拨人之间的关系才会变得这么差，如果可以，柯岚其实也是想和对方好好相处的。

    毕竟，他们现在真的是一条绳上的蚂蚱。

    “呼……”阿雅盯着他的脸看了几秒，这才将平板递给了他，“第四个盘第二个文件夹，程序名是‘EXCS现场痕迹分析程序Ver4.0’，软件解锁码是11605207，拷贝许可证书的密码是AYAB1073，任务结束之后记得删除。”

    “好，多谢！”柯岚笑嘻嘻地接过平板，丢给了一旁的雷顿，“把软件拷贝下来，然后给每个人的动力装甲中控系统传一份。”

    “好嘞！”接过平板，雷顿抽出一根数据线连上上去，没过多久，地上的那些痕迹便被头盔内部的AR装置以增强显示的方式标记出来，一旁的浮空屏幕上则是密密麻麻的测算数据。

    这样一来，哪怕柯岚不进入“时停”状态，也能清晰地看到这些“任务提示”了。

    “走！”柯岚将枪扛在肩上，大手一挥，下令道。

    ……

    为了保证万无一失，小队选择的是最为稳定的突进阵形——瓦尔基里走在最前面，跟在机体后面的是配备了重火力的雷顿和卓力格图，伊凡和柯岚在队伍的中间照顾着视力还没有完全恢复的猎犬，浅野昭则是在队尾压阵。

    【P.S.感谢秋裤不起球、白飘怪从不充值打赏的500起点币。】

    【P.P.S.今天爆更了8000字，明天应该还有8000-10000字的爆更。】

