    “你自己看看，你这两天的设计都做成了什么样子？”他瞪大了眼睛问道：“没错，这段时间公司是比较忙，给你分配了不少任务，但这也不是你提交出低质量设计稿的原因！”

    他说的越来越起劲，似乎也就在这方面才能小小的报复一下韩小小，说到激情之处，还真是把她的设计稿给拿了起来，重重的拍在桌面上。

    韩小小被震得身子一颤，但仍旧没说话，只是一个劲儿的低着头，仿佛真的是一个因为工作没做好而等待着总裁训斥的员工。

    而贬低韩小小的同时，谢询也不忘记去好好地夸奖一下她的劲敌，大步走到顾西希面前，直接忽略掉她那一脸激动的眼神，低头拿起了那几张设计稿看了一眼。

    “顾设计师做的就很好，始终如一，你们都要好好地向她学习才是，千万不能太过焦躁！”他皱皱眉头，草草的说着，便将设计稿重新扔了回去，带着助理离开了会议室。

    谢询来也一阵风去也一阵风，这么无厘头的说了一大顿长篇大论，让别人一脸懵逼，也就顾西希能够笑的花枝乱颤了。

    杨梅甚至都忘记了自己接下来要说点什么，摆摆手示意散会，韩小小整理了一下自己的东西，准备离开。

    只是这顾西希给个篮筐就下蛋，上前一步快速挡在了韩小小身前，“怎么，你们两个这是吵架了啊？”

    她笑的极其幸灾乐祸，是个人都能够看得出来这是在猫哭耗子假慈悲。

    “跟你有什么关系吗？”见她嘚瑟成这样，韩小小不耐烦的偏了偏头，毫不给面子，当着众人的面犀利的反问。

    就这女人真是傻到冒泡泡，被自己喜欢的男人给利用了都不知道，她也不好好动动脑子想想，谢询一个大总裁日理万机的，哪有什么美国时间去看设计师的设计稿子呢？

    之所以没有反驳刚刚谢询的批评，是因为韩小小知道，他要是想找茬总会去找到一个发泄的点，既然这样，也没有必要去争论了，他该发火发火，自己左耳朵进右耳朵出便罢。

    只是没想到，这里还真有一个当真的，那就是天真到不行的顾西希。

    想到这一点之后，韩小小都忍不住想要偷笑。

    “韩小小，得了吧你，现在你都这种境地了还装清高呢？”见她仍旧在笑着，顾西希忍不住了，一把抓住韩小小的手，咬着牙叫骂：“你以为你现在还被宠着惯着吗？别做梦了！”

    “做梦？”韩小小挑眉，随手把她给挥开，不屑道：“我可没那闲工夫去做梦，既然你这么喜欢做梦就自己去好了！”

    说完大步离开。

    顾西希当众被甩下不来台，脸当场就黑了，把文件随便一扔就去了洗手间，却听见里面正在传来几个女人的窃窃私语。

    “韩小小又被总裁给骂了！”

    “没事，反正这也不是第一次了，你忘了吗，每次出事都是总裁最后热脸贴着冷屁股过来道歉的，这次肯定也不例外啦！”

    “这倒也是，虽说他们现在看着不合，但肯定出了问题总裁还是保正宫娘娘的！”

    “其实也看得出来，总裁不管干什么，眼里都有韩小小，他不可能真的任由韩小小就这样生气不管！”

    所谓当局者迷旁观者清，几个小丫头短短几句话便点透了其中的奥妙，顾西希站在门口，身体瞬间一僵。

    她们所说的其实不无道理！

    光看谢询一进会议室就奔着韩小小那边去就知道，他心里还是在意她的，哪怕是两个人吵架了，他也照样很关心对方的一举一动。

    而自己，则是其中最可笑的一个人，她就这样被当成了一个工具！

    顾西希红着眼睛走出了洗手间，就见韩小小又路过了，手上还拿着一摞小文件，她上前拦住，想要好好地谈一谈，“韩小小，站住！”

    “你又要干什么，新规不知道吗，上班时间不允许随意交谈！”韩小小直接回怼，本来刚才杨梅打电话让她送文件去谢询办公室，她心里就不太乐意，这正在路上还碰上一只拦路虎。

    就这情况，让她心情怎么能够好的起来？

    见顾西希不说话了，韩小小就知道她找自己肯定没什么正事，也没做停留，大步往前走着，早点送完东西她早点回来，真心懒得看谢询那混蛋的脸色！

    “韩小小，你给我站住，不准走！”眼见韩小小又走出去好几米远，顾西希连忙反应过来，大步冲了上去，不服气的大声质问着，“你凭什么这么毫不在意？你天天装清高做什么？”

    顾西希就是看不惯韩小小这样，她身上那股子迷人的冷傲气息，是任何人都学不来的，这种气质异常迷人，当然也让她甚是讨厌。

    这韩小小，一定就是凭借着这些欲擒故纵的手段，才勾引到了谢询，否则他怎么可能看的上这种货色？

    “顾西希，你到底要干什么，有话快点说，别在这里瞎晃悠！”韩小小这次彻底烦了，她当即转过身去皱着眉头问道，语气不善起来。

    只不过她身体还没彻底转过去，却猛地感觉自己后背被一阵巨大的力量推了一下，随即整个身子都失去了平衡，朝着旁边的墙壁狠狠地撞了过去。

    “啊——”

    在头皮接触到墙壁的一刹那，韩小小疼的大叫了一声，随后就觉得一阵天旋地转，倒在地上，而下一秒，她模模糊糊的看到谢询从办公室里飞奔而出的身影，只不过这画面是鲜红的，像是处于一片血泊当中。

    “小小！”谢询本是想在韩小小进来之后，先好好抓着她解一下自己的相思之苦，却听到门外一阵嘈杂的声音响起，一出门就见韩小小一头撞在了墙壁上，鲜血直流。

    “谢询？”顾西希没想到谢询会突然冲出来，抬头一看这才发现她们二人刚刚已经纠缠到了总裁办，她颤颤巍巍的看着已经开始流血的韩小小，想要上前解释一番，却被谢询一脚给踹飞出去。

    “医药箱呢？快点拿医药箱！”他朝着助理怒吼，连忙一把抱起韩小小走进了办公室内，轻柔的放到沙发上。

