    “老板，单方面撕毁合同不太好吧，到时候闹起来对您的名声也……”一辆奥迪车上，刘畅伟对后排的刘天风说道。

    刚刚挂断南越棒子国（注意是南越，不是南韩棒子国）TTYC公司考察队伍的刘天风心情不错，没有计较刘畅伟的多嘴，“为了公司扩大，撕毁合同，损害点名声算什么，等我们厂发展壮大，还会有人说我们坏话么？！”

    对于刘天风来说，壮大公司规模，提升市场份额，才是最关键的，些许的名声损害，又有什么关系。再说了，他所做的一切都在法律允许的范围之内，要怪，也只能怪那个慕南天自己随随便便答应不合理的条款，管他什么关系！

    “苏健，你不是说南天厂的工人们都走了吗？慕南天的那个儿子怎么可能，在短短两天之内制造出这么多的车子？”不知为何，刘天风还是感觉有点不安，慕白给他的感觉很不好，可是，他不是已经把南天厂所有的退路都疯掉了吗？

    苏健正在开车，此刻听到新老板点名，本能的一颤，回答道：“老板，是走光了啊，今天早上我还确认了一下，我之前的那些工友都没去上班呢！”

    “那就奇怪了！”刘天风摸摸下巴，“苏健，你要时刻关注慕南天的那个儿子，他有什么消息要立刻回报我！”

    “好的，老板！”

    ……

    南天制造厂，办公室

    “南越棒子国的TTYC公司，准备从咱们这边引进10000辆电动车，明天准备来他们厂里参观？”乍然听到这个消息，差点被震晕，一万辆电动车，就算每辆只赚200块，全套下来也能够赚200万了。

    顿时，慕白眼睛都绿了。

    “小白，快，快把号码给我，我马上联系对方！”慕白有些迫不及待道。

    小白往嘴里塞了一块不锈钢才说道：“老板，你这样直接打上去，有百分之九十的概率会直接挂掉！”

    “额——是我心急了！”慕白拍拍脑袋，强迫自己冷静下来，“让我先捋捋，刘天风和TTYC公司的人谈好了考察，也就是说TTYC公司确实有这个意向，然后刘天风的绿神电动车在对方的考察范围之内！”

    “敌明我暗，我必须做到万无一失，一击必中，将TTYC公司的各种要求弄清楚，针对性的不知，争取将TTYC公司的单子从刘天风嘴里抢下来。”

    弄清楚了关键，慕白顿时就不急了，蛇有七寸，只要找准了TTYC公司的关键点，单子还能够跑得了？！

    “小白，赶紧帮我了解一下这个TTYC公司什么情况？”

    “老板，早就给你准备好了，喏，这是那个TTYC公司这一次的计划！”

    慕白看着桌面上忽然多出来的一个文档，差点跪了，卧槽，小白你不只是机器人主宰，你还是网络上的主宰啊。

    “老板，不是我太厉害，是你们地球的网络太低级了，只要运算量大一点，破解你们的防火墙简直如探禳取物！”小白傲然道。

    慕白：“……”

    慕白点开文档，首先就是TTYC公司的一些情况，比如他们是南越国专门从事电动车的销售工作，这一次他们雄心勃勃准备在南越国的南方城市构建电动车网络，他们计划先期在南方多个城市开设数十家电动车专卖店，总计需要一万辆的电动车。

    当然，这是一个总的计划，按照第一期计划，将会进口2000辆电动车。

    此外，TTYC公司的性能要求也有要求，主要集中在简装、轻便、电池防水性好、强续航、高性价比，并要求整辆车的售价不超过1800人民币。

    说实话，1800块的价格想要买兼备以上优点的电动车，利润方面压得很紧。现在电动车技术纯熟，市场份额趋于饱和，一般质量过得去的车子成本都在1400左右，再加上工人工资、水电等等，一辆车就需要1500、1600元的综合成本了。

    也就是说，TTYC公司的人只给了厂家200元左右的利润。

    你说哪个大厂子肯？

    不过，别人不肯，慕白肯啊！

    他的工人全都是机器人，成本就是充电，就这一块省下了老大一块，还不用说工人们的午饭什么的。如果真卖出去1800元，慕白估计最少也能有300元的利润。

    一辆300元，完全可以干！

    既然明白了对方的需求，那自然要按照对方喜欢的要求改装了，总体来说需要微调一下即可，说来好笑，给刘天风代工的这一批车子，居然差不多都符合TTYC公司的要求，也不知是巧合还是刘天风有恃无恐，不怕慕白撬客户。

    如何撬墙角，慕白已经早有腹稿，正所谓先下手为强，后下手遭殃！

    所以，慕白准备主动出击。

    虽然，慕白并没有迎接客户参观的经验，但是网上参考资料一大堆，无非就是派车接送，吃吃喝喝，或者去某些娱乐场所逛逛什么的。

    第二天上午10点多，慕白租了一辆车等候在了进宁州的某个路口，TTYC公司考察团的行进路线早就在小白的监控之下，因此慕白很容易就拦截到了TTYC的人。

     TTYC的考察团一共7个人，其中有一个是华夏之后招的翻译，而刘天风正是走了翻译的路子，才邀请到了TTYC的考察团。否则，以TTYC的人，才不会关注到小小的绿神电动车呢。

    “阮小姐，陈先生，以及各位远道而来的朋友，我们已经为你们准备丰盛的午餐。”慕白笑眯眯的用南越语对TTYC公司考察团的人说道，其实，主要是说给为首的一男一女说的。

    接着，又用汉语对翻译罗明星道：“罗翻译，刘总已经在美味轩准备好了大餐！”

    南越语，是昨晚上临时学的，当然，仅仅只是针对性的学了几句而已，反正又小白在，随时可以知道对方的意思。

    这个考察团，慕白通过小白早就弄清楚了，能够拍板的有两人，也就是阮小姐，陈先生，陈先生名叫陈林和，是这次考察团的主要负责人。而阮小姐则是TTYC公司某位大股东的女儿，叫阮小云，你没看错，大股东的女儿好好的南越国内不呆，反而跑到了华夏国来玩。

    这个消息，刘天风自然不知道，甚至他连陈林和都接触不到，可以说，当慕白直到知道TTYC这个消息的时候，这个单子他就已经没有机会了。

    “咦，你会说南越语？”慕白的这番话果然引起了阮小云的注意，一双美目紧紧盯着慕白。

    “是的，我是浙大学生，学过一段时间的南越语言！”慕白微微一笑，用事先准备好的南越语回答。