
　　“我的个乖乖！这么大块玄铁！这都是你砸的？你这是要把这么大一块玄铁砸成玄铁精啊？小七！我有个大胆的想法！到时候你把这玄铁精砸出来以后，交给我处理，保证给你卖个好价钱！”四师兄钱德利看到这么大的玄铁块，被陆放砸平了一大块说道。

　　“哪那么容易就砸成玄铁精了？再说了，这是师父放在这里的，四师兄，师父的东西你敢卖吗？”陆放回道。

　　“师父放的啊？那倒是不敢。”钱德利小声说道。

　　“小七！这弄得不错啊，还搞了个野外小烧烤？这潭里有鱼吗？要不要抓一条上来烤着吃？”六师姐张灵儿看着前面深潭说道。

　　“鱼？应该有吧，我还没来得及发现，要不灵儿师姐你下去抓几条上来？”陆放笑道。

　　“我才不下去呢，要去你去。”张灵儿说道，回头又看到窗边的灵云鸟走了过去。

　　“小七，要不要我帮你把这堆木头弄开，放这边碍眼的很。”二师兄王文远见到屋子旁边建房子剩下的木料。

　　“二师兄别全弄走了，小七还要留下点生火呢。”五师兄谢文昌对王文远说道。

　　“这还不好办？”二师兄运起真元木料全部飞起，祭出法剑，法剑自动飞舞在木料之间，瞬间那些木料就全都化作均匀的木棒，飞到屋子一旁靠墙堆的整整齐齐。

　　“多谢二师兄！二师兄好修为！”陆放惊叹着对二师兄说道。

　　“看来二师兄修为又精进了不少。”三师姐对王文远说道。

　　“没有，没有，只是最近偶有所得，偶有所得。”王文远谦虚笑道。

　　“这不只是偶有所得吧？王师弟对真元的控制已经到了细致入微的境界。看来王师弟快要到七层了啊！要不改天切磋切磋？”大师兄见王文远这一手也有些兴趣的说道。

　　“师弟岂敢？大师兄莫要调笑师弟了。”王文远连连摆手。

　　“行了，我们也差不多就散了吧，别耽误小七练功了。”李天成对大家说道，这次李天成为了维持隔音屏障却是没有先行离开。

　　“小七你好好看看这潭里有没有鱼啊，下次过来给大家烤鱼吃，我们也走吧。”张灵儿逗完了鸟说完便祭剑飞走了。

　　“三师姐，不用给我送饭了，我这还有好多吃的呢。”陆放见三师姐也要走的样子赶紧说道。

　　“美的你！真以为我天天给你送饭啊？我哪那么闲？”陈雪说完身形一闪飞走了。

　　“好了，小七，好好练功，我也先走了。”王文远说道，瞬间也不见了。

　　“嗯，差不多了，我今天要去趟坊市，小七有没有什么需要的？我给你带回来。”钱德利对陆放说道。

　　“暂时没有什么需要的，有需要的时候再麻烦四师兄。”陆放回道。

　　“行，那我先走了啊。”钱德利说完也是身形一闪，消失不见了。

　　“大师兄，咱们再待会呗，我想看看小七这小子怎么练功的，你怎么就发现他气血旺盛了呢？这炼体之术我还真是好奇的很。”五师兄谢文昌跟大师兄说道。

　　“等你进入结丹期以后，望气也会有所提升，自然能看得出来。小七，我们在这会不会影响你练功？”大师兄答道

　　“没事，大师兄，我这就让你们看看！你们看着就行，可别太吃惊哦。”陆放说完就脱了衣服，活动活动筋骨往瀑布走去，二人跟着过去看看。

　　只见陆放来到瀑布边上，深吸口气，然后屏气凝神，浑身绷紧，脚下动作似乎是一种步法，进入了这瀑布之中。

　　四十息！陆放这次坚持了四十息的时间才被冲走，谢文昌见陆放被冲入深潭，吓了一跳，想去救他却被李天成拉住了，摇头示意不用紧张，李天成刚刚看清楚了，陆放是体力不支才被瀑布冲走的，虽说受伤不轻，但是身上的气血却是丝毫不减，应该没有大碍。果然，不一会陆放就往岸边游去，陆放趴在岩石边上，二人过去陆放身边，大师兄挥手布置了隔音屏障。

　　“小七，你这！伤这么严重！来我给你看看。”谢文昌见陆放身上青一块紫一块的有点担心，本来就力竭的陆放游过来又花了大量的体力，抬不起胳膊只好伸出手指摆了摆，示意自己没事，不用管他。

　　“先别动他，谢师弟，你看！”李天成看着这满身的伤，也是有些担心，但是很快就发现，陆放身上的伤肉眼可见的恢复起来，也很是惊讶。

　　“这！这恢复能力？难怪师父放心小七练这体术！以他的恢复力来练这体术功法自然是才好不过了！”谢文昌惊讶道。

　　“看来师父说的没错，这异体者果然都是得天独厚之人！”李天成亲眼见到陆放这恢复力感叹道。

　　“异体者？大师兄什么是异体者？”谢文昌有些不解。

　　“异体者是修真界对于有一些特殊能力的人的一种统称，这些能力都是天生的，是不可能学会的，小七这神奇的恢复能力就是异体者的一种。其他还有很多类型，像什么天生火体啊，寒冰体质啊，或者像诸葛师叔一样，对丹药有极高的天赋，这些人都是异体者。我昨天也是不放心，问了师父才知道。”李天成解释道。

　　“哦？诸葛师叔也是？难怪能把我宗门失传已久的云天丹都炼成功了！异体者，果然厉害！”谢文昌说道。

　　“别人厉不厉害我不知道，我是真的疼的厉害。”陆放好了很多爬起来坐下说道。

　　“这就好的差不多了？你这恢复能力果然神奇！”李天成说道。

　　“咦！小七，你这恢复力这么厉害！以前怎么没有发现呢？你还对我们保密啊？”谢文昌问道。

　　“保什么密啊？以前一直在宗里也没受过什么大的伤，最多也就是磕磕碰碰的，根本也没在意。还不是那天晚上被那黑袍差点杀了才发现！哼！黑袍！噬灵宗！”想起那天晚上发生的事，陆放就咬紧牙关，握紧了拳头。

　　“小七，都过去了，好好练功，有你这体质，练起体术来事半功倍，若是以后修炼有成，我们若是再遇到这等妖人，见一个杀一个！”李天成对陆放说道。

　　“嗯，我知道的，大师兄你们先忙去吧，我再调息一会，接着练功。”陆放点头回道。

　　“好，那我们改天再来看你。谢师弟，那我们就先走吧。”李天成拍了拍陆放的肩瞬间消失了，谢文昌也过来拍了拍陆放，祭出法剑离开了。

　　陆放调息了好一会，周身伤势好的差不多了，又往瀑布走去。很快又被冲进深潭，从潭里爬起来，休息会等伤势恢复的差不多了，又开始往瀑布去……

　　离云天宗上万里的距离，玄天宗管辖地界最北边一千余里，那里有许多山脉连绵几万里。人们把这一大片山脉唤作十万大山，自从上万年前妖兽被人类修士赶进十万大山，那里就成了妖兽的地界。

　　十万大山分为外围和内环，当年妖兽被赶进十万大山的时候，人类修士就和妖兽定下约定，人类不能踏足十万大山内环，只能在外环活动，七阶以上的妖兽不能出内环，只能在内环以内活动。外环基本上只有七阶以下的妖兽活动，若是妖兽晋升七阶则必须进入内环。否则后果自负。

　　不过这么多年过去了，这约定还有多少效果倒是没人知道。妖兽等级划分为：一、二阶的相当于人类修士炼气期，三、四阶相当于筑基期，五、六阶相当于结丹期，七阶元婴期，八阶化神期，九阶渡劫期。

　　十万大山物产丰富，其中有不少的灵药，传说中还有仙草在十万大山深处曾经出现过！自然也有妖兽，妖兽对人类修士来说也好东西，内丹可以用来炼化提升功力，一些高阶的丹药也要用到妖兽内丹。妖兽精血可以用来制符，妖兽身上有些部位可以用来炼器。当然人类身体对于妖兽来说也是大补的东西，七阶以下的妖兽智慧都不太高，一般都是见人就杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少修士虽然明明知道十万大山充满危险，但是也要冒险进入其中采摘灵药，猎杀妖兽。因为这些东西对修士来说价值很高，自然值得冒险。当然人类修士一般都只敢在外环活动。

　　玄天宗的李轩就是其中的冒险者，李轩今年四十四岁是五年后大比的预选弟子，刚刚突破结丹后期不久，若是想在五年后的宗门大比中大放异彩，这点修为还不够看，因为宗门预选弟子当中就有好几个前几年就到了结丹后期的师兄，甚至有两个结丹大圆满的师兄。所以李轩不得不冒险来到十万大山中寻找灵草，猎杀妖兽收取内丹，好回宗换取增长功力的丹药。

　　李轩找了几个跟他差不多情况的结丹期的师兄弟，一起来到这十万大山碰碰运气，已经进来好几天了，好几次也是有惊无险的猎杀了几头妖兽，也采摘了不少灵草，因为外围都是七阶以下的妖兽，他们六人有三个结道后期，三个结丹中期，只要不是遇到成群的妖兽，或是六阶顶峰的妖兽，他们仗着自己宗门的功法和手中的法器，一般来说还是没什么太大的危险，所以宗门也是默许他们这样。

　　李轩师兄弟六人刚刚猎杀了两头六阶的成年灵甲兽，这灵甲兽皮糙肉厚，甲壳极为坚硬，攻击力相比其他六阶妖兽也不算强，几个人好不容易才把两头妖兽磨死。更是在灵甲兽的洞穴内发现了几株龙须草，这龙须草价值极高，众人也很是高兴。

　　“李师兄，这次跟你出来还挺不错，收获真不少！没想到还能碰到这龙须草。要不我们把灵甲兽尸体收拾了就回宗了吧？这也出来好几天了。”一名结丹中期的师弟对李轩说道。

　　“对，李师弟，差不多了，这都快到内环了，我怕到时候遇到七阶妖兽。我们回去换条路线走，说不定还有收获。”另一名结丹后期的师兄也对李轩说道，因为是李轩来十万大山的次数比他们多，经验丰富，所以大家隐隐都有以李轩为主的意思。

　　“我们的收获是看起来不少，但是分到每人的手里就不是很多了，不如我们再在这内环周围多寻找几天，你们也看到了，这内环周围的六阶妖兽不少，我们只要小心点，不去招惹那些难缠的妖兽，应该还能有更多的收获！走，大家一起把灵甲兽尸体处理了，我来取内丹，你们去剥这灵甲兽的甲壳，大家动作快点。”李轩说完就往灵甲兽尸体走去。众人只好跟上。

　　李轩来到灵甲兽尸体前用手中的法剑划开灵甲兽的腹部，刚刚取出内丹拿在手里，只见手上一道红影闪过，内丹就不见了，李轩一愣。

　　“快！是血灵狐！”李轩反应过来，对大家喊了一声，身形一闪就向红影追去了。

　　众人一听到李轩的喊声连忙停下手中的动作，跟着李轩向血灵狐追去。这血灵狐是一种奇特的妖兽，喜食灵草，灵石，或是妖兽内丹这类灵气含量极高的东西。所以血灵狐的血液蕴含大量灵气，价值极高，人类修士喝上几口就能增加不少功力，用来制符能比其他的妖兽精血增加成倍的威力，用来炼丹也能提升不少的药效。成年的血灵狐也能到六阶，攻击力不强，但是速度极快。

　　血灵狐在前面跑，后面的李轩紧跟着，再后面是李轩的师兄弟也跟了过来。灵狐速度极快，不一会就跑到了内环边缘。眼看这血灵狐是往这内环去，众人催动真元猛地加速，要在内环前截住血灵狐。就在李轩快要追上的时候，血灵狐陡然向前一跃，飞快的跑进内环。看着内环界碑，李轩猛地停下，几位师兄弟也赶了过来。

　　“妈的！就差一点！可惜了！”另一位结丹后期的师兄说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，119免费阅读。https://xs.23sk.com 