    第三百零二章 终于到了   

    “我知道，你们为什么会威胁我，显然你们认为，张翠翠的精神失常了，她所说的一切，都不能作为证据，真相就随便你们编了。”

    

    “然而很可惜的是，陈医生的医术非常的了不得，他可以将病人的精神问题给治疗好，只要我们警方的检查专家，确认病人的精神是正常的，那么她就是一个正常人，到了那个时候，她所说的话，也就可以作为证据了。”

    

    李远在说到这里的时候，顿了一下，看了一眼陈浩那边，然后说道：“对了，刚才陈医生跟我说过，大概还要几分钟后，病人的病就能够得到彻底的治疗了，而刚好我们警方的专家也在赶来的路上，也马上就到了。”

    

    “等到了之后，陈医生的治疗也好了，到时候我会让专家第一时间去检查，确认了没问题，那么我就会将你们给抓回警局，好好的审问。”

    

    王达在听了李远刚才的话后，脸上的表情并没有多少的变化，因为他也认为，精神问题哪里是那么容易治疗好的呢？

    

    真要那么容易的话，这个世界上精神有问题的人，就不会那么多了。

    

    所以，他的脸色并没有因为刚才李远所说的话，而感到害怕什么的，转而说道：“那我希望他真的能够治疗好吧，另外我希望你能早点放我的朋友离开，他还有很多的事情要处理，要是耽搁了，到时候你这身衣服可就保不住了。”

    

    “你这是在威胁我？”

    李远冷冷的看着他。

    

    “您误会了，我这不是在威胁你，只不过我所说的话，都是真话而已。”

    王达说道：“我这个朋友，是一个大老板，身上的事情自然也很多，而他要处理的事情，涉及到的金额也很大，你这样子耽搁他的时间，在没有证据的情况下，还这么做。”

    

    “那我朋友因此而造成的损失，不就是要你赔偿吗？”

    

    “就是，我每天都要处理很多的事情，刚在在这里，我被耽误了差不多一个小时的时间了，你知道我在这一个小时的时间里，能够处理多少的事情，能够赚多好钱吗？”

    龙三在听了自己好友的话后，点点头，接着说道：   

    “所以我奉劝你，你要是拿不出证据的话，最好马上放我离开，要不然，到时候我真的不会跟你客气，该要你赔我多少钱，就赔多少钱。”

    

    对于这两人的话，李远的心里自然是非常的生气，不过，他还是深呼吸了一下，将自己的脾气给忍住了，身为警员的他，可不能因为自己的脾气而做出什么事情来。

    

    随后他看了陈浩一眼，这一刻他只希望对方感概针对张翠翠的治疗，是有效的。

    

    要不然的话，就真的要让那个男人继续逍遥了。

    

    也在这一刻，他的心里也渐渐的明白了，那就是这个张翠翠肯定是被这个男人给虐待了，如果不是如此的话，也不用心虚的去叫人过来帮忙了。

    

    正因为如此，这个时候张翠翠的健康就成为了头等要事，也只有他健康，那么今天这件事她的话，才能够成为呈堂证供。

    

    “马上好了。”

    陈浩也感受到了李远的目光，知道对方在想什么，于是开口说道。

    

    李远听了之后，也没有再多说什么，这个时候也没有什么好着急的，因为他叫来的专家，也还没到。

    

    “你们说，师傅他真的能够将这张翠翠的精神问题给治疗好吗？”

    曹全看着身旁的其他四位同学，开口问道。

    

    “那肯定是能啊，师傅可不会拿这样的事情开玩笑。”

    赵莹莹想都没有想，开口说道。

    

    周围的其他三人在听了这话后，也跟着点头，因为他们也是这么想的，陈浩是绝不会拿一个病人来跟大家开玩笑。

    

    要是他真的没有办法治疗的话，那么早在第一时间就已经开了这个口，也就不会说自己有办法治疗好了。

    

    “师傅，刚才说的教学你们都记住了吗？”

    曹全转而开口问道。

    

    “都记住了。”

    大家想都没想，直接异口同声的说道。

    

    曹全在听了这话后，脸上的表情也没有任何的意外，因为他也知道，这几个人的天分都非常的好，记忆也非常的好，否则的话，也就不会被选中来到这里了。

    

    “希望有一天我们的医术能够像师傅那样，那么的出色。”

    这个时候，有人开口说道。

    

    其他四人在听了这话后，也都点点图，在他们的心里，他们自然也希望能够学到更深更多的医术，能够像陈浩这样治疗的好那么多的病人。

    

    这一刻，这五个人的目光也都情不自禁的憧憬了起来，希望那一天能够快一点到来。

    

    就在他们的交流中，时间一点点的过去，这个时候，李远打电话叫来的专家，也终于来到了现场。

    

    与此同时，陈浩那边的治疗，也已经好了。

    

    “病人在哪里？”

    精神专家徐光荣，来到青云诊所后，第一时间就来到了李远的面前，看着他问道。

    

    “刚刚治疗好。”

    这个时候的李远也看到了陈浩开始将张翠翠身上的金针给拔了下来，于是他便知道，治疗完成了。

    

    徐光荣在听了他的话后，当下目光也落在了那个女人的身上，他也看到了病人头上的金针，正在被一根接着一根拔了下来。

    

    “终于还能够治疗的好精神问题，这我还是第一次听说。”

    徐光荣非常意外的说道：“像精神这样的问题，一般都是靠专门的药和心理医生，中医的话，我从来都没有见过。”

    

    他嘴上说着这些话，同时心里也明白了一点，那就是李远恐怕是被这个中医医生给骗了。

    

    “看来，还是要我把人带回去，慢慢的进行心理疏导，希望能够治疗的好吧，不过李远啊，你可别对我抱有太大的希望，像这种精神问题的人，说白了，能够治疗好的概率，实在是太小太小了。”

    徐光荣看着李远说道。

    

    闻言，李远没有多说什么，他的目光牢牢的盯着张翠翠，他想看看对方接下来的反应会是什么样的。

    

    其实，他也明白刚才徐光荣所说的话，是正确的，但他的心里对陈浩的医术还是有些信心的。

    

    因为就在刚才的时间里，他其实也有去调查过陈浩的身份，所以知道他的医术确实非常的厉害，这让他有了一些信心。

    

    “好了。”

    就在这个时候，陈浩将张翠翠头上的最后一根金针给拔下来后，然后看向李远，开口说道。

    

    而随着陈浩话音的落下，张翠翠的眼睛，这个时候也是一点点的睁开了。

    

    

