    盛安宁开心地抱着周时勋：“周长锁，你怎么这么好？你没有骗我吧？”

    虽然是疑问句，却开心地吊在周时勋的身上晃着。

    这个木头，怎么可以给她这么大个惊喜呢。

    周时勋见盛安宁开心的模样，眼底也浮出笑意，从知道盛安宁从小生活的环境，还有她所受过的教育开始。

    他就想了很多，生怕现在的环境委屈了盛安宁，也生怕有一天盛安宁会嫌弃他木讷，不会说好听的话哄他，而烦他。

    努力给她最好的，看着她每天开心，他也很开心。

    这次没有小灯泡的打扰，盛安宁抱着周时勋一顿开心亲吻之后，乐不可支地弯着眼睛：“我们明天早上早点走，不要等安安醒了，要不肯定走不了。还有要带什么东西？我去问问慕小晚，她今天去过比较有经验。”

    说完开心地跑着去找慕小晚，讨教经验不重要，重要的是显摆。

    果然让周朝阳羡慕不已，推着盛安宁出去，不许她再说话。

    ……

    第二天一早，盛安宁特意换了一身运动服，趁着三个孩子还没起床，拉着周时勋就出门，连早饭都在外面吃的。

    要是三个孩子起来，他们夫妻俩想一起跑，简直太难了。

    舟舟身上跟按了小雷达一样，妈妈一走，他不管在干什么，都能立马冲出来。

    周时勋想得有些简单：“我们可以跟孩子们讲道理，要不过几天你开学，总不能天天从家里偷跑出来。”

    盛安宁啧叹一下：“天真，你跟一岁半的孩子讲道理，那还不如对牛弹琴呢，你说他们听不懂吧，要是告诉他们会挨打，那相同的毛病肯定不会再犯。要说他们能听懂吧，讲道理时候完全听不见。”

    至于开学，怎么躲开三个孩子去上学，她也想好了，就让他们哭几天，适应自然就好了。

    现在她只关心射击的事情：“我们一会儿怎么去？峦城他们昨天开车去的，小晚说还挺远呢。”

    周时勋点头：“一会儿宋修言过来接我们。”

    两人吃了早饭没多一会儿，宋修言开车到大院门口，感觉像是提前约好的。

    宋修言认识路，很顺利地带两人到靶场，又留下一句午饭时过来接他们。

    盛安宁还挺不好意思：“让宋修言来回跑多不好，回头我们请他吃饭。”

    周时勋摇头：“不用，这都是他应该做的。”

    毕竟，宋修言送他们一趟，从他身上敲诈了两张工业票。

    盛安宁好奇地跟着周时勋进了靶场，要比她想的还要艰苦，说是靶场就是一大块荒地，百米荒坡上有固定靶位。

    而荒地上长着带刺地，她也叫不上名字的野草。

    偶尔还有四脚蛇快速从面前爬过。

    虽然条件不好，盛安宁却饶有兴趣，感觉这比她在射击场练有意思多了，也没有消音设备，枪声会在山谷里回荡很久，想想就很过瘾。

    雀跃地跟着周时勋去登记拿了枪，又领了十发子弹出来。

    盛安宁觉得这样很不过瘾；“就十个？”

    周时勋点头：“十个也很不容易了，而且这些枪是淘汰下来的，在射程和弹道设计上有缺陷……”

    没等他说完，盛安宁已经利落地拉开枪栓，子弹上膛。

    枪托架在肩膀上，潇洒地扭转身体瞄准远处的靶子。

    周时勋还是被惊艳了一下，不管盛安宁枪术如何，开头的样子有了。

    纤细的身板挺直，辫梢都甩出一个优美的弧度。

    等远处有人摇了下小旗子，盛安宁抬头冲周时勋抛了个媚眼，唇角勾了勾，低头瞄准，扣动扳机。

    枪声响后没多久，对面报靶员摇着旗子，打了一个十环的旗语。

    盛安宁却看不懂旗语，扭头看着周时勋：“多少？”

    周时勋还在震惊中，盛明远告诉过他，盛安宁平时的爱好，他以为只是偶尔玩玩，却没想到这么精准。

    难怪当初，宋修言说他发现了一个好的女兵苗子。

    盛安宁过去，伸手在周时勋眼前晃了晃：“总不会是脱靶了吧？”

    周时勋抿了下唇角：“没有，是十环。”

    盛安宁眼中笑意更浓，还有些洋洋自得：“这都不算什么，我还会蒙着眼打呢。”

    说着就要让周时勋去找布条来蒙眼睛。

    周时勋赶紧拦着：“我相信，今天就这样吧，等下次有机会再试试。”

    盛安宁想想也是，去找布条也挺麻烦，而且十发子弹，不用十分钟就让她全部嚯嚯完。

    次次命中红心。

    周时勋却没来由的心里一阵不安。

    盛安宁没察觉到周时勋脸上的小细节，主要他这个人，肤色黑，平时不爱说话也没什么表情。

    再加上这会儿还有些不够尽兴：“要是可以随便玩就好了，我能在这里玩一天。”

    周时勋拧开水壶递给她：“以后有机会，我再带你来。”

    盛安宁赶紧摇头：“那还是不要了，其实有些浪费，毕竟现在大环境不富裕的，我们也不能太奢侈不是？不过，周长锁啊，你今天也看见了，其实我挺厉害的。”

    “我会骑马，会射击，还会一点散打，是我爸妈觉得女孩要多学点儿东西才能防身。所以你不用总是担心我，真遇见危险我也会想办法自救的。”

    说完，伸胳膊紧紧抱着周时勋：“我真是太喜欢你了。”

    周时勋眼尾余光看着朝这边走过来的报靶员，有些不自在的开口：“先松手，有人看着呢。”

    盛安宁不仅不松手，还踮起脚尖亲了下他的脸颊，才嘿嘿乐着松手退后两步，满意地看着周时勋微黑的脸上泛着红，一直蔓延到耳根。

    虽然在靶场意犹未尽，不过跟着周时勋在山谷里转悠一圈，难得这么清闲地牵手散步，盛安宁心情还是很好。

    况且，这荒郊野外的，还能光明正大的沾点周时勋的便宜。

    从山谷出来再到靶场门口时，宋修言已经在门口等着，不过脸色不是很好。

    盛安宁都能看不出来，毕竟宋修言也是个善于遮掩情绪的，她还是第一次从宋修言脸上看着这种沉郁紧张的情绪。

    周时勋显然也觉察到，问了一句：“出什么事了吗？”

    宋修言咬了下后槽牙：“陆长风回来了。”

    盛安宁忍不住惊呼：“陆长风回来了？什么时候回来的，现在人在哪儿呢？”

