
　　行驶的高速动车上，百变怪变成毛利小五郎的模样，与龙套、灵幻新隆、小酒窝一同前往受邀地点。天籁小说网

　　而应青森的要求，见子这一次也以毛利小五郎助手的身份跟着一块去，桔梗陪同在她的身边。

　　“啊哈，这次的委托方是那个著名的财团，不仅报销了来回的车票钱，完成委托的薪酬也是多得不行。”灵幻新隆眉飞色舞地说道。

　　“龙套，这次你要加油，不要输给某个邋遢大叔。”

　　“哦。”龙套应道。

　　邋遢大叔——毛利小五郎并没有搭理灵幻新隆，他正好奇地看着车上的装饰和窗外的景色，这是它第一次坐动车。

　　“话说小酒窝去哪里了？”灵幻新隆问道。

　　龙套抬头看了看车顶，手指朝上，说道：“它在上面，前两天那个神灵大人也在。”

　　“哦，是吗？”灵幻新隆突然降低声音说道：“龙套你能打得过那位神灵吗？”

　　“怎么可能？那可是神灵！”

　　“不，神灵也有强弱之分，如果说是山野上不知名的神灵，感觉和我们除掉的妃姬子应该差不多吧。”

　　“师匠，这样说会有天谴的吧。”龙套缩了下脖子说道，“他给我的感觉和妃姬子完全不一样。”

　　“神灵大人宽宏大量，应该不会为难我的。”灵幻新隆有些心虚地恭维一句后，又好奇地问道：“是什么感觉？”

　　“光。”龙套说道：“好亮的光，比阳光更猛烈。”

　　“比阳光更猛烈的光？该不会是个太阳神吧？”他双手舞动，咳嗽了两声，说道：“龙套，不能在背后随意议论别人哦，神灵就更不行了。”

　　“哦。”

　　车顶上，小酒窝一脸谄媚地看着青森，说道：“尊敬的神灵大人，我总算又能聆听您的教诲了。”

　　它如今的身体只有拳头大，漂浮在空中，像一团绿色火焰。

　　“前天晚上我们不是才见过面吗？”青森脸上带着难以捉摸的微笑说道。

　　“那天只是匆匆见了个面，不算数的啦。而且，那时候人多嘴杂，小的还没来得及与神灵大人汇报工作呢。”

　　“好，那你现在说吧。”

　　“收到！”小酒窝的神情瞬间严肃起来，说道：“在小人的不懈努力下，原来的【笑】教团已经完全变成青天大人您的形状了，早中晚每天三次，是教徒们向您祷告的时间。”

　　“嗯，不错。还有吗？”

　　信徒任务早已完成，这件事就没那么重要了。

　　顺带一提，任务宝箱中，青森开出来一个【微笑面具】，效果是能根据佩戴者内心的喜悦程度提升自己的身体素质。

　　对于某些人来说是个不错的道具，但对于青森就只能算作是一个玩具了。

　　听到青森没有情感起伏的回答，小酒窝抹了一把冷汗，继续说道：“还有，还有就是龙套，他虽然只是一个少年，体内却隐藏着可怕的能量。我已经成功取得了他的信任，无论大人您想要对他做什么我都能轻松办到。”

　　‘抱歉了，龙套。和你想比，还是神灵大人的承诺更具诱惑力。’

　　“我只是见人类中难得出现这样一个天赋异禀的人，想要栽培一下而已。你不要乱来，否则我都救不了你。”

　　“是是是，那我以后......”

　　“好好待在他身边，辅助他成为王者，不要让他的天赋浪费了。”

　　“是！”小酒窝立即回答道，心里却犯难了：‘以龙套那小子的性格，很难成为王者的吧。’

　　“还有，毛利应该和你说过要探知‘爪’组织的情报吧，有打听到什么吗？”

　　“有，有的！”小酒窝回答道：“根据‘伤’那些人的口供，‘爪’组织在世界各地都有分支部，还一直笼络超能力者，是个十分可怕的巨型组织。”

　　这不是什么都没说吗？

　　“很好。”青森点点头说道，“他们的行为已经危害到人类的安全，你要多加留意他们的动向，一有动静马上联系毛利。”

　　“是！”

　　“小酒窝，知道我这次为什么要与你们一起过来吗？”青森没等它回答就自己说道：“我看到了，一个能威胁到你们生命的邪恶存在，也是你的老熟人哦。”

　　“邪恶存在？我的老熟人？”小酒窝满脸问号，只明白这次的委托不像表面那么简单。

　　挥挥手让小酒窝离开后，青森低头说道：“不知道现在的我能否以一己之力镇压他，不行的话就要麻烦你了。”

　　达克莱伊从他脚底下的阴影里钻出来，对着他点了点头。

　　‘我、达克莱伊、龙套、见子、桔梗，这样的梦幻组合，不管遇到什么情况都可以轻松解决吧。’青森露出了笑容。

　　......

　　龙套几人下了动车，乘坐专车来到了目的地。

　　“好多人啊。”见子惊呼道。

　　在那里，他们见到了近百人。

　　“这些人该不会都是被邀请来的吧。”灵幻新隆丝毫不担心，说道：“没关系，能得到最后报酬的只有我们。对吧，龙套。”

　　“嗯。”

　　‘不不不，你们太过乐观了呀。’得到青森提示的小酒窝心里有种不好的感觉，却没有告知龙套他们，“有神灵大人在，无论是什么样的邪恶存在都不会掀起什么风浪吧。”

　　委托者很快就在保镖们的簇拥下到来，他是浅桐财团的社长浅桐正志。

　　“欢迎前来，各位大师。”

　　在这封闭的大房间中，他站在一面墙壁前，对众人说道：“我对各位灵能力者的身份没有丝毫的怀疑，可是不知道里面有没有人能救得了我的女儿。接下来的事情我想请大家保密。”

　　说话间，他身后的墙壁上移，露出一面玻璃和后面的一个小房间。

　　小房间里，有一个女孩子正被牢牢捆绑在床上。

　　“这是一块单面镜，在这里能看得到里面，但里面看不到我们。”浅桐正志解释道，“里面床上躺着就是我的女儿，浅桐美乃莉，14岁。”

　　“我确信她被恶灵附身了，不得已邀请诸位灵能力者前来，帮忙除掉她体内的恶灵，拜托各位了。”

　　听完他的解释，一众灵能力者开始议论纷纷。

　　“真的是恶灵附身吗？”

　　“感觉不到恶灵的气息啊。”

　　“不管怎么说，这样对待一个小女孩也太过分了吧。”

　　灵幻新隆向龙套低声问道：“龙套，你怎么看？”

　　“暂时没有这方面的迹象。”

　　“这样啊，是某种青春期心理疾病吗？”

　　百变怪眉头紧皱，它一样没有感觉出来什么不妥。

　　桔梗也摇了摇头。

　　见子瞪大她那双金色眼眸，看向浅桐美乃莉，隐隐感觉到不对劲：“虽然表面没有什么异常，但我总有种被恶灵窥视着的感觉。”

　　唯有青森以及达克莱伊，他们两个对黑暗能量无比敏感，都察觉到了隐藏在女孩体内的黑暗。

　　“这种程度的恶意，果然不简单。”

　　见反响不太好，浅桐正志连忙说道：“成功帮我女儿除掉恶灵的，我会给他特殊的酬劳。”

　　谷犲</span>此话一出，灵幻新隆的耳朵一动，马上挤到最前方，对他说道：“没问题，这次我们也尽力帮你解决吧。”

　　“哦，对了，龙套，我也会给你奖金的。”

　　“奖金？！还是第一次有奖金。”龙套的眼神闪闪发亮。

　　“喂，差不多也该察觉到自己的工资也很低这件事了吧。”旁边的小酒窝吐槽道。

　　有灵幻新隆当出头鸟，很多人也嚷嚷出声。

　　“等等，不许你抢功劳！”

　　“是啊，让我们也试试！”

　　看到这场景，浅桐正志松了口气，说道：“那请各位用猜拳的方式来决定除灵的先后顺序吧。”

　　“猜拳？”

　　“这倒也挺公平的。”

　　“好吧。”

　　众人同意了。

　　在一番惊心动魄的角逐后，百变怪不出意外地获得了最终的优胜。

　　“怎么可能？”灵幻新隆看着自己的双手，怀疑人生：“我明明是猜拳无敌才对。”

　　他的技术的确出类拔萃，可惜碰到了百变怪这个非人类，动态视力以及手速都不在一个级别。

　　“毛利小五郎，是他啊。他在富人阶层的名声好像还挺响亮的。”

　　“我也听说过他的名号，是个很强的新人啊。”

　　在众人的议论声中，百变怪带着见子和桔梗来到浅桐正志的面前，问道：“她是我的助手，可以一起进去吗？”

　　“当然可以！我的女儿就拜托你们了。”浅桐正志说道，“来人，将大师带到房间里。”

　　绕了个远路，百变怪他们进到了那个关着女孩的房间，他们的一举一动也被另一边的灵能力者们看在眼里。

　　见到有人进来，女孩可怜兮兮地说道：“求求你，帮帮我好不好，我爸爸可能已经被恶灵附身了，把我关起来，还一直打我。”

　　“不不不，我没有打她！”在许多怀疑的眼神中，浅桐正志连忙解释道：“这都是恶灵故意挑拨离间，你们不要相信她的话。”

　　“不用演戏了。”百变怪面无表情地说道：“你身上散发出来的恶臭味，我在几百里外就能闻得到。”

　　对方想要演戏，那么百变怪也觉得自己可以演戏来诈一下她。

　　“叔叔，你在说些什么啊，我都听不懂。”

　　“不愿意暴露是吗？那么这样呢？”

　　百变怪走到她身边，举起拳头，凝聚全身能量，在识货人的眼中，它就像握住了一个小太阳。

　　夺目的光芒照在了浅桐美乃莉那惊恐交加的脸上。

　　“太，太冲动了，万一她并没有被恶灵附身呢？”

　　“这一拳下去，女孩子的身体会受不了的。”

　　在众人的注视下，百变怪握紧拳头，毫不留情地砸了下去。

　　轰！

　　单面镜应声碎裂，在此起彼伏的惊叫声中，众人看到了百变怪的拳头停留在浅桐美乃莉额头前的一厘米处。

　　一片紫红色的护盾挡住了他的拳头。

　　“浅桐美乃莉”的表情冷漠，换上了一个男人的声音，说道：“你是怎么知道的？我应该没有露出破绽才对？”

　　“居然真的被恶灵附身了？！”众人大惊。

　　“好强好邪恶的能量。”龙套挡在了灵幻新隆的面前。

　　“是他！”小酒窝脸上带着惊恐之色，“没有错，这股能量，绝对是他没错！”

　　“谁呀？你认识他。”灵幻新隆问道。

　　“你们也应该认识才对。”小酒窝沉着脸说道：“他就是最上启示，40年前最强的灵能力者。当初全盛时期的我被他一击击败，侥幸之下才得以逃走。”

　　“最上，我记得刚入行的时候曾经模仿过他，不过他不是早就死了吗？”

　　“所以，他才会变成恶灵啊！最上启示，他绝对是世界上最强大的恶灵！”

　　“真的那么厉害？”灵幻新隆对这个描述还是没有什么概念。

　　看着自己的全力一击被轻松挡下，百变怪的表情没有变化，淡淡地说道：“该不会以为我真的会砸下去吧。骗你的，笨蛋。”

　　“哼，谎话连篇。”最上启示扯掉身上的束缚，一甩手，便将百变怪弹开出去。

　　百变怪在空中旋转1080度，安全落地。

　　与此同时，一束光箭已然来到了最上启示的面前。

　　轰！

　　又一个大爆炸形成，见子手持桔梗灵弓，紧张地看着浓烟滚滚的前方。

　　“成，成功了吗？”

　　最近在桔梗的教导下，见子学会了用灵弓除灵，一般的恶灵抗不下一击。

　　可惜，最上启示并不是一般的恶灵。

　　他从烟尘里走出，身上没有受到一点伤害。

　　看着见子那双明亮的金色眼眸，最上启示来了兴致：“阴阳眼？真是漂亮。给你是暴殄天物了，不如把你的身体交给我吧。”

　　他盯上了见子的身体。

　　“我还没有输。”见子咬了咬牙，再次拉开了灵弓。

　　“呵。”最上启示如鬼魅般左右移动，见子根本没法瞄准他。

　　还好百变怪又跑了回来，与他缠斗在一起。

　　“龙套，你去帮帮忙吧。”见局面不太妙，灵幻新隆说道。

　　“哦，好。”

　　龙套展开超能力，想要束缚住最上启示，却被他轻易挣脱开来。

　　“又一个璞玉吗？有点意思。”最上启示留意到了龙套的与众不同。

　　“如果说他们是璞玉，那我是什么？”青森带着万丈光芒，从天而降。

　　眼看着最上启示一挑三不落下风，青森知道这样也逼不出他的真正实力，索性出场了。

　　“你终于舍得现身了吗？”青森像个大灯泡一样，最上启示怎么可能发现不了他的行踪。

　　“你是什么东西？这个问题我也很想知道。”

　　青森微微一笑，说道：“我叫青天，是一位神灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百二十三章 恶灵附身与最上启示免费阅读。https://xs.23sk.com 