    “你自己看吧！”

    钟子正从袖袍中拿出那幅《关雎》墨宝，推到方晴雪身前。

    端起茶杯小啜了一口，似笑非笑地盯着方晴雪。

    呼~

    方晴雪狐疑地打开宣纸。

    顿时一股厚重感觉传到手心，仿佛端着六七十斤的重物。

    “才高七斗？”

    方晴雪心中暗暗乍舌，只好将宣纸平放在茶桌上，随后凝神看去。

    “关关雎鸠，在河之洲……”

    方晴雪先是一愣，随后霞飞双颊，心里暗啐：看起来挺老实的一个人，没想到是个登徒子！

    “窈窕淑女，君子好逑……”

    “……”

    “窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    方晴雪通篇看完之后，俏脸无比通红。

    她这些年没少遇见年轻的俊杰追求，有用文章的、诗词的、琴棋书画的……

    但她都不屑一顾。

    可眼前的这一首诗文，却让她有种说不清道不明的感觉在里面。

    这首诗从表面上来说，语言特别优美，极其生动，尤为传神。

    而内容也很单纯，是写君子对淑女的追求，也有一种强烈的想要与淑女喜结连理的感情在里面。

    她闭上眼睛，仿佛进入诗文当中。

    她成了淑女。

    林亦则是那追求自己的君子，那种美好环环相扣的感觉，竟然令她有几分向往。

    “不行不行！”

    方晴雪猛地睁开眼睛，眼神恢复清明，脸上也变成清冷的模样。

    她合上墨宝，看向钟子正道：“钟师，这墨宝是怎么回事？”

    “这是林亦为你所作的诗文，他托我转赠给你！”

    钟子正笑看着林亦。

    方晴雪是极为少见的才女，相貌更是万里挑一。

    既然老师放弃跟陛下争夺林亦，那将方晴雪拉拢进圣院……

    岂不是间接将林亦也收进书院？

    一石二鸟，岂不快哉！

    方晴雪摇头道：“我跟他只有一面之缘，他对我没有任何了解，且……”

    说到这里的时候，方晴雪停了下来，反倒是好奇地看向钟子正，道：“钟师怎么会认识林亦？”

    这才是她感到惊奇的地方。

    她离开安阳县衙时，林亦还是戴罪之身，后面陈夫子插手林亦的事。

    具体结果怎样，她也并不清楚。

    可现在才过去这么点时间，林亦居然跟圣院圣子产生了交集。

    实在太不可思议了。

    “此事说来话长，以后你自会知晓，今天本座过来……就是将此墨宝物归原主！”

    钟子正并没有说太多。

    随后笑着站起身，准备离开。

    “钟师，这墨宝……”

    方晴雪连忙站起来，想将墨宝退给钟子正。

    “是你的墨宝！”

    钟子正回头一笑。

    下一刻。

    便穿门而过。

    途径酒楼大堂的时候，众学士连忙跪成了一片，在钟子正彻底离开酒楼后。

    哗啦啦！

    一群南湘府的读书人，一个劲的往楼上茶室冲。

    “方姑娘！”

    “那钱玉淑实在可恶，刚才要不是圣子钟师来了，我非得好好教训她一顿！”

    “是啊！”

    ……

    京城秦府。

    砰！

    “表伯！”

    钱玉淑敲响院门，大声喊道。

    大口大口的喘息，神色间有几分悲痛，更多的是憎恨！

    “谁啊！”

    一个管家模样的中年人开门，朝外探出脑袋，上下打量钱玉淑：“姑娘是？”

    这里是京城重地，秦由泰又是翰林院四品大员。

    不是谁想见就能见的。

    而且作为门房管家，还得问清楚来者何人，所为何事而来。

    “我表伯在家么？我是钱玉淑，他的表侄女，我有重要的事情要告诉表伯！”

    钱玉淑自报家门身份。

    “是老爷的表侄女？那你先进来吧，我去通报一声！”

    门房管家将钱玉淑迎了进去，同时通报去了。

    秦由泰得知南湘府的表侄女过来，倒也有几分开心。

    “玉淑来了？好，好！”

    秦由泰在世上也就钱德春他们一家子亲人了。

    表侄子跟表侄女在他眼里……就跟自家的子女差不多。

    疼爱的紧！

    “玉淑！”

    秦由泰刚踏进会客厅，便看到钱玉淑坐在里面，脸色煞白，仿佛受到了极大的惊吓。

    “表伯……呜呜！”

    钱玉淑一看到秦由泰，瞬间就哭了起来，悲痛欲绝。

    嗡！

    秦由泰看到钱玉淑的样子，脑袋嗡的一下，整个人暗道不妙。

    出事了！

    “玉淑，别哭，告诉表伯，出什么事了？是不是受到委屈了？你告诉表伯，表伯定会为你做主！”

    秦由泰满脸都是疼惜之色。

    看着钱玉淑，就像是看着自己的亲闺女。

    钱玉淑哭的更凶了，道：“表伯，我哥……我青文哥被官府衙门给砍头了！”

    “什么！”

    蹬蹬~

    秦由泰身子骤然僵直，身体抑制不住地颤抖起来，旋即猛地一拍桌子：“哪个官府衙门？青文乃是书院学士，官府衙门有何权利插手？我这就去翰林院，削了他的官职，让他偿命！”

    “老爷！”

    就在这时，门房管家小跑了进来，双手递过一封信道：“有您的信，南湘府的！”

    嘶啦！

    秦由泰撕开信封，一张脸阴沉地滴出水来，身上才气剧烈波动。

    “好大的狗胆！”

    “区区一个九品读书人，承官气，当个临时县令，就敢斩青文脑袋，灭青书文心？”

    “谁给他的胆子，杀几个贱民怎么了？他们能有青文青书的命值钱？”

    秦由泰从心中了解了事情的来龙去脉，眼中杀意弥漫。

    “备马车，去翰林院！”

    秦由泰恨不得立刻为钱家出头，对钱玉淑道：“玉淑，你来京城是参加殿试的吧？你放心去备考，这件事交给表伯去办！”

    “恩恩！”

    钱玉淑感动不已，连连点头。

    她没有说自己被圣子取消了殿试的资格！

    ……

    京城翰林院。

    一辆马车缓缓停下，四品翰林学士秦由泰下了马车，直奔官邸。

    “老秦，你不是下值了吗？这大晚上你过来干什么？”

    翰林院中，正在查阅各地官员考核资料的学士，意外地看向秦由泰。

    “刘阳明在不在当值？”

    秦由泰知道南湘府官员的任免，由翰林学士刘阳明负责。

    这件事……刘阳明必须要给他一个交代。

    否则他就告到陛下那里去。

    便说官府衙门插手读书人的事，难道想要重蹈当年的覆辙？

    读书人与朝廷间的关系，好不容易缓和，又要再次对立起来？

