    济尔哈朗终于甩掉了那些拖后腿的妥协派、也没了布木布泰的掣肘，可以一展拳脚了。

    入关以后，以范文程为首的文臣那套安定民心的政策，像是给清军套上了一道枷锁。

    所谓的优待汉民，使八旗勇士束手束脚、少了原来那种‘满万不可敌’的骁勇，在战场上接连败退。

    济尔哈朗认为，八旗的战力巅峰在七年前，皇太极率军从黄崖关入塞，攻克允州、顺德、河间等地，破三十州、六十六城。缴获白银三千万两、黄金两万两、人丁三十余万口。

    那是皇太极第六次入塞劫掠，让大清国力达到了鼎盛，当是时，大清名将如云、兵强马壮。

    但后来，王笑以三万铁骑入辽东，搅得天翻地覆。

    再后来……先帝创业未半，而中道崩殂。

    到了如今，当年先帝打下的家底已经消耗殆尽了。

    济尔哈朗决心恢复八旗战力……

    清军行到了永平府迁安县，他马上召岳乐议事，派遣诸将往永平各地收集钱粮人口。

    这一路而来，清军本就一直在烧杀抢掠，岳乐看在眼里，心中不满，却一直睁一只眼闭一只眼，此时终于提出了异议。

    “我们虽要退守辽东，未尝没有再入主中原的机会。皇上曾下诏‘本朝定鼎燕京，天下军民，皆吾赤子’，再大行掳掠，岂非失信于民？”

    济尔哈朗没有与岳乐争辩，只是叹道：“宗室人才凋零，皇上却还年幼，我老了，一人辅政精力不济，等回了盛京，还得让你当辅政亲王。往后怎么做，你自己想吧。”

    岳乐听了沉默下来。

    屁股一挪，他马上就明白了，必须劫掠钱粮人口回去。

    一则，这次匆忙离京，没带多少辎重，走山海关回盛京还好，要是绕道喀喇沁草原，就必须多带钱粮；

    二则、眼下刚过秋收，正是收粮的时候，把这些粮草留给王笑，不如抢回去，使国力此涨彼消；

    三则、可以提升军心士气，一扫军中低迷之气，让八旗将士们回想起先帝在世的荣耀。

    四则、丧家之犬般地逃回盛京，或满载而归，是截然不同的两种情形……

    总之好处太多了，相比之下，自己那点仁义之心显得十分可笑。

    成了辅政亲王之后的眼界，比一个贝勒要高得多。

    岳乐感到有些悲伤，他想到曾经瞧不起的多尔衮。

    但如今，他自己也成了另一个多尔衮……

    ~~

    福临并不知道，他阿玛一生想要实现的君主集权、他额娘试图为他谋划的异姓顾命大臣辅政，都在他手上化为湮灭。

    大清朝在面对王笑这个对手时，又退回了它更熟悉的制度与战术。

    但不得不说，短时间内这很有效。

    济尔哈朗擢拔了一批宗室子弟，除了岳乐这个年轻一代中最出类拔萃的，还有洛洛欢、祜塞、穆尔祜、萨弼等人，皆是努尔哈赤第三、第四代子孙。

    论起战场厮杀，他们比不上褚英、代善、莽古尔泰、阿济格这样随努尔哈赤征战的猛将。

    但放眼当今，他们依然是最会打仗的一批年轻人。

    福临看着一个个二三十岁的叔伯、兄弟、侄子、侄孙……感受到了爱新觉罗家的精诚团结，很受鼓舞。

    但布木布泰偏偏又搅了他的心情……

    这天又是诸王贝勒议事，福临年纪最小，地位最高，坐在上首也不说话，由济尔哈朗与岳乐主持军议。

    正好有信报传回来，禀报了布木布泰登基称帝之事。

    布木布泰不仅给他们发了国书，还附带了一份檄诏。

    檄诏称大乾朝定鼎燕京，承天下正统，广平府乃大乾治下之地。又称清军为‘尔等建虏’，责问其侵犯大乾之土地、摧残大乾之臣庶，最后还严辞警告了他们……

    “彼肆猖獗，震动畿辅。若守迷不反，昆山纵火，玉石俱焚，勿谓朕言之不预！”

    “……”

    济尔哈朗与岳乐等人对视了一眼，都感到莫名其妙。

    ——这疯女人脑子坏掉了？

    济尔哈朗冷笑一声，把檄诏接了，随手就往帐外一丢。

    “呵，沐猴而冠。”

    “夜郎自大，可笑至极。”岳乐也是摇了摇头，并不予理会。

    洛洛欢则是道：“也好，让王笑先去攻打燕京，我们抢了蓟镇从容退回关外……”

    很快，又有探马进帐，禀报道：“太后……不，布木布泰派了一千余人的绿营军来……来讨伐我们。”

    “……”

    “不必理会。”岳乐道：“接着议事，目前唐节已攻破了居庸关，我们当尽快把钱粮收集好，准备出关……”

    福临感到很愤怒。

    哪有母亲篡儿子的皇位的？！还改名王玉，还封那个孽种当皇太子……越想越让人寒心。

    他之前说布木布泰不再是自己的额娘，或许还有几份赌气的成份，但在这一天，他是彻底对她失望了。

    这天夜里，福临入睡之前，一个小太监却低声道：“皇上，太后娘娘有话告诉你……”

    没想到福临勃然大怒，吼道：“来人！把这个背主的奴才拖下去杖毙，查清楚是谁在给他通风报信！”

    “皇上，奴才冤枉啊皇上，太后只是让你万不可从山海关回盛京，说是楚军必有埋伏……别的事奴才真的什么都不知道啊……”

    “还不把他拖下去杖毙！”

    “求皇上开恩……奴才只是担心皇上……”

    ~~

    岳乐听到帐外的动静，披着甲翻身而起，立刻派了人去打听。

    他不是想要监视皇帝，而是出于为将者的习惯，大营里任何风吹草动他都要知道。

    待听了事情始末，岳乐不由沉吟起来。

    就算布木布泰不提醒福临，他也考虑到王笑有可能会以水师攻打山海关，阻拦大军归返辽东。

    向北走喜峰口、绕道喀喇沁草原，似乎是更好的路。

    但这一路漫长，所需的粮草辎重也没凑齐，一路上又要有不少的减员。

    还有，谁知道那个被杖毙的奴才真是布木布泰的人？万一是王笑放出风声，骗自己走喜峰口呢？

    虽然觉得这不可能，但岳乐如今已习惯把王笑想得无所不能。

    “皇上不该直接把那奴才杖毙，该交给我审问的。”

    想到这里，他心中也有些埋怨，下令让奴才们再遇到这种事，先问过自己。

    同时他又派人去把福临保护起来，以防被人行刺……

    ~~

    清军就这样一边在广平府抢掳钱粮，一边不停派出探马打探山海关、居庸关的情况。准备随时撤入喜峰口。

    说来简单，这其实需要很多的战术技巧。

    也就是清军将领们敢这么玩。

    要是换成南楚那些人马，骑兵马术不高，肯定是打探不到北楚的动向，这边杀烧抢掳正开心，很容易被北楚包围。

    要是换成大西军，军纪散漫，敢散出去劫掠，一旦楚军来了，他们根本来不及阵列撤离，很容易被北楚一端锅。

    至于什么大乾朝……岳乐根本不予置评，在他眼里那就是笑话一样的存在。

    ……

    “楚军来了！楚军来了……”

    清军探马在平原上狂奔，身后几名楚骑狂追不已。

    “砰砰砰……”

    火铳声响个不停，这样的疾速奔驰中不好瞄准，许久之后才听得一声马嘶，前方的清军终于被击落于马下。

    然而，远处临时搭建的瞭望塔上，一道狠烟也迅速升起。

    “建虏发现我们了！”楚骑大喊着，“快，回报武定侯，建虏点了狼烟……”

    不一会儿，大地都震动起来。

    一列列楚军风驰电掣从平原上跑过，仿佛如黄河奔腾，长龙逐电。

    一杆旗帜迎风招摇，上书“大楚定西大将军武定侯唐”。

    ……

    “你说什么？！”

    济尔哈朗慌张起身，“唐节来了？这么快？！”

    “他没去京城，已在百里开外。”岳乐还算沉着。

    “打粮的兵马回来了吗？来得及撤入喜峰口吗？”

    “来不及。”岳乐道，“但没关系，我不怕唐节，手下败将而已……”

