    “洛哥！”

    夜鹰三人看着走出来的唐洛，齐齐喊了一声，同时又有点尴尬。

    三个人，没搞定一个外国杀手，实在是有点丢人啊！

    唐洛看着受伤的三人，眼神冷了几分，点点头，重新看向对面的外国男人。

    “你是唐洛？”

    外国男人打量唐洛几眼，冷声问道。

    “是，你是什么人？”

    唐洛点点头，淡淡地问道。

    “杀你的人。”

    外国男人把玩着蝴蝶刀，本来他还寻思着，让这几个华夏特种兵，给给唐洛带句话，让唐洛活在等待死亡的恐惧之中。

    他很喜欢看别人活在恐惧中的那种感觉，比睡个娘们儿都舒坦。

    当然，他也很喜欢看别人临死前的那种恐惧感，更爽！

    所以，他想着再等等，欣赏一下唐洛恐惧害怕的样子后，再干掉唐洛。

    可现在，既然唐洛来了，那就杀了吧！

    欣赏一下唐洛害怕死亡的恐惧，也是一样的！

    “不说是吧？行，反正说不说，都一样。”

    唐洛缓步上前。

    “敢伤我的人，下场会很惨。”

    “是么？我想知道，有多惨！”

    外国男人盯着唐洛，手中蝴蝶刀翻飞着，如同一只真正翩翩起舞的蝴蝶。

    唐洛目光落在外国男人的蝴蝶刀上，脚步停了下来，似乎在想着什么。

    外国男人见唐洛又停下了，还以为他害怕了，露出讥讽的笑容，就这点胆子么？

    “你是血蝙蝠？”

    唐洛似乎想起了什么，不太确定地说道。

    听到‘血蝙蝠’三个字，外国男人的脸色却变了，他怎么知道的？

    “还真是你？早就想找你了，只不过一直没空，没想到你自己送上门来了。”

    唐洛看着外国男人，露出一丝笑容。

    “你……到底是什么人？怎么会知道我！”

    外国男人瞪着唐洛，一眼能认出自己，肯定不是一般人了！

    “我叫唐洛，你不就是来杀我的么？至于我为什么会知道你，呵呵，杀手榜排名第三十一的血蝙蝠，勉强还能入我的眼。”

    唐洛轻笑着，重新向外国男人走去。

    外国男人看着走近的唐洛，心中升起不好的预感，他到底是什么人？

    排名三十一的血蝙蝠，勉强入他的眼？

    这话，又是什么意思？

    不远处，夜鹰三人脸色也变了，他是血蝙蝠？

    作为经常出国执行任务的特种兵，他们对杀手圈子也有所了解。

    杀手榜，更是杀手圈子里的权威榜单！

    上面，有一百个排名！

    别说三十多了，能进入榜单，就是赫赫有名的大杀手了！

    前五十，那算得上是顶级杀手！

    至于前十……每个，都是杀手之王的存在！

    “呼呼呼……”

    此时，孟雷也从下面跑了上来，看到了唐洛和外国男人。

    当他见到夜鹰三人都受伤后，不由得一惊，连他们都受伤了？

    这外国鬼子很强啊！

    “血蝙蝠，你这外号，还真是让我不爽啊。”

    唐洛轻声说完，陡然动了。

    唰！

    他一步踏出，却瞬间到了外国男人面前。

    “不好！”

    外国男人心中一跳，暗叫不好。

    他想都没想，扬起蝴蝶刀，狠狠向前刺去。

    唰！

    蝴蝶刀落空，面前空无一人。

    外国男人一愣，人呢？

    “我觉得，杀手榜的排名，也有些水分啊。”

    忽然，唐洛的声音，自外国男人左边响起。

    外国男人一惊，身形暴退，转身就要逃走。

    刚才一击落空，他就明白……唐洛很强，至少，他不是对手！

    果然，两亿美金的悬赏，哪是那么好拿的！

    “来杀我，伤了我的人，还想走？你觉得可能么？”

    唐洛淡淡的声音，再次响起。

    “杀！”

    危机感爆发，外国男人大吼一声，飞快刺出蝴蝶刀。

    唰唰唰！

    寒芒闪烁，依旧落空。

    砰！

    一股大力传来，外国男人飞了出去，重重砸在了地上。

    唐洛低头看看，这家伙的刀，还是挺快的，没割破自己的衣服吧？

    他看了一圈，发现没有后，才神色稍缓，向外国男人走去。

    外国男人嘴角溢血，看着走来的唐洛，露出骇然之色。

    他怎么会这么强。

    “洛哥好强！”

    夜鹰三人眼睛发亮，刚才他们可都败了！

    再想到他们马上要修炼古武功法，未来一天，也会变得这么强后，就更为兴奋了。

    “血蝙蝠，两亿美金，就让你忘了规矩？华夏是禁区，不得入内，都忘了？”

    唐洛看着外国男人，淡淡地问道。

    “我……我马上离开！”

    外国男人咬咬牙，说道。

    “离开？呵，你长得丑，想得倒挺美……你以为华夏，是你想来就来，想走就走的地方？”

    唐洛冷笑。

    “那……你想怎么样！”

    外国男人咬牙问道。

    “跳下去，今天这事儿就过去了。”

    唐洛指了指天台边缘。

    “你不是叫血蝙蝠么？我想看看，你这蝙蝠，是不是真的会飞！”

    听到唐洛的话，外国男人脸色大变，他叫血蝙蝠没错，但特么不会飞啊！

    “我跟你拼了！”

    外国男人怒吼一声，冲向了唐洛。

    “呵呵，这才对嘛，好歹也是杀手榜上靠前的杀手，别怂。”

    唐洛轻笑着，挡住了外国男人的攻击。

    砰砰砰！

    外国男人闷头猛攻，他知道，想要活着离开，唯有杀了唐洛才行。

    要不然，他今天死定了。

    可很快，他就绝望了，他的攻击，根本给唐洛带不去伤害。

    两个人，根本不是一个层面上的！

    “你就这点儿实力了么？那……游戏该结束了。”

    唐洛后退一步，对外国男人说道。

    外国男人身子微颤，要结束了？

    夜鹰三人也老脸一红，有点臊得慌……就这点儿实力了？

    就这点儿实力，他们刚才都打输了呢！

    “跑！”

    外国男人心中升起这年头，然后转身向楼梯门冲去。

    他打得主意不错，就算不能夺门而出，那至少也能挟持孟雷当人质，让唐洛放过他！

    不过，虽然他想法不错，但现实……完全没按照他的剧本来演！

    砰！

    唐洛右腿闪电般踢出，把外国男人踹飞出去，撞在了天台边缘。

    噗！

    外国男人一口鲜血喷出，胸前撕裂一般疼痛。

