    刘锋没有再多看尸体一眼，杀人在他眼里仿佛就如同切菜一般。

    他收刀入鞘，对顾念道，“太子妃恕罪，末将怒气难消，当场处置了这蠢材，惊扰到了几位。”

    顾念淡淡一笑，“无妨，是我的丫鬟没见过什么世面。将军杀伐果断，令人佩服。只是如此便杀了这萧参军，是不是不太容易查找幕后黑手？毕竟有人胆敢假冒前将军下令，想必来头不小。”

    刘锋看着顾念的眼睛，似乎在打量她到底是在说真心话，还是故意在讽刺自己。

    他冷哼了下，不过语气还是恭敬地道，“有劳太子妃费心了，萧天虽死，但是他所带领的七杀弩军还有幸存者，伪造的密令也不难找到。只需要问出是谁来传的密令，再一次追查下去，不难查到背后主谋。不过具体事情，末将自会去追查，就不劳烦太子妃操心了。”

    顾念没有作声，从刘锋的眼神中，她能看出他只是口服心不服，言语之中自然还带了一丝不满。

    陆拾笑道，“既然事已至此，就麻烦前将军了。太子就在左近，想必马上就会过来。这里的事我会向太子如实禀报，前将军没有什么意见么？”

    刘锋看了眼陆拾道，“这是陆将军职责所在，我自然没有意见。今日太子府造成的损失，就算在我们七杀弩军头上吧。具体损失，麻烦太子府的人，统计好报于我，从我今年的军费中扣除。”

    陆拾拱手道，“这点小钱，就不劳前将军破费了。我们陆家与太子府也有交往，就有我们陆家垫上吧。今日前将军死了多么些弟兄，虽然他们也有过错，但是终究是被萧天和杨磊蒙骗。现在这两人既然已经伏法，就没必要过分追究了。其他牺牲的将士，还是给些抚恤金，毫升安抚吧。”

    他不等刘锋答话，转而问顾念，“太子妃，你看这样处置可好？”

    顾念愣了一下，没想到陆拾突然又来问自己，忙道，“这样最好，本宫相信这些人也只是一时被懵逼，就交由前将军自行处理吧。”

    顾念和这些士兵本就无冤无仇，反正自己这边并未受损失，既然主犯都死了，也没什么好追究的。

    她心里也明白，不管刘锋是否参与其中，幕后大佬究竟是谁，应该是不可能知道了。

    这种事情，她已经见得多了，倒是不以为意。

    刘锋脸色并不是怎么好看，毕竟这一夜下来，损失最惨的反而是他，七杀弩军折损了人不算，还得倒赔不少抚恤金，说不定还会被越王追责，但是现在他也顾不得那么多了，此时如果选择和陆拾他们在太子府内硬碰硬，结局只会更惨。

    世人总是太过小看太子，但是刘锋清楚，能够让陆拾死心塌地跟着的人，又岂能是池中之物。

    他瞥了眼顾念深厚的金甲战士道，“不过太子妃的金甲战士当真是名不虚传，就这四人竟然能暂时抵抗住三百七杀弩军和重甲步兵，我当真心中有愧。若是吴国有这样一支军队，只怕马踏中原也是指日可待。”

    刘锋这番话即使感慨，也是试探。

    他戎马一生，花费了无数心血培养七杀弩军，可是到头来却被四个金甲战士给挫了锐气，难免会心里不舒服。

    另一方面，他也是当真害怕吴国会有这么一支军队，吴越关系一直很微妙，这些日子来，吴国一直蒸蒸日上，反倒是越国仍旧在吃老本。

    若非吴国当真有这么一支部队，只怕吴越地位从此就要转换了。

    顾念淡淡一笑，“家父生性淡泊，与世无争，只是想固守好主业罢了。争雄中原，固然可以称雄一时，给百姓带来的只会是无尽的灾难。”

    她故意避开金甲战士不谈，似是而非地答了这问题。

    刘锋也跟着笑了下，“吴王一心为民，才当真是胸怀天下。末将佩服，难怪吴国这些年经济是蒸蒸日上，百姓安居乐业。”

    顾念陪笑了一笑，又客套了几句。

    边上的火势很快就被控制住了，萧天的主要目的是逼顾念出来，并非纵火烧屋，所以在助燃物堆放，引火点设置上，还是有所顾虑的。

    刘锋带来的人马有备而来，不一会儿便把火完全扑灭了。

    顾念让翡翠和两个太子亲卫进屋清点了下损失，今晚这里自然是住不了人了。

    不多时，太子在一队护卫队的保护下也过来了。

    他之前确实被重甲步兵和七杀弩军的人给堵住了屋子里。

    当然他们美其名曰保护太子。

    只不过在他们还在扬扬得意，自以为太子已经被完全掌控的时候，陆拾的部队突然如同神兵天降一般，直接控制了他们，解除了他们的武装。

    当然来府中的刺客也一个不少的，全部被擒住了。

    太子之所以按兵不动，等的就是刘锋的出现，那么大的事情，如果他不亲自来解释一下的话，太子也是不会轻易出现的。

    至于顾念这边，太子刘宏自然也不是完全放下，所以才让陆拾出面解决一下。

    刘宏和陆拾那么多年的交情，两人之间已经有了一种难得的默契。

    虽然陆拾什么都没说，但是刘宏也明白他对顾念的心意，若不是顾念身份特殊，或许刘宏会当真把顾念让给他也说不定。

    不过现在自然不能这么做，但是他还是适时地创造一些机会，让陆拾多见见顾念。

    在他心里，对未来还是充满了信心，有朝一日，只要他正式登基。那一切自然是由他做主，那他想怎样都可以，顾念的事情想必也有办法妥善解决。

    刘锋看到太子前来，上前恭敬地行礼。

    虽然辈分上他是刘宏的叔叔，但是地位上，越国储君终究是要高出他这个堂叔不少。

    刘宏礼貌地还了下礼，也没聊其他的，只是大步走向顾念，抓起她的双手道，“爱妃受惊了，没事吧？”

    顾念心里噗嗤一下，都想笑出来了，这刘宏演戏的本事倒是不差，在这种时候也没忘了要假装秀一下恩爱。

    不过她表面上还是装出些许娇羞的样子，微微一低头道，“多谢太子关心，臣妾好得很。所幸陆将军来得及时，不然只怕要见不到太子了。”

    她说着说着，还委屈了起来，眼睛里挤出了两滴眼泪。

    “爱妃不哭。”刘宏一边拍拍顾念的后背，一边心底也佩服起顾念的演技，眼泪说来就来比自己厉害，“我这不是来了么，谁欺负你，自有本太子给你做主。”

    刘锋在面前一脸懵逼，刚刚顾念明明还是端庄大气，眼神凌厉，瞬间怎么就变成小女人作态了，当真了得。

    不过他也没有办法细想，事已至此，硬着头皮上前道，“太子殿下，今日之事，全因为我御下无方，还请太子降罪。”

