    

    衙役班头听罢，立刻派衙役去春风楼。

    柳大夫趁机说道：“老夫医术还行，跟你们去一趟吧。”

    这老顾家人太可怕了，他虽然想要赚钱，却不想把命丢在这里，还是赶紧溜吧，晚了就走不成了。

    衙役班头是认识柳大夫的，立刻同意。

    柳大夫立马带上药童，跟着两名衙役去了春风楼。

    衙役班头开始询问顾成贤、顾有禄、钱承才。

    顾有禄还想说假话骗衙役，可春风楼的客人都是人证，还有他们刚才在院子里说的话，他们也也都听到了，是想编假话都不成。只能老老实实的把昨晚在春风楼睡了花仙的事儿说了。

    等全都问完后，带着柳大夫去春风楼的衙役也回来了。

    “柳大夫跟其他两名大夫已经查过四个花仙留下的贴身衣物……都臭了，像是烂肉一样，三位大夫说了就是花柳病。”

    也不知道昨晚顾成贤他们是怎么下得去手的。

    这话一出，顾有禄是急忙起身，冲过来道：“不可能，你胡说八道，什么臭味，昨晚水仙香得很，屋里全是浓香！”

    衙役急忙后退几步，跟顾有禄保持距离：“柳大夫他们说了，正是浓香盖过了那股子臭味，如今浓香散了，留在衣物上的味道发了出来。”

    顾有禄听罢，受不住刺激，嗷了一嗓子，晕死过去。

    钱承才也好不到哪里去，反应过来后，也晕了。

    黎大人冰沉着一张老脸，足足有半刻钟没说话，直到衙役班头要走的时候，他才道：“且慢，容本官去换身官服，跟你一起回衙门。”

    他得去找知府大人求情，让他给成贤一个机会。

    黎大人毕竟是同知，五品官呢，衙役班头不敢得罪他，恭敬的道：“是，卑职遵命。”

    经此一事，黎大人是心力交瘁，靠着黎庄扶着才能走得动步子。可老顾家人好死不死的在这时候来了。

    顾老爷子听说顾成贤四人睡了有病花仙，染上了花柳病，还闹到衙门里去了，是差点背过气去。

    成贤可是他最得意的孙子，他还盼着这个孙子能考上秀才、举人、进士，将来当上大官，让他做老太爷呢。

    要是成贤染上花柳病，那一切都完了。

    顾老爷子赶忙带着顾大姑、顾小妹、顾雅跟顾有福一家前来，看见黎大人后，立刻喊道：“黎兄，衙门的人要把成贤带走？诶呀，不能带走啊，成贤过几天就要下场科考了，衙门的人可不能听信那些坏人的谣言，害了成贤啊！”

    衙役班头腹诽，你放心，衙门不会带走顾成贤，有花柳病的，他们衙门可不敢带走。

    顾大姑也哭着道：“黎叔，黎叔您救救光宗父子啊，他们虽然喜欢去楼子，可去的都是干净的楼子，怎么可能染病？”

    然而，大夫们已经确定了牡丹几人有花柳病，而顾成贤四人睡了四个花仙一晚，染上是一定的。

    黎大人看着顾大姑，再看向顾小妹跟顾雅，气得肺都要炸了，指着顾老爷子道：“你个蠢货，没规矩的老东西，这里是什么地方？今天出的是什么事？你竟敢把两个未出嫁的姑娘带来。泥腿子就是泥腿子，天生的烂泥，怎么扶都扶不上墙！”

    黎大人是把顾老爷子大骂了一顿，顾老爷子气得脸色涨红，浑身发抖。

    好啊，姓黎的果然看不起他，这般当众骂他，哪里把他当做恩人的女婿看待？

    然而，在黎大人眼里，顾老爷子别说恩人女婿了，他就是个奴才，还是个王八羔子，蠢到没脑子的废物。

    “赶紧把玉叶跟雅姐儿带回去，你不要脸，她们还要嫁人。”黎大人直接命令顾老爷子。

    顾老爷子想要骂回去，可黎大人是官，顾老爷子这辈子最怕的就是官，哪里敢骂？只能憋屈的对顾小妹道：“小妹，你跟雅姐儿先回去。”

    顾小妹就是个窝里横，见黎大人动怒，不敢再待下去，急忙拽着顾雅走了。

    顾雅是双脚僵硬的跟着顾小妹离开，脑子里不断重复着一句话：完了完了，我爹跟我哥都废了，没有父兄做靠山，她怎么嫁到大户人家做少奶奶？

    顾雅活着就是为了嫁进大族做少奶奶，当官家夫人，如今美梦要碎，是恨死了顾有文跟顾成贤，心里大骂他们：两个只顾着裤子里二两肉的狗东西，这般拖累我，要是我顾雅做不成官家夫人，我要你们死无全尸！

    顾雅在逃荒的时候，为了活命，经历过一些不好的事儿，心肠已经极硬，根本不会在乎家里其他人，只在乎自己能不能嫁到好人家，过人上人的日子。

    ……

    黎大人骂完顾老爷子后，让祝五带着护院拦住顾老爷子，他则是带着黎庄他们离开。

    顾老爷子看着黎大人带着一大群人离开，只觉得脸上火辣辣的疼，比被人当众扇了耳光还要难堪。

    然而，没人会在乎顾老爷子的脸面，他虽然住在同知府里，但满府城的人就没有一个看得起他的，都在背地里笑话老顾家，一家四代靠着黎家养活，不要脸到了极点。

    黎大人换好官服后，立刻坐骡车奔去府城衙门。

    他没敢从正门进，走的是角门，进了府城衙门后，立刻去找古知府，向古知府求情：“知府大人，成贤那孩子苦读十几年，等的就是这回下场科考，您可一定得帮帮他，莫要取消他科考的资格啊。”

    “且他有没有染上花柳病，如今还不知道，得发病了才能确定。既然还没确定，那就不能阻止他下场科考。”

    古知府原本是在外面公堂上准备结案的，可黎大人派人去请他，他碍于黎大人背后的靠山，只能过来见黎大人，但让顾成贤下场科考是不可能的。

    “如今这事儿闹得满城风雨，所有的学子都来了，俞老大人、举人秀才们、几个家中有人做官的老爷们也来了。要是本府不按律办事，咱们定会被人参上一本，到时候可就是丢官的大祸。”

    古知府劝着黎大人：“本府知道黎大人想要报恩，可再怎么报恩也不能把自己搭进去啊。”

    你要是想死就自己去，别拉上本府。

    而且古知府觉得黎大人是疯了，冒着丢官的风险给个恩人后代求情，值得吗？你儿子是死了？需要这么捧着没有血缘关系的恩人后代？

