    “就算这辈子，都没有孩子，我也不会找其他人。”陈律认真说，“而且，未来还那么长，你只是怀孕比较困难，并不是一点可能都没有。岁岁，这件事情顺其自然就好，你别有太大的压力。”

    徐岁宁小声的说：“是我主动提议的，你真找了也没事的。只要你不要爱上人家就行。”

    “感情这事可说不定。”陈律凉凉道，“我现在答应你是一回事，谁知道到时候怎么样。”

    她就没有说话了。

    “这么卑微做什么？”陈律说，“我真找了，我是好了，但是你不会开心的。岁岁，将心比心，我要是生不了孩子，我不会接受你跟其他人生一个带回来。所以我跟其他女人生了孩子，咱们就一辈子都有隔阂了。那样怎么着也不划算，我对不起你，也对不起那个孩子。”

    陈律最害怕的一种结果是，徐岁宁其实是一点接受不了这种事，但是怕他之后可能会有这种打算，怕之后场面闹得太难看，所以提前给自己一个台阶下。

    可她越是大度，陈律心里越不好受。

    徐岁宁醋劲其实也不小，也说出这种话，显然深思熟虑了很久，一个人在夜里，也不知道辗转反侧了多少回，才能逼自己跟他说这种话。

    怪不得他偶尔会看见她不开心的时候，经常一个人坐着发呆。

    所以陈律只能事先跟她保证，不会让她陷进那种难堪的境地里。

    徐岁宁还想说点什么，陈律却先她一步，语气又好笑又难以置信：“我没想到，我才求完婚，你就劝我出轨。”

    “这可不是让你出轨，是不得已的办法，你平常要是出轨，你这双勾人的大长腿，我都给你薅断。”徐岁宁撇撇嘴。

    “勾人的大长腿？”陈律挑了挑眉，伸腿有意无意的撩拨着她的小腿，“这么勾的你？”

    “主要还是腿长，并且腿直的男人，那个会比较那个什么，雄伟。”徐岁宁说。

    陈律嘴角噙着笑意，眼神却深邃了起来。

    话到这一步，就没心思聊其他的了。

    整个过程当中，徐岁宁一直在看陈律的脸，看他额头上，渐渐起了薄汗。

    陈律弯了弯嘴角，亲亲的吻她的鼻子眼睛和脸。

    他也是抽时间回来求个婚，第二天一大早就得走，打领带准备走的时候，把徐岁宁给吵醒了，她就不睡了，非要送他去机场。

    陈律道：“三点才睡的觉，你不困？”

    “就是想送送我未婚夫嘛。”徐岁宁讨好的说，“之后又得好几年不见面了，得珍惜每一刻。”

    陈律扫了她一眼，好几年显然是夸张了说，他猜她要说甜言蜜语了。

    果然下一刻，徐岁宁说：“一日不见，如隔三秋。”

    饶是陈律早就做好了准备，也忍不住笑了一下。

    到机场的时候，要过安检了，徐岁宁站着替陈律整理领带，说：“有空就给我打电话。”

    “嗯。”

    “也不知道你什么时候有长假。”

    陈律道：“天气暖和了，有空多出去走走，去找张喻玩，不过别让她带你去喝酒。等会儿到家了，给我发个信息。”

    两个人告别的画面，被不远处的沈思濡看在眼里，他嘴角挂着一抹似笑非笑的表情。

    “陈经理女朋友真漂亮。”秘书忍不住夸了一句。

    沈思濡的笑意更加明显了点，道：“嗯，很漂亮，是我喜欢的那一款。”

    秘书有些惊讶他的直接，但脸色到底还是保持着平静，并没有做任何评价。

    沈思濡往前走了些距离，喊住陈律：“陈经理。”

    “沈副总。”后者语气寡淡。

    沈思濡的视线再次在徐岁宁身上扫过，笑着对陈律说，“这次难得跟陈经理一起出差，希望顺利。”

    陈律让徐岁宁走了，扫了沈思濡一眼，没什么情绪的说：“有沈副总在，能出什么问题？沈副总是个聪明人，不去惦记不该惦记的，人家能抓到你什么错处？”

    这话里有话不要太明显。

    沈思濡看着陈律，说：“我一般，不会去惦记人家的东西，我想要的，就没有得不到的。”

    手机站全新改版升级地址：https://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

