    赵元璟轻咳，道：“都过去那么多年的事情了，还提了作甚。”

    “咦，有猫腻。”

    云黛伸手扳过他的脸，让他正对着自己，“赵元璟，你老实交代。”

    他们两个私底下相处没什么尊卑大小，在外头，云黛是要给足皇帝面子的。

    画师方渐染还在呢，她这么说话，不免觉得震惊。

    但方渐染也不敢说什么，握着笔，认真作画。

    帝后两个还在旁若无人般的打闹。

    “你说啊，是不是心虚不敢说？”云黛捏住他耳朵，“赵元璟，你是不是骗我？当初你跟我，并不是第一次！”

    赵元璟饶是男人，也被她这话说的有几分窘迫。

    “你说啊说啊！”云黛闹腾。

    “好好好，你乖一点，朕说便是。”赵元璟扫了眼画师。

    方渐染立即把头垂的更低，恨不得取出两团棉花，把耳朵给塞住。

    他正冒汗，刘德全凑过来，递过来两团棉花。

    方渐染惊讶看向他。

    “方画师啊，您还得历练着点。”刘德全慢条斯理的把棉花塞进耳朵里，然后双手插进袖子里，老神在在的站着去了。

    既熟练，又习以为常。

    方渐染暗暗好笑，但还是麻利的把棉花塞进耳朵里。

    赵元璟和云黛坐在那里，把他们的小动作看的一清二楚。

    “还是刘公公懂事。”云黛笑道。

    “偏你调皮。”

    赵元璟捏了把她的柔软脸颊，说道，“给年满十二岁的皇子安排侍寝宫女，这是宫里的惯例。但也不是说非要在十二岁这一年，看情况推迟几年也是有的。”

    “我知道这是惯例，现在我在问你的事情呢。”云黛不是会轻易被转移话题的人。

    “这个……自然也是有的。”

    “哦？”云黛挑眉，“仔细说来听听。”

    “没什么可说的。”

    “说嘛。”云黛摇晃他，把他摇的头昏目眩。

    赵元璟道：“你再晃朕，朕可要吃你了。”

    他抓住她的手。

    云黛很快意识到他某处的变化，不由红了脸，啐道：“呸，不正经。”

    赵元璟无奈：“分明是你先不正经，不仅撒娇，还笑的花枝乱颤的挑弄朕。”

    云黛松开他，道：“你一个生病的人，总要想这种事，害不害臊？”

    “朕在这方面，是个正常男人。”赵元璟说道，“若不是你总拒绝朕，让朕没法得到满足，朕至于这么馋吗？”

    “我不是照顾你身体？”

    “用不着。”赵元璟恶狠狠咬牙，“顾云黛，朕怎么觉得，你在瞧不起朕的能力？可恶的臭女人，晚上，朕必然要让你好好感受一番。”

    云黛道：“……”

    之前在说什么来着？

    这家伙不肯好好正面回答问题，胡搅蛮缠的。

    云黛道：“打住，不许再说这个。你好好回答问题。”

    赵元璟：“几十年前的事情了，朕哪里记得……你总得容朕好好想一想。”

    “算您别想了，我还是去找孙德章，让他查查记录。”

    “站住。”赵元璟拉住她，“当时，先皇后的确选了两个侍寝宫女送到东宫。但是朕没要。”

