    “什么？！你就是张珏？！”

    震耳欲聋的声音自头顶响起。

    紧接着，一个巨大的黑影从上方压了下来。

    大概那就是这个怪物的真身。

    它的身体十分巨大，能隐约看出来，应该是个人形。

    但他隐藏在一个斗篷里，张珏看不清他的样貌。

    不过张珏来到这个世界几年，见过的大佬不知凡几，从那压迫的感觉上来判断，对方在被封印之前，肯定也是一个高位神。

    而最让张珏奇怪的是对方的反应。

    “你认识我？”他问道。

    “我……我不知道……”

    这个声音再次陷入了迷茫。

    “我只是……记得这个名字……张珏……”

    对方不出声了，好像陷入了长考。

    张珏的眉头深深地皱了起来。

    一直以来，他其实都有点奇怪。

    因为他穿越过来的事情，似乎很多大佬都知道。

    除了两次在危急时刻帮助他的nobody。

    死神三兄弟，343，还有无法重复命名的森林之主，甚至是深红之王，好像都认识他。

    这些个玩意，有一个共同的特点，那就是位格都很高。

    属于那种宇宙级别的。

    而且最让张珏感到诧异的是，他们认识不仅认识他这个人，还知道“张珏”这个名字。

    考虑到他刚刚来到这个世界才三四年左右，也就是说，可能在很久以前，他们就已经知道他要穿越过来这件事情了。

    而且他们还知道，他穿越过来之后，不会用本名，而是开了一个小号。

    如果是某一个神明可以预知未来也就算了。

    这么多人都知道他，这绝不会是巧合。

    这些人，或者说神，一定是通过了某个渠道从而得知了他的事情。

    可惜的是，他们都很精明，无论是哪个，都不愿意告诉他真相。

    而今天，张珏似乎看到了某种可能。

    考虑到173是整个管理局的“起源”，这个可能性似乎还要更大一点。

    它连自己都不记得了，还记得“张珏”这个名字，说明这件事对它来说很重要，说不定可以从它的嘴里打听出一些不得了的东西。

    计定之后，张珏立刻换上了一副笑脸。

    “老兄，你先别着急，我来帮你想想，你稍微回忆一下，你是在哪里听说这个名字的？又或者是谁告诉你的吗？”

    “张珏……这个名字……好像从我出现在这个世界开始，它就印在我的脑海中了，谁告诉我的……我不知道……”那巨大的黑影断断续续地说道，“我只记得这个名字……”

    张珏忍住吐槽的冲动，又问道：“那你知道，记得这个名字干什么吗？要杀要剐？还是要认他作干爹？”

    除了张珏，大概没有人敢和这样一位敌我不明的高位神说冷笑话。

    但这就是他的风格。

    不是在作死，就是在作死的路上。

    但这一次，那黑影却有了反应。

    “我只记得，他会来解开我的封印——”

    哈，闹了半天自己他娘的是个唐僧啊。

    张珏忍住想要撞墙的冲动。

    173存在的意义竟然是等着自己给它来解除封印？

    那你是不是应该背着我去西天取经？

    张珏一连在心中吐槽了几句，有些哭笑不得。

    不过这位仁兄看样子实力就很强，与他交好，应该是笔稳赚不赔的买卖。

    张珏搓了搓手：“老兄，现在你的封印已经被我解开了，你就没什么表示吗？”

    “表示？”对方很明显不精通人类的潜台词。

    见对方不懂，张珏索性直接道：“就是说，我花费了这么大的力气，将你的封印解除掉，你就没什么好处给我？”

    对方沉默了很久。

    直到张珏都以为它打算赖账了，然后那个黑影才缓缓开口。

    “我被封印了太久，我也不知道到底要怎么报答你，这个东西，你拿去吧，或许会对你有用。”

    它的话音刚落，张珏的面前出现了一颗珠子，冒着黑色的光芒。

    看起来就像是一颗黑洞。

    它的质量小到忽略不计，张珏将它捧在手心，甚至感觉不到它的存在。

    这玩意儿也不知道到底是什么，不过能被这个大家伙保存至今，应该是个好东西。

    张珏在东西拿在手中，端详片刻，然后揣进口袋里。

    仰面问道：“大家伙，接下来，你要去做什么呢？”

    “我？我也不知道……”

    ……

    管理局总部新址。

    顶层会议室。

    二号和五号照例将每天的情况向五位伦理道德委员会的老者进行汇报。

    而今天，他们跳过了前面的各地区战况的部分，直接将进度条拉到了最后。

    “张珏的情况怎么样了？”

    那位坐在最中央的一号老者问道。

    二号摇了摇头，面露为难之色。

    “他将173无效化之后，那个范围发生了剧烈的爆炸，我们的监控设备也受到了波及，失去了对他的监控。后来我又派人去那个区域搜索，但是并没有发现他的行踪，只找到了受伤的096。096的骨骼受到了非常严重的伤害，已经无法站立，虽然它有自愈能力，但就我们的专家判断，如果想要它完全恢复，估计要近一百年时间，可以说，096已经被暂时的无效化了，我们无法再将它当做武器使用——”

    二号的话还没说完，那位老者便冷笑着摆了摆手。

    “我们要听的是张珏的消息。”

    “张珏……”二号顿了顿，“活不见人，死不见尸。”

    “活不见人，死不见尸，这就是你给我们的答案？”坐在旁边的五号老者狞笑一声，“莱斯特，你是不是已经忘记我们之前和你说过的话了，如果你们还想活下去，还想继续担任这个异常生物管理局管理员的位置，就给我把态度放端正！看清楚，这里不是你们随便敷衍两句就能过去的地方！别忘了，你儿子还在我们手里，如果你再这样做事，信不信明天我就把他的人头放到你办公桌上！”

    对方的火气很大，连番的质问丝毫不给二号留一点面子。

    五号冷着脸，二号的脸色则相对平静。

    “是，大人。”他应道。

    那位五号老者哼了一声。

    一号老者笑了下，接着前面的话说道：“莱斯特，你也别怪我们，张珏是什么人，相信你比我们还清楚，他是能够威胁到我们计划的银色子弹，一天看不到他的尸体，我们就一天不能放下心来，这一点，希望你能理解。我知道，这些天来，你们也都辛苦了，为了以示嘉奖，安杰洛我会放他回到你身边，希望你能再接再厉，帮助我们，也是帮助人类度过这次难关。”

    直到此时，二号才面露动容之色，他站起身来，颤颤巍巍道：“多谢大人。”

    会议结束之后，五号跟着二号来到了他的办公室。

    二号看她一眼，五号则与之对视。

    二号叹了口气，左手五根手指微微张开，一个看不见摸不着的力场出现在四周，像一个碗一样，将两人扣在了里面。

    “有什么话，你就说吧。”二号说道。

    五号看着这位年纪很大的同事，冷冷道：“你不会真的打算投靠他们了吧。”

    这句话无疑暴露了五号的立场，二号笑了笑。

    “不然呢，还能怎么样？难道你不是吗？”

    五号没有说话，只是盯着他的眼睛。

    “你打算什么时候动手？”

    二号保持着笑容，没有答话。

    直到几分钟后，才缓缓开口。

    “时机还不够成熟，十二和十三联络不上，委员会不信任我们，很有可能派其他人去追杀他们了。现在管理局就剩我们两个，如果连我们也暴露，那就彻底没有希望了，我们当时听一号的话，活下来，可不是为了在这个时候送死的。”

    听他提到一号，五号沉默了片刻，似乎想到了一号为了救他们而死的事。

    然后她说了两个字。

    “张珏。”

    听到五号提起这个名字，二号似乎并不感到意外。

    “埃莉卡，你还记得你当时为什么投收容票吗？”

    五号想也没想，直接说道；“因为他的可控性太低，管理局是全世界最需要秩序的地方，他的出现，注定要打破这个规则。”

    “是啊，当时我也是这么想的。”二号说道，“因为我们当管理员太多年了，已经习惯将所有事情都掌控在自己手中，不喜欢不确定的事情，而张顾问，就是管理局中最大的不确定性。现在看来，是我们错了，大概只有他这个‘不确定’，才有翻盘的可能。你我顶着压力，将管理局屠杀人类的脚步放缓，为的就是等一个可能，不管你我愿不愿意承认，他，就是那个可能性。”

    想起张珏那玩世不恭，吊儿郎当的样子，五号不由皱起了眉头。

    虽然这个名字是她率先提起的，但她仍然无法接受，世界的希望竟然真的要寄托在这样一个人身上。

    张珏的实力毋庸置疑，从3125开始，一直到深红之王，他打败了无数强敌。

    只要不是傻子，都能看出他的不同。

    所以虽然五号嘴上不肯承认，但心里早已清清楚楚，此时此刻，全人类的安危，全都系在张珏一个人的身上。

    至于屠龙少年是否会成为下一任恶龙，还要时间来见证才行。

    此时此刻，除了相信张珏，他们别无选择。

    谈话的最后，五号说道：“我的谋划能力不如你，但是手底下还有些人——包括我自己，什么时候需要有人去送死，记得告诉我一声。”

    二号知道，五号早已经有了死志，但他却摇了摇头。

    “如果死亡可以解决问题，那么这个世界无疑会简单很多，但往往，死亡，才是问题的开始。”

    ……

    张珏独自一人走在乡间的小路上，直到现在他也不知道自己所在的到底是什么位置。

    不过可以确定的是，欧洲确实沦陷了。

    刚才一路之上都有被轰炸过的痕迹，就连空气中都弥漫着非常严重的硝烟味儿。

    大概是战斗机在高空对这附近进行过一番无差别的轰炸。

    这里只是一个盘山公路而已，并非什么居民闹市区。

    那些人这么做，大概是要把城里的人困死在里面。

    张珏越过被炸断的公路，一路向城里行进——其实他也不知道方向对不对，只是凭着感觉走。

    傍晚的时候，他看到了一个加油站，已经人去楼空，他很奇怪，为什么这里没有被炸掉。

    天空很阴，过了一会儿，开始淅淅沥沥地下起了小雨。

    从上飞机开始，张珏已经将近二十个小时没有进食了。

    于是便打算去这个废弃的加油站里躲一躲，顺便看看有没有地图这一类的东西，以便确认自己的方位。

    可是还没等他进去，就听到远处有脚步声传来。

    公路另外一边，一个金发碧眼大波浪的欧洲女性向这边跑了过来，看样子也想来这里避雨。

    双方在加油站的门口相遇。

    那女性穿着一件晚礼服，但大概是因为长途跋涉，衣着不整，不仅鞋子跑掉了，还露出了修长的腿和大片大片花白的胸脯。

    张珏顿时瞪大了眼睛。

    而那位女性看到张珏的时候，也是一愣，旋即兴奋地叫道：“张珏？！”

    这已经是张珏第二次被吓到了。

    怎么到了欧洲，所有人都认识他，而他却不认识对方。

    他敢肯定，这么“伟岸”的女性，他如果见过，肯定会有印象的。

    这女人两个耳朵上的钻石闪闪发亮，脖子上戴着宝石项链，看衣着打扮，应该是个明星或者富婆，肯定不会是管理局的人。

    看着那两坨抖来抖去的肉，张珏不由在心里吐槽，如果敌人用美人计，自己中计的概率至少要增加百分之二，不，应该是百分之三才对。

    见张珏有点迷茫，那女人似乎也意识到问题所在。

    他将胸前的宝石项链给张珏看了看。

    张珏艰难地将自己的视线从那条沟壑里移开，望向那个吊坠，然后终于意识到她是谁，旋即瞪大了眼睛。

    “你是bright博士？！”

    bright博士无奈地点点头。

    张珏上下打量了他一遍，笑道：“你怎么选择了这样一副身体？”

    附身在一个女明星身体里的bright博士苦笑道：“你以为我想啊，几百具尸体，只有这一个是完好的，我能怎么办啊，我也很绝望啊。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

