    第718章狗眼看人低（1）

    他也不知道苏酥会不会原谅他。

    而他现在也看不到苏酥的表情。

    紧张的他选择背过身去，靠着门板，望着房间，调节心情。

    就在他纠结的时候，房门开了。

    突然失去依靠，秦予沐向后倒去。

    紧接着他倒在了他老爸秦言之的怀里。

    “爸，我家卧室的门不是朝内开的吗？”

    被接住的秦予沐忍不住问。

    “嗯，是朝内开的，不过刚才你小姑姑开门的时候着急了一下，开错方向了。”

    秦言之一边说，一边看了一眼旁边已经坏掉的卧室门。

    一般来说，开错方向是打不开的。

    但这种情况好像不会出现在他们妹妹的身上。

    不管什么方向，只要她想，她总能给它打开。

    秦予沐看了一眼那坏掉的门，觉得刚才苏酥对待他的方式真的算是十分温柔的了。

    萧贝贝愣了一会儿后，继续笑：“我家妹妹真可爱！”

    秦予沐站直身体后，看着苏酥，别别扭扭地问：“那……那你原谅我了没有？”

    眼睛一会儿看天花板，一会儿看他老爸，一会儿又望向稍远处的秦行之和秦予澈，就是不敢正视看苏酥。

    “原谅你了呀。”苏酥回答，干脆果断。

    秦予沐的理由能够说服她，然后他也诚恳地说了对不起了，那她就不跟他计较了！

    苏酥如此干脆的回答，让秦予沐心中的石头瞬间落地，那种别扭感也一下子没有了。

    他忍不住笑了起来，用手摸了摸自己的鼻子：“我下次会注意的。”

    小家伙的脾气来得快去得快，爱恨分明，还是蛮好的。

    “嗯！”苏酥点头。

    秦予澈走上来，提醒：“该出发了。”

    意识到快要迟到的萧贝贝连忙抱起苏酥往门外走。

    “快走快走，你们几个臭男人快点，别拖我们女人的后腿！”

    “来了来了，你慢点，别摔着了你自己，也别摔着了妹妹！”

    秦言之连忙追了上去。

    看着夫妻俩这风风火火的样子，秦行之无奈地叹了口气。

    早已习惯了自己爸妈的做事风格的秦予澈和秦予沐默默跟在后面。

    ###

    空中花园酒店位于市中心的地标建筑国风大厦的顶楼。

    众人需要出示预定的二维码，才能进入到餐厅里。

    餐厅里面种植了各色各样的植物，餐桌都隐蔽在这些植被当中，就如同隐蔽在森林深处一般。

    几人抵达预定好的位置后，正要入座。

    忽然一个经理打扮的餐厅工作人员跑了过来，阻止了他们。

    “不好意思几位，这个座位被别人订走了，你们下次再来吧。”经理告知。

    闻言萧贝贝皱起了眉头：“这个位置是我们预定的，我们的预定券上也明明白白地写着是这个座位。”

    “那是我们工作人员弄错了。”经理回答，态度强硬，板着一张脸，丝毫看不出来他对这件事情有一点歉意。

    “你这话是什么意思？你们工作人员弄错了，那不是你们的问题吗？你凭什么要求我们离开？”萧贝贝质问道。

    (本章完)

