    唱戏的戏班子是镇里面请来送灵的。

    一个村子三百余人，莫名死绝了。

    今天是第尾七的第一天，头七到尾七，七七四十九天，头七守灵已经错过了，这里化作了鬼域，全是孤魂野鬼。

    先是有鸡鸭失踪，后来是牛羊，再后面便是人了，镇上穿出了流言，说是有僵尸出没。

    随后请了道士来，将整个村子的人，做法埋到了酋犬山，要酋犬山的土地正神，镇压群煞。

    哪里想，第二天酋犬山土地的脑袋，就被人砍了下来。

    连做法的道士，都疯疯癫癫，当天就淹死在了洗脸的脸盆里。。

    乡绅们害怕鬼域扩散，因此集体花钱请了陈老板的戏班子，来唱大戏，企图将这群枉死鬼送走。

    戏班子子里除了陈老板，就是赵钱孙李，周吴郑王。

    除却刚刚来的小李子，赵是赵子龙，是一匹拉车箱行头的老马，好些箱子要它去拉嘞。

    钱是“财神爷”。

    孙是台上唱戏的旦角，叫孙孛，周是台上唱戏的小生叫周昌。

    吴是敲锣打鼓的师傅，叫吴华。

    郑是吹拉弹的师傅，叫郑咤。

    但是现在有留声机了，乐曲可以提前放，不用他们了，只需要卡住点就行，他们便也做龙套。

    王是那个女旦孙孛手中抱着的那个弃婴了，叫王落阴。

    当然，少年这些也只是听着这陈老板自己说的。

    少年现在肚子还饿着呢，摸着肚子干巴巴的看着。

    “可惜死了这么多人，竟然连一桌席面都没做，真是不风光。”少年小李子想着。

    陈老板看出小李子窘迫，将贡品糕点拿了块给他：“这东西虽然是给鬼吃的，但你是小孩子，没有忌讳。”

    小李子直接抓过, 就往嘴巴里面塞, 果然有一股子香气。

    只是越吃越饿, 甚至还有种暴躁，烦闷，浮现。

    小李子生生按压下来, 脑海里面出现了一道符箓。

    “这是怎么回事？”

    少年忍住饥饿，打算不再吃这里的东西。

    然而天色已经彻底暗沉, 一股子阴寒炁涌现, 而陈老板面色也变得凝重：“大戏来了。”

    却见台上竟然又缓缓出现了六个面色惨白的女子, 头戴正凤，唱着：“捷报已占魁, 皇都得意回;青云今得路，金菊应时开。”

    台下在社坛的火焰下，几百张空荡荡的椅子摆放着。

    陈老板将半生不熟的米饭混着香灰, 贴着自己额头, 在空空落落的回声中, 拿着一大把香, 绕着场地转了三圏，并把香插在四个角落。

    少年看见香烟纷乱, 并不直飞，甚至火星明灭不定，燃烧得极快。

    很快便有长有短。

    莫名想到一句话：人怕三长两短, 香怕两短一长。

    将那酋犬山土地神的牌位当做天蓬尺拿着手上，也算有个“仙人板板”。

    插完了香, 又有五香瓜子，酒水茶叶摆上。

    人唱了戏, 鬼也上台。

    少年分不清台上的七个女人，一个男人, 哪个是人，哪个是鬼了。

    连着戏场周围，社坛火焰笼罩不到的地方，也有大雾弥漫。

    天姬麒麟洞中产子，仙姬送子董永，麒麟儿高中状元，大结局母子团员……

    然而血泪却从天姬的眼泪中流出来。

    陈老板感觉不妙：“这是有大凶出行啊！”

    但是想着这才尾七的第一天, 哪里能怂，做完这笔，那得到的钱和名，足够他扬名立万了。

    那这百花班, 也就不是草台班子了。

    陈老板再次看向小李子：“可惜你是个哑巴，上台唱不了戏。”

    说罢便回到后台，装扮上了，似乎要登台。

    少年看着后面法坛上供奉的“许天师”：“戏曲祖师爷，不应该供奉马元帅华光大帝吗，怎么供奉的是许天师？”

    陈老板换上扮相，便化作了“槐树精”，蹭着鼓点便上台了。

    社坛上的火焰似乎被压制住了，越来越小了。

    奇怪的声音也浮现了，叽里呱啦，根本不是人的声音，而且十分嘈杂，似乎是在菜市口一般。

    “到底来了多少啊！”少年将那本“神坛出游”拿出来看着。

    “要不要借着许天师的法坛，出阴神看看情况？”

    “我也是从酋犬山上下来的，说不得跟着他们还是亲戚呢……若是能问出一点有用的东西来，比如他们怎么死的，或许有破局之机。”

    少年想罢，便将这本“神坛出游”拿出来看。

    跳过科仪步骤，禁忌讲解，少年直奔咒语手诀。

    随后便将香点燃，念了祝香咒，护法咒，便把腿掰做双盘模样，双手手心朝天，便是五心朝天模样。

    嘴里还叼着一支香。

    香烟冉冉。

    少年心中照着经本咒语默念三遍：“藏身法藏身藏身真藏身，藏在真武大将军，左手掌三魂，右手掌七魄，藏在何处去……吾奉太上老君急急如律令。”

    当下便有一股轻飘飘，落着一处黑暗之处，只有中心有光亮，寻着光亮前去，竟然是一朵青色莲花，莲花上面飘着一道符箓。

    “这就是我的金手指吗？”

    少年一蹬脚，突然一个天旋地转，浑身轻飘飘，便看见了自己那孱弱的身子。

    嘴巴里面叼着的香，快速燃烧，环绕着有些透明的本身，同时一道红色的绳子栓住了少年的脚，就像是风筝一样，被线牵着。

    “为什么我阴神这么容易就出来了？”少年心道：“听说频繁出阴神的人，脑袋会秃顶，我可不能这样子。”

    却往戏台子前飘去，只见整个台子，唱戏的人透着一股金红之光，他们扮演的是仙女，是状元，是皇帝，此时以魂魄视角看来，模模糊糊，反而辨认不出真假。

    再看台下观众，密密麻麻，坐着的，站着的，甚至还有扒拉在台边的。

    这场大戏要唱到天亮才能停，可是陆陆续续还能看见有鬼从远处赶来。

    少年飘飘荡荡，看着一个模样跟着自己一般大的少年打招呼道：“你好啊？”

    那少年鼻子轻轻嗅了嗅：“你怎么没鬼味啊？”

    “我还没死透，魂魄出来了，但是肉身还吊着一口气。”

    “那你倒霉。”那鬼少年道：“留一口气，做人做不得，做鬼也做不得，要是半死不活下葬了，喉咙有一口气出不来，还会变成僵尸。”

