    也不知道有没有什么办法。

    姜筱眨了眨眼，脑子转了起来。

    她觉得事在人为，办法都是想出来的，早晚能够让她想出办法来。

    孟昔年却并没有真正把这事放在心里，这也才让他并没有因为千里符图的厉害而动什么心思，和被刺激。

    他见了姜筱之前的苍白脸色之后就没有打算要让她一直用这符图了。

    “我们去那一家吃怎么样？老庄小饭馆。”孟昔年指了指前面的一家小饭馆。

    都是古镇居民，所以现在找饭馆也没有以后那么容易，等到这里成了旅游景点，那当真是三步一饭馆的。

    姜筱的心思被他打断，也就暂时把之前想的事给抛到了脑后去了。

    “行。”

    在这老庄小饭馆里，姜筱吃到了她觉得非常美味的当地菜肴，美美地祭了她的五脏六腑。

    不过，看到她吃了四碗米饭，就连饭馆的老板老庄都目瞪口呆。

    要知道，他们的饭碗可是不小啊，他每一顿吃饭都只能吃一碗半的，这姑娘竟然吃了四碗！

    等到孟昔年要付款的时候，老庄竟然主动给他们打了个折。

    他拍了拍孟昔年的肩膀道：“年轻人，养老婆也不容易吧？”

    孟昔年还有些不解。

    姜筱却已经明白过来。

    她的脸一下子就黑了。

    喂！

    这是什么意思？

    她平时也不是吃这么多的！

    孟昔年一看到她的黑脸也想明白了。

    他差点儿没憋住笑，对老庄很是诚恳地说道：“这倒没关系，就当养小猪一样就行了。”

    “哈哈哈。”

    老庄哈哈大笑，亲自送了他们出门。

    等到走远了些，姜筱就忍不住伸手掐了孟昔年一年。

    “你说谁是猪？谁是猪？”

    “我是，我是。”孟昔年极无立场地说道：“我家媳妇儿赚得比我多多了，是你在养我，你在养猪。”

    “哼。”

    姜筱哼了一声，很快又反应了过来。

    他是猪，她是他媳妇？

    猪八戒娶媳妇呢。

    真是的。

    见她还是嘟着嘴，孟昔年觉得有点儿好笑。

    “又是不认识的人，你还怕丢脸啊？吃四碗就吃四碗怎么了？他还没想起你中间还喝了一碗汤呢！”

    “孟昔年！”姜筱忍不住提脚朝他踢了过去。

    虽然是陌生人，但是她总是女的啊，被人当饭桶，被人当猪，还让孟昔年被同情了，这事怎么说她都觉得有点儿丢脸。

    虽然她是因为跑了千里而太耗能量了，可谁知道真正的原因？

    还是猪嘛。

    两人打闹了一下，并肩游起这古镇来。

    孟昔年知道姜筱是需要多看看不同的风景的，所以也不急，陪着她四处走走看看。

    未经开发的古镇真的十分悠然宁静，风景也很是优美。

    姜筱脑子里已经存下了很多个画面，回去之后足够她画一个系列的古镇风景画了。

    “昔年哥，我突然有个想法，”姜筱心中一动，对孟昔年说道：“我到处找些古镇转转，然后画一系列的古镇风景画，到时候办个画展吧，画展的主题就叫小姜带你看世界之古镇篇，你觉得怎么样？”

    