    “TMD，本来只是想忽悠一下，可看现在这架势……这家伙搞不好还真能成事，就这果断性格，就像个办大事的人，如果能现在搭上线，搞不好以后在非洲混，能有个不错的落脚点。”

    龙战在脑海里一寻思，亲自过去边松绑边说道：“我喜欢你这种洒脱洒脱，等你成为了大军阀，也许我们能成为朋友。”

    “我可不想和你成为朋友。”

    民兵头目不给面子的拒绝了，拿起笔在地图上画了起来。

    主动加好被拒绝，龙战也不生气，毕竟已经两世为人，早就炼出了成熟的心态，情绪不会轻易受到波动。

    如果还像毛头小子一样，动不动就生气暴躁。

    那这两辈子算是白活了。

    “事情不要说的那么绝对，多个朋友多一条路，你如果想掌控索马里，未来的路还有很长要走。”龙战淡然说道。

    民兵头目并没有在说话，不过他拿笔的手顿了一下。

    明显被龙战的话给说动了。

    等在地图上画完了整个路线，民兵头目目光复杂的看着龙战，这个行事作风和其他美国兵截然不同的“怪人”。

    定定的看了四五秒钟，最终内心中做出了某个决定。

    伸出手说道：“木托·贾穆格·迪哈，我已经给出了你们想要的，希望你们也能做到我想要的。”

    民兵头目主动说出了全名，显然是被龙战的某些方面所折服。

    “我，你永远值得相信。”

    龙战浑身散发着绝对的自信，与民兵头目握手达成了双方之间的合作关系。

    看了一眼地图上面的路线，将整个路径完全记录到到脑海中，与大脑中的地图叠加起来。

    接着抽出了右边大腿的手枪，从腰包挂袋里拿出消音器往枪头上装。

    “你这是干嘛？”

    民兵头目迪哈愤怒了，也害怕了，以为龙战要翻脸不认人。

    “我这是为了你好，如果这屋里的其他人都死了，偏偏你却完好无伤，而艾迪德又被我们抓走了，你觉得你能逃过被怀疑？”

    龙战的这番话一说出来，迪哈瞬间就反应了过来。

    要想在事后洗脱一切嫌疑，那最好的办法就是他自己也一同受伤，顺带到时候还能赚一波“忠义”。

    演上一场因坚持不肯出卖艾迪德，所以才被一枪给干掉的戏。

    “放心，我是专业医官，知道人体器官的所有精准位置，我会避开所有的要害，你可能会痛、会流血、需要动点小手术，但绝对不会有生命危险。”

    龙战咧嘴一笑，不等迪哈说话，扣动了手枪扳机。

    “啪~”

    枪响了。

    迪哈低头看了自己的上下身体，却发现没有出现任何的问题，愕然的看一下龙战说道：“你这是什么意思？”

    “开个玩笑而已，你当真了？”

    龙战将迪哈吓了个半死，甚至桑尼等人都当真了，结果却是一个玩笑，这反转差点让众人没反应过来。

    这玩笑。

    对于某人来说，一点都不好玩

    “你悄悄的从这里离开，独自前往第一坠机点指挥，就能摆脱被怀疑的嫌疑，哪里用得着挨枪子。至于死在外面和屋里的这些人，你就当不知道就行了。”

    龙战将枪拆解收回装进枪套，轻描淡写的说道。

    “你们美国人的幽默，我很不喜欢。”

    迪哈被龙战给摆了一道，留下一句话就大步向门外走去。

    “等等，等我们走了，你再走。”

    龙战看着迪哈的背影笑了笑，叫住了准备离开的迪哈。

    刚才之所以拿出手枪费那么一番事，目的就是为了最后检测一下，迪哈是不是为了保命在耍把戏。

    结果迪哈并没有逃跑，反而心一狠站在那里任由开枪。

    这足以证明迪哈并不是须臾蛇尾，而是真的想要抢艾迪德的位置，借龙战等人的手除掉艾迪德。

    彻底证实了迪哈的想法，龙战也就没有了后顾之忧。

    “有机会再见，未来的大军阀。”

    龙战笑着拍了拍迪克的肩膀，向桑尼等人招了招手，大步向门外走去。

    来到1楼和胡特小组汇合，从庭院的围墙翻了出去，沿着迪哈所示的路线，直奔西北角方向而去。

    迪哈目送着龙战等人消失，半眯着眼睛拿起了电话拨了出去。

    他需要做准备了！

    ……

    艾迪德不愧是老奸巨猾之人，他隐藏的地点并不在巴拉卡集市内，甚至都不在哈瓦迪街范围内。

    而是位于城东早就已经荒废，成为饥荒者聚集地的工学院内。

    工学院大学区位于外城，龙战第一次乘坐直升机进入摩加迪沙，飞行员皮尔布斯就带他来过。

    并在工学院那破烂的校区上空，还专程停了一段时间做介绍。

    当时龙畅根本就没想过，艾迪德就在自己的脚下。

    为了这次行动专门调来的游骑兵们，也曾保护国际救援组织人员的车队，多次进入过工学院进行救灾。

    给栖息在这里的上千难民，提供基本的生活保障食物。

    当时的游骑兵们肯定做梦都想不到，他们要抓的头号目标，就堂而皇之的躲在他们眼皮底下。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这句几乎被说烂了的话，就这么被艾迪德运用到了极致。

    如果不是从迪哈口中亲口听到，而且还画出了从外部进入的地道入口，龙战也不相信艾迪德会在工学院大学校区。

    或许正是躲在的这个，所有人没想到的公开区域。

    加上进出的方式别出心裁，需要从100多米外的一栋普通民房内，通过地道进入到工学院内部。

    进出极为隐蔽。

    这才导致联合行动开启这么久，加里森将军在这期间派出了大量CIA特工，外加三角洲部队成员多次渗透侦察，都没能找到艾迪德的隐藏地。

    好在经过龙战的一番操作，总算破开了这个谜团。

    从民兵据点巴拉卡集市内撤退出来，龙战一行人可以清楚的听到，来自第一坠机点方向的枪炮声。

    以枪炮声的密集程度判断，双方之间的战斗已经陷入白热化。

    第一坠机点的情况是什么样，龙战心里基本大概都有个数，桑尼和胡特也一样，都知道第一坠机点撑不了太久。

    想到游骑兵们正在崩溃边缘徘徊，龙战一行人不免加快了前进的速度。

