
　　凌画身子沾到床榻，很快就有了困意，几乎转眼就睡了。

　　宴轻喝了三大碗酒，胸腹中一直火辣辣地热，没上床前还好，上床后，便觉得周身都如火烧，尤其身边还睡了一个温香软玉的人，治他晕船的香味幽幽静静往他鼻子里钻，更是让他心猿意马，整个人火热成一块烙铁一般，热的直冒汗。

　　他暗骂，什么破酒。

　　他不止睡不着，也躺不下去了。

　　于是，他坐起身，轻手轻脚下了床，扫了屋子一圈，除了一张床榻，也没有一张软榻脚榻什么的能让他躺下离凌画远点儿睡觉的地方，只能推开门，走了出去。

　　院子里伺候的人早已歇下，私下都十分安静。

　　宴轻往左右隔壁看了看，还好，右侧的隔壁屋子空着，没住人，他推开门，走了进去，躺在了空空的冰凉的床榻上，才觉得浑身火热被凉意降退了下，舒服了些。

　　只是，他习惯了抱着凌画睡，如今哪怕不那么热了，但却睡不着。

　　他闭上眼睛，直挺挺地躺着，只当闭目小憩了，否则明天还要出去玩滑雪，他没精神怎么行？

　　凌画以前独自一个人睡，大冬天里，脚下势必要放好几个汤婆子的，但自从跟宴轻同塌而眠，相拥入睡，被他抱着身体暖融融的，再没冷过，她就无需再用汤婆子，用了反而会出一身热汗，宴轻也受不住。

　　今晚特殊些，宴轻心下烦躁，悄悄下床，一时倒是忘了凌画不禁冻了。

　　凌画睡下一个时辰，便被冻醒了，她迷迷糊糊地伸手往外摸，摸了半天，只摸到冰凉的被褥，都摸到床边了，也没摸到宴轻，她一下子醒了。

　　屋里黑漆漆的。

　　窗外因为大雪，银白色的雪光映进了屋子里，她适应了一会儿，才就着些微的雪光隐隐能视物。

　　枕畔没有宴轻的人，屋中也没有他的人。

　　她纳闷不已，坐起身，掌了灯，披衣下了地，向外走去。

　　外间画堂也不见宴轻的人，她打开房门，寒风扑面而来，她被冻的一哆嗦，连忙又关上门，只落了一条缝。

　　她想着临睡前，他也没说今晚要出去啊！难道是临时起意，去了哪里？见她睡了，没告诉她？

　　凌画站了一会儿，关上房门，想着不知他什么时候回来，而她身边无人可用，自然也没有办法去找他，把周家的人喊醒问他行踪自然是不行的。

　　她只能又回了里屋。

　　屋中火炉里的炭火已经不剩多少了，她动手添了些，回到床上，被褥冰冷，她也冻脚，一个人躺下指定是冷的睡不着的。这时候正深夜，喊醒周家的下人要汤婆子，不是折腾人吗？显然是不太好。

　　她叹了口气，想着只能等他回来自己再睡了。

　　宴轻耳目好，在闭着眼睛直挺挺地躺了一个时辰渐渐才有了困意就快睡着时，隐约听到了隔壁房间有动静，有走动的声音，有开门又关门的声音，还有来回在地上走动的声音，他想着凌画半夜不睡觉，折腾什么呢。

　　他睡不着了，索性起身，推开房门，回了屋。

　　凌画正裹的严实坐在火炉边烤火，不，确切说是烤脚。

　　见他回来，凌画愣了一下，又见他没穿夜行衣，奇怪地问，“哥哥，你去了哪里？”天籁小说网

　　没有一身风雪，不像是跑出去的样子。

　　“就在隔壁。”宴轻这才想起，凌画怕冷，他不在，她大约是冻醒了？

　　凌画顿时委屈了，“你去隔壁做什么？我被冻醒了，找不到你的人。”

　　宴轻心想果然，他还真将这件事儿给忘了，往日她刚睡下时，往他怀里伸脚，小脚丫踹啊踹的，踹的他心浮气躁，严令制止了一回，她就是这般委屈的神色对他说，她冻脚，于是，往脚下弄了汤婆子，但两个人盖一床被子，汤婆子在脚下，自然不止热一个人，他被热的不行，只能扔了汤婆子，由得她的脚往他怀里踹。

　　如今没了暖脚的工具，她自然就被冻醒了。

　　宴轻默了默，无奈地说，“我喝了烈酒，被热的睡不着，想着怕吵醒你，才去了隔壁。”

　　凌画看着他，“那你如今酒劲儿散了吗？还热的睡不着吗？”

　　“散了。”宴轻也折腾够了，伸手拽起她，上了床，“睡觉。”

　　凌画乖乖点头，将冰凉的身子塞进宴轻的怀里，将脚也伸到了他的两个小腿肚中间，他身上热乎乎的，凌画一下子觉得不冷了。

　　宴轻：“……”

　　娇娇软软的人，冰肌玉骨的，如今的她倒也驱热。

　　如今倒是两相合宜，一个怕冷，一个喜凉，依照熟悉的姿势舒服地躺下后，两个人都很快就睡着了。

　　第二日，周琛早早便来了院子里等候宴轻。

　　他等了大约小半个时辰，宴轻才从内室里出来，一边走一边打哈欠，懒洋洋的，脚步拖拖拉拉，一副困倦没睡好的样子。

　　周琛站起身，对宴轻拱手，“小侯爷昨儿没睡好？”

　　宴轻点头，是没睡足，后半夜才睡下，若不是他知道周琛来了，已让他等了小半个时辰了，他最起码要睡到日上三竿。

　　周琛也不好问宴轻昨儿怎么没睡好，只试探地问，“那今儿小侯爷还打算出城去玩高山滑雪吗？”

　　“去！”

　　他就是为了这个才爬起来的。

　　周琛立即说，“那您用过早饭，咱们便出发。”

　　宴轻点头。

　　厨房很快端来饭菜，凌画准时从屋中走了出来，周琛立即给她见礼，她笑着问，“三公子可吃过早饭了？若不曾，一起用些。”

　　周琛立即说，“我用过了，掌舵使和小侯爷请便。”

　　凌画坐下身，又问，“今儿都谁一起去玩滑雪？”

　　“我和大哥二哥一起陪小侯爷前去。”周琛道，“他们在前厅等着了。”

　　凌画颔首，想了想，对周琛问，“这凉州安全吧？”

　　周琛一愣，“还、还算安全吧？”

　　他不解地看着凌画，“掌舵使怎么这么问？”

　　凌画笑道，“三公子出门时多带些护卫，最好是武功高强的暗卫，在江南漕郡时，哥哥每次出门，三回有两回要遇上刺杀，虽然凉州距离江南漕郡数千里之遥，但也保不准会有人对他不利。

　　周琛惊了一下，不太相信地看向宴轻，“怎、怎么有人刺杀小侯爷？”

　　“与端敬候府有仇的人，还有东宫的人。”凌画道，“具体是什么人，当时也没抓住活口，那些人总会再找机会的。”

　　周琛顿时有些紧张，想对宴轻说要不您别出去玩了，但看着宴轻满不在乎的样子，他也觉得若是自己这么说出来，好像是多胆子小一样，天知道他不是胆子小，实在是小侯爷可不能在凉州受伤出事儿。

　　“你看我做什么？怎么跟你爹一个毛病？”宴轻瞥了周琛一眼，“你紧张个什么劲儿？她也就说说，不一定会有。”

　　周琛挠挠头，“那我这就去安排，多带些人手。”

　　令他华点头，似乎这才想起了一事儿，对周琛说，“大约你们还未曾得到消息，幽州总兵温启良，在幽州城被人刺杀，中了剧毒，寻医问药有半个月了，如今怕是已经撑不住死了。”

　　周琛“啊？”了一声，彻底震惊了，“不会吧？”

　　温启良是什么人？幽州温家可比凉州周家厉害多了，幽州也比凉州富裕，这些年一直为东宫效忠，培养暗卫死士无数，就他们所知，屡次派出人刺杀凌画，因也怕凌画派人刺杀，所以，整个幽州城，包括温启良的身边，都是重兵和重重护卫防守，冬天一只鸟都飞不到他面前，夏天一只蚊子都咬不到他，他怎么会被人突破重重重兵护卫刺杀而死呢？

　　这也太……离谱了。

　　凌画笑了笑，“我也没想到，不是我的人去刺杀的，而是一个绝顶高手。此事稍后我会跟你父亲仔细说说，天色不早了，你先去安排吧！”

　　周琛其实还想问，但凌画这么说了，他点点头，连忙去安排了，打定主意，一定要多带些武功高强的好手，凉州这些年在他父亲的治理下，十分太平，连坑蒙拐骗之辈都少有，所以，他和妹妹两个人出去，只带了些军中选拔出的好手，暗卫是不带的，但今日势必要带上了，且还得多带。毕竟小侯爷实在太金贵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十六章 火热免费阅读。https://xs.23sk.com 