
　　十二火神卫全都是神王境中期，而且身体强度堪比元神器，这样的傀儡，又是经过红莲业火净化洗礼之后的，其恐怖不言而喻，即便是六个火神卫，玄神机都未必能够挡得住，更别说十二个火神卫了。

　　玄神机也体会到了绝望的感觉，这简直就是生不如死，现在他的一举一动，完全被江尘所牵制，江尘的剑气，也是从十二火神卫的身后，一次次逼近玄神机，玄神机伤势也是越来越重。

　　情况几经变幻，这一次，玄神机终于是感觉到了生死危机，玄擎与神连桥等人，也都是屏息凝神，这个时候，所有人都知道玄神机一旦败北，那么他们的处境也不会好到哪去。

　　“玄天剑诀，九天玄女剑！”

　　玄神机脸色苍白，但是虽惊不乱，这时候他更加不能够自乱阵脚，否则的话将会死的更加的难看。

　　九天玄女剑，化身九道剑影，玄女飞天剑，一剑一惊魂！

　　玄神机荡开十二火神卫，不过受到的强势压迫，却是让他的五脏六腑，都是备受重创。

　　“无境之剑，剑七！”

　　江尘以剑五跟剑六的剑境总结，不断的演化，终于在这一刻，与天龙剑心念合一，演化出了早就有方毕为他掩饰过的第七剑，剑七！

　　那一刻，漫天剑雨落凡尘，与江尘的小修罗剑阵，有着异曲同工之妙，但是威力就要稍逊一筹了，可是即便如此，剑七的强悍，依旧毋庸置疑。

　　漫天剑雨，让玄神机再一次感到了无尽威压，他的剑，已经是没有了后手，十二火神卫还在这一刻，接连出击，五行离火阵将其牢牢控制住，阵法或许不足以击垮玄神机，可是布施阵法的十二火神卫，却已经将五行离火阵演化到了极巅，可攻可守，可进可退。

　　“你已经无路可退！”

　　江尘以身化剑，天龙剑的剑魂，更是与江尘水**融，剑走飘锋，锋之所向，让玄神机退路皆无。

　　“江尘，我与你不死不休！”

　　玄神机咬牙切齿，脸色漆黑如墨，重赏之下，已经是寸步难行。周遭的剑气，如同万剑归宗，全都是杀向自己，玄神机已经是背水一战了。

　　“我说过，你我之间，只能活下来一个。”

　　江尘冷笑道，这一刻他没有丝毫的仁慈。

　　“你就是个卑鄙小人，以傀儡胜我，算什么英雄好汉？敢不敢与我正面一战！”

　　玄神机心中怒火中烧，可是他没有选择，江尘这十二个傀儡，即便是神王境后期，甚至是半步神尊，都可一战。

　　“胜者王侯败者寇。善良是善良者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证，在这个世界上，只有强者和弱者，如果手握火神卫的人是你，或许你也不会选择跟我讲道理吧？”

　　江尘神色冷漠，这一刻，玄神机更是无言以对，江尘说的对，讲道理的通常只有弱者，只有真正的强者，才能够登上绝颠，历史也往往都是由胜利者去书写的，失败了只有一个结果，那就是尘埃落定，无甚微言。

　　“这是你逼我的！江尘。”

　　玄神机眼神之中燃烧着一抹通红的烈火，双手一动，手中赫然间出现了一个血红大鼓，鼓皮漆黑如墨，鼓身血红如太阳。

　　“暮鼓晨钟，朝天鼓！”

　　玄神机一掌拍在了血色大鼓之上，震耳欲聋般的声音，霎那之间，将十二火神卫震退十余步，可怕的声波，使得东皇泰阿等人，迅速的退后而去，全力护住心脉，才算是得以保住性命，但是即便如此，强大的声波震荡，再加上冰封峡谷之内的回音，几乎让所有人全部重创，无一例外，尽皆是逃出峡谷之外，伤重而逃。

　　江尘眼神冰冷，神钟金罩护在身上，金色光罩，几乎被玄神机的朝天鼓直接震碎，因为他此刻实在是太虚弱了，这一刻他的力量已经无法与鬼谷一战之时相提并论了。

　　十二火神卫将江尘护在其中，催动五行离火阵，才算是彻底的堪堪挡住了玄神机的朝天鼓！

　　“哈哈哈，江尘，我说了，你不要逼我，我看你如何应付我这朝天鼓！”

　　玄神机眼神犀利，终于是挡住了江尘十二火神卫的攻势。

　　“你有你的本事，我有我的手段，不要小看任何人，更何况是我玄神机，九界第一，唯我独尊，你是不可能打赢我的。”

　　“好一个朝天鼓！”

　　江尘眼神微微眯起，这朝天鼓的确是强大无匹，声波之威，甚至让人防不胜防，其品质更是已经达到了巅峰元神器的级别，神尊境强者，都未必能够有这样一件令人眼馋不已的极品神器。

　　“第二弹，乱心波！”

　　玄神机再次一掌打出，击在朝天鼓之上，朝天鼓的声威，又一次冲破天地束缚，将江尘逼到了角落之中，再加峡谷之中的地形，更加的适合朝天鼓发挥，其声波不断回荡在峡谷之内，山石崩裂，水波喷涌，荡漾百丈之高。

　　江尘感觉到心神受到了极大的重创，用心惊胆颤来形容再合适不过了，不过却不是害怕，也非畏惧，而是这乱心波对他造成的极大心神攻势，让江尘只能是迅速的退后而去，不过乱心波锁定了江尘，他已经没有了任何的退路，一旦被乱心波锁定，江尘的心神，便会直接受到这声波攻击，扰乱心神之余，更是令整个人的身体都受到了鼓声的摧残。天籁小说网

　　震动骨膜，声嘶力竭，朝天鼓之名，名不虚传。

　　“没想到这个家伙竟然还有这么强大的手段，即便是比起大黄的灭魂神音，都是不遑多让。”

　　捂住双耳根本就是没有用的，因为这朝天鼓攻击的不止是你的听觉神经，更是你的心。

　　“噗！”

　　江尘一退再退，脸色苍白，他也明白了一时半会儿想要脱离这滔天股的攻击范围，基本是不可能的，但是也绝对不能够让这个家伙在峡谷之内如此的逞威。

　　江尘如同一道流光，冲出峡谷，身体受到了极大的伤害，苟延残喘这四个字，连他都觉得配不上自己了，尤其是最后这一道乱心波，让江尘更是伤势极其的严重，只能被动挨打，逃出了峡谷之中。

　　大虚空术施展到了极致，但是这一次，却是用来逃命，这朝天鼓的攻击手段，太过诡异，令人心惊。

　　“想跑？哼哼，哪里逃！”

　　玄神机吼声如雷，滚滚而来，传遍千里之外，无数人都是感觉到了那股毁天灭地的压迫之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2861章 朝天鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 