    “界弥楼是超越一般的超然势力，每隔五十年，会在各域举办大型拍卖会。不同修为，可以参加不同修为的拍卖场；其中，宝物最贵重的就是最高等级拍卖会。最高等级，原本只有四阶修炼者参加的神秘拍卖会；不过，如有人持有甲级贵宾牌，就是修为不够，也可以参加最高等级的拍卖会，”。兰烨悠悠说道。

    陈风恍然道：“原来如此！不过，以本宗的八大宗门待遇，应该有特殊之处吧？”

    “除了三位太上长老，只有代表本宗的青鼎师兄，持有第四张甲级贵宾牌。至于其他人，除非对界弥楼有特殊功勋，否则机会不大”，老家继续解释道。

    ......

    陈风咬了口血灵果，没有继续追问，耐心的继续得到。血灵果在炼气期是宝物，但到了三阶境界，已经没有通途了，只是清香的味道，满足口欲罢了。

    片刻后，一身青色星纹法袍的余巧微笑地走了进来。她先是给兰烨恭敬行了一个礼，然后说道：“见过兰前辈，风道友。十多年不见，风道友实力大进，恭喜了”。

    “青九道友说笑了。观道友的气势，似乎隐秘莫测，绝对不在风某之下”，接着，陈风又道：“风某这次出售一些灵物，也向购买几件东西，就麻烦青九道友了”。有兰烨在此，陈风没有直接称呼余巧本名。陈风不想让宗门知道自己和界弥楼过多的来往。

    “如此，请兰前辈安坐片刻，风道友随青九到静室一叙”，余巧心领神会地向兰烨一礼，遂即引领陈风离开。

    宝物交易，保护修炼者的隐秘，兰烨自然明白规矩，也就点点头，自己默默品茶等待。

    如同之前的常例，陈风进入静室后，将两只储物袋和一只储物戒指摆在桌面上。接着，他又取出一只玉简，才说道：“余道友，这次要麻烦道友费心了。储物器物里的，是风某要出手的灵材；玉简里记录的是风某要求购的宝物”。

    余巧有深意地点了点头，先接过储物袋和储物戒指；别的不说，光储物戒指就是稀有的宝物。随着神识的探索，余巧脸上惊色越发明显，最后深呼吸一口气，震撼地说道：“风道友果然非凡，如此之多的灵材，足见道友闯关夺宝的实力。这些宝物，价值远超过普通三阶修炼者的身家；更何况，有很多稀有难寻的”。

    陈风默默微笑，示意她继续看那枚玉简。

    “水幕天华，烈焰冲击，雷云爆链符！...千寻花，三纹引虫卵，墨星草！...血阳铁...还要千年天青木和庚金！”，余巧花了整整半个时辰，才看完陈风要购买的宝物。然后神色复杂地说道：“不知道的人，还以为道友是才贵宗掌门，竟要交易如此大手笔物资。也难怪道友拿出如此之多的宝物，道友需求的之宝，也同样是紧缺难寻”。

    “麻烦余道友了，整个天痕东域，也就界弥楼有实力拿出这么多宝物吧”，陈风恭维一句。

    余巧也不是普通的人，思索了一刻钟后，却将话题一转，反问道：“风道友，你试炼闯关时候，进入过有诸多蛮兽生存的世界吧？”。

    陈风眯着眼，三息后回复道：“看来余道友认出了那些蛮兽皮甲了”。陈风只是分出部分稀有的二阶蛮兽毛皮和少部分三阶蛮兽毛皮和材料。只是，大部分三阶蛮兽的材料，陈风压在手里，没敢出手，因为没法解释清楚。

    “不错！风道友先别急，先看看此物”，余巧说完，一拍储物袋，取出一枚枣核大小的物件摆在桌上。陈风定眼一看，这分明就是二阶蛮兽的晶核。

    “看得出，风道友手上也有一批晶核。不错，早在十年前，本楼的陆续收集这类蛮兽晶核。这种，只有试炼空间才有的兽类灵材，经过本宗炼丹师反复钻研，可以用来炼制一批名为筋骨丹的丹药。此丹药，对炼体之道有不凡功效”，余巧慢慢解释道。等陈风消化完消息，她又道：“如果风道友能提供十枚三阶晶核，余巧冒昧向紫三长老请示，调拨的一些稀有宝物售给道友”。

    陈风闭上双眼，陷入了沉思；思考这背后的利益关系，以及和界弥楼合作深度的事情。

    “余道友确定贵楼可以出售千年天青木和庚金？”，陈风细想一刻钟后，正色问道。

    余巧苦笑道：“这不可能的，千年天青木和庚金，本楼纵然有收藏，也不是余某可以定夺的。而且，就算出售次等珍藏宝物，还是看在道友的外门执事的功勋贡献份上。这样吧，风道友请随到楼三，由紫色长老亲自与道友交谈吧”。

    “也罢”，陈风迟疑片刻，遂即跟随余巧出了静室。向兰烨报以歉意，陈风跟随余巧上了三楼。

    兰烨先是愣了片刻，然后若有所思地微笑起来。

    ......

    三楼密室

    “风执事！这三块血阳铁，是本楼最大诚意了！至于道友的灵物所售余数，本楼支付灵石如何？”，一轮长达两个时辰的讨价还价之后，紫三长老满脸诚恳地对陈风说道。

    “好！就依照前辈所言。不过，晚辈加上一条！再支付十枚三阶蛮兽晶核，贵楼须将筋骨丹和金骨丹的丹方复制一份给晚辈！”，陈风决断道。

    “这！...”，紫三脸色一变。没等他开口回复，一道细微的传音落入耳里：“紫三，答应他的要求，只要立誓不传授其他人即可。界弥楼都钻研出丹方了，八大宗门迟早也参透此丹方；与其做恶人，不如卖这小子一个人情”。

    紫三得到指使，自然就痛快答应了陈风交易的约定。

    一直站立一旁的余巧，看到紫三的示意，才带着陈风的宝物，去宝库置换交易。而紫色长老，则笑眯眯地说道：“上次寿元果之事，老夫要多谢风执事了”。

    “紫三前辈客气了。前辈和贵楼一向对晚辈照顾有加，否则，晚辈在虚陀山没那么容易摆脱玄罗宗的纠缠”，既然交易做成了，那么，花花轿子人抬人，该给前辈面子时候。

    紫三明显对陈风识趣，很是欣赏。便说道:“风执事所需的庚金，只能看五年后的东域大拍卖会，是否有机缘获得。不过，庚金这等锐金之宝，靠灵石是换取不到的，只有稀有之物才有机会换取。也就是最高级别的拍卖会场，才有机会出现”。

    “哦！不过，晚辈听说，我等修为不足的后辈，必须持有甲级贵宾牌才有机会参加”，陈风惋惜道。

    “甲级贵宾牌吗？凭着本次交易额度，风执事马上就会持有！”，紫三神秘一笑说道。接着，两人又交谈了天南地北的见闻，陈风乘机向紫色请教修炼的心得。