    

    下坠感持续了很久，久到远远超出落到井底需要的时间。

    呼啸的风自下而上，强烈的失重感让人心里没底。君傲颜能看到下方的白涯，他脑后的辫子在惯性的作用下高高扬起，上方的祈焕离得有些远，她只能看到一个人影。

    下方迟迟没有出现光点，或者疑似出口的痕迹。忽然间，白涯发出一声短促的惊呼，整个人就消失不见了。君傲颜心里一紧，还没明白到底发生了什么，忽然也陷落到一片黑暗中去。风向发生了改变，变得无序、混乱，风的温度也变得时冷时热，且来自不同的方向。在这阵激烈的颠簸之后，她忽然重重地摔倒在地上。所幸不是那样简单地从高处砸下来，否则他们一定摔得粉身碎骨，小命不保。

    这场面可颇为狼狈——她直接砸在了白涯身上，陌刀重重地摔到地面，发出当啷一声巨响。他背负的双兵没有直接伤到她，但这样一来也很是危险，所幸她胸前的软甲保护了她。她还没来得及爬起来，祈焕也砸在她的身上，在她发出惨叫前又砸下一人来。

    柳声寒很轻易地从“人堆”上跳下身来，拍了拍衣襟。祈焕也立刻弹起来，顺手去拉君傲颜，连连道歉。若不是他姓白的练过，恐怕这时已经嵌进地里了。

    白涯撑着地，一个打挺站了起来。在骂骂咧咧之前，他忽然说不出话了。他的同伴们也是沉默着的，无一不紧绷着脸。显然，他们遇到了意料外的情况。

    这里居然是神鸟圣堂的正门口。不仅如此，除了一群全副武装的妖怪外，陵歌和迦楼罗就直直站在他们不远处。陵歌是什么时候回来的？她的速度比他们预想的更快。柳声寒也很清楚，在神鸟圣堂之前是绝对没有灵脉的。所以陵歌不仅比他们来的更快，还将一切告诉了神鸟迦楼罗，并在短时间内迅速扰乱了附近的灵脉流动。如此劳神耗力的工作，的确不是简单的妖怪凭一己之力就能完成的。

    陵歌看上去严肃无比，而迦楼罗还是以往那副似笑非笑的表情。他眯着眼，神色平静，唯有额间那枚金光闪闪的“眼珠”瞪得老大，仿佛在无声地斥责什么。他们背后便是金碧辉煌的宫殿正门。四下都是手持兵器的守卫。

    “你这半妖……”

    白涯擦掉脸上的土，恶狠狠地往那两人的方向啐了一口。

    “你说什么！”

    陵歌惊叫起来。她周身在瞬间燃起可怕的黑色火焰，锋利的长扇“唰”地闪露锋芒。已经该是太阳落山的时候了，西方的天空为这冰冷的金属蒙上暖意，像醒目的血。

    “冷静，我的孩子。”

    迦楼罗伸出手，金晃晃的长袖拦在她面前。她的动作稍微收敛了些，却依然龇牙咧嘴，面目骇人。白涯不为所动，慢吞吞地抽出自己的双刀来。其余的守卫都向前一步，随时提防着他。祈焕定了定神，上前一步道：

    “您的过去，我们都听说过了。”

    “是吗？”迦楼罗并未感到丝毫顾忌，“是哪位多事的好心人？我猜猜看……是不是有一位白衣墨袖的妖怪，为你们指点迷津啊？”

    他的语气轻飘飘的，就好像对一切都漠不关心，就好像对一切都无所顾虑。他不担心自己的秘密被出卖吗？看起来，他已经猜到是怎么一回事了。雪墨的那番话，看来确有其事，可这妖怪怎么一点都不害怕？祈焕想了想，继续说：

    “我们对您的遭遇深表遗憾……也意外得知，您身上的如意珠，是从别人那里得到的。可是，如意珠并非鸟神的宝藏，它并不能赐予任何人神的认可与祝福。”

    迦楼罗的表情似乎发生了一些细微的变化，但转瞬即逝，让他们怀疑只是错觉。他眯起来的眼睛微微睁开，一层令人捉摸不透的笑意攀附其上。

    “你们在说什么？”

    “你别装傻。”傲颜用陌刀磕了磕地面，“我们没当着你手下说出来，是给你面子，别不识好歹，让谁也下不来台。识相的话，现在就改了你那套破规矩，去补偿所有因此受到伤害的人们。你若不肯，就交出宝物，从你的位置上下来！不然，就让我们把你拉下来！”

    “一派胡言！”

    陵歌的愤怒几乎要达到顶峰。从现在的她身上，他们再也找不到刚见面时，那种特殊的优雅与从容。似乎从某一刻起她就变了，变得冲动易怒，就像是被……踩到痛处似的。是因为他们冒犯了她尊敬的鸟神大人吗？

    仅仅是这样而已？

    “你刚说，半妖是吧？”

    迦楼罗向前了一步。陵歌看了看他，向后退了些。他没回避这个问题，反而再度提了一遍，这令他们有些意外。若他承认自己是，那么他的威信便会在瞬间倾塌，他也无法再以优等种族的身份自居，无法再轻而易举地使唤眼前的手下。那些妖怪也有些茫然，你看看我，我看看你，不知该说些什么。

    “这要看您认不认了。”柳声寒冷静地回应。

    “我若不认，你又有何证据？”

    得，开始耍赖了。

    确实，他们空口无凭，总不可能再去把雪墨拽来给大家一一解释。可就算说了，又有谁能保证这不是你编的一个精彩绝伦的故事？他们算是明白了，凭这几张嘴，就算得知真相也毫无用途。神鸟迦楼罗是一个半妖——他们需要证明。可如何证明？

    “我们确实没什么证据。”白涯走上前，“但你觉得……半妖低贱，是吗？你若是半妖，应该很好对付吧。来，我们用实力说话。”

    “呃，老白，三思啊……”祈焕小声地对他说。

    “怕什么。”他活动了一下筋骨，“这群喽啰，对你来说不难办吧？”

    “你你你什么时候对我有很强的错觉？！”

    “交给你们了，我去会会他。”

    “姓白的——”

    白涯的神色一如既往，带着轻微的厌倦。他这决策仿佛是百无聊赖，便想法儿寻乐子一般普通。话音刚落，祈焕还未劝住他，他便像箭一样一闪而过，眨眼的功夫就出现在了神鸟大人的面前。他的双刀呈十字状，对准了迦楼罗眉心的吊睛。但刀刃停在那儿，被鸟神捏在手里。他就稳稳地用四根指头，卡在交错的双刀上，精准地擒住了它们。

    很强的力气，不仅来自于他的手指，还有周围的灵力扰动。看不见的力量从四周簇拥过来，与白涯的腕力相抗衡。任凭他如何使劲，刀刃却纹丝不动。神鸟大人更是连眼睛也没眨一下。陵歌与其余的人都愣在那儿，这一切发生的太快，令人来不及反应。就在她明白究竟发生了什么，准备做出进一步的攻击时，君傲颜忽然提刀上前，长长的刀柄拦住了那对巨大的扇子。四下的妖怪也一哄而上，祈焕迅速念诀，一排什么东西忽然弹射到妖怪的面前拦下他们，还冒着烟。烟雾很快散去，出现的是与他们一模一样的脸，连兵器也如出一辙。这下妖怪们便乱了阵脚，一时不知该如何是好。远些的妖怪打作一团，少数离他们近的冲上来，便能被轻易阻止。凭这些货色简单的妖术，破解起来不是难事。

    令祈焕有些诧异的是，柳声寒不单单懂些医药，会使些幻术。她虽不擅长近身搏斗，那招架乱兵却游刃有余。那支特别的笔流窜在她纤长灵活的指间，像使一个短小的棍，或是半双筷子似的轻车熟路。任何重兵打下来，她都能借此轻易化解。在她的指间传来噼啪的清脆响声，一点也没有你来我往的刀光剑影般骇人。

    黑白的刀刃在一片金光之中反复闪现。那金色的光芒不是别的，正是一对耀眼的翅膀。但这双翼并不是那样庞大，而是精巧狭长的，每根翎毛都闪闪发亮，在黄昏里掠过夺目的光彩，令人眼花缭乱。他的双翼长而灵活，根本不需要动手，便能简单地抵挡白涯的进攻。

    “光躲算什么本事？你要躲到什么时候？”

    白涯发出低声的嘲讽，对方却笑而不语。他一面攻击，一面接着说：

    “金翅鸟……看来确有其事。哼——”他冷笑一声，“你没了爹，又被母亲抛下，没人教育你就学会占山为王，称王称霸了？”

    “你不会明白。”迦楼罗侧脸躲下一击，用另一边的翅膀拍乱了他的路数。

    “我比谁都要明白。听说你有爹生没爹养，真是巧了，我自打生下来也没见过我娘。我不知道你经历了什么——我也不在乎。我只知道，我没变成什么好人，却也没变成十恶不赦的坏人。而你，是个彻头彻尾的恶霸、怂货、伪君子。到底是妖怪带大的，你娘教出你这么个玩意也算是可怜。而你，只会欺凌弱小，为保地位不择手段——你比你娘更可怜。”

    这番话，大抵是故意为之。毕竟白涯不论何时都不算一个话多的人，除非必要。显然这些话起到作用了，迦楼罗眉头一紧，眉心的单眼变得凌厉。但他在露出破绽之前，后腰忽然再度闪出一对金色的翅膀，向前掀起一阵狂风。碎砂迷住白涯的眼，他立刻撤步以防不测。

    迦楼罗借风飞到了上空，他金棕色的长发也在末梢化作了羽翼的模样，六只金光闪闪的翅膀在夕阳的余辉下流光溢彩。天色早已暗下来，一身华服飘浮空中的神鸟，就是黯淡天光下唯一的“太阳”。

    “你爹也没教过你，怎么好好说话。”

    迦楼罗陡然振翅，刹那间，地碎天倾。        

