    第五十六章   

    第56章   

    好像确实是。

    

    但他名字有什么好叫的啊。

    

    姜晚摸了摸耳朵, 把话题拉回来：“我在跟你说房间的事。”

    

    “房间又没花钱。”

    陈遇随口道，“这几天正好没人住, 你就当借我姐的房子住几晚。”

    

    姜晚：“……”   

    他至今也没跟乐遥说实话, 现在倒是拿乐遥来当挡箭牌了。

    

    “真没花钱？”

    

    “就算花钱，也是我左手出，右手进我们家酒店, 我又没亏。”

    陈遇顿了顿, “而且你们不还付了客房的钱吗，算起来还我们家挣了。”

    

    ……歪理一堆。

    

    可姜晚也不知怎么, 心里倏地一酸, 忽然就不想再拒绝了。

    

    他就该骄傲肆意地在场上奔跑。

    

    而不是想对她好一点都要这么拐弯抹角又解释连篇的。

    

    姜晚轻声道：“你们家就这么教你算账的啊？”

    

    “那姐姐要是真觉得我亏了的话, 就——”陈遇说着又停了下来。

    

    姜晚等了下, 没听见他开口, 不由问：“就怎么样？”

    

    男生声音稍稍压低：“下来陪我吃顿饭？”

    

    姜晚：“？”

    

    ……他想得倒是好。

    

    不知是不是怕她不答应, 男生又多补了一句：“二十五楼的自助餐厅，他们都在。”

    

    风忽然大了点，姜晚把被吹乱的头发拨到耳后：“等下再看吧, 我得跟同事一起吃饭。”

    

    说完, 姜晚听见那边像是瞿海洋在叫他。

    

    “你先去忙吧。”

    她低声道, “我挂了。”

    

    陈遇“嗯”了声：“我们六点过去。”

    

    姜晚刚挂掉电话, 就听见有脚步声传过来。

    

    她回过头。

    

    “晚姐。”

    应芷就蹦蹦跳跳跑进阳台, 她那股兴奋劲儿像是还没过去，眉开眼笑的, “我们等下去二十五楼的自助餐厅吃饭吗, 管家说我们入住期间都可以免费去吃的。”

    

    姜晚：“……”   

    她默了下：“我们明后两天中午估计都是吃自助餐, 你不怕腻吗。”

    

    “怎么会。”

    应芷说，“逸星自助餐不是出了名的菜品种类多又好吃的吗, 两顿午饭根本吃不完的所有种类的吧，还是晚姐你不想下去吃自助餐，不想吃的话，管家说我们也可以叫room service，想吃什么他都会给我们送过来。”

    

    “珞姐想吃自助餐吗？”

    姜晚问她。

    

    应芷点点头：“她说想吃上次吃过的牛排。”

    

    姜晚垂下眼：“那就去吃自助餐吧。”

    

    “咱们现在下去吗？”

    应芷问。

    

    姜晚看了眼时间：“等等吧，我先收拾下东西。”

    

    三个人下来时，时间刚过六点。

    

    正值饭点，自助餐厅里人不少。

    

    进去之后，应芷又开始兴奋。

    

    “哇，有冰激凌。”

    她说着就准备去拿。

    

    姜晚：“你不是说快到生理期了吗？”

    

    “还有几天呢。”

    应芷一脸大无畏，“你们要不要？”

    

    姜晚摇摇头。

    

    这次的会要连着开两天，太凉或太辣的东西，她这几天最好都不碰。

    

    方珞眼馋地看了眼，也摇了摇头。

    

    “好吧。”

    应芷端好盘子装了点冰激凌，又指指一边的熟食区，“我们去那边看看？”

    

    姜晚：“好。”

    

    小龙虾差不多算是正应季，被摆放在熟食区的显眼位置，旁边围了好些人。

    

    应芷眼巴巴看了几眼，感觉这会儿应该挤不进去，只好先跟另一边的小哥要了三块现煎牛排。

    

    姜晚刚接过牛排，就感觉肩膀被人不轻不重地撞了下。

    

    随即一个声音在耳边响了起来：“哎哟，不好意思啊，我不是故——”   

    听着还有点耳熟。

    

    姜晚稍稍偏头，果然看见旁边站着有段日子没见的齐博扬和金波。

    

    齐博扬看清她的脸，话音蓦地一顿，脸上的惊讶一闪而逝，接着又立马笑出一口小白牙：“晚姐！你怎么会在这里，你是特意来看我们比赛的吗？”

    

    金波翻了个白眼：“脸多大，谁会特意来看你比赛。”

    

    齐博扬眨眨眼：“那是来看陈遇的吗？”

    

    姜晚：“……”   

    齐博扬继续道：“他刚出门的时候好像接到了家里打过来的电话，应该就要下来了。”

    

    “不是。”

    姜晚解释道，“刚好在这边有个工作。”

    

    “这样啊。”

    金波悄咪咪在后面掐了齐博扬一下，阻止他继续乱问，“那晚姐你等下要不要过去和我们一起坐？

    其他人和吴导他们都在那边，大家都好久没见你了。”

    

    “等下再看。”

    姜晚指指应芷和方珞，“我和同事一块儿来的。”

    

    金波：“好，我们座位在E区，晚姐你等会儿要是过去的话，应该一眼就能找到我们的。”

    

    齐博扬指指堆得满满的盘子：“那晚姐我们先回位置上去了。”

    

    姜晚点点头。

    

    两个男孩子一走，应芷就笑眯眯凑到她身边，一脸暧昧问：“晚姐，他们说的陈遇是谁啊？”

    

    方珞也眯着眼看她：“谁是陈遇？”

    

    姜晚指了指一旁边空下来的区域：“你们不是想吃虾？”

    

    应芷摇摇头：“我现在只想吃瓜。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚无奈：“你们什么时候这么八卦了？”

    

    方珞理直气壮：“我一直就这么八卦的啊。”

    

    姜晚失笑，径直往一旁的海鲜区走。

    

    应芷和方珞跟上去。

    

    姜晚只当她们还要继续打听，却发现应芷忽然靠近过来，神秘兮兮道：“晚姐，我大概知道陈遇是谁了。”

    

    “？”

    姜晚一愣。

    

    应芷手肘碰了碰她：“你回头。”

    

    姜晚下意识回过头。

    

    隔了这片刻，餐厅里的人比刚才只多不少。

    

    几天未见的男生穿着简单的白T黑球裤，穿过重重人潮，正朝她走过来。

    

    姜晚和他的视线在半空撞上。

    

    餐厅灯光明亮，细碎的灯影倒映在他乌黑清亮的眼眸中，几乎衬出了几分罕见的柔和。

    

    他长相本来就惹眼，又身高腿长，一路吸引了不少人的注意。

    

    男生像是恍若未觉，眼神没有片刻的偏移，径直大步地走到了她面前。

    

    陈遇低垂着眼看她，乌黑瞳孔里的细碎灯影于是就变成了她的倒影。

    

    姜晚呼吸稍稍一滞。

    

    然后听见他低声问：“想吃什么？”

    

    姜晚缓缓收回视线：“没想好，随便看看。”

    

    陈遇站在她旁边，微一垂眸，就能看见她露在连衣裙领口外，那半截平直白皙的锁骨，他目光极短地顿了一秒，又很快挪开：“虾还行。”

    

    方珞看着这两人旁若无人的互动，轻轻“啧”了声，拉着应芷往另一边走去。

    

    “你认识这个男生？”

    

    应芷点点头：“就是那天带着玫瑰花去公司接晚姐的那个小帅哥啊。”

    

    方珞脚步一顿：“她还说今天升房型的事情和她没关系。”

    

    “怎么又扯到升房型的事了？”

    应芷不解。

    

    方珞：“她之前跟我们说，那天去接她的人是乐遥表弟。”

    

    “乐遥又是谁？”

    应芷比她们低上好几届，没见过乐遥。

    

    方珞：“你晚姐闺蜜。”

    

    “晚姐这是和她闺蜜弟弟有情况啊。”

    应芷忽然兴奋，“不过我还是没明白这和升房型有什么关系。”

    

    “这酒店就他们家的。”

    方珞说，“你说有什么关系。”

    

    姜晚和陈遇说一句话的功夫，再回过头时，就发现方珞和应芷都不见了。

    

    “她们呢？”

    姜晚问他。

    

    陈遇稍稍一怔：“谁？”

    

    “我同事啊。”

    姜晚眨眨眼，“就刚刚站在我后面的两个女生，你没看到吗？”

    

    陈遇：“没注意。”

    

    姜晚：“……”   

    手机这时正好响了两声。

    

    陈遇见她一边拿着盘子，一边低着头单手去解锁手机，就朝她伸手：“给我吧。”

    

    姜晚抿了抿唇，把盘子递给他。

    

    微信是方珞发来的。

    

    【方珞：你去跟他吃饭吧，我们就不打扰了】   

    【方珞：就当是总套的回礼】   

    姜晚：“……”   

    手机又震了下。

    

    【方珞：你也趁机想想回去要怎么继续糊弄我们】   

    姜晚：“……”   

    她垂头盯着手机，没动，也没说话。

    

    陈遇轻声问：“怎么了？”

    

    “没什么。”

    姜晚锁了屏幕。

    

    “还想吃什么？”

    陈遇问。

    

    姜晚把盘接回来：“我自己拿吧。”

    

    陈遇也拿了个盘子，跟着她一起挑菜。

    

    姜晚转了一圈，菜是挑好了，只是一直也没再见到方珞和应芷，不知道那两个人躲哪里去了。

    

    陈遇见她还在四处张望，偏头间，雪白脖颈拉出一道漂亮的弧线，他目光顿了下，又移开：“没找到你同事？”

    

    姜晚默了默：“……没有。”

    

    陈遇低声问：“那跟我坐？”

    

    姜晚：“……”   

    “去E区吧。”

    姜晚顿了顿，“我刚刚碰到齐博扬他们了。”

    

    陈遇眯了下眼，没什么表情地道：“所以你就是下来看他们的？”

    

    姜晚：“……”   

    她转身朝E区走：“不是你让我下来看他们的吗。”

    

    E区的桌子有点像火锅店的桌子，他们一大群人占了好几张，也不知是不是巧合，吴宆所在的那张正好空出两个并排的位置。

    

    隔了还有几步的距离，齐博扬就在朝他们招手：“晚姐、遇哥，这边。”

    

    姜晚默了默，跟他一起过去坐下。

    

    “姜晚是来过来看阿遇比赛的？”

    吴宆笑眯眯问。

    

    姜晚：“……”   

    怎么都觉得她是来看他比赛的。

    

    “不是，正好在这边有个工作。”

    

    吴宆：“那明天有空顺便来看下比赛吗？”

    

    姜晚摇摇头：“明天你们比赛开始的时候，我们应该还在开会。”

    

    “晚姐你们开什么会啊？”

    齐博扬好奇问。

    

    姜晚：“一个国际投资文化交流峰会。”

    

    “我好像在下面看见过立牌。”

    齐博扬说，“是那个吗？”

    

    姜晚点点头：“对。”

    

    这群男孩子大多都挺健谈，一个多月没见，姜晚也没感觉出什么生疏感，倒是她旁边那位，自打坐下来后，就再没开过口。

    

    吃完饭，齐博扬又问：“对了，晚姐你是就住在逸星吗？”

    

    “对啊。”

    姜晚颔首。

    

    “哪一层啊。”

    齐博扬问，“我们住21层，你要是也住在下面的话，可以跟我们一起去搭电梯。”

    

    姜晚默了下：“我住顶层。”

    

    “顶层啊——”齐博扬摸了摸下巴。

    

    吴宆这时忽然拍了拍陈遇肩膀：“那阿遇你送姜晚上去。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚不知道这位吴指导看没看出来陈遇心思，也不知道他是无意的还是故意的，但她犹豫了一下，还是没有当着这么多人的面拒绝。

    

    出餐厅的路上，史凯勾着齐博扬肩膀，压低声音：“你觉不觉得晚姐和陈遇今天气氛怪怪的。”

    

    齐博扬歪头想了下：“好像是有点，以前要是我们聊嗨了，遇哥又不插话，晚姐都会主动和他聊天的，今晚他们俩好像都没怎么说话，这什么情况啊？

    吵架了？”

    

    “我看未必。”

    史凯又把声音稍稍压低，“我怀疑陈遇跟晚姐告白了。”

    

    “真的吗？”

    齐博扬忽然兴奋，“那我是不是不用再帮忙隐藏这个惊天大秘密了。”

    

    史凯：“我就猜的。”

    

    齐博扬回头看了眼走在最后面的两人。

    

    男生帅气，女生漂亮。

    

    又配又挺养眼。

    

    就是两个人中间隔了有十几厘米，互相也没说话。

    

    “那我找个机会试探一下？”

    

    史凯一脸敬佩地看着他：“你打算怎么试？”

    

    “我先想想。”

    

    总套配了专用电梯，不过姜晚出来后，也没先直接进去，等那群小朋友都坐上电梯，她才偏了偏头，看向一直没开口的那个：“你也下去吧，我不用送。”

    

    陈遇面无表情看着她：“你刚刚答应了，现在又反悔？”

    

    姜晚：“……”   

    她无奈道：“就坐个电梯，有什么好送的啊。”

    

    “可我想送。”

    陈遇说。

    

    姜晚低头从包包里拿房卡的动作稍稍顿了下。

    

    她慢吞吞拿出卡，刷开了总套那个专属电梯后，才低着声道：“那随你便。”

    

    逸星的电梯速度很快，转眼便到了顶层。

    

    姜晚跟他并排沉默着走到房间门口。

    

    她停下脚步：“我到了，你早点下去吧。”

    

    陈遇没动，垂眸看着她：“你哪天走？”

    

    姜晚抿了抿唇：“应该是后天吧。”

    

    其实她们都还没定机票，方珞后天可能有个同学会，来之前就问过她要不要多留一天再走。

    

    她还在考虑，就一直没定票。

    

    “后天走，你不去现场看他们比赛？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“……”   

    姜晚总觉得这句话有哪里不对劲，琢磨了下才发现他问的是她不去看“他们比赛”，而不是看“我比赛”。

    

    这个醋居然从饭前一直吃到了现在还没好。

    

    姜晚懒得理他：“我进去了。”

    

    她刚要转身开门，男生忽然又开口叫了她一声。

    

    “姐姐。”

    

    他们距离其实有点近。

    

    男生高高大大站在她面前，几乎像是把她半堵在门口。

    

    这个场景一下子将她拉回了那个停电的雨夜。

    

    姜晚心跳莫名漏了一拍，耳朵也开始悄悄升温。

    

    她垂着眼没看他：“还有什么事啊。”

    

    没等陈遇说话，一道女声这时突然传过来。

    

    “晚姐不知道回来没。”

    

    接着是方珞的声音：“肯定没——”   

    姜晚抬起头，看见她们俩已经走过拐角，到了能看见门口的位置。

    

    “咳。”

    方珞轻咳一声，“小阿芷，咱们再下去逛逛吧。”

    

    “还逛什么啊。”

    姜晚叫住她，“会前准备不做啦？”

    

    方珞冲她眨眨眼：“这不是怕打扰你们吗。”

    

    姜晚：“……”   

    她也懒得理方珞，抬眸看向面前的男生，轻声道：“你早点下去休息吧，明天不是还有比赛。”

    

    陈遇看她一眼，忽然朝她伸出手。

    

    这个动作太过熟悉，以至于姜晚都不用他开口，就知道他想要的是什么。

    

    她抿了抿唇，犹豫了下，还是顶着旁边两位吃瓜群众八卦的眼神，抬手轻轻跟他击了个掌：“明天比赛加油。”

    

    

    

