    远藤中人盯着和马手里的刀：“你妈的，你仗势欺人让全剑联的走狗反复检查我们大吉山北高的竹刀，你带了把真刀进来？”

    “我家的道场是古流道场，我作为古流道场的师范代，带一把真刀难道不是一件很合理的事情吗？”

    和马也懒得跟对面解释了，这解释不清楚。

    反正远藤中人今天必不能活着离开武道馆——和马可不打算留后患，这种家伙看那词条就知道是个祸害。

    今天我和马，就要在这里执行正义，为民除害。

    之后的事情之后再说，南条家的律师团应该能把这事情给“处理”成正当防卫。

    桐生和马杀意已决。

    他毫不掩饰这份杀意。

    远藤中人忽然笑了：“你果然和我是一类人！为了胜利无所不用其极！”

    和马正要回应，突然空旷的武道馆内一声脆响。

    两人注意力都被吸引过去了，才发现是靠近武道馆正门的方向，一个灭火器倒了，应该是刚刚和马扔出去的那个。

    和马心想这灭火器也是神奇，它现在会倒说明它刚刚是立着的，我扔出去的灭火器还能在地上弹几下最后立起来……

    世界真奇妙。

    然后和马注意力又回到了远藤中人身上，对方也继续瞪着和马：“不要以为你拿着真刀就能赢！我的竹刀可是特制的，就算是真刀也不可能砍断！

    “相反，日本刀在面对钝器的时候非常脆弱，很容易被砸断！”

    “这种话，你去跟我的刀说吧，看它同不同意。”说着和马以行云流水的动作抽出长刀。

    醒目的蜂鸣音甚至快要盖过窗外震天响的蝉鸣。

    和马感觉，刀在说，可以上了。

    于是他就上了。

    也不报家门，不念什么诗了。

    对付这种宵小，刀都拔出来了，还需要什么别的东西吗？不，明显不需要。

    和马现在的突进姿势叫车之式，是新当流的标志性的突击架势。

    横挡在身前的左手手肘，像战车千面的冲角，而收在后方的长刀随时可以横斩而出——

    当新当流的剑客使出这招，就是打算牺牲左手肘换取一刀两断对面身体的机会。

    水平相近的人的真剑对战大部分时候不可能无伤获胜，历战剑豪身上往往全是剑伤。

    被人砍到不要紧，毕竟真剑对战分出胜负，是在有一方被砍死的那一刻！

    就算身上的伤痕比敌人多百倍也不用怕，只要致命的一刀是自己砍的就行了。

    远藤中人大喊一声，也迎着和马出招——

    刀光闪过，他手中的竹刀被拦腰斩断。

    在和马的视角，就是一道清洌的光，瞬间驱散了缠绕在对方竹刀上的黑雾。

    整体构造被破坏的竹刀一下子散掉，装在里面的机关也全都变成了零件。

    远藤中人把断掉的刀往和马脸上扔，借着这个空档转身猛跑几步，捡起地上自己倒地的同伴的刀。

    他转身摆出中段架势，一边同和马对峙一边向另一把落在地上的改装刀走去。

    和马等他拿起另一把刀。

    远藤中人摆出了双刀流的架势：“只要我用一把刀牵制你，另一把从旁边打上去，就一定能把你拿把刀给拍断！”

    “我给你一个忠告，那就是不要把自己的策略告诉敌人。看我把你两把刀一起斩断！”

    和马话音刚落，远藤中人就主动出击了！

    但是和马没有正面对决，他选择了后滚翻！

    翻滚完毕之后的那个低位横扫，直接从远藤中人小腿前方划过。

    本来和马以为对方及时收住了所以这一斩没效果，但下一刻远藤中人的剑道服裂开一道口子，里面皮肤上出现了细细的血线。

    缓缓渗出的血在血线上结成了晶莹的红色小珠子。

    和马立刻转入进攻，目标是对方的手臂——

    远藤中人就如同刚刚他“预告”的那样，用左手的刀防御牵制，另一把刀横扫攻击备前长船一文字的刀身——

    下一刻，牵制拿把竹刀直接被以最小的角度切开。

    远藤左手的袖口一下子裂开一个口子，露出的皮肉上血就这么顺着手臂流下。

    在对方震惊的当儿，和马再竖切一刀，把横砍的那柄竹刀也给一刀两断。

    “这下轮到你没有竹刀了，要跪地求饶吗？”和马问。

    远藤中人瞪大双眼看着和马，狰狞与狂乱的表情中，混入了一丝恐惧。

    在和马的视角，远藤头上的词条暗淡了下去，在扭曲，在缩小——是的，缩小！

    远藤中人，转身就跑。

    但在他转身的刹那，和马就抢了一步上前，对着他的脚挥刀。

    远藤中人惨叫着倒在地上，血顺着小腿肌肉流下。

    “有人教过我一套，在复仇时应该说的台词，你想听吗？”和马一边说，一边轻轻一甩长刀，粘在刀上的那点点血被瞬间甩到了地上，长刀光洁如新。

    “复仇的时候，应该这样说：我乃桐生和马

    “为了安抚被你打伤的爱徒

    “为了告慰被你阴了的友人的灵魂

    “你将在此，以死谢罪！”

    **

    远藤中人这个时候，其实还有一条计策。

    他其实还能跑，只是装作只能在地上爬行。

    只要离开了这武道馆，到了外面的阳光下，就算是桐生和马也不可能在众目睽睽之下杀人。

    就算他有那什么南条家的律师团助阵，也不可能脱罪。

    所以，只要跑到阳光下！

    只有跑到那灿烂明媚的场所！

    跑到那场所去！

    远藤中人任凭和马喋喋不休的说着，一门心思的往剑道馆的大门爬去，每接近一公分，他逃出生天的可能性就越大！

    他一刻不停的往前爬着！

    **

    和马其实想先把这货手筋脚筋都挑断，再给他来个万剑穿心之刑，最后把他倒挂在武道馆的门上。

    但是，他感觉得到，备前长船一文字正宗不喜欢这样的虐杀。

    就算对这种家伙，也希望毫无痛苦的结束他的生命，备前长船一文字正宗果然是一把慈悲之刀。

    和马平静的举起刀。

    审判这家伙的罪孽，是佛的事情，而我的职责，就是送他去佛前。

    南

    无

    三

    远藤中人突然跳起来，向着武道馆的大门狂奔而去。

    然后他忽然一脚踩到地上的矿泉水瓶——就是刚刚和马在混战中扔出去的矿泉水瓶之一。

    本来就脚受伤的远藤中人直接滑倒，然后太阳穴结结实实的磕在地上的灭火器上。

    和马惊了，因为他的能力，在人死了之后，会看到非常明显的变化——那就是词条瞬间消失。

    看着对方那“外道魔”的词条化作灰消失，和马呢喃道：

    “这货……踩了个矿泉水瓶，然后被灭火器磕死了？这是何等杂鱼的死法……”

    他低头看了眼刀，忽然有个想法：“该不会，只要拿着你，我就没法杀人吧？”

    刀没回话，毕竟它只是一把刀罢了。

