    老公爵弗朗西斯站在教堂外的一处高地上，一把拉住了想要靠近魔法阵的维德尼娜。

    自从几天前接到布莱恩帝国进犯边境的消息后，弗朗西斯便带人前往边境，做好了痛击布莱恩帝国侵略者的准备。

    可谁知，到了边境后，却没遇上一场战斗，布莱恩帝国的士兵早早地就退回了国境线，与猎鹰的国境守军对峙着。

    就在三天前，也不知收到了什么命令，他们更是主动撤退了。

    弗朗西斯觉得有些奇怪，但还是不敢大意，又等候了一天，直到接到卢克郡出事的情报后，才匆匆赶了回来。

    一回来，他也来不及休息，带着早就心急如焚的孙女，快速赶到了教堂外。

    没错，维德尼娜是急坏了！

    “爷爷，放开我，我也要去帮忙，姐夫和小伊莎还在里面呢，都已经过去三天了！”

    她脸色带着一抹焦急之色，想要挣开自家爷爷的手，去正在破阵的牧师那里帮帮忙。

    哪怕只是近距离看一下，看看能不能从外面看到教堂内的情形也是好的。

    因为，埃德蒙可是被困在里面三天了，万一……

    维德尼娜每每想到这，便不敢再往深处想了。

    虽然这个姐夫坏的很，在她面前假装是女人（维德尼娜视角），以此来麻痹她，甚至让她产生了不小的好感。

    之后更是借着喝醉酒的功夫，用棍棒和会变长的鼻子，强行矫正她的百合病。

    这个姐夫可谓是一肚子坏水，最后还给她注了满满一肚子坏水。

    简直是坏透了，坏到骨子里了！

    可偏偏……

    她就是恨不起来，甚至听到姐夫被困在教堂后，她还担惊受怕了整整三天。

    为什么会这样呢？

    我为什么会担心那个坏人呢？

    他要是真出了事，我不就能和维纳斯姐姐在一起了吗？

    可为什么，每每一想到这里，我心里都会一阵绞痛？

    我一定是生病了，都怪那天坏姐夫给我注了一肚子坏水，甚至好几次一棍……咳，一步到胃。

    害得我当天饭都没吃，胃疼！

    维德尼娜想不出缘由，只能将原因归结到埃德蒙身上。

    可即便如此，她还是想要靠近教堂，想要对着教堂内喊几句，看看能不能听到埃德蒙的回复。

    “胡闹，这个魔法阵很可能有危险，按照明斯特大主教的说法，当天教堂内出现了圣域交战的气息波动，这很可能是圣域级别的魔法阵，我让教堂内精通魔法阵的牧师破阵也只是尝试一下。

    你一个不精通魔法阵的靠近它干什么？”

    “可是……”

    维德尼娜还欲说些什么，却被弗朗西斯挥手打断了。

    “为防止意外发生，我甚至把北方行省所有的九阶强者都请过来了，还通知了陛下和圣域联盟，估计今天圣域联盟的援军就会到了，维尼你再忍耐下吧！”

    弗朗西斯满脸严肃，语气更是不容辩驳。

    实际上，若非是因为圣域条约的存在，弗朗西斯根本都不会带九阶之下的人靠近这里。

    这件事已经超出了他、甚至是猎鹰国王的管控范围，只能由圣域联盟出面来处理。

    “呜~好吧！”

    深知自家爷爷脾气的维德尼娜，知道爷爷一旦决定了什么事，便不容更改。

    于是她也只能老老实实站在高地上等候着，等候着爷爷说的圣域联盟的援手赶到。

    也是差不多等了一个多小时，远处天边忽然划过几道流光。

    流光速度很快，由远及近，很快落到了这处高地上。

    落下后，流光散去，露出了其中几道人影。

    为首的是位一头飘逸金发，身穿一副黄金铠甲，腰间别着一柄纯金长剑，浑身金闪闪的中年男子。

    男子身旁站着一位身穿金白相见的朴素长袍，头带着一顶白色方巾，胸前挂着一枚纯金十字架的慈祥老者身影，赫然是四代教皇西恩。

    而在男子身后也跟着几人，其中一人是圣域联盟的大长老——布绛伍德。

    “大长老？您怎么亲自来了？”

    对于面前忽然出现的这群人，弗朗西斯感到十分陌生，这并得是猎鹰王国的圣域前辈。

    这群人中，他也只认得伍德大长老。

    而大长老站得位置却比较靠后，说明他在这群人中地位不算太高。

    弗朗西斯只是看一眼就想明白了这一点，当下也是小心地问道：

    “这几位是？”

    “哦，弗朗西斯啊，这里是你的领地？我来介绍下，这位是伊凡大帝，这是西恩教皇，这位是……”

    伊凡大帝！西恩教皇！

    这两个名字弗朗西斯听过，不但听过，还如雷贯耳。

    这两人都是布莱恩帝国的圣域，还是那种在圣域联盟中都是隐居的巅峰圣域。

    其中伊凡是大名鼎鼎的布莱恩帝国开国君主，人称黄金狮心王。

    而西恩则是光明圣教的第四代教皇。

    光是听到这两个名字，弗朗西斯就感觉这次教堂发生的事，恐怕没那么简单。

    只不过让他略微有些奇怪的是，猎鹰王国内出了事，赶来的居然是布莱恩帝国的圣域。

    “闲话不多说，弗朗西斯，我来问你，你们教廷的圣物，光明号角，是否在你手上？”

    介绍完后，为首的身穿黄金铠甲的伊凡大帝也不多客套，单刀直入道。

    实际上，据西恩的情报显示，圣者号角现在就在卢卡郡。

    “确实在我手上，敢问前辈为何要问这个问题？”

    弗朗西斯有点意外，没想到对方一开口问的是这个问题。

    “在你手上便好，现在你去将它取过来！”

    “这……”

    弗朗西斯有些犹豫了，圣者号角是光明神教的圣物，若是来的是猎鹰王国或是光明神教的圣域，他二话不说便直接交出去了。

    可这群人是布莱恩帝国和光明圣教的圣域，两国两教之间关系本就不好。

    虽然到了圣域的层次都会化干戈为玉帛，一齐携手对抗恶魔，但要他把圣物直接交给他们也是不可能的。

    “这座教堂内复活了一位极端邪恶的古代恶魔，需要用圣物进行镇压，你放心用完后，我们会将圣物还给你！”

    似乎看出了弗朗西斯心中的想法，伊凡稍稍解释了一句。

    “弗朗西斯，听伊凡前辈的话，快取去来，事后我担保将圣者号角还给你！”

    伍德大长老也附和了一句。

    “既然伍德长老这么说了，那行，我这就去取来！”

    弗朗西斯点了点头，很快转身离去了。

    而在一旁远远观望着的维德尼娜双眼瞬间一亮。

    “爷爷走了！好，好机会，我就靠近看一下，就一下！”

    低声自语了一句，维德尼娜很快来到了教堂的魔法阵外。

