    “啪——”

    手机从我的手中脱落，掉在了地上。

    我猛地反应过来，这件事实在是太震惊了。

    像是一个导火线，瞬间点燃了所有的线索和事件。

    怪不得霍念纯将楚婉竹视为死敌，不管楚婉竹对她如何宽容与好，全然不顾。

    这就是原因！

    “怎么了？公司出事了么？”

    楚婉竹从身侧过来，弯腰打算捡起地上的手机。

    一察觉到她的举动，我赶忙放下豆豆，一把抢过手机。

    还好刚才掉在地上的时候息屏了，要是让楚婉竹知道这件事，肯定会掀起一场风波。

    霍家怎么说都是名门望族，书香门第，在本市都是位居首位的大家族。

    楚婉竹伸手的举动停在了半空中，不明所以的看向我。

    对视了两秒，我错开了视线：“不好意思，有些事情不能让你知道。”

    在这个时候，我明明可以随便编出一个理由搪塞过去，可一对上楚婉竹那双清冷的双眸，便说不出那些谎言。

    对于我的隐瞒，楚婉竹并没有生气，只是淡淡的笑道：“好的程总，那你先忙，我就先回去了。”

    特意称呼程总，似乎带了几分调侃的意思。

    待我抬起头，果不其然从她的眼中捕捉到了笑意。

    无奈的笑了笑，不知她的笑意从何而来，分开之后，我抱着豆豆放在后面儿童座椅的位置上。

    “今天豆豆小公主受伤了，爸爸得让小公主开心开心，小公主想不想去海洋馆啊，那个小公主最喜欢的盛大海洋馆？”

    一想到海洋馆，豆豆的眼睛都瞪圆了，满眼都闪烁着光芒。

    “盛大海洋馆！可是，我们可以去嘛！”

    “当然，爸爸早就买好了票，就等着带豆豆去了。”

    我从钱包里拿出两张海洋馆的票，视线在钱包里剩下的两张票停了一下。

    昨天晚上也不知道怎么想的，忽然想跟楚婉竹去那个海洋馆走走，又不想让豆豆同不太熟悉的楚婉竹一起，便冲动地买了四张。

    现在想想晚上决定事情的时候，还真是容易冲动。

    “耶！去海洋馆！豆豆要画大鱼鱼！”豆豆伸着小手晃来晃去，脸上洋溢着纯真的笑容。

    我心中更是满足，和豆豆一块笑了起来。

    抬头看一眼后备箱，里面还放着豆豆的画具，等会她知道了，肯定会开心的蹦起来。

    十多分钟，我们便来到了盛大海洋馆，馆如其名，果然是盛大无比，听说里面的海洋动物是国内最全的。

    将豆豆抱下车，我绕到了后备箱，动作轻柔的捂住了豆豆的眼睛，然后按下了按钮。

    伴随着后备箱的打开，我拿开了挡着豆豆眼睛的手。

    “我的小公主喜欢么？爸爸给你准备的惊喜。”

    在后备箱中间是全新的画笔画板画具，而周围都是艳丽的鲜花。

    我听了花店店员的意见，女孩子不管是老少都喜欢鲜花。

    而豆豆的反应也证实了这一点，如我意料的那样，豆豆蹦的老高，抱住了我的大腿。

    “爸爸，好好康，好好康啊，画画都是新的。”

    视线中满是豆豆美滋滋的样子，我的心底一片柔软。

    “豆豆小公主喜欢就好，现在爸爸要带小公主去海洋馆啦。”

    话落，我单手抱起豆豆，另一只手拿着画笔，大步往正门走。

    这个时候，体力便成为了一件重要的事情，还好我平常没有把健身丢掉。

    很快我便发现了另一件事，由于我的举动，成功的让我和豆豆成为了众人的焦点。

    周围大部分都是大人带着小孩，过了几分钟后，诸多孩子都叫嚷起来让抱。

    于是，我便吸引了大批幽怨的视线，只好将豆豆放下来。

    豆豆可一点都没受到影响，小手指着玻璃内的五彩缤纷的鱼，笑嘻嘻比划着。

    我微微一笑，跟在豆豆的身后。

    直到豆豆一时没注意，撞到了一个男人的腿。

    男人一动没动，同我对上了视线。

    陌生的面孔，陌生的人，可偏偏他的眼神让我觉得，他认识我。

    下一秒，男人紧绷的脸松缓了一下，低头看向道歉的豆豆。

    “没有关系小朋友，你真有礼貌。”

    被夸赞，豆豆不好意思的挠了挠小脑袋，退到了我的身边。

    男人走上前，面部有些轮廓，布上少许的风霜，年纪似乎与我差不多。

    “程总，久仰大名，盛少康。”

    “你好，程磊。”

    盛少康这个名字也是陌生的，至少在我调查到的本市企业榜上，没有听到过这样的名字，就算是家族有名气的也没有盛家。

    本以为盛少康还会说一些客套的话，没想到简单的介绍完，便领着一个孩子走了。

    短暂的差错并没有打扰我们的雅兴，豆豆拉着我的手继续指着各种海洋生物。

    逛了几个小时，豆豆终于累了，经过一番的精挑细选，我们找了一处画风优美的位置。

    总算能坐下歇歇脚，看着豆豆兴致高昂的摆弄着画笔，我笑着拿出了手机。

    却发现半个小时之前那个酒吧的小年轻给我打了好几个电话。

    王有容该不会又惹出什么事儿来了吧？

    我下意识想到了这，眉头一皱，给小年轻拨了过去。

    电话刚拨通，那边就传来小年轻着急的声音。

    “老总，那个女的丢了，下午的时候我们还盯着她出门，结果出去就找不着人了。”

    我猛地捏紧了手机，沉声问道：“人怎么可能光天化日的丢了呢，你们再去找找，要是晚上还没找到再说。”

    我虽是这么说着，可心里总觉得不对劲。

    想到豆豆今天再医务室的反应，王有容要是不管好，很有可能会成为一个祸害。

    她的身上藏了太多不为人知的事情，一旦曝光，对于现在的我来说就是致命的点。

    深刻的意识到这一点，我的脑海中渐渐有了计划。

    绝对不能再让她成为能威胁到我的人！

    一通电话拨给了小四，我抿紧了唇吩咐道：“小四，你现在来盛大海洋馆，记得带上相机。”

    有些事情，开始就要做的万无一失。

