    燕春雪拉了拉慕芃芃，示意她不要激怒帝霄。

    帝霄笑了，笑得毛骨悚然，“有意思！你不愿意也行，将你们燕家赔给我，我就不追究了。”

    燕家和李家的人脸色瞬间煞白，难道他的最终目的是燕家？不可能啊，帝家怎么可能将燕家看在眼里。

    燕宁扭扭捏捏地上前，“帝少，我……我愿意代替慕芃芃还债。”她眼泪汪汪地看着老爷子，似乎受了天大的委屈，“爷爷，芃芃不愿意我去吧，只要能平息这件事。”说完，满怀期待地看着帝霄。

    “你想得美！”帝霄的一句话直接让她险些吐血，“慕芃芃，我就要你！”

    “想要我的人多了去，你算老几，号都排不上！”慕芃芃不屑地哼了声。

    “我是帝霄！”

    “我又不是苍蝇，喜欢狗屎！”

    白宇泽差点笑场，这小丫头气人的功力仍在啊。

    “好好好！”帝霄的笑容更加阴森恐怖，“很好！慕芃芃，你成功地惹怒了我，今天，你们燕家完了！”

    他挥挥手，他的手下随手抓过燕春雪，一把枪抵在她的头上，“燕家的人，一个不留。糟老头，我祝你长命八十岁！哈哈哈！”

    燕春雪浑身打着哆嗦，吓得双腿发软，帝霄可是什么事都做得出来的。

    其他人见此情景，也都噤若寒蝉，心道慕芃芃可真害死燕家的人了。在这里，没有谁敢反抗帝霄。

    “你放开我女儿！”老爷子焦急地道。

    “晚了！老子给过你们机会的！小小一个燕家，也敢在我面前拿乔，今天就让你们知道惹我帝霄的下场，那就是死！”

    “不要……”燕春雪已经绝望了。

    “你放开我女儿，我……我老头子给你下跪！”老爷子突然站起来，双脚一软，若不是旁边的人拉住他，就真的跪下去了。

    燕春雪惊愕地看着自己的父亲，没想到，他为了救自己，竟然愿意向帝霄下跪？一瞬间，她好像被什么击中，她什么都明白了。她的父亲，一直都是爱她的！

    “爸！不要！你不要这样！”

    “哈哈哈哈！”帝霄大笑起来，“刚才不是很厉害吗？怎么不拽了？下跪有用的话，要枪干什么？你倒是跪呀！跪着观看我怎么羞辱你的外孙女！”

    “不要碰她！”

    帝霄阴笑着一步一步朝慕芃芃走去……

    突然，帝霄感觉到有个冰凉的，硬邦邦的东西抵在他的头上，他没猜错的话，应该是枪口。

    看到这个场景，所有人都倒吸一口冷气，是谁，敢在这里对帝霄动手？不要命了么。

    叶凌天眼神比帝霄更阴冷，“怎么？不长记性？”

    “这是谁啊？不想活了么？”

    “好像在哪里见过，有些眼熟。记不起来了。”

    “胆子太大了，死定了！”

    燕家的人脸色更加惨白，要命！惹怒了帝霄，燕家迟早要完。

    李香冲着叶凌天大喊，“你是谁？不要管我们燕家的事！哪里来的不长眼睛的！”

    叶凌天只冷冰冰地看了她一眼，李香就再没有底气说话了，灰溜溜地退到一旁。

    帝霄浑身僵直，他没有回头，但听到方才那句话，他已经知道是谁了。

    “叶凌天，这里是M国！”

    “那又怎样？”叶凌天冷笑，“你外面的人，全部都倒下了！我叶凌天的女人，也是你能动的？”

    叶凌天！

    围观的人听到这个名字，不由得面面相觑，天！这也是一尊大佛啊！燕家的水太深！虽然这里是M国，但几乎在场的人都听过叶凌天这个名字，甚至如雷贯耳。

    叶氏在Z国，就犹如NS和帝锦在M国的，妇孺皆知。

    李香只觉浑身发凉，这个人竟然是大名鼎鼎的叶凌天！见他将慕芃芃牵在手里，顿时身体无力发软，慕芃芃竟然和叶凌天……她觉得自己一定在做梦！

    燕宁睁大双眼看着慕芃芃，牙齿咬得咯咯作响！帝霄为她来！叶凌天竟然说她是他的女人？臭丫头走了什么狗屎运！

    “叶凌天，你想干什么？有话好说！”帝霄再不敢说威胁的话，是在他的地盘上没错，可他现在叶凌天的枪口下。

    “方才，你是要老爷子向你下跪？你受得起吗？”

    “你想要怎么样？”

    话音刚落，只见白宇泽一脚踹在他的腿弯处，他身体失重，跪了下去，“给老爷子赔礼道歉，否则，你走不出去！”

    帝霄气得七窍生烟，却毫无办法，不得不道，“对不起！”

    “帝霄，你今日本该躺着出去的，不过你运气好，今天老爷子大寿不宜见血，再放你一次。滚！”

    帝霄头也没敢回，带着手下离开了。

    生日宴也散了，谁也没有心思再留在这里，除了燕宁，还想赖一会儿，却被李香强硬地拉走。

    慕芃芃上前扶住老爷子，心中很难过，“对不起外公，都是因为我事情才变成这样。”

    老爷子拍拍她的手，“和你没有关系，是帝霄欺人太甚。外公不怪你，不要自责！”他又看着叶凌天，不肯相信慕芃芃和他的关系，“叶先生，真的非常感谢你，你给添麻烦了。”

    “外公，这是我应该做的。”

    白宇泽抽了抽嘴角，外公喊得那叫一个顺溜，刚才还是一副杀人阎罗的面孔，现在立即成了孝子贤孙……

    老爷子也被他这个称呼惊到了，却没有立即回应，而是看着慕芃芃，“芃芃，这……”

    慕芃芃挠了挠头，有些茫然，“他说是就是吧，反正我记不住了。”

    叶凌天和白宇泽顿时一愣，方才的欣喜一扫而空，尤其是叶凌天，眼神瞬间黯淡下来。在慕芃芃准确无误地说出那个总统的事情时，他们都以为她恢复记忆了，没想到是他们想多了。

    “爸，回去休息一下吧。”燕春雪上前搀扶老爷子，方才老爷子那一跪，让她愧疚不已。

    老爷子摆摆手，“我要和芃芃好好聊聊。”

    “她什么都不记得，聊什么呢？”燕春雪也才说实话，“芃芃她真的暂时没有记忆能力，也记不得以前的事情……”

    “这样啊。”老爷子有些难过，看上去好好的孩子，怎么就这样了呢？

