    姜逸飞开创了千变圣诀，千变万化，可谓是防不胜防。

    可以用来杀人放火，也未尝不能幻化做他人，堂而皇之的走进各大圣地。

    姜逸飞一想到这，一颗道心就嘭嘭乱跳。

    这比什么改天换地大法都好使！

    因为，那是从本源中的改变，以假乱真！

    ‘不过，本源虽能变化，但修行古经的气象却很难伪装……那些圣地的经文，纵然比不了帝经，却好歹也是圣人传承，有独到之处。’

    他又有些犯难。

    ‘那些圣地传人，浸淫古经多年，修行痕迹深入骨髓，自成法度，我纵然能变做他人，气息天衣无缝，可日常举止，却难以尽善尽美。’

    有道是，画虎画皮难画骨。

    ‘唔……看来我应该另创玄法，为世间古经之总纲，无形无相，又可御尽天下万法……至不济，也该能模仿个七、八成像！’

    姜逸飞眼珠子骨碌乱转，动了心思，于是从姜家圣主那讨来了各大圣地的仙苗名录后还不算完，又要了一份各大圣地经文功法的大致描述。

    圣主不解其意，但还是给了。

    具体经文是没有的，可多年来，东荒大地并不平静，一个个圣地间多有摩擦与交手，姜家也参与其中，敲打过诸多圣地，争锋过程中把握玄机，留下了相当丰富的理解感触。

    这些是侧面的了解，对姜逸飞有不小的作用。

    只是，他与圣主交涉到最后，这位姜家的圣主忽然间有些迟疑，欲言又止。

    “你想说什么？但说无妨。”姜逸飞皱眉。

    “我姜家还有一位仙苗。”圣主踌躇了片刻，终究还是说了，“我姜家统治北域，治下有数百上千的古国，都尊我姜家，为我等子民。”

    他没有直接说明心事，而是拐了个弯。

    “古国之中，除却皇室是我姜家之人，其余关系并不大。”

    “不过，我们也没有忽视凡人中的天才，会定时有系统的吸收培养。”

    姜家圣主娓娓道来。

    姜家，除却本族血脉之外，还有“附庸”，从统治的古国中筛选而来。

    世界是不公平的，可能人与人的智商差距比人和狗都大，但却也有公平的一面。

    时间！

    每个人一天的时间相同，做了这件事，就做不了另一件事。

    但，聪明的人儿，总是能找到钻空子的方法……比如说分工。

    姜家，不可能什么事情都是自己的族人去做。

    比如炮灰。

    亦或者是养殖灵药，训练古兽——等等一些没有创造性、没有成长性的工作，那都是要“外包”的。

    而本族的修士，或是努力修行，又或是深研各个领域，成为其中出类拔萃的优秀者。

    可以说，这算是一种吸血，剥削。

    当然，姜家也给了那些被筛选出来的精英踏上修行路的机会，传承他们古经，不比普通的圣地差多少，真正的天才未尝不能借此斩道称王，乃至于登圣。

    真有这般人杰，姜家也会彻底吸收进入本家，赐下姜姓……然后，婚嫁的手段永远不过时。

    反正只要帝兵还在，就不需要担心会被颠覆，没有人能作乱。

    时光，会消磨掉所有，最终都化作姜家自己的底蕴。

    姜家这么做很多年了。

    事实上，凡人想要脱颖而出，很不容易。

    没有祖上的奋斗，成为大帝，优化自己的血脉并且传承下去，后来者想要崛起太难。

    而真能崛起，往往意味着有不同寻常的优点。

    通常而言，便是体质！

    五千年前，姜家出了一位神王——姜太虚，打遍东荒无敌手，甚至到中州浪了一把。

    这样的人物，其神体的血脉来源是什么？

    正是因为姜太虚的某位先祖，娶了一位女神王！

    于是神体的本源开始在这一脉流传，偶尔能觉醒，便是血赚。

    姜家屹立在这片大地上十几万、甚至是二十万年，靠的是帝兵与帝经，但也不仅仅是这两样东西！

    体质的底蕴，潜藏无声，却无法忽视，在遥远的未来发挥哪怕一次作用，都是至关重要的转折点。

    “所以这一次，捡到了宝？”姜逸飞饶有兴趣的听完了姜家长盛不衰的灰色手段，明白了什么，“发掘出了一个天才？”

    “是的。”姜家圣主叹息，“治下的某一个古国所设九阶天梯考验，每十年考核一次适龄少年，以擢拔人才。”

    “平常都没什么出彩，但……”

    所谓的九阶天梯考验，能踏上一阶，便可以修炼。

    踏上三阶，就是一个小天才。

    踏上七阶，便被世人称赞为不世天才，可以名传如太玄门这样的圣地大教，被重点培养。

    而登上第九阶？

    那都是只有各类王体才能做到了，只要成长起来，在这道艰的北斗，便可以名动一域！

    “这一次，有人踏上了第九阶天梯。”姜家圣主道，“当时不过七、八岁的年纪，是一个孤儿。”

    “我将之抱养回了姜家，让之踏上修行路。”

    “最近，其修行小有所成，我也因此确定了其所拥有的体质——神体！”

    姜家圣主说着说着，便是有些叹息。

    这孩子太可怜了。

    姜家的太子，如今确定了主修，在《吞天魔功》的路上越走越远，他又有什么办法？

    人非草木，孰能无情。

    姜家圣主抱养回来，养了几年了，不说当成自己的子嗣，却也是师徒传承。

    若是被家族中的“帝子”给吞食了，怎能不伤感？

    他先前一直想要回避，掠过这个问题。

    但最后发现，终究是躲不过去的。

    “哦？是吗？”

    姜逸飞来了兴趣，“神体啊……”

    “来，叫过来，让我看看。”

    姜家圣主略微沉默，而后唤过一位长老，吩咐了下去。

    很快，一个怯生生的小姑娘被带了过来。

    姜逸飞目光一亮，上下打量了几眼，就是一拍板，“养养，再养养……咳！神体这东西嘛，不是什么大问题。”

    “东荒大地昔日殒落的神体说多不多，说少不少，用心去挖掘，总能找到点什么。”

    “就不需要为难这个小姑娘了。”

    “况且，小家伙年纪还小，未来说不定有光明的前途呢？值得期待。”

    他竟然为那小家伙说话，让一些活化石侧目。

    老人们左看看、右看看，很快就了然了，一个个露出了理解的表情。

    “殿下长大了啊！”

    一个老古董欣慰道，“或许很快，最接近先祖的血脉将再现，为我族注入崭新的活力。”

    “是啊是啊！”

    长老们纷纷表示认同。

    “这样也不算太差的结果……神体嘛，不错的体质了。”

    墙头草长老们听从了太子殿下的意志，而姜家的圣主也暗地里松了口气。

    姜逸飞面对老人们揶揄的笑容，很淡然。

    他的脸皮很厚，帝兵都未必能轰穿。

    他是未来要成为魔帝的人，何须在意太多？

    小姑娘懵懂的被带下去了。

    此后，她将接受优秀的培养，成为姜家摆在明面上的顶梁柱。

    而姜逸飞，也有属于他自己的试炼。

    在一股至高的气势横扫而过后，祖庙中的时空被拉长了。

    殿堂的穹顶无限攀升，庄严的大地无尽延展，逐渐显出古老的痕迹，是刀枪的遗留！

    这里是祖庙，却又成为了一方战场，有太古的气息残留！

    恒宇大帝祸害了太初古矿，弄死了一位昔日的古皇，带出来的东西太多了。

    “这些年我一直苦修，感觉长进很多，却不知道抵达了何种境地。”

    姜逸飞站起身来，舒展体魄，双眸中有炽盛神焰在灼烧，恍惚间似乎点燃了古今岁月。

    “还请长老们不吝赐教。”

    他抬起一只手，掌心中显化一片天地，是他苦海种种景象的浓缩，像是从光阴中摘下了沧桑古老的纪元。

    “让我看看，这个时代的主流，究竟是怎样的水准！”

    他放言挑战与征伐，让诸多长老与活化石侧目。

    他们彼此对视，都点了点头。

    “好！”

    有老人起身，大笑着，“殿下，我昔年也是这东荒大地的一代天骄……就让老夫来陪殿下过上几手！”

    “让我看看，真正的帝子……同级一战，究竟会强到怎样让我绝望的地步？”

    这个老人，人老了，心却不老。

    谈笑间，他踏上了一方战台，打出了灭世的火光！

