
　　“范少这次可是将了对方一车，看他林世杰怎么办！”

　　“嘿，这林世杰一直以来都这么大方，而且都公开了那么多了，也不差这一个。”

　　“它要是敢不公开，那一贯的好形象可算是毁啦。”

　　“他要是敢公开，那也是我们范少的功劳。”

　　听着周围人的恭维，半躺在夜店包房的范少不由得有些得意，就像他们说的，公开了那也是他的功劳。

　　而要是不公开，嘿，那他林世杰的名声可就会一落千丈，自己再找人落井下石一番，坐实他贪得无厌的小人行径，奸商本色。

　　到时候上面对他的印象可就会大打折扣，到时候自己再出面，那个能辅助实验室，加强科技的系统不就到手了。

　　到时候，自己还不一飞冲天，家里都得沾我的光了。

　　范少也是越想越得意，越想越美！

　　“对了，范少，听说林世杰那家伙前一阵可是把潘帅揍进医院了，他恐怕不想传言那样是个老好人啊。”M.23sk.com

　　范少撇撇嘴，“潘帅那个瘪三，被打也是活该，追人追到大学里，让所有人都看见了。”

　　“结果还没打到人，反而让人给打了，上不得台面的东西。”

　　“都什么年代了，还动手动脚，要用脑子的！”

　　手下的小弟连忙说道，“就是，范少是什么人，那可是聪明绝顶的天才，林世杰那些东西，如果我们范少想，那就是范少发明的了。”

　　范少连连摆手，“唉，过了，那个林世杰这方面还是很厉害的，我确实差一些，”

　　“范少您太谦虚了。”

　　“可不是，那个林世杰也就这么点本事罢了，那比得了范少。”

　　范少不由得笑了笑，“今天高兴，多叫点妞过来一起热闹热闹。”

　　“好嘞~”

　　一时间包房内是莺莺燕燕，群魔乱舞。

　　躁动的音乐，火热的肉体，禁不住的让人兴奋。

　　不过不大一会，范少身旁的一名中年轻轻的拍了拍正有些躁动的范少，“有情况了！”

　　“什么？有情况，什么意思？”范少有些不耐的问道。

　　“林世杰发表了一篇文章。”

　　“他公没公开？”范少好奇的问道。

　　中年人摇摇头，“不是那方面的，而是哭穷诉苦的。”

　　“什么？他哭穷诉苦？开什么玩笑。”范少立刻诧异道。

　　毕竟在他理解中，林世杰可是发明了这么多东西，又主持了这么大的项目，不说身价数十亿，但至少也是个大富豪吧？

　　他哭穷？装什么装啊！

　　拿过手机，范少不由得看了起来，还真是简单的一封信。

　　“没搞错吧，他胡说的吧？”

　　林世杰的公开信：

　　亲爱的朋友们，我是林世杰。

　　非常抱歉，这次以这种传统的方式和大家见面，这次没有那些华丽的效果，也没有你们熟悉的ar，只是这样简简单单的文字形式。

　　因为最近网上有了一些流言，我有必要在这里澄清一下。

　　首先，我研发出了ar网络的底层构架，也将它完全公开，就是希望所有人都能用上放心、安全、可靠的未来网络，这毕竟是全世界所有人的权利。

　　公开ar开发平台也是基于此，能让所有人无论贫穷富裕，无论远近亲疏，只要一根网线，就能得到这个平台，去展开自己的梦。

　　所以我真诚的公开了自己研发多年的，与漂亮国水果公司不相上下的科技成果。

　　为了就是能圆全世界所有人心中的那份梦想！

　　可也正因为此，我没有通过这些赚取一分钱，唯一收取费用的就是为了追求更好效果的升级包。

　　可那点钱说实话连公司运营的基本费用都不够，本来因为总部工程的原因，我又开发了学习系统和施工系统。

　　虽然推广了施工系统，但目前为止只卖出去了不到十份！

　　而项目的前期利润也只够给员工发工资而已。

　　我们在都城的办事处是租的二层小楼，而我们的总部更只是二线城市城郊的一个农家院。

　　我们身为开创者，却连公司自己的ar网站都没有。

　　可以说整个公司的运转靠的都是我爱人顾嫣然的资助，这才是我们公司能继续运转下去的最大依仗。

　　毕竟我们公司还肩负着建设丝绸之路的ar网络工程，不能也不可以倒下。

　　为什么最初我们区区十个人能顶着压力，冒着风险，拼着进度，也要顺利的完成总部项目。

　　因为这可是关乎着我们国家的战略布局，更是关系着沿途无数的同胞和外国友人。

　　所以，无论多艰难我都要坚持下去，因为这是我的梦想，更是我们国家改变世界的伟大理想。

　　那怕没有钱，没有人，仅仅靠着我们自己的力量，我也要完成它！

　　今天我发布了改进款的学习系统，它的功能大家之前也看到了，这是能极大提升我们学习效率，提升我们教学趣味。

　　同时也能让大家更好的体验ar未来，去更好的适应即将到来的时代。

　　可是网上不知怎么突然多出了一种声音，让我将他公开，尤其是关于义务教育的部分。

　　这是什么居心我不知道，我只知道，我放出的是测试版，是希望大家能下载，使用，反馈足够数据让我继续完善的学习系统。

　　说实话，这套系统我们也讨论过，到底是直接公开出来，还是采取收费模式。

　　我的本意自然依旧是公开，能让更多的体会学习，何乐而不为呢？

　　而那些有更高要求的，则可以购买效果升级包。

　　关于义务教育那部分，那只是我的一个尝试，其实并不太现实，毕竟这不仅仅是一个系统的事，还有大量的基础设备，甚至计算机列阵才能实现。

　　所以我倒是想问问，那个全网发信息让我公开的人，你是傻呢，还是坏呢？

　　还是又傻又坏呢！

　　不管你是什么，但我现在很不爽，很生气！

　　再加上现在我也确实很忙，没有时间去进行学习系统的完善，所以暂停学习系统的下载。

　　也顺便也请大家投一下票，这套学习系统到底要如何收费。

　　林世杰在此谢谢大家了。

　　另：那个全网发信息的家伙，有本事你捐了设备和计算机列阵啊。就是因为你，我心情不好，所以暂停下载，所以大家有怨气就一起画圈圈诅咒他吧！

　　夜店包房之中，早已没有了任何声音。

　　因为所有人都看到了范少那张涨成猪肝色的脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第139章 是傻还是坏呢免费阅读。https://xs.23sk.com 