    “再往前走，就是太阴囚鬼洞的地界了。”

    虞雉脸色严肃，她的反应也在告诉所有人，前方是非常危险的地方，绝对不能掉以轻心。

    接下来，虞雉跟大家商议起来，到底应该怎么进入，介于她对前方的路记得不是那么清楚，因此有必要留两个人在外面接应。

    “这样一来，如果我们在里面走散，又或者到时候迷失了方向，外面的人也能随时接应，确保我们都能安全。”

    虞雉提议要留两个人在外面，方面随时进行接应。

    秦少封想了想说：“梦菲的身上还有伤，不太适合继续往前走，所以她应该留下来作为接应。另一个人，我想是......”

    他话还没有说完，喻川抢着说道：“小枝去吧，我留下。”

    所有人齐刷刷看向她，就仿佛这个决定听上去有些令人意外。

    喻川补充说：“小枝的能力很重要，会在关键时刻帮助到你们的，我相信她比我去更合适。”

    原本云梦菲执意要去，但听大家都同意喻川的意见，于是她也就没有说出口。

    这么一来，大家一致决定让云梦菲和喻川留在外面，方便随时接应他们，虞雉则在前面带路，领着秦少封和白小枝往深处探索。

    其实前方并没有什么所谓的道路，而是一片荆棘密布且一人多高的灌木丛。

    虞雉对两人说道：“穿过这片灌木，就是太阴囚鬼洞所在的地界了，我们要打起十二分精神，这样才能应付随时可能出现了意外状况。”

    “另外，大家不要节外生枝，招惹不必要的麻烦，一切以找到玉矶为首要目标。”

    秦少封觉得有虞雉当向导，一切都十分安心，而且她的实力也是那么强，即便在这里发生些什么，凭他们三人之力也能完美解决。

    按照计划继续往前顺利穿过灌木丛，秦少封的前方一片天昏地暗。

    并不是他的眼睛出了什么问题，也没有其他异样，而是这里的天色便是如此，几乎感觉不到光亮存在。

    如此阴暗的环境，果然不愧是被称为极阴之地的地方。

    白小枝疑惑地问：“为什么这里暗无天日，感觉让人很不舒服。”

    “极阴之地古树林立，遮天蔽日，因此这里终年不见日光，渐渐变成了灵武大陆上唯一的也是最阴暗的地方。”

    秦少封担心白小枝害怕，就拍着胸脯保证说：“小枝，你不用担心，就算真有什么幺蛾子冒出来，我也会第一时间解决掉，绝不会让你受到伤害。”

    白小枝点点头，乖巧地说：“嗯，秦大哥放心，因为在我们北州见不到这样的深林，所以我才觉得有些紧张，不过现在我已经适应了。”

    三个人说着话继续往前走，忽然走在最前面的虞雉停下了脚步。

    她招手向秦少封和白小枝示意，前面有情况，需要小心行事。

    秦少封靠近过去，顺着虞雉的目光往前看，赫然发现地面上、树干上附着了很多白色的虫茧。

    “那些是什么？”秦少封好奇问道。

    虞雉回答他说：“是络新妇的虫茧，那是带有剧毒的毒蜘蛛，在灵武大陆其他地方也能见到，但从来没有这么密集过。”

    秦少封知道络新妇是什么，光是遇见一只就够你麻烦的了，万一不小心被毒液溅到，那就更加大大不妙。

    现在的问题是，往常能遇见一只络新妇，就算是撞大运了，现在挡在他们去路上的络新妇虫茧，粗略一数就有二十几枚，简直令人有些不寒而栗。

    “好在这些都还是虫茧，我们安静一些通过，应该不会有什么问题。”

    说起剧毒，白小枝不禁要问秦少封：“对了，秦大哥，之前你帮我挡下那人淬过毒的匕首，你怎么会一点问题都没有？”

    秦少封一摊手说：“其实我也不清楚，大概我就是命硬吧。”

    不过虞雉倒是有自己的看法，“我想那是因为少主人身上的那股力量，神兽白泽乃是水系神兽，不仅可以御火，同时也能化解毒性。”

    “很多神兽都是百毒不侵的，少主人这是得到了白泽的庇护。”

    “嗯，你说得对，下次有机会的话，我一定要感谢一下白泽。”

    接着，三个人便小心翼翼试图穿过这些虫茧，他们尽量不制造出大的动静，就连脚步声也降到了极点。

    可是偏不巧有几枚虫茧，在这个时候蠢蠢欲动起来，里面的络新妇正要破茧而出。

    秦少封见状示意白小枝快走，自己留到最后随时准备应对危险，络新妇是攻击性极强的毒蜘蛛，要是被它们盯上可是一件很棘手的麻烦事。

    果然没等白小枝顺利通过，两只刚孵化出来的络新妇，就从白色虫茧里钻了出来，并迅速盯住了移动的目标。

    更夸张的是，这些络新妇比在别处见到的都要庞大，它们都是天生的猎手，加上周围的环境也非常适合它们，于是麻烦接踵而至。

    虞雉回身看到这种情况，连忙低声说道：“快，要小心它们喷出的蛛丝！”

    话音刚落，这些络新妇便纷纷从口中吐出蛛丝，它们的目标并不是秦少封和白小枝，而是将蛛丝挂在了周围的树干上。

    没一会儿，周围就被各种凌乱的蛛丝给纠缠到了一块儿，秦少封这才发现，他们被困在了三棵大树合围起来的狭小空间里，随意乱动的话很快就会被蛛丝缠住。

    并且失去了退路。

    “它们还真是很擅长捕猎，可我又不是猎物，想拦住我可不成。”

    秦少封掌心燃起一团火，直接往蛛丝上丢了过去，然后这些蛛丝遇火便能被轻易引燃，很快周围就传来一片焦糊味。

    可这些络新妇不会善罢甘休，它们的数量越来越多，并且不断向秦少芬和白小枝喷射蛛丝以及毒液。

    白小枝提起灵力，无数块冰晶在两人身前筑起了一道冰墙，不仅阻挡住了络新妇的攻击，同时也能化成极小块的单个冰晶，向这些缠人的络新妇发起反击。

