    展销会之后，姜家铺子时常上电视，已然成为荣市最出名的私人企业。

    有多少人觊觎这家企业的老板，也就有多少人惦记能从这里发财，郑良才的儿子郑凯就是这种人。

    自从他爸妈被调去手工作坊那边成为生产线的负责人，工资也比之前涨了不少，郑凯不仅眼红，还琢磨起了别的门道。

    郑良才跟姜蔓这么久，姜家铺子那些东西的食材和配方他完全清楚，在姜蔓成立公司之后，郑凯立马撺掇郑良才自己出来开店单干。

    郑良才为人勤勉老实，怎么可能盗用姜蔓的配方自己去当老板，被郑凯气个半死，还用鞋底板把他打走了。

    这段时间林爽又招了不少人，也从其他厂家高薪挖来了几名业务能力很强的管理者，这才把郑良才调回店里继续当师傅。

    哪知道，郑凯和他女朋友天天来闹事，意思是贺晓烨那种黄毛丫头都能当店长，凭什么他爸只能当一个厨师！

    林爽气个半死，跟姜蔓吐槽道：“他脑子是不是不好，郑师傅的工资是晓烨的几倍！如果郑师傅相当店长，我随时可以把晓烨调去其他更适合的岗位！”

    姜蔓在电话里稳住她：“这件事你先别急，看看那个郑凯到底想怎么样。”

    林爽道：“原先我见过郑凯几次，还觉得那小伙子实在，大概是最近谈了个女朋友，谈婚论嫁需要钱吧，急眼了！”

    姜蔓无奈：“这也正常。稍后你问问郑师傅，他自己是个什么想法。”

    “郑师傅说他儿子鬼迷心窍，被那个杨雪灌了迷魂汤，人家说什么他信什么！”

    林爽说起郑凯那个女朋友就牙痒痒：“你是没见过那种嚣张样子，好像咱们店是她家开的，随时喊她姐妹过来吃喝不结账的，事后郑师傅觉得不好意思，自己悄悄把账给结了。

    我亲耳听她在那儿跟郑凯说什么，你爸就是老实，你可不能像他那么笨，明明和老板一起打江山的人是他，到头来得不到一个好！”

    姜蔓：“……”

    林爽如此激动，说得她都想立马回荣市看看这杨雪是什么人了。

    聂峥在阳台上抽烟，自觉地不打扰两个女生讲电话。

    姜蔓抬头往那边看一眼，小声对林爽道：“我现在肯定回不来了，你先自己看着办，等我回来再收拾她！月底婚礼你记得早点过来，伴娘！”

    说完就把电话挂了。

    去找聂峥的时候，聂峥就站在那等她。

    夜里有风，刚灭掉的烟头，空气中都是淡淡烟味。

    姜蔓笑嘻嘻地凑过去，抱着聂峥，脸蛋儿挨着他胳膊，“爽说店里出了点小问题。”

    聂峥低头看她：“要小伟去解决吗？”

    姜蔓摇摇头：“不用，等婚礼结束我自己回去就能搞得定。”

    两人站着有一搭没一搭聊着，姜蔓似乎很懂得逗聂峥这种不苟言笑的男人开心，说点什么搞笑的，时不时就让聂峥爽朗大笑。

    “这个拿着。”

    聂峥回屋，从保险柜拿了一沓现金出来，“你在家无聊，大舅妈带你逛街你不能让她付钱。”

    那时候不流行刷卡，更没有手机支付和刷脸支付，走哪儿都得带上一堆现金。

    “谢谢老板。”

    姜蔓收下钱，聂峥又把保险柜密码告诉她：“花完自己又取。银行卡和存折都在，密码是你生日。”

    “很多钱吗？”姜蔓眨着大眼睛，一脸财迷样。

    聂峥捏她肉脸，“是，很多钱，富婆！”

    “哈哈，我最喜欢当富婆了，当富婆就可以包养你！”

    “行，你说了算。”

    第二天早上，姜蔓一觉醒来聂峥已经区公司了。

    聂峥走的时候照旧给他妈和大舅妈打了招呼，让姜蔓多睡会儿。

    钟雪妮把饭菜热好端到餐桌上，宠溺道：“蔓蔓，一会儿大舅妈带你去外面好好逛逛，你想去什么地方就跟我说。”

    “我想想看。”

    姜蔓一眼瞥见聂峥那日带回来搁在客厅斗柜上那个青花瓷大缸，诡秘一笑，对钟雪妮道：“大舅妈，咱们先去逛会儿商场，我想给我公公婆婆还有阿峥买些衣服，然后你再带我去花鸟市场逛一圈就差不多了。”

    钟雪妮抓住重点，嗔怪地看她：“就只给公公婆婆和老公买啊？”

    姜蔓很快反应过来：“哈哈，那肯定也要给大舅妈买的，我最喜欢大舅妈了！”

    钟雪妮被哄得可高兴了，捏姜蔓脸：“就你嘴甜！”

    姜蔓叹气。

    大舅妈喜欢捏她脸这个毛病，估计是跟聂峥学的。

    婚礼在即，聂其胜和聂峥忙于公务，钟雪妮要照顾姜蔓，去酒店定菜谱的事情自然就交给方瑞云了。

    婆婆不在，家中司机老丁也不在，姜蔓和钟雪妮打车去市中心商场。

    先给公公婆婆一人买了一套秋装，又给大舅妈买了一套，最后才轮到聂峥。

    姜蔓和聂峥相处久了，也知道聂峥虽然低调，但衣食住行颇为讲究。这年头国外很多奢侈品已经渐渐进入中国，姜蔓凭着自己那个年代的审美，去给聂峥挑外套。

    “蔓蔓，我要去上洗手间，你去不去？”

    钟雪妮喝水喝多了，尿急。

    姜蔓正给聂峥看衣服看得起劲，摆摆手，“你去吧，我在这儿等你。”

    于是钟雪妮把手里大包小包放下，去找洗手间了。

    姜蔓看中一件驼色中长款风衣，这种款式不管在九十年代还是三十年后都不会过时，而且聂峥优越的身高体型，穿这个样式肯定很好看，姜蔓毫不犹豫地问导购要了聂峥的尺码，这就要去结账。

    导购小姐带姜蔓去收银台开票，等待的时候，一道高大身影自身后靠近。

    那人在姜蔓身侧站定，悠悠然开口：“好巧，”

    姜蔓下意识回头，便看见正对着自己微笑的男人。

    是聂尧。

    “堂哥，你好。”

    见到这个人，姜蔓浑身不自在，但碍于面子，还是微微点头跟他打了招呼。

    聂尧挑着眉，负手立于姜蔓面前。

    他好像很喜欢听她软糯的嗓音喊他“堂哥”，姑娘娇小可爱，喊得比聂佳聂敏那些丫头好听多了。

    “一个人吗？阿峥不在？”聂尧问她。

    “我跟大舅妈一起逛街，她刚才去洗手间了。”

    姜蔓正说着，钟雪妮已经过来了，“蔓蔓我回来了……阿尧？”

