    马云鹭牵着樊娟的手从不远处的花丛之中走了出来。颜素连忙上前行礼，“颜素见过两位姐姐！”整个就是汉族妾室向正妻行礼的礼节。

    马云鹭扶起颜素，颇有些责怪的说道：“颜素妹妹，以后咱们就是一家人了，不要这么多礼！”

    颜素开心地点了点头。

    马云鹭看了一眼赵云跑掉的方向，很促狭地问道：“颜素妹妹，我让你同云哥好好谈谈，你怎么反倒把他给吓跑了”

    颜素不禁叹了口气，很沮丧地说道：“云哥他好像并不喜欢我！”很惆怅悲伤的样子，实在是让人心疼。

    马云鹭想了想，很肯定地说道：“我很了解云哥，他若不喜欢你，在大厅中你同他说了那番话后，他定然会立刻言辞拒绝；然而，事实却不是这样的，他犹豫了，他似乎很怕伤害了你。”

    颜素不由得娇颜一红，流露出娇羞而欣喜的神情。

    马云鹭看着颜素，颇有些嫉妒地说道：“你长得可真漂亮，比我和樊娟妹妹都漂亮！”其实单论容貌，颜素虽然也算得上难得的美女，不过却比不上马云鹭，也就跟樊娟在同一级数上，不过，颜素有一项马云鹭都嫉妒的天资，那就是中原女子所欠缺的火爆身材，颜素虽然苗条，不过却丰胸翘臀，格外性感。

    颜素心头一喜，连忙自谦道：“姐姐过奖了！其实姐姐才是真正倾国倾城的大美人呢！”

    马云鹭开心地笑了。没有那个女人听到如此赞美而不开心的。

    马云鹭看了看颜素那一身充满异域风情、做工非常考究的紧身长裙，皱了皱眉头。

    颜素不由得紧张起来，看了一眼自己的身上，着急地问道：“姐姐，有什么不妥吗”

    马云鹭一本正经地对颜素道：“云哥可是很老土很守旧的人，所以你以后在他面前最好穿汉装！”

    “汉装可是，我没有汉装啊！”颜素一副要哭的可怜样儿。

    “这样啊！嗯，就暂时穿我的吧！你的身量跟我差不多！”马云鹭思忖道。

    听马云鹭如此说，颜素不禁非常感动，“姐姐！”

    马云鹭一把牵住颜素的纤手，兴冲冲地道：“走，我想看看颜素妹妹穿汉服的样子！”说着便牵着颜素的手朝自己的房前走去，樊娟紧跟着。

    大约半个时辰之后，赵云从后厅出来，看了一眼书房的方向，暗想：‘她应该已经走了吧。’

    赵云朝书房走了过去，在进入后院的拱门口迎面碰见一个似曾相识非常美艳的女子，女子身着淡绿色的长裙，赵云感到这条长裙很有些眼熟；精致的束腰丝带将腰肢勾勒得非常动人；秀发如云，一支珠钗从发髻中横穿而过。

    就在赵云愣神的时候。女子来到赵云的面前，妩媚一笑，盈盈行了一个汉家女子的礼节，“颜素见过将军。”

    赵云回过神来，指着面前这个自称为颜素的女子难以置信地问道：“你是颜素你，你怎么～～”

    颜素抿嘴一笑，在赵云的面前幽雅的转了一圈，柔声问道：“好看吗”

    “好～～”赵云猛地意识过来，连忙咳嗽几声以掩饰自己的尴尬，垂首抱拳道：“公主殿下，现在天色已晚，公主应该回宫了！”

    颜素不禁有些失望，不过随即动人的笑容又出现在娇美的脸蛋之上，“子龙将军，颜素正要向将军告辞呢！”

    赵云连忙道：“既如此，那我便派部下送公主回宫！”

    颜素笑道：“不必了，我有卫士正等候在外面！”顿了顿，柔声道：“子龙将军可以送我出去吗”

    赵云稍作犹豫，便点头答应了。

    赵云陪着颜素朝外面走去，没有说话；颜素面色微红，眼眸中带着一丝羞涩，也没有说话。

    片刻后，两人来到大门口，赵云抱拳道：“公主殿下慢走！”

    颜素点了点头，份外关切地叮嘱道：“子龙将军出征在外，一定要小心自己的安全啊！”

    “多谢公主殿下！”赵云抱拳道，心头不禁有些异样的情怀。

    颜素痴情地看了赵云好一会儿，转头走上等候在门口的马车，在此过程中，那些随同颜素来得侍卫和婢女都一脸傻傻的模样，这也难怪，此刻的颜素与之前的差别实在是太大了。

    当颜素登上马车后，颜素的贴身婢女吉尔一脸惊诧地问道：“公主，你，你怎么～～”

    颜素露出一个开心的小女孩似的笑容，问道：“吉尔，你看我这个样子好看吗”

    吉尔很认真地看着。颜素像个模特儿一般展示着。

    吉尔道：“吉尔不知道公主是不是变好看了，只知道公主现在好像个汉家女子！”

    颜素笑了笑，面颊红了红，问道：“吉尔，你说如果我嫁给一个大秦的将军，怎么样”

    吉尔的小嘴登时圆了，一副非常吃惊的模样。

    颜素嗔道：“你这是什么表情”

    吉尔回过神来，连忙道：“不是。嗯，吉尔只是感到太突然了！”顿了顿，双眸闪着八卦的光芒凑到颜素的面前轻声问道：“公主，那个人是不是赵云将军”

    颜素不由得露出娇羞之色，瞪了吉尔一眼。

    赵云看着颜素的马车离开，不禁松了口气。回到府邸中，连忙找到马云鹭，很是气恼的问道：“云鹭，你就近同颜素说了什么”马云鹭装傻充愣道：“没说什么啊！”赵云登时为之气结，扭头问一旁的樊娟，“娟儿，你说。”樊娟不知所措地看着马云鹭，一副非常可怜的模样。马云鹭出头道：“云哥，你怎么能欺负樊娟妹妹呢！”赵云登时气不打一处来，指着自己的鼻子哭笑不得的说道：“我怎么觉得是你两个在欺负我啊！”两女闻言，噗哧笑了出来。

    马云鹭抱住赵云的手臂，撒娇道：“云哥～！”嗲声嗲气的，让人骨头都酥了。

    “我们可没有胡闹哦！我们在帮你物色一个好姑娘呢！”马云鹭带着邀功的神情道。

    赵云叹了口气，一脸神情地看了一眼马云鹭和樊娟，正色道：“这件事不是你们想的那么简单！颜素对我一往情深，我非草木，怎会不知！然而，她终究是番邦公主，与其联姻并不仅仅是我个人的事情，还牵涉到大秦国政和陛下的宏图大略！”

    两女愣了一愣，在此之前，她们可完全没想到这些问题。

    赵云苦笑道：“事情已经被你们两个弄到这步田地，看来我只有立刻向陛下禀报此事！”叹了口气，摇头道：“不知道陛下和众位将军会怎么取笑我！”

    马云鹭、樊娟两人垂着头，一副做错了事的小孩模样。赵云连忙宽慰道：“你们也不须要想的太多！相信陛下一定会妥善处理好此事！”

    两女很乖的一起点了点头。赵云不禁将两女搂进怀中，闭上眼睛。享受着这一刻难得的安静和温馨。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在距离赵云的府邸不远的一座大院内，灯火通明，然而气氛却显得有些紧张。这座大院便是凤栖珠宝阁的二当家秦月在龟兹王都的府邸。

    “秦老板，只要你肯嫁给我，一切问题都好说！”一个满脸横肉、深目鹰鼻、气质粗俗、衣着华丽的壮汉一脸淫笑地对秦月道。这个人不是别人，正是一直以来同凤栖珠宝阁做对的本地大商贾土谷。

