    第112章 风雨过后

    “羽……”

    露丝急忙拍了拍我肩膀说。

    我疑问道......

    露丝害羞地点了点头，说：“我一直留着它，是为了给你。”

    我笑了笑。

    看着自己怀里的露丝，我发现她白皙的皮肤似乎变得比以前更加晶莹剔透，我伸手轻捏一下，韧性也增加了不少，有点像健身很多年的人的皮肤。

    我心想道者的双修也能作用在普通人身上？

    想着，我散出意识去感知眼前的露丝，惊奇地发现她的丹田内已经蓄满道气，隐约有结道丹的迹象。这说明现在的露丝已经是个渡劫初期道修。

    这让我不得不感叹双修的犀利……

    软趴在我怀里的露丝突然问我：“羽，跟你风雨过后，我怎么感觉腹部有些胀胀的，总有一股气在不停地游动，是不是我要怀孕了？”

    听了露丝的话我头冒黑线，笑着用手指刮了刮她的鼻尖说：“怀孕是不可能的，那股气按华夏的说法叫道气，是一种很奇特的能量，是从我身上传给你的。”

    “哦”……，听到我的话，露丝有些失望。

    我们道修可以利用道气控制身体的每一个部分，无论是对吕丽、赵小倩还是现在的露丝......因为现阶段的我并不是要孩子的时候……

    随即她又好奇地问道：“道气有什么作用？”

    我随手一翻，用道气在掌心捏化出一条小白龙，对着露丝说：“这就是道气。”

    露丝一脸地惊奇，伸出秀手捏起我手心里的小白龙，放到自己手上。我用道气操控着小白龙，在露丝手里悠闲地走来走去，一会抬头一会张口，活灵活现。

    露丝越看越欣喜，说：“羽，这小东西好酷啊，就像活的一样，这真是道气所化的？”

    我点了点头。

    “那你快教我，我也要变出一只出来玩玩。”露丝兴奋地推了推我的手臂。

    “你现在是渡劫期，还做不到像我这样。”我回答道。

    “什么是渡劫期？”

    “这个解释起来有点长，不过你一定要仔细听，这关乎到你将来的性命安全。”

    露丝用力地点了点头。

    我则是把在藏书阁看到的资料，逐一向她道来，为了方便她理解，我讲述资料的同时，在手掌心用道气捏化符合各个资料的图案：

    创世之处，天地间一片混沌，上古之神盘古用神斧破开混沌，将上混沌化天，下混沌化为地，并在两者之间注于天地灵气，而后上古之神女娲以天地灵气为引捏土造人，人才有了生命。

    因此，天地灵气也可称为人的生命之气。

    天地灵气入体为真气，真气入丹田可化道气，这便是道气的来源。

    道气在丹田蓄满一段时间后，就会结出道丹。

    道丹结成前我们称之为渡劫期，道丹结成后会经历一场恐怖的雷劫，平安渡过雷劫人就会变成所谓的神仙，能把道气外放，利用道气做自己想做的事，就像我现在这样。

    但我还不是真正意义上的神仙，按道家的说法只能称之为人仙，因为我还不能飞天遁地。

    人仙之上为地仙，地仙已能将道气凝炼成道罡。道罡，是实体化的道气，道罡外放于脚下能化作筋斗云，可驾驭飞天。

    地仙再往上还有神仙、天仙、金仙，我就不一一为你讲解了，反正到时候你也会懂的。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

