    唐蕊窝在他怀中, 手指轻轻的点在他的胸口，沉默了半晌, 轻声道：“你若是许我太子妃之位, 我听着高兴。不过我并非是因为太子妃之位而高兴。我高兴的是，你心里有我。只要你心里有我, 不管是哪个位置, 我都一样开心。”

    司徒珏听她这么说，玩笑似的道：“既如此, 那你还是做良娣，再来个女子做太子妃, 另再娶些女子做良媛奉仪, 满满的塞了东宫, 你可愿意？”

    唐蕊顿时恼了，拿绣花拳头捶他胸口，他笑着握住了她的小拳头, 道：“虽然娶了那么多，孤心里还是有你呀。”

    唐蕊抬眼瞪他, 气呼呼道：“不许！就是不许！”

    “哈哈……”他大笑，揉着她的头顶：“果然还是个醋娘子！”

    唐蕊哼了一声。

    “我该回去了。”她起身，虽然两个人窝在一起开开心心的, 可是这天气热，不一会儿便满身是汗了。再说了，天色晚了，她生怕耽误他的政事耽误他的休息。如今陛下不在, 天底下的担子便压在他的肩头，何况是初次处理这么多政事，如何能不紧张不心存畏惧。

    “我同你一起回去。”他拉着她的手也随着她一起站起来。

    “殿下你……”她诧异的望着他。现在这么晚了，他还回去？明早的早朝议事怎么办？那早朝议事素来起的早，天刚发白就得起来。

    “你这么晚回去，我怎么能放心，自然得送你回去的。不然你以为，夫君是做什么用的？”

    这话，听在唐蕊的耳里甜甜的，却听不腻。

    她握着他的手，拿着柔媚的眼神觑他，带着一丝笑意：“那就走吧。”

    又来勾他了，他捏捏她调皮的脸，苦笑着摇摇头。

    田广在外头守着，等了许久才见两人出来。看到太子随良娣一起，便晓得肯定是要回东宫了，急忙叫了凉轿过来，两人上了轿，便一直往东宫抬去了。

    回到合璧苑中，唐蕊觉得自在了许多。她想起今日程思说起夏日许多人在清平湖上荡舟纳凉，那时便心动了。

    不过她要出去，自然得问过太子。若是往常自己出去都是太子陪着，现在他肯定没空。若是她自己出去，也不晓得太子答不答应。

    她坐在梳妆台前，将头上的簪环一一拔下来，发髻拆下，便剩的一头乌黑光滑的青丝垂下来，披了满肩。

    司徒珏换了玉白色丝缎寝衣，瞧着她这模样，便走了过来，立在她的身后，伸手去握了一把她的头发。

    “抓我头发做什么？”她对着菱花铜镜看时，却见那人低头弄她的头发。

    凉滑如丝缎的黑发握在手里凉荫荫的，说不出的舒服。

    他看向镜中的女子，这一头乌黑如缎的长发，配着那张仿佛春日桃花一般的小脸，他只觉得，他的女人越来越漂亮了。

    “殿下怎么不说话？”唐蕊轻蹙峨眉问道。

    “头发好看。”他说。

    唐蕊脸上微红，转了身从他手里抽下自己的头发，嗔道：“殿下天天看我的头发，怎么今儿突然说我的头发好看了？”

    他俯下身，将她环在怀中，低声蹭在她耳畔，“哪哪儿都好看。不过只能给孤看，不许给其他任何男人看。”

    听了这话唐蕊高兴归高兴，但是她嘴里想吐出来的话就有些为难了。

    犹豫了片刻，她还是说了：“殿下，你明天可有空陪我出去游湖呢？”

    司徒珏一愣，“游湖？”他明日一早便得跟群臣议事，哪里有功夫去游湖？

    唐蕊看他犹豫，撅嘴道：“殿下不是说过，要陪我游遍西京的吗？听说清平湖上此时风景正好，许多人都去游湖呢。我想去。”

    “你想去？你又听谁说的？”他听明白了她的意思，这是又想出去玩了。

    唐蕊自然不能说出程思的名字，只说：“我一个姐妹说的，若是殿下没空陪我去，那我约那姐妹一起去可好？”

    司徒珏一笑，她说的这么谨慎，生怕他不许她去似的。东宫呆久了未免烦腻，他又怎会不许她出去逛呢？

    “去也行。”他道。

    唐蕊一听，立即高兴起来，双眼焕发神采。

    他将女子拉起来，搂在怀中，“我叫田广跟着去，另外派况准带着几个武功高强的东宫侍卫护送着你去。”

    唐蕊摇摇头：“不要那么大架势，我只想便装出去玩玩。”

    司徒珏想了想：“那就让况准带两个侍卫，这是最少的，不能再跟孤讨价还价！”

    唐蕊想想也行，心里欢喜，跳起来抱着他的脖颈在他脸上亲了一下：“夫君真好！”

    司徒珏笑笑：“记住，不许到处看别的男人，也不要叫别的男人看到你！”

    “知道啦！”她欢喜的应下，反正她出门是戴着帷帽的，那么多人，有谁会看到她？

    第二日，唐蕊便派了人送了帖子到了程家，程思便坐着轿子到了东宫。两个人一起坐了青纱马车真的往清平湖去了。

    田广一路跟着，况准带着两个侍卫都身着黑色劲装便衣扮作随从的样子跟随其后。

    清平湖是西京最大的城中湖，每到酷暑之时，别处游玩自然是太热，清平湖便成了最佳的游玩去处。

    到了湖边，果然湖风吹起来很凉快。

    马车停在了湖畔边，程思掀开帘子看到外面偌大的湖景，几乎高兴的尖叫起来。她在家里头，也是听哥哥说的这湖景好，自个没机会出来，现在托了太子良娣的福，真的来了一回，自然是十分高兴的。

    程思跳下了车，她是戴着帷帽的，可是看到如此好的风景，一下子将头上的帷帽摘了下来，高兴的跳起来，叫道：“表姐快点下来看看，真是漂亮！好大的湖！我小时候来过一趟，好久没来了！”

    巧香扶着唐蕊缓缓从马车上下来，到了湖畔边，果然看到湖岸边遍植杨柳，绿草茵茵，湖面波光滟潋清波荡漾，湖中心还有一个小岛，远远瞧着碧绿的飞檐红墙隐在树木里似有庵堂。

    湖里三五只画舫缓缓游荡，十分悠闲。

    “咱们也租个画舫吧！”程思笑着叫道。

    唐蕊点头，田广连忙过来道：“小的这就去租个画舫去！”

    田广做事麻利，不一会儿画舫便租好了，唐蕊扶着巧香的手上了画舫，程思高兴的在舫上走来走去，东瞧瞧西看看。

    唐蕊摘了帷帽搁在一边，打开画舫上的木窗，一阵凉爽的湖风吹进来，果然十分舒爽。

    巧香拿了准备好的食盒出来，在小几上搁了各色果品和点心，程思这个时候才饶有兴趣的坐过来。

    唐蕊拿了两盘水果递给田广：“你将这水果送给守在外头的况将军和侍卫，也给他们解解暑。”

    田广笑着，“良娣想的周到。”

    唐蕊和程思对几而坐，吃着水果和点心，喝着茶水，赏着外头的风景，倒是分外惬意。

    在东宫呆了许久，这出来一趟还真是心胸开阔不少。

    “表姐，嫁给太子好吗？”程思突然问，歪着小脸一脸的疑问。

    唐蕊笑着看她：“你觉得好吗？”

    程思吃了一颗葡萄，道：“太子许你出来玩，我觉得嫁给他挺好的。”

    唐蕊失笑道：“你呀，就知道玩。你如今的年纪了，便是不想嫁人，你父亲怕是也要给你定亲了，毕竟不小了。”

    程思想了想：“原先我瞧着你们都入宫了，想着自己要不要也跟着入宫呢。大家都在宫里，可不是热闹？可是我爹说，便是随便找个人将我嫁了，也不许我入宫。”

    唐蕊瞧着她，倒是有几分羡慕。自己的嫡母恨不得早点将自己送进宫，可是姑父却打死都不让程思入宫。同是父母，到底哪个是真心为子女，不言而喻。

    她喝了一口茶，望着窗外的湖波，悠悠道：“你爹是对的。入宫不是一条好路。嫁人，并非是要嫁给一个官位、一个名分，而是要嫁给一个你喜欢的人。你懂吗？”

    程思一愣，问：“那你喜欢太子？”

    唐蕊有几分不好意思，还是点了点头。

    程思立即拍巴掌：“真好！那我也要遇着一个我喜欢的人，才能嫁人！”

    这话倒听得唐蕊一愣，遇着一个喜欢的人，谈何容易？即便是名门淑女，不是一样盲婚哑嫁？

    “到湖心岛了！”田广道，“良娣要上岛看看么？”

    程思一听兴奋极了，急忙扯唐蕊的袖子：“上岛去吧！上岛去吧！”

    好容易来一趟，唐蕊自然也想上岛去看看。

    “好。”她应下，戴了帷帽，到了船头，却因为风大，帷帽都被吹起来了。

    这时，另外一个华丽的画舫也停在了码头，同她们的船头挨在了一块。

    正好也有一个华服女子从船上走下来。唐蕊一瞧，可不是认识的人吗？

    她还没来得及开口，便听到那人叫道：“蕊儿！好巧！”

    那女子大大方方的摘了帷帽，头上只见简单的梳着发髻，斜插着一只碧玉簪子，身着锦绣束腰纱裙，笑容满面的看着她，正是云阳郡主。

    云阳郡主的身后探出一个脑袋来，却是一个模样俊美的白衣少年，大约十五六岁的样子，一脸错愕的望着唐蕊。

    清风将她的帷巾吹开，露出一张如画般的小脸。

    唐蕊感觉到那少年直勾勾的盯着自己，心里“咯噔”一下。糟了，她答应太子不叫别的男人看到自己的。

    作者有话要说： 晚上还有一更，么么哒！

