    王艾略显诧异的望着查大使，查大使笑道：“我虽然不懂足球，但万事万物的道理大致是相通的。这个赛季你们和曼联竞争到这个地步，双方球员、教练、战术已经没什么秘密了，这个时候考验的就不是前方的战士而是后方的炊事兵了。谁能做到最好，谁能在最后时刻给前方最大的支持，谁就将取得最后的胜利。”

    　　“这就难怪何塞破罐破摔了。”王艾喃喃自语道。

    　　查大使今天谈兴甚浓，听到王艾这么说，想了想道：“你是说，他在这么关键的比赛中，放弃他擅长的防守反击，和对手打攻势足球，打漂亮足球，甚至把德罗巴也换下，让舍甫琴科出任单箭头，是他在针对俱乐部？”

    　　“是啊。”王艾凑近了查大使低声道：“去年底我离开那段时间，俱乐部就打了一段攻势足球，成绩不行，毕竟这个队伍、这个人员配备是建立在防守反击这个战术上的。匆忙改变打法，何塞会不会且不说，球员们也适应不了。后来放弃了才慢慢的追上曼联。现在又拿出来打，还派了始终没缓过来的舍瓦上，我看何塞就是要一场失利来教训俱乐部。”

    　　“顺便发泄不满。”查大使点着头补充道：“资本主义社会的劳资矛盾，老板和工人尤其是技术工人之间的斗争，颇为新颖。”

    　　王艾哈哈一笑，却难掩心中的苦涩。查大使一眼就看出来了王艾的想法：“你要走了？”

    　　王艾犹豫了下，轻轻点头：“现在这个样子，留下来没什么意义了。”

    　　“后悔吗？”查大使促狭的问道。

    　　“哪里会后悔了。”王艾笑道：“毕竟我来的时候，还是齐心协力的，上赛季的五冠王足够好了，我也得到了几乎我能得到的一切荣誉，不亏。反正这时候眼瞅着景不好，离开就是了。”

    　　正说着，场上的博尔顿率先击破了切尔西的球门。王艾和斯坦福桥的球迷们几乎同时叹了口气。

    　　“嗯，这么想就对了，人生不能重来，选择了就不要后悔。两年拿走了四分之三的足球先生，还打破了进球记录，不能更好了。”查大使道：“职业球员流动性大，选择容易，但也要慎重，好在你考虑的很全面。祖国需要你，不但是国家队、国奥队，也需要你在欧洲屡创佳绩，提升国民自信，提升国家形象。既然切尔西要乱了，早走比晚走好。想好了去哪吗？还在英国吗？”

    　　王艾摇头、又摇头：“具体去向还没想好，我的经纪人都说国际米兰的莫拉蒂是个好老板，我私下找人打听了一下，确实风评不错。可惜过去的引援比较盲目，内部管理比较松弛，我想我去了以后。嗯……呵呵，我不是吹牛啊。”

    　　“你说，你说。”查大使饶有兴致的催促。

    　　王艾羞涩一笑：“我是说，我的战斗力比较强，不比当年的罗纳尔多差多少。而且，我的自律比较好，所以国际米兰的问题对我来说影响不大。相反，我的素质对国米的帮助会很大。同时，莫拉蒂这个老板如果真的好的话，那么我可以节省很多心力，不用再左右为难，好好打比赛就够了。至于英国，我不大可能留下。虽然还没有和俱乐部开始谈判，但俱乐部基本上是不会希望我转会到其他英超球队的。”

    　　说到这，王艾耸了耸肩：“其实对我本人而言，穿上其他球队的衣服到斯坦福桥来打切尔西，心理负担并不大，但俱乐部肯定会担心我增强别的球队的实力。”

    　　“你们当初签订的合同里有这条吗？”

    　　王艾嘿嘿一笑：“没有。”

    　　“哦？”查大使皱眉，扬起下巴：“这么说，你要走的话，只要不留在英超，会有比较好的条件了？”

    　　王艾点头：“算是一个谈判优势吧。”

    　　查大使点点头：“行吧，两年来在英国，你给我们的工作提供了很多帮助。现在我要走了，没想到你也要走了。晚上我请你吃饭吧，表达一下我的谢意。”

    　　“您客气了，我这点工作不算什么，是给咱大使馆，也是给咱国家，干多少都是应该的。这两年其实我也没少了麻烦大使馆，要说我和您个人之间，咱们从工作关系上讲，算互惠互利。真要请吃饭的话，也该我请您。您别客气，我比您挣得多。”

    　　查大使听着呵呵笑，等王艾说完了才道：“那行吧，其实我真要请你吃饭还挺不方便的，你太有名了。这样吧，后天大使馆给我办一个内部的小型欢送会，也是迎接新大使的欢迎会，你也去吧，反正你也算咱外交口的编外人员，顺便也见见咱的新大使。哪怕你留在英格兰没多久了，也去见一见。”

    　　两人这边聊着，场上的比赛还在进行，在博尔顿率先进球后不久，切尔西扳平比分，进球者是小卡卢，他的联赛进球数也达到了7个。在上半场即将结束时，他又一次门前头球，打中了对手的后背，帮助切尔西实现比分反超。

    　　中场休息时，王艾从小电视的直播屏幕中看到了上半场的技术统计，切尔西的控球率达到了65%，传球的成功率也远远高于对手，“攻势足球”确实打出来了，也很漂亮。然而，以往大多数比赛切尔西的这些数据都不如对手，现在，切尔西这些数据领先了，却让人悬了一颗心。

    　　更具讽刺意味的是，王艾注意到，对手博尔顿打起了切尔西最为擅长的防守反击。

    　　果然，下半场开场不久，在何塞换下了碌碌无为的舍甫琴科，重新派上德罗巴的大举进攻中，博尔顿通过一次高效反击，扳平了比分。

    　　在拥有超高胜率的斯坦福桥，这个表现够博尔顿骄傲的。

    　　切尔西继续攻击，博尔顿足足派了9个人聚集在罚球区前沿，哪怕切尔西在博尔顿门前频繁起脚，然而，最后结果却是2:2。

    　　博尔顿用切尔西的打法，守住了一分，顺便强力嘲讽了切尔西俱乐部的美梦。

    　　比赛结束，王艾在许青莲的搀扶下站起身，回头望了一眼失落的斯坦福桥，摇了摇头，离开了。

