    这道绿光径直钻进脑海虚空，毫无阻碍。

    原本光芒万丈的竹简顿时一暗，被绿光冲散了几分。

    各种颜色的莲花汹涌而上，把它包裹得密密麻麻，密不透光，脑海虚空顿时恢复到原本的幽暗静谧，悬在半空的大圆镜皎皎如月，虚空的星辰一闪一烁，清晰明亮。

    他长舒一口气，露出笑容。

    萧琪也露出笑容：“可好一些了？”

    楚离赞叹道：“好一个清心石，确实不凡！……走，追他们去！”

    他握住萧琪的玉手，一闪消失在原地，下一刻出现在茫茫大海上。

    茫茫无垠的海面上疾驰着十五只小船，宛如离弦之箭，速度奇快。

    催船的吉祥宗高手们彼此轮流，一个人很轻松便能将小船催到这般速度，且能坚持两个时辰，所以他们可以让小船保持高速疾弛下去，一直到抵达目的地。

    一口气跑了这么远，他们没减速之相，仍旧奇快绝伦。

    “黄师兄，何必这么匆忙狼狈？”最前头一条船上的一个青年沉声道：“那萧琪真那般可怕的话，怎能被阴阳护法杀掉？”

    “真被杀掉的话，怎么会复活？”一个中年男子淡淡道：“见势不妙便走，这是徐护法临走留下的话，绝不会错的。”

    “徐可护法？”那青年皱眉道：“这话可不像是从阴阳护法嘴里说出来的。”

    “怎么，你怀疑我假传阴阳护法的意思？”中年男子冷冷瞪他一眼，哼道：“你若想与萧琪厮杀，我可以成全你，转身回头即可。”

    “我一个人哪是她的对手。”青年男子不好意思的挠挠头，憨厚的笑道：“黄师兄你当然不会说假话，只是阴阳护法何等霸道，怎会示弱？”

    “碰上强手自然示之以弱。”中年男子哼道：“否则也活不到现在，你该学着点儿，该硬的时候硬，该软的时候一定得软，否则性命难保，就像现在，徐护法都觉得不宜力拼，你偏要硬上，就是离死不远！”

    他老气横秋的一通批驳与指责，青年男子却不在意嘿嘿一笑：“是是，好汉不吃眼前亏，看来萧琪的修为突飞猛进呐。”

    “不仅有一个萧琪，还来了一个楚离。”中年男子缓缓道：“这家伙也不是省油的灯，即使咱们能胜过他们，也会伤了元气，还不如及时撤出来，该得到的已经得到。”

    “照我说，何必这么麻烦，咱们应该占住太上峰才对。”青年男子道。

    中年人摇头道：“贪心不足可不成，十年后再来一次即可，那时候太上峰还建不起来，比这一次更容易，而且占住太上峰会分散咱们的力量，也会闹出太大动静，成为众矢之的。”

    “唉……，我这脑子太简单，想不了那么多！”青年男子不好意思的道：“这么说来，咱们不是怕他们，只是不跟他们拼命。”

    “可以这么说吧。”中年男子点头。

    他脸色骤然一变，沉声道：“小心！”

    声音沿着海面传出很远，所有小船都听得到，众人目光落向虚空而立的楚离与萧琪。

    两人站在他们前面的虚空处，白袍飘飘，宛如神仙中人。

    楚离笑着看向萧琪。

    萧琪冷哼一声，懒得多说，剑气顿时纵横四方，射向第一只小船。

    楚离若有所思的看着他们。

    他一直很好奇为何他们要乘船离开，照理说这些都是不俗的高手，直接挪移虚空便是，即使因为吉祥宗有阵法相护，不能直接抵达，也可以抵达附近，何必要坐着小船用这般笨办法往回赶，给他们追赶的机会。

    难不成是陷阱？

    他没感应到危险，所以不是陷阱，大圆镜智四顾也没发现异样，只是发现这些人状态有些奇异，个个都是精神饱满，双眼湛湛，精气神外溢。

    这般情形很显然是服用了什么奇药，导致精神力暴涨，从而导致无法自控，这般情形下确实不宜施展虚空挪移，否则一个不好就是自杀。

    这么多人都服用奇药，显然都是从太上峰得来的奇药，难不成是那吉祥花？

    大圆镜智观照他们小船，很快找到了一个木匣，里成盛着一朵朵婴儿拳头大小的红花，看上去很俗艳，一看便知道是野花，不会引人注意。

    楚离叹口气。

    这很可能便是那吉祥花，太上峰覆灭之源，怀璧其罪的那个璧。

    恐怕太上峰弟子怎么也不会想到会有这般事，他们根本不放在眼里、处处可见偏偏视而不见的野花，竟对吉祥宗弟子如此宝贵。

    这些吉祥宗弟子皆精神饱满，看来这吉祥花的效果极佳。

    他的精神力根本不需要如此增涨，现在愁的是精神力太过强横，下去之后，天外天的身体无法承受，但萧琪却不同，需要更强的精神才会让太上剑经更进一步，也才能修炼无剑之经。

    牵机术虽妙，但只能传承修为，无法灌顶精神力量，萧琪的精神力虽强却远不够。

    “砰砰砰砰……”剑气四溢，撞击在小船上。

    小船轻颤，一层淡粉色的光幕若隐若现，挡在外头，剑气竟然无法突破。

    中年男子沉声道：“萧琪，你莫要自误，咱们已然让位，你识趣一些，接受了太上峰便是，这般咄咄逼人岂不是自讨苦吃！”

    萧琪一言不发，剑气更加狂暴。

    楚离摇头，忘情神剑也跟着施展，剑气比萧琪更精纯更狂暴，众人却感觉不到楚离出剑，只以为是萧琪发了狂。

    小船外面的粉色光幕泛起波纹，随后剧烈闪烁，最终“啪”一声脆响，光幕消失，密密麻麻的剑气撞向小船，他们纷纷挥掌抵挡。

    每一只船上都坐了九个人，挤在一起，很容易防御。

    “砰砰砰砰”声不绝，小船不停后退，九个弟子忙乱的挥掌，却没有护身罡气。

    他们的护身罡气便是先前挡在小船外的光幕，通过秘术将护身罡气连成一体，无异于所有力量叠加，还没能挡住楚离与萧琪的剑气。

    “嗤嗤！”剑气落在身上发出的声音如裂帛，不停有弟子中剑，出现一个一个血洞。

    “哗……”有弟子直接翻身落进水里，不见踪影，唯有一团团红晕泛在海面。

    楚离的剑气跟着进水，可剑气在水里已然变成可见，速度也缓了缓能够闪避。

    船上其余弟子有学有样，纷纷钻进海里。

    但另外十四只船上的弟子们纷纷踏上虚空，把楚离与萧琪围在当中，开始围攻，身姿优雅，翩翩没有一丝杀气，奇异气息笼罩了两人。

    PS:更新完毕。

    