    第81章 偷家战术

    在金蟒带领1000名光之小队出发之后，袁泽就和小松鼠取得了联系。

    因为这次行动，单单靠光之小队是完成不了的，丧尸一族的强大，早在模拟时就见识到了。

    利用恐猪一族的强大武力配合，足以避免即将发生的事件。

    如果丧尸一族受到了重创，在毫无准备的情况下被偷袭，它还敢派兵来攻打自己吗？

    袁泽不知道，他在赌！

    远在恐猪领地内的小松鼠正惶恐不安。在前一日，自己的父神还要求自己不要打胜仗，要故意输上那么一两场。

    怎么到来现在，却要求自己主动进攻了？

    打败仗很难，但打胜仗还不容易吗？

    那还不是手到擒来的事儿嘛！

    “传令下去，通知全体恐猪领地的战士，我们要一鼓作气，再去找丧尸一族打上一架！”

    恐猪列兵接到指令，马上开始整合队伍。

    在恐猪领地内，军事大权几乎全都落在了小松鼠一个人的手上。

    原因无他，一是因为恐猪战士的信任，二是因为恐猪一族信奉强者为尊。

    在小松鼠的带领下，他们快速的扩大领地，而且战无不胜。

    每逢战事，必开疆拓土！

    在恐猪领地内，能开疆拓土的列兵更能赢得恐猪妇女的青睐。

    等凯旋之后，温柔乡就是他们的归宿。

    找婆媳，造孩子！

    短短半个小时的时间，恐猪战士就集结整齐。

    行伍之间杀气腾腾，还有丝毫不加掩饰的兴奋，小松鼠在初次见到这群糙汉子的时候，就喜欢上了他们。

    听话，还能不知疲倦的打仗！

    “这次，我们要去进攻的，是一直给我们制造麻烦的丧尸部落，丧尸部落对我们的威胁，大家都了解吧？”

    小松鼠的话，像是掉进油桶中的火星子，瞬间引燃了全场的气氛。

    因为丧尸一族，经常到恐猪领地的边界处掳掠恐猪列兵，妇女还有孩子。

    因为他们能对其他种族进行丧尸性的转化，恐猪一族又拥有非常出色的个体战力，所以，匹夫无罪，怀璧其罪！

    “报仇，报仇！”

    “报仇！”

    士气提升至最高，小松鼠伸出肌肉虬结的手臂，振臂一呼！

    “好，出发！”

    金蟒也在赶路，顺便驱赶了一些零落的圈外生物。而最好的驱赶方式，就是杀死他们。

    一路奔腾而过，一路黑炎弥漫。这里不是地狱，却出现了地狱的气息。

    等到距离丧尸部落只有800米时，光之小队才停下了步伐。

    等待，等待战斗的时机。

    在出发时父神就说过，在战斗打响之前会有人配合。

    现在需要做的就是等待。

    四十五分钟过去了，光之小队度日如年。

    因为他们看到了很多让他们气愤的事情，一个活生生的人类被四肢丧尸分食。

    一个哭喊求救的牛妈妈都给那群畜生下跪了，还是没逃过他们的魔掌。

    你见过不打麻药的剖腹产嘛？光之小队见过了。

    总而言之，在丧尸部落中毫无人性可言！

    而且，丧尸部落中的种族也很杂，巨大的恐猪还有体型更加硕大的犀牛。

    他们身上千疮百孔，神情平淡。

    因为他们没有感情，没有感觉，所以他们冷漠的像一块石头。

    有一个小战士看不过去，双眼通红的就要跑出去拼命，却被自己身边的战友狠狠的按住。

    不能冲动，不能冒失。

    如果只有自己冲上去，只不过是给他们添加口粮！

    等，等，还是踏马的等！

    半个小时过去了，还是没有动静。

    直至一个小时之后，他们才慢慢的发现一些端倪。

    混乱，混乱，还是踏马的混乱。

    大批大批的强大丧尸开始向恐猪领地的方向奔跑，时不时的还发出凄厉的嚎叫。

    十分钟之后，战斗打响！

    战机，这就是战机！

    “三名鼹鼠，按照之前的计划掘好陷阱和地洞，其他的人，跟我冲！”

    安排完毕，金蟒冲在最前，原本迷你的身形迅速扩张成50米的高度，其实他还能更大，但没必要。

    这次不过是小规模的袭击而已。

    天照·黑炎。

    攻击附带圣光属性。

    这次轮到丧尸们惊讶了，一群冒着白光的‘食物’们哇哇乱叫的冲向自己这边。

    这是什么情况啊？食物就是食物，怎么还能攻击自己呢？

    妖兽级别的小动物，身体素质已经发生了改变。因为圣光附加的属性让他们无所畏惧。

    圣光依附在爪子上，牙齿上，他们的攻击能取得意想不到的效果。

    很快，战斗出现了一边倒的情况。

    虽然只靠硬实力我打不过你们，但我们有圣光加持啊！

    神明，无处不在。

    而且，神明为他们指定的作战方针非常的正确。

    专门挑弱的打，软柿子捏！

    谁弱打谁，打不过就一起上，务必要给丧尸部落造成混乱，消灭丧尸部落的体量。

    不得不说，这种战争打的很痛快。

    金蟒等待了足够长的时间，丧尸族的主力全都向恐猪领地进发，那里有他们尊敬的对手。

    因为恐猪一族的实力非常强大。

    强者，只会找强者打架。

    至于这群食物，自然是要交给普通的丧尸来解决的。

    正是因为这种不了解，丧尸一族吃了大亏。

    997名小动物组成的光之小队势如破竹，大杀一波之后迅速撤离。

    金蟒更恨，直接团了一个超大号的火球丢尽了丧尸部落中。

    丧尸部落内死伤无数。但又恐猪一族的压力在，他们无法两面对战。

    战斗进行了一个小时。天色也要暗了下来。

    “撤，撤！”

    金蟒熟练的使用蟒式新龙语咆哮，将杀红了眼的小动物全都惊醒。

    该撤了，因为他们已经杀了足够多的丧尸，杀的手都麻了。

    因为在丧尸一族的后方屠戮，也造成动摇丧尸一族士气的目的。

    分心，乃是兵家大忌！

    金蟒看着自家的光之小队，心中甚是心疼。

    丧尸不是不知道反抗的傻蛋。1000人的光之小队在杀戮中减员，至剩下500人。

    再加上掘坑三人组，满打满算剩下503人。

    此次战斗损失了一半的人数，这些可都是自己辖区内的精英啊！

    而且，此次战斗并未深入，如果深入的话，造成的伤亡只会更大！

    ?  ?战术和布局在慢慢展开，后面会有很多精彩的点子

    ?  

    ????  

    (本章完)

