    看到了坐在客厅主位的江适衡，江四奶奶的眼睛就红了。

    “小六啊，你这样可真是绝情，当年你小的时候......”

    江六少打断了她，“四叔婆这一次来是有什么重要的事情？有事说事吧，我实在是忙得很。”

    他哪里有那么多的时间，听她打亲情牌？

    再说，真的有亲情牌可打吗？

    江四奶奶坐了下来，吸了口气。

    外边真冷。

    她以前出入都是有车子好坐的。

    现在没有了。

    车子都是江家的，以前他们有江家的车坐，也没有想过要自己买。

    好在D州还有黄包车，她倒是坐黄包车来的。

    可是黄包车不挡风啊，坐这一路过来，吹了一路的风，快要把她给冻死了。

    江四奶奶深深地感觉到离开了江家大院之后生活质量的大幅下降。

    现在卢家的欠债更是像一把刀悬在了她的头上，她不知道那把刀什么时候落了下来。

    卢俊有也不知道怎么回事，突然间就不在了。

    但是谁知道他会不会只是临时有事离开了一下，什么时候又冒出来？现在她都不是住在江家大院了，卢俊有要让她做的事情她也已经做不到，会不会直接就甩出了那一条欠条追着她还钱？

    正是因为担心这一点，江四奶奶现在一大家子虽然外面的屋子不够住，却还是不敢拿钱出来再置房产的，有一分都得先留着，也是不敢随便乱花的。

    她要来找江六少商量的事情多着呢，可是却知道那些都没有办法商量了。

    “小六，我是来问问你四姑妈的下落的。”

    江六少听到她这么一说，眸光一暗。

    怎么，搬出去了几天，才终于发现少了一个女儿？

    这可真是亲妈啊。

    到底是她自己发现了江汉眉不见了，还是有别人帮她发现了的？

    “四叔婆，四姑妈的下落，你怎么会想到来问我？难道她不是跟你们一起搬出去了吗？”

    四奶奶一愣，竟然像在回忆一样。

    “汉眉有跟我们一起搬出去吗？那天乱得很，我也没有什么心思留意，不知道她是不是跟着我们一起走了啊。”

    “哦？我当时可没有盯着你们离开，不过，现在我家里除了我自己，我的人，可没有第二个姓江的在了。”

    江四奶奶也觉得江汉眉不可能还在这里。

    江六少把这么多人都赶出去了，就连江秋雁都搬到她大女儿那里去住了，怎么可能留着江汉眉一个人？

    可从来没有听说他和这个四姑妈感情好的。

    “那成城呢？他那天不是一直守在大门口的吗？你去问问。”

    “阿城可不认得四姑妈。”

    江六少淡淡地说道。

    这倒是实话，成城就算是看到了江汉眉，都不知道她是谁的，只知道是江家的人罢了。

    “可是汉眉不在啊，没有跟我们在一起啊，”江四奶奶叫了起来，“那她是上哪去了？”

    “我可真的不知道。四叔婆过了这么些天，才知道四姑妈不见了？”

    问出这一句话之后，江六少就一看留意着江四奶奶的表情。

    江四奶奶有些心虚的样子。

    