    在师部的警卫连，一众精锐党*卫军战士的护卫下，奥托·鲍姆顶着大雨一路前行，来到了一个刚刚发生过战斗的位置上。

    前前后后加起来，不过也就是一公里多的路程。

    他却是走了一共足有20分钟的时间不说，穿着雨衣之下的身体上，原本笔挺、帅气的党卫军的军装，也彻底地被雨水打湿透了。

    甚至在这个过程中，他手下那一位负责的警卫连长，还在他头顶支撑着一把雨伞了。

    就算这样他身上依然全部被淋湿，而脚下一双漂亮的靴子上，更全部都是泥泞。

    只是抵达了最新的一处战场后，看到了规模不大、但是无比激烈的战后惨状，这位代理师长大人，根本顾不上衣服湿透了这样的一些小事。

    这里是在一个十字路口的位置上，唯一的制高点就是一个顶天10来米高的小山丘。

    在奥托·鲍姆默默地行走间，在这一十字路口的位置上，让他看到了一些心中很是感到了触目惊心的情况。。

    一辆重达了44.8吨的豹式坦克，直接就被掀翻在了路口中心，一个巨大的弹坑旁边。

    其中一行5人组成的坦克组，被从坦克底部的逃生门拖出来后，有着3人直接就被震死了。

    如今被营救人员摆在了路边的位置上，身上仅仅是盖上了一件破烂的雨衣，所以此刻看起来模样是说不出的触目惊心。

    （之前写成了一辆豹式坦克只有20多吨重，这里更正一下。）

    以奥托·鲍姆丰富的战斗经验，仅仅是看了一眼战场上的各处细节，就能看出很多的东西来。

    比如说，从那一个弹坑的深度、范围这些，基本就知道对方应该是将150毫米口径的炮弹，改装成了一个地雷。

    这样的事情，之前他们在东线战场上也没少做，算是用这样的战术祸害了相当一部分毛子家的T-34坦克。

    甚至是KV-2，这种毛子家的重型坦克。

    没想到的是，这样的一个战术当时他们用起来很爽，现在落在了自己的头上之后，可是说不出的郁闷了。

    理由很简单，随着盟军对于本土战略轰炸的不断加强，以至于众多兵工厂在轰炸中被炸毁了。

    虎式和豹式坦克这些做工精良的装备，在补充上越来越困难。

    可以说四号坦克还好些, 但是每一辆虎式和豹式坦克的损失, 都会让这样师一级的德棍军官们感到心疼。

    而在紧挨着这辆履带朝天的豹式坦克, 距离并不远的地方，一辆四号坦克的已经只剩下了一坨焦黑的残骸。

    围绕着这两辆坦克，周边倒下了起码不低于20名的步兵。

    以至于在雨水的冲刷之下, 这一个十字路口地面上众多的积水中，此刻都带上了明显的血红色。

    空气中弥漫着浓重的血腥味, 连暴雨都无法冲刷干净。

    综合以上种种的原因, 所以正在打扫着战场的一众德棍士兵们, 在情绪上显得非常的低落之中。

    总的来说，他们脸上的表情。

    除了因为长时间在暴雨下行军, 所造成的一脸疲倦之色，还有着无法隐藏的恐惧之；在奥托·鲍姆敏锐的观察之下，还能看到这些人时不时地对着路边的夜色不断打量。

    似乎担心着不知道什么时候, 就有着一发致命的子弹, 会对着他们招呼了过来。

    至于造成了这一切的罪魁祸首, 现在大部分已经是不知所踪。

    唯一留下的人员, 是一个在战死了之后，手里还死死攥紧着一把断刃的餐刀, 具体上就是一把德棍炊事员用来剔骨的那种。

    因为这个已经死透了的家伙，有着很大的可能，应该还是一个厨子了。

    之所以在一众的袭击者中, 这一位疑似厨子的家伙他会留下。

    最大的原因，还是他在都会装甲师进行伏击的时候, 左腿在膝盖的位置被机枪子弹直接打成了两截。

    失去了行动能力后，他的那些华裔战友们, 又因为本方大批人员的赶到，根本就无法带着他迅速撤离。

    最终, 他只能是无奈的留在了这里。

    不过若是按照西方的传统，在这样一个绝望的情况下，怕是最勇敢的战士也会选择果断的投降。

    从而换取一个被体面对待，以及救治后、可以活下来的机会。

    可是天知道！这些华裔的大兵们，他们脑子里的想法是怎样的，又是一个怎样的构造？就好像理所当然地投降被俘，在他们看来就是人生最大的屈辱一般。

    从地面散布的子弹壳来看, 这位死不投降的厨子，应该是先打光了手里那一支M3冲锋枪的子弹。

    接着面对靠近的德棍士兵，又打光了作为副武器的M911手枪弹匣。

    最后，甚至还用着这一把锋利的餐刀, 进行了一场短暂而激烈的肉搏。

    其间，这个强悍到了离谱的厨子身上起码是中了七八枪，还有更多数量的刺刀和枪托、工兵铲的伤害。

    以上的这些，他身上密集的伤口就是最好的一个证明……

    默默地将这一个小战场上，一应战斗后痕迹看在了眼中，完整地看来一圈下来之后，奥托·鲍姆的嘴里叹了一口气。

    他知道那些数量不多的阻击部队，给他们造成的麻烦远远比起想象中的还要大。

    万一因为这些人的捣乱，导致党*卫军第17装甲师，无法及时在大兵更多的援军赶到之前，抵达了瑟堡港之外、并且发起进攻。

    那么整个党*卫军第17装甲师，在本次诺曼底地区的表现，就会沦为一个大大的笑话。

    低头沉思了一两分钟之后，基于对于这些英勇华裔对手敬佩的心思，他对着身后虽然没有什么作用，但是一直努力为他撑起了一把雨伞的警卫连长。

    带着有些唏嘘的表情，如此的交代了起来：

    “好吧！我们不得不承认，这一位华裔战士又是一位勇士，一位值得我们敬佩的勇士，就好像他之前战死的那两位同僚一样。

    派出一辆桶车装上他的尸体，去将他的尸体和他之前的两名战友，一起埋在一起吧，他值得这样的一个待遇。”

    有着一头金发，五官看起来还挺帅气的警卫连长，闻言之后连忙的点头了起来。

    该说不说！这些对于元首死心塌地的党*卫军的军官们，确实因为错误的价值观，作出了很多臭名昭著的事情。

    但是最少有一点，对于值得敬佩的对手，他们还是能给予一个最基本的体面。

    随后的时间里，自然会有人将这位强悍的厨子，也就是擎天的尸体往后方运输10几公里，埋在了追风、蟒两人的隔壁。

    当然，还有那一把顺手别在了武装带上，仅仅是普通物品的半截餐刀。

    眼见着自家的代理师长奥托·鲍姆大人终于开口了，不用担心自己提出的问题，会打断对方思路之后。

    负责指挥先头部队的一位少校，终于是壮着胆子开口向奥托·鲍姆，语气弱弱地请示了起来：

    “奥托·鲍姆将军，请允许我提出一点建议。

    在这样糟糕的天气里连续赶路，原本对于战士们来说，在体力和精神上都是一个巨大的考验，更别说还要与这些骚扰者们不断战斗了。

    从早上出发到现在一天都过去了，如今手下的士兵们，一个个都有些精疲力尽。

    要不我们今晚先停下吃点东西，再好好的休息一个晚上，等到明天一大早再赶路怎么样？说不定明天一大早雨就停止了下来，我们还能将耽搁的时间补回来。”

    “不，汉克森！这些华裔大兵们越是拼命地阻击我们，就说明这其中有问题。

    甚至说明了一点，盟军高层因为发现我们的行踪后紧张了，一边拼命地调动部队，向着瑟堡方面进军。

    一边下达了死命令，让这些华裔大兵不惜一切代价的死战，来减缓我们进军的速度；那么谁更快的抵达，也许就注定了瑟堡港攻防战，甚至是诺曼底地区战争的胜利。

    所以，我们今晚不仅不能休息，还要尽可能的加快前进的速度。

    至于辛苦的话，这种事情其实是相对的；既然这些东方人能忍受这样高强度的作战，那么我相信日*耳曼民族的优秀年轻人，一定能同样的坚持下来。”

    闻言之后，那一位被称之为汉克森的少校，无比郑重地点了点头，但是在嘴里依然是问出了一个关键性的问题来：

    “好的将军大人，党*卫军的战士们，一定不会让伟大的元首失望的。

    可是战士们也许不畏惧死亡，但是面对着那些像是下水道的老鼠一样，神出鬼没的华裔大兵袭击者们，还有他们埋设的各种地雷怎么办？

    在之前的4个小时的时间里，我们才前进了5公里左右的距离。

    根据情报显示，接下来还有25公里差不多相同的糟糕道路，只有越过了昔日我们的一处炮兵阵地的山头，路况才能好一些。

    而为了前进这5公里的距离，就算不计算那些炸断了履带后，很快就能修复的装备。

    到目前为止，我们已经损失了2辆虎式坦克、4辆的四号坦克、3辆装甲车。

    另外对比装备上的损失，在人员战损的方面更为恐怖一些；根据统计，我们战死了97人、伤亡了162人。

    这些受伤的人员中，绝大部分都是脚掌被一种阴损的子弹雷打穿；这样的伤势虽然不致命，可是对士气上的打击很大。

    现在先头部队的士兵，若是没有看到地面的脚印，都有点不敢走路了；同样，坐在了坦克上前进，一样是非常的不安全。”

    听到了以上的数据之后，奥托·鲍姆不禁在嘴里倒吸了一口凉气。

    事实上，这还是奥托·鲍姆第一次清楚地了解到，在中洲战队这样的阻击战术之下，居然是给他们造成了这么大的伤亡。

    以前他总以为对手这样埋点简易地雷，打上一梭子子弹就跑的骚扰战术，也就是比较的恶心人而已。

    但是给他们总体造成的伤亡，顶天也就是百十人左右。

    结果了？不提9辆的装甲装备的损失，光是步兵部队就已经损失了有着260人了。

    而虽然他们这一支部队中，步兵的数量远远不止AT估计的1200人，实际上总人数达到了1893人。

    可是这样的一个消耗速度，听起来依然是非常的吓人。

    特么！真要这么一个情况发展下去，已经不是党*卫军第17装甲师，能不能准时抵达瑟堡港，然后对于大兵侧翼发起攻击的事情了。

    反而是换成了抵达了瑟堡港那里之后，他们因为巨大的损失，还有没有足够实力发起攻击的问题。

    一个强大的党*卫军装甲师，哪怕只是一支装甲师的残余部队。

    结果被一支华裔大兵组成的小部队打成这样，那么对于党*卫军第17装甲师的人员来说，那简直是巨大的耻辱。

    想到了这样一个严重的后果，奥托·鲍姆都忍不住大了一个大大寒颤。

    好在针对这些问题，刚才他在思考中已经有了一些解决的办法；只是在当时，还没有决定这么去做而已。

    现在糟糕的情况，可以说能让啊下定决心了。

    想到了这里，这位奥托·鲍姆顿了一下之后，嘴里才是对着少校说了起来：

    “我记得沙漠之狐将军，当初在北非战场上用坦克拖着原木排雷的手段，据说有着相当不错的效果。

    现在队伍停下来休整一个小时，让战士吃点晚餐再说。

    然后马上人用这样的方式，去安排着尝试一下。”

    面对着奥托·鲍姆在安排，那位汉克森少校依然没有满足，嘴里却是追问了一句：“奥托·鲍姆将军，那些袭击者的骚扰战术该怎么办？

    白天的时候，他们这种打了就跑的战术，我们就已经是很难对付了，到了晚上我们面对他们的骚扰，可能会更加的吃力。”

    面对着这样一点，奥托·鲍姆想到了什么之后，却是忽然就有了信心起来。

    嘴里淡淡的来了一句：“没事！在我过来之前的时候，党*卫军奥宁堡部队一支小队的指挥官联系了我，说是最多一个小时，就能抵达我们所在的位置。

    看来让他们在瑟堡战场发挥作用之前，需要帮我们解决那些袭击者了。”

    在听到了‘奥宁堡部队’这个番号后，汉克森少校顿时立刻就轻松了起来。

    理由很简单：当初大名鼎鼎的‘勃兰登堡部队’在43年的年底，因为当成了普通步兵使用，投入了抵抗毛子大军的防御战后，如今早就算是基本废掉了。

    但是剩余的最后那一些精锐人员，可都是被党卫军挖了过来。

    然后以这些精锐为骨干，党卫军在年初组建了一支属于自己的特种部队，这支部队代号就是‘奥宁堡部队’。

    配合上一些在当前的时代，可以说最为先进的一些装备之后，他们在正面作战的能力可能只是一般。

    但是在这种特殊环境之下，可以说天然就是他们的主场。

    一想到了这些，可以说自从下午的3点钟开始，已经受够了中洲战队偷袭的少校，终于是大大的松了一口气……

    ******

    当德棍部队停下来休息一个小时，开始吃着晚餐的时候。

    在距离着他们差不多400米的一个废弃的木屋之中，中洲战队的一部分人员，也是在狼吞虎咽地吃着他们的晚餐：

    大名鼎鼎、但是无比让人厌恶的斯帕姆午餐肉，配上一些滚烫的咖啡。

    因为阻击行动的一切顺利，让这些人的心情都非常的不错了起来。

    再加上了在这种糟糕的天气里，高强度的作战之下无疑会消耗更多的一些精神和体力，他们的胃口也是变得好了起来。

    一时间，就是曾经被他们无数次吐槽的斯帕姆午餐肉，也是吃得非常开心。

    至于打到了现在，他们的战友已经是战死了3人，另外还有着一个大忽悠生死未卜这么一点。

    只能说在漫长的任务中，他们已经习惯了这样的死亡。

    以至于在吃喝之间，翻译官的嘴里还有着心情，开起了玩笑来：

    “完犊子了！不但是卖烧烤的死了，现在连快餐店老板也死了，这任务不知道还有多久才结束，哈士奇你可不能挂了啊。

    不然的话，大家想要吃点正经的中餐都困难。”

    一听这话，已经是在与第三罐油汪汪的斯帕姆午餐肉，正较着劲的哈士奇一听，顿时就很有一点不乐意了。

    嘴里骂到：“看不起谁了，信不信你死了，老子还活的的好得很～”

    只是在骂完了后，他想起了一点什么脸色就变得郑重了起来，嘴里说到：“翻译官，我最近修炼你默写出来的《初级炼体术》，好像是有点感觉了。

    要不等打完这一仗，你指导我一下？”

    在这样的一句之中，不要说翻译官了，周围所有的人都来了精神。

    主要是看到了翻译官随着不断地修炼，居然是取得了那么好的效果之后，如今中洲战队的相当一部分人，包括了好些血脉强者在内，都想着要白嫖一下。

    可惜的是，系统的便宜哪里是这么好占的。

    到了现在为止，都没有任何人修炼出半点反应；又或者说，唯一的好消息就是没有人因为修炼而走火入魔挂掉了。

    所以，在大家即将都要放弃的时候，哈士奇居然说自己有反映了。

    大家的热情，很快就被提了起来。

