    王君廊身形高挑，面容俊朗；樊世兴膀大腰圆，阔面铜铃眼；李寿身形适中，没什么特殊。

    进了营房，一起施礼。

    “参见殿下……”

    李吉猜不透王君廊三人的目的，便请王君廊三人坐下，开门见山的问，“三位深夜造访，有何要事？”

    王君廊三人明显的愣了一下，没料到李吉会这么直接。

    王君廊短暂的愣神过后，赶忙道：“实不相瞒，臣等三人深夜造访，是为了向殿下求教。”

    “求教？”

    李吉一脸古怪。

    樊世兴和李寿是什么人，他不清楚，但王君廊是什么人，他还是清楚的。

    王君廊可是出了名的心眼多、主意正、为达目的不择手段。

    王君廊会向他求教？

    不坑他就算不错了。

    “不错，求教。”

    王君廊赶忙重复。

    李吉沉吟着道：“我有什么好教你们的，我也没什么可教你们的吧？”

    王君廊忙道：“殿下也知道，此次征讨河北，一应粮草全是由陕东道大行台筹措。可臣等到现在也没见到一粒粮食，臣等心里实在不放心，所以特地赶来拜见殿下，请殿下指点迷津。”

    李寿在一旁补充道：“据臣所知，陕东道各地的粮仓里早就没有粮食了。陕东道大行台要是筹措不到粮食，臣等领着兵马出去厮杀，也不放心啊。”

    樊世兴点着头道：“不错，将士们一旦看不到粮食，很有可能会哗变。到时候臣等恐怕得吃不了兜着走。”

    樊世兴说完话，三人一脸担忧。

    李吉恍然，闹了半天，三个人是心里没底，害怕李世民筹措不出粮食，所以特地来找他打听小道消息。

    但是……他也不知道李世民从那里去筹措粮食啊。

    他要是知道的话，也不会大方的将督运粮草的权力交给韩良。

    李吉一脸感慨的道：“那你们可找错人了。你们得去找陕东道大行台左丞韩良，或者陕东道大行台度支郎中于志宁。”

    韩良此前提到的于度支，就是陕东道大行台度支郎中于志宁。

    李世民已经全权将筹措粮草、督运粮草的差事，交给了他们二人负责。

    王君廊、樊世兴、李寿一脸错愕。

    王君廊忍不住道：“殿下不是后军总管吗？臣等找殿下没错啊？”

    李吉轻松的笑道：“我二哥差遣韩良到我麾下听用，让韩良帮我一起督运粮草。我看韩良是个人才，就将督运粮草的所有事宜全部交给了他。

    所以筹措粮草和督运粮草的一应事宜，我已经不用过问了。

    所以我说你们找错人了。”

    王君廊三人你看看我，我看看你，完全不知道说什么好了。

    督运粮草的权力，说交就交。

    其他的后军总管敢这么干，脑袋恐怕早就挂在旗杆上了。

    也只有伟大的齐王殿下，敢这么干，还不怕掉脑袋。

    外面盛传，说是齐王变聪明了，懂事理了。

    可看齐王这么干，明显还是以前那个二百五啊。

    “即使如此，那臣等就不叨扰殿下了，臣等告退。”

    王君廊率先起身，向李吉告辞。

    从李吉身上得不到想要的东西，他也不愿意跟李吉多费唇舌。

    樊世兴和李寿见王君廊要走，当即也跟着起身告辞。

    李吉目送三人出了营房，一脸感慨，“幸亏将督运粮草的事宜交给韩良了，不然以王君廊的阴险，还不知道怎么算计我呢。”

    王君廊是一个典型的阴险小人，为达目的不择手段。

    王君廊没发迹之前，有心做响马，可手里没有人手，就动起歪心，惦记上了还算有点能耐的叔父。

    为了逼叔父跟他一起做响马，诬陷叔母跟邻居私通，教唆叔父跟他一起杀了叔母和邻居，落草为寇。

    略有发迹的时候，李渊派人去招降，王君廊表面上答应的好好的，背地里却捅了李渊一刀，跑去投了李密。

    李密见他是一个两面三刀的小人，就没有重用他。

    于是乎他又背叛了李密，跑回来投李渊。

    李渊对所有带着兵马、地盘来投的人，都颇有好感。

    所以不仅没计较王君廊此前的背叛，还对王君廊委以重任。

    王君廊到了李唐阵营以后，也还算卖力，目前还没做过什么坏事。

    但别人不知道，李吉却清楚，历史上，这厮为了荣华富贵，在李世民玄武门之变以后，教唆李渊的堂侄庐江王李媛造反，又反手平定李媛，在李世民手里博取了一大堆赏赐。

    李吉可不想跟这种人有什么交集，也不想被这种人惦记上。

    王君廊一行走后，就没人再烦李吉。

    李吉就安安心心睡下。

    次日，天还没亮。

    潼关内就灯火通明。

    李吉也被谢叔方叫醒。

    谢叔方禀告说，屈突通和殷峤意思，今日最好赶到函谷关，审阅一下集结在函谷关的部分陕州兵马。

    依照行军帅帐最新文书，李吉和屈突通需要率领这些兵马赶到洛阳，镇守洛阳。

    李吉有点懵。

    李世民什么时候下达的文书了，他怎么不知道？

    李世民还能越过他，给其他后军总管麾下的将校下令？！

    李世民这是在坏规矩，还是没将他放在眼里？

    李吉有心找屈突通问个清楚，立马差人给自己穿戴好盔甲，背负丈长的马槊，杀气腾腾的跟到屈突通的住处。

    见到屈突通的那一刻，李吉一肚子气瞬间没了。

    屈突通年过六旬，身形早已没有年轻时那么高大，为了撑起那宽大的盔甲，给人一种雄壮威武的感觉，他命人给自己特制了两件皮衣，死死的捆绑在身上，又套上一层皮甲，才开始将铁甲穿戴在身上。

    两件皮衣，一层皮甲，足以将屈突通的上身裹的密不透风。

    这么做，安全性会提高很多，但也要忍受非人的折磨。

    一旦运动过量发了汗，整个人跟在蒸笼里没什么两样。

    一位花甲老人，忍受着非人的折磨，保李吉周全，李吉哪敢对他生气？！

    屈突通裹盔甲的一幕被李吉撞见了，还有点不好意思。

    怕李吉误会，拍着胸脯道：“殿下放心，屈突虽老，依然能舞得动大枪，开四石硬弓，一定能保殿下周全。”

    李吉心头一叹，道：“现在还没到洛阳，也见不到刘贼的乱军，屈突将军无需在甲被穿那么多皮衣。”

    屈突通愣了一下，没料到李吉会说出这番话。

    略作沉吟以后，屈突通支开了身边的人，走到李吉近期，向李吉解释，“殿下，臣领兵多年，对军中将士们的习性了如指掌。

    他们喜欢跟随猛将，因为猛将能带他们建功立业。

    他们愿意追随猛将，因为猛将能在战场上为他们杀出一跳血路。

    臣要统领他们，就不能在他们面前露出老态。

    不然他们会离臣而去，也会怠慢臣。”

    李吉也明白这个道理，只是以屈突通的功绩，完全可以躺在功劳簿上混吃等死，实在没必要这么拼。

    屈突通又不只是一个猛将，他还是一个智将。

    他能从李世民麾下一众猛士中脱颖而出，充任李世民的副手，不是因为他年龄大、冲杀猛，而是因为他有勇有谋，智勇双全。

    他不仅能用拳头服人，也能用脑袋服人。

    “此次出征，我们只是负责督运粮草、镇守洛阳，又不上阵冲杀，统领的兵马大多也是亲信。屈突将军实在没必要这么委屈自己。”

    李吉感慨。

    屈突通又是一愣，他总算明白了，李吉是心疼他。

    他心里有些感动。

    他也算是陪着李吉出生入死多次了，还是第一次得到李吉的关心。

    但是这不代表他会听李吉的。

    他冲着李吉笑道：“殿下的心思，臣明白了。但是臣戎马半生，实在是放不下手里的大枪，放不下马背上的长弓，也放不下一众追随臣的将士。

    若是此次出征，臣马革裹尸，还望殿下不要伤心，因为这是臣的夙愿。”

    屈突通的话说的那叫一个壮烈，但李吉听着总不是滋味。

    “既然劝不动你，那我也不劝了。你一直穿着三层皮子，迟早会捂出病的。你应该派遣身边的侍卫，去猎一些山鸡之类的山禽，再缝一件两面的短衣，将鸡毛等物塞进去，取代皮衣和皮甲。

    那东西不仅能保暖，也不会让你捂出病。”

    李吉瞥着屈突通，给了屈突通一个建议。

    屈突通一脸错愕，还可以这样？

    李吉没有再搭理屈突通，转身离开了。

    回到自己的营房前的时候，谢叔方已经整顿好了齐王府的两千骑。

    李吉翻身上马，带着两千骑出了潼关。

    屈突通、殷峤率领着部曲们，紧随其后。

    一路疾驰，出了潼关五里，太阳已经稍稍露头。

    殷峤策马追到李吉身边，声音爽朗的道：“殿下，今天的日头看着不错，我们一直赶路也怪无趣的。

    不如我们比试一番如何？”

    李吉正在策马奔驰，听到殷峤这话，一脸黑线。

    这也是前身造的孽。

    也只有前身那个憨货，才不会在乎一个亲王的威严，跑去跟自己的臣子教技，最后还比输了，被落了脸面。

