    在会场门口，一个五十多岁的小胡子男人正被工作人员抓着。

    “喂！你们干什么不让我走？波土不是已经被杀了吗？”小胡子男人大叫道。

    “这个人是谁？”目暮警官问道。

    “他叫梶谷宏和，是一直跟踪波土新闻的记者。”经纪人圆城神情略微不善的介绍道。

    目暮警官望着抓着他的两个工作人员：“工作人员为什么要抓他？”

    布施将梶谷乔装混进来的事情简略说了一遍。

    目暮警官闻言，把梶谷叫了过来，询问他案发前后的情况。

    “我是在大概5点20左右从工作人员那里拿到衣服进入会场的，如果不信的话，你们可以去问给我工作服的那个工作人员。”梶谷回道。

    “这就怪了。”高木警官对目暮警官低声道：“目前所知，圆城小姐行踪不明的时间是四点半到四点五十之间，布施先生是五点到五点十五分。”

    目暮警官明白了他的意思，微微皱眉：“是的，这样一来他们某两个人就没办法共同犯案了。”

    “请问一下！”柯南跑到三名嫌疑人面前，问道：“你们之中有谁会打棒球吗？”

    “诶诶！你这小鬼又乱问什么？”园子有些不满地瞪着柯南。

    “柯南问的也是我想知道的。”羽宫明笑了笑，看向三人：“那么几位的回答呢？”

    “额！我直到大学打的都是橄榄球。”布施首先道。

    “我在国中时候打过一段时间的网球。”圆城接着道。

    “我以前是登山社的幽灵社员。”梶谷最后道，顿了一下，他补充道：“棒球的话，波土倒是直到高中都在打，据说他是臂力很强的外野手。”

    “可是，为什么要问这个呢？”布施有些不解。

    “啊！只是因为我们在现场发现了一颗棒球啦！”高木警官解释道。

    “如果是那颗棒球的话……”圆城回忆道：“那应该是波土的，是他高中毕业的时候棒球社的全体社员一起送给他的，他平时都会带在身边。”

    “不愧是前女友，知道的真多啊！”梶谷又开始阴阳怪气：“你也是从那个时候开始和波土交往，一直到他出道走红为止，没错吧？”

    “然后，将这位美女经纪人横刀夺爱，让他被狠狠甩掉的，正是这位社长先生了吧？”他看向布施。

    布施脸色沉了沉：“这都是好几年前的事情了。”

    “说说有什么关系呢？”梶谷嘿嘿一笑：“歪斜的关系，与波土之死，其中究竟隐藏着多少扭曲的心思呢！”

    圆城和布施的脸色越发不好看了。

    “对了！”高木警官开口道：“你们有谁看到波土的手机吗？我们一直没有找到他的手机！”

    “他平常都会把手机放在胸前的口袋里面。”圆城回道。

    一旁的安室透闻言浑身猛然一震，瞳孔瞬间收缩！

    “手机……口袋……手……机！？”

    他脑中一直被他刻意隐藏的回忆不可抑制地浮上心头。

    …………

    昏暗的房间中。

    当安室透冲入房间时，自己的同事和挚友——诸伏景光就这么血淋淋地倒在了眼前！

    他顿时感到如同五雷轰顶，连忙上前查看挚友的情况，并试图唤醒挚友。

    “你去听他的心跳也是没用的。”赤井秀一冰冷的声音响起：“他已经死了，我刚才……用手枪，直接射穿了他的心脏！”

    安室透脸色顿时变得无比阴沉，眼含杀意地盯着赤井秀一：“黑麦你这家伙！”

    “你没听说吗？”赤井秀一淡淡道：“这家伙，可是日本公安的走狗，遗憾的是，我连同他胸前口袋里的那部手机也一并射穿了，拜之所赐，这家伙的身份也将石沉大海，就像杀了一个山里的幽灵，感觉真差！”

    安室透咬着牙，看着挚友逐渐冰冷的尸体，目光缓缓失去了焦距。

    …………

    “安室先生！安室先生？”震耳的呼喊声将安室透从思绪里拉了出来。

    安室透回过神，便看到高木警官站在自己的面前，手里递过来一张便条纸，道：“可以请你在上面写下大名，和对不起三个字吗？”

    “诶？为什么？”安室透一脸懵逼。

    高木警官叹了口气：“你刚才果然没在听吗？是这样的，因为在波土先生胸前口袋里发现了一张纸，上面写了一些内容。”

    “所以，我们才想对馆内的人进行笔迹鉴定。”

    “原来如此，没问题！”安室透自然不会不配合，开始在纸上书写。

    他书写完后，高木警官又来到了贝尔摩德面前：“里美小姐，到你了。”

    “好的！”贝尔摩德拿过笔，很快便书写完毕。

    待高木警官离开后，安室透凑了过来：“真难得你会一起跟来……”

    “嘘！”贝尔摩德做了个噤声的手势，打断了安室透的话：她示意了一下羽宫明的方向，又指了指自己的耳朵。

    安室透皱眉，过了两秒才理解了她的意思。

    “嗯……传言羽宫侦探的耳朵异乎寻常的灵敏，倒是忘了这一点了。”安室透心中暗道。

    这时，他的瞳孔忽然一缩。

    视线中，不远处的冲矢昴正在书写纸条。

    安室透朝贝尔摩德打了个手势示意自己先离开，然后径直来到冲矢昴面前，笑道：“原来你是左撇子啊？”

    “没错，有什么问题吗？”冲矢昴悠然回道。

    “哈！没什么。”安室透轻笑了一声，眼中却闪过一道寒芒：“只不过，有一个我恨不得想要杀掉的男人，同样也是左撇子罢了。”

    冲矢昴微微抬头，笑了笑：“是这样吗？那还真是个不太美妙的巧合啊！”

    “是啊！确实相当糟糕呢！”安室透耸了耸肩，随后便转身离开了。

    …………

    “什么？那张纸条上的字迹是被害人自己写下来的？”目暮警官吃惊道。

    “是的。”高木警官汇报道：“根据鉴识人员所说，那张纸是被害人用来记歌词使用的记事本内页，字迹与记事本中其他歌词的字迹完全吻合。”

    目暮警官露出若有所思之色：“这么说，被害人应该是对某人心怀愧疚，这很可能也是凶手行凶的动机。”

    他看向三名嫌疑人：“关于这一点，你们有什么头绪吗？”

