    想到表妹柳玉凝，罗云清脑海中立刻冒出一个古灵精怪，活泼可爱的少女形象来。

    在前身的记忆中，他好像记得柳玉凝曾说过要自己挑选夫君。

    而她喜欢的类型，是那高大威猛，武艺高强的，最好是一名修士。还要学富五车，满腹经纶，出口成章，最好有功名在身，是一个才子。

    也就是说，罗云清并不符合柳玉凝的择偶标准。

    至少以前不符合。

    “公子，我们要走了吗？”小巧闻声赶来，向着罗云清问道。

    “嗯。”

    罗云清点头，随后起身，并吩咐道：“你去找两个下人，带着他们到青林院门口等着，我一会就过去。”

    “好的公子，我这就去。”小巧应了一声，转身离去。

    罗云清出了正厅，则是转道往后院走去，他要去柳氏的房间拿钥匙。

    东厢院的五个小院落，其中紫竹院，青风院，青荷院由柳氏，罗云清，罗云荷在居住着。

    空下来的青林院，青花院，则是用来存放罗云清这些年积攒下来的修炼资源，以及罗云荷的嫁妆。

    而罗云清的目标，就是他的那些修炼资源。

    药草，灵果，丹药，金银等。

    这些，都是可以拿去兑换灵石的。

    取了钥匙，罗云清快步赶到青林院外，而小巧已经带着两名下人在院子门口候着了。

    让一名下人去准备马车，罗云清打开院门后，带着小巧和另一名下人走进院子内。

    和他的青风院一样的院子，内里三间房屋。在中间那个房屋内，就有罗云清要找的东西。

    推开房门的瞬间，一股药香扑鼻。

    整个房间内，摆满了各种密封的瓷瓶，木箱，铁箱子。

    罗云清仔细的寻找了一下，最后只取了四样物品。

    用来给武者开脉的“开脉丹”，一颗就价值十块灵石。

    十棵用来熬炼身体的药草“锻骨草”，一棵价值一块灵石。

    一颗搬血境山妖“赤虎”脱落牙齿。这是他及冠时，大舅父送他的礼物，据说价值五十块灵石。

    最后是一颗颜色赤红，保存在瓷瓶中的“朱果”。同样是他及冠时，姥爷送他的礼物，价值五十块灵石。

    ……

    “公子，确定要搬这些东西吗？”负责搬东西的下人看着罗云清挑选的四件物品，有点不确定的问道。

    “嗯，就是这四样，快点搬。”罗云清点头，他随手拿起那颗“赤虎”的牙齿，向门外走去。

    那名下人见状，只好搬起另外三样物品，小心翼翼的跟着离开。

    出了院子，罗云清重新锁上房门，然后便带着小巧和那名下人往罗家大宅的正门走去。

    一路上，家里的下人和侍女们纷纷投来惊奇的目光。

    尤其看到罗云清步履稳健的走着，总有一种怪异的感觉萦绕在每个人心头。

    大公子好像有些不对？

    以前大公子是这么走路的吗？

    大公子好像变帅了，像个...男人了！

    此时，正在思考着要去什么地方把东西兑换成灵石的罗云清。如果知道这些下人和侍女们的想法，肯定会罚他们不许吃晚饭。

    什么叫像个...男人？

    他一直都是个男人好吗！

    只是以前不行而已。

    一路走到正门，就连那个搬东西的下人都一脸惊奇的看着罗云清。

    因为走了这么远的路，他都有些气踹，这位平时走路都要人搀扶的大公子，竟然一点事都没有。

    “把东西放在马车上，然后去望牛街的柳记商号。”罗云清踏着梯子走上马车，开口吩咐道。

    小巧跟在后面，从那名搬东西的下人手里接过物品，跟着罗云清进入车厢。

    负责驾驶马车的下人将车梯搬上马车前沿，自己再爬上去，拉住缰绳轻轻一甩，随着一声“驾”的轻喝声，两匹高头大马迈开蹄子将马车拉动。

    车轮滚动，马车在街角转弯，向着望牛街驶去。

    罗云清思来想去，还是决定去柳家的商号把东西给兑换成灵石。

    因为以他的身份，去柳家商号卖东西，至少不用担心被骗，被坑。

    望牛街。

    望牛街只和罗家大宅隔了两条街道，东西横长大概三公里。

    在东岩城城南区域，望牛街是最繁华的街道。

    各种商铺，客栈林立，人来人往，很是热闹。

    在望牛街，有三家柳记商号，专门负责收购各种药材，灵果，武学功法，奇珍异宝等物。

    做的是灵石的买卖。

    罗云清来到望牛街后，将马车停在街东头，便带着小巧和一名下人就近进了街东头的一家柳记商号。

    门口的伙计看到他来，立刻就迎了上来：“罗大公子，今天什么风把您吹来了。快，里面请里面请。”

    “掌柜的，罗家长公子来了。”

    罗云清虽然很少出门，但这些柳家的伙计还是认得他的。

    因为他的身份摆在那。

    作为柳家家主的外甥，他可不认识这些伙计，但这些伙计必须认识他。

    在大家族里，重视的就是这个，凡事讲个规矩，绝不会出现自家伙计顶撞了自家主子的事情发生。

    在那名伙计的吆喝下，柜台后面一名中等身高，略有发福的中年男子赶忙走了出来，更是人未至声先到：“罗大公子，真是稀客，稀客啊！”

    “快，里面请。”

    “小五子，将我那上好的龙井拿出来。”

    “再去切两盘水果。”

    ...

    在掌柜的引领下，四人直接进了内堂。

    等罗云清坐下后，掌柜的也在旁边坐下，并开口说道：“罗大公子，什么事情还需您亲自到访，有什么需要，您让下人来支会一声，我让人给您送去便是。”

    罗云清露出一抹笑容，看向对方：“还未请教掌柜名号？”

    这句话，让对方直接站起了身，更是向着罗云清躬身拱手，然后才开口道：“在下贱名，不堪入公子慧耳，大公子叫我李大就是了。”

    “哦，李掌柜！你坐，坐下说。”罗云清示意对方坐下，然后让站在他身后的那名下人把东西放在两人中间的小方桌上。

    “这是？”

    李大刚刚就在注意这些东西，心中也隐约猜到了什么，现在则是故意问道。

    罗云清也不绕弯子，直接说道：“李掌柜，今天我来就是卖这四件东西的，这瓶子里装的是“朱果”，我外公送的。这是...”

    罗云清发现，他话还没说完，李大又站起来了。

    他不由得看向对方。

    而李大见罗云清目光扫来，擦了把额头的汗，开口说道：“罗大公子，要不您直接报个数，需要多少灵石，我这就给您去取。”

    罗云清有点无语。

    虽然在意料之中，但也没想到对方会这么干脆，直接让他报个数。

    索性，他也干脆道：“一百二十块灵石，这四件东西留下。”

    “好嘞！”

    李大应了一声，脸上明显有种解脱的喜悦感。

    他拱了拱手：“大公子稍等，我这就去给您取灵石过来。”

    “嗯，快点。”

    罗云清点了点头。

    早知道这么简单，他就不说那么多废话了。

    大概一盏茶的功夫。

    期间那名叫小五子的伙计端来了水果，以及刚泡好的龙井茶。

    罗云清吃了两块西瓜。

    等李大抱着一个木箱回来后，罗云清没有多作停留，让下人拿着灵石，他把那四样东西留下，便起身离开了商号。

    而李大却是一直将他送到门外，看着他上了马车离开，才转身回去。

    至于之后李大如何将这件事情禀报上去，那就不是他罗云清该操心的事情了。

    现在他只想赶紧带着灵石回家去。

    一路回到罗家大宅，让那名下人把灵石搬到他房间内，又找个理由让小巧也离开后，罗云清关上房门，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    随后，他打开推演面板，向着上面看去。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：洗髓

    武学：

    《筋骨横练功》大成。无法推演。

    《罗家长拳》大成。消耗十块灵石可推演。

    功法：

    《鲸落树生呼吸法》小成。消耗四十块灵石可推演。

    词条：

    ［身强体壮］二层。你身体强壮，形态完美，根基补充，阳气充足。

    ［先天一炁］二层。气之根本，道之初途，气体液化，储量增加。

    ［灵光一闪］二层。提升领悟能力，在推演中提高武学的演变率，完美推演率，触发率。

    ...

    目光停在呼吸法上，罗云清立刻从木箱内取出四十块灵石，堆放在圆桌上。

    伸手按在上面，选择推演：《鲸落树生呼吸法》。

    “嗡！”

    四十块灵石瞬间化成飞灰，随着四十道白光钻进罗云清体内，推演声立刻响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始修炼小成的鲸落树生呼吸法。你按照推演出来的修炼路线进行修炼，一天下来，效果明显。】

    【第十天，你的词条［灵光一闪］触发，你发现早晨日出时，傍晚日落时，修炼呼吸法的效果会达到最佳。】

    【第二十天，你体内的真气渐渐充盈，逐渐满溢。】

    【第三十天，你的词条［灵光一闪］触发，你发现体内盈满的真气开始分化，一部分充满活力，如同日出，一部分暮气沉沉，如同日落。】

    【第四十天，你体内“液化”的真气彻底盈满，你感觉浑身肿胀，像是一个打满气的皮球，随时都有可能爆掉。】

    【第四十一天，你的词条［灵光一闪］触发，你开始观想日落，把充满活力的那部分真气比作朝阳，这部分真气开始上升。把暮气沉沉的那部分真气比作夕阳，这部分真气开始下沉。】

    【第四十二天，你体内的真气彻底分化，并开始自行收缩。随着你的继续修炼，真气储量再次提升。】

    【第五十天，你体内的真气随着不断的收缩，形成了两个光团。一个莹白色，悬于你的五脏六腑间。一个灰黑色，悬于你的肾脾藏水间。】

    【第五十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【解锁［先天一炁］衍生词条：［一炁化阴阳］。】

    ……

