    坐于上首的辛家老祖却不知道是怎么回事。

    他常年闭关，对于家族中的事跟本不管，除了个别出色的后辈子孙，其他人他跟本没有印象，也跟本不会放在心上。须知辛家可是大家族，他又是家族中的老祖，怎么能记得那么多人呢，何况是一个不会修炼的废人。

    在一旁的三名地皇也是愣着，他们也是常年少出来走动的老人，也不知道眼前这是咋一回事呢。

    不过，辛立下面的话却为他们解惑了。

    他把自己承传哪一脉的太爷爷名字说了出来，辛家老祖总算知道辛立确实是他们辛家的后辈子孙了。

    可就算辛立是自己辛家的后辈子孙怎么会听从一个外人的话呢，这又是怎么一回事？

    辛家老祖的疑惑很快又得到了解答。

    “本来我想带我这刚收的徒弟回来取些事物，却被你们的家人刁难，这才迫不得已出手自卫，要不是我手底硬一下，只怕都要尸首分家了”凌笑带着委屈的口吻说道。

    辛家老祖扫了一眼门外的辛家长老们，接着看着凌笑道“他能被少爷收为徒弟是他的荣幸，看来这只是一场误会了，那这事就这么算了如何？”。

    辛家老祖是想让凌笑先息事宁人，然后再探一探凌笑的身份，研究是什么样的势力能让一名高阶地皇心甘情愿当他的仆人。

    “话是这么说，可是您老可能不知道，我这徒弟在五年前却被逐出辛家大门了”凌笑淡淡地说道。

    辛家老祖当然不知道其中的原由，不过他看到辛立没有任何玄力，只是普通人一个，相来是不能修武的没用子孙，被排挤出来也怨不得了谁啊。

    辛家老祖不动声色道“这位少爷，有什么话你直接说吧，不必拐弯抹角”。

    “老爷子果然快言快语”凌笑赞了一声之后，才正色道“我徒弟在你们辛家或许只是一个先天废脉的废物，可是他到了我凌笑手中却能废物变宝，或许你们不知道辛立他是纯木属性体质！”。

    凌笑还没说正事，却说出了辛立的体质。

    一时间，在门口的辛家长老皆是一脸不相信的神色。

    任何武者都是在成为玄士之后才能分辨自身的属性。

    而辛立现在连武徒都不算，怎么可能知道他的体质呢？

    在上首的辛家老祖也不相信凌笑所说的话。

    凌笑没有过多的解释，而是朝着辛立招了招手道“辛立你过来！”。

    辛立对凌笑的话可是言听计从，立即走了过去。

    凌笑单手按在辛立的眉心之处，一道绿芒从他手指流入了辛立的体内。

    咻！

    蓦然，以辛立为中心绽放出一层脆绿色光芒。

    这层脆绿色的光芒很薄，而是绿得相当艳，就像那长得正茂的绿叶一般，给人一种生机勃然的感觉。

    而辛立只觉得浑身说不出的舒畅，那道绿芒让他有一种异常的亲切感，他似乎能感应到自己小腹下将这能量吸收掉了。

    在上坐的辛家老祖赫然站了起来，老目闪着激动之色“真……真是纯木属性体质！”。

    虽说不知道凌笑用什么法子将辛立的属性体质展现出来，可是单单看辛立表面那层脆绿的艳芒，他就可以肯定这绝对是辛立自身引发地绿光，看绿光的浓艳成度，肯定已经达到了百分百的纯绿了，这正是纯木属性体质的表现啊！

    在门口的辛家长老们也都傻了眼了。

    现在就算他们是傻子也能确定了辛立绝对是百分百木属性体质了。

    在他们众人之中有一名老者则是满脸激动地看着辛立，老目中充满了满足慈祥之色。

    凌笑放开了辛立，接着对着辛家老祖道“老爷子，说话老实话，我还真多谢你们能送我一个天斌这么好的徒弟，虽然他起步晚一点，不过我相信他未来的成就应该不算太低”。

    何止不算低啊，要是有强大的资源提供，他未来的路绝对不止地皇阶，成为天尊是铁定的事实，要踏入帝阶也不是不可能的事啊！

    辛家老祖轻咳了一下道“是啊，辛立是个好孩子啊，辛隆升你进来一下”。

    接着，门口挤进来了一进老者对着那老者躬身道“老祖宗！”。

    辛隆升，辛家第二代中的大长老，也就是除了辛无常这个家主之外，他便是第二大佬了。如今辛无常断了一臂需要疗伤，辛家老祖自然要拿他是问了。

    “当初是谁将辛立逐出家门的？”辛家老祖怒拍着桌子问道。

    他能不火吗？

    一个纯木属性的子孙啊，这代表着他们辛家百年后或许能迎来一位天尊阶的超级强者，到那时就是他们辛家盛世的来临了，可是现在却白白的拱手让给别人了，他这气不撒在那些后辈上，他不知道该往哪撒气啊！

    辛隆升哆嗦了一下佝偻的身子，嘴里结结巴巴道“这……这个……是……”。

    他不知道该从何说起来，当初欺负这孩子的人有不少人呐，不过他们老一人辈都很少干涉，况且辛立又是天生废脉，自然更没有人理会了。

    “给我滚下去，没用的废物，回到再拿你们是问”辛家老祖知道问了也是白问，直接挥手让辛隆升下去了。

    这时，辛家的一名地皇突然开口道“我们辛家向来都是火属性的体质，怎么突然出了一名木属性体质的后辈呢？”。

    听了这话，所有辛家的人都恍然了起来。

    他们辛家有个不成名的规矩，就是联姻的女子都必须是火属性的，所以注定了他们所生下的后代都是火属性的。

    这也是为了延续他们辛家世代炼药的折中办法。

    而辛立却为何是纯木属性呢？

    辛家老祖皱了一下眉头道“没错，辛博你上来解释一下”。

    辛家老祖虽说不认识辛立，可是辛立的爷爷却也是知道的。

    辛博立即上前躬了躬身子应道“想必是因为孩子他娘是木火双属性的体质，所以……”。

    这个解释却也勉强能接受。

    必竟双亲所拥有的属性，他们后代遗传下来后总会有与某一人相同的体质，而辛立却偏偏继承了她母亲的另一种属性。

    辛家老祖挥了挥手让辛博下去，接着对辛立露出一个慈祥的笑容道“小立，到祖爷爷身边来坐坐”。

    在门外那些辛家长老，皆是动容。

    他们能猜到老祖宗肯定是想办法将这子孙给留下来了。

    一想到他们那些后辈都曾欺负过辛立，他们就有一种浓浓的担忧，生怕日后被辛立报复。

    辛立轻咬了一下牙齿道“对不起老祖宗，辛立从今天起脱离家族追随我师傅了”。

    好久了，他不知道多少年家族没有人如此亲切呼唤过他了。

    虽然现在等来了，可是他却一点都不觉得有任何的亲切和温暖感。

    如果不是他师傅，他哪有机会站在这里看着老祖宗那慈祥的笑容，可是这慈祥的笑容给他却是一种厌恶的感觉。

    他在想，如果自己不是纯木属性体质呢？

    那他的死活，他的命运会有人来关心吗？

    或许直至自己死的时候，都没有人会记得他是一个辛家的子孙吧。

    这一刻，他下定决心要忘记这里一切，这里不属于他的一切。

    他只是他师傅的徒弟，是他最忠诚的徒弟。

    辛家老祖并没有生气，而是轻叹了一口气道“我知道你心中有气，可是这也是你生长在家族的命运，但你不要否认你的的确确是我们辛家的血脉不是吗？回来吧，以后在家里谁都不会欺负你，要是谁敢欺负你，祖爷爷帮你出气怎么样？”。

    门外的辛家长老们听了这话人人皆是羡慕无比地看着辛立，心中又是隐隐的担忧。

    他们曾几何时见过高高在上的老祖这般和气地说话，而且还是对一个后辈子孙。

    辛家老祖也是放下了老脸了，眼前这个是他家的子孙，虽说不是火属性，无法继承他们辛家的炼药传统，可是这又有什么关系？

    除了炼药之外，他们当然也需要天斌出众的后辈强大起来，日后好守护这个若大的家族啊！

    而辛立那纯木属性体质就值得他拉下老脸劝说他留下来，只要肯留下来，他肯定会全力栽倍辛立的。这是他对辛立传递的信息，也是让辛家的其他人知道他的决心。

    在辛立之前的凌笑一点都不着急，脸上挂着随意的笑容，似乎对于辛立做什么决定都不在乎似的。

    辛立开口了，语气还是那么地坚定“多谢老祖宗的心意，不过我以后都会跟在我师傅身边侍候他老人家”。

    “老人家！”凌笑听了这话，差点栽了一个跟头。

    “我说你这小子，以后叫师傅就师傅，别在后面加‘老人家’，不然老子逐你出师门”凌笑瞪着辛立喝道。

    辛立自知说错话了，立即不好意思地挠头道“是……是师傅，徒儿下次不敢了！”。

    辛家老祖神色变得有些复杂，朝着传音给辛博，打算利用感情牌将辛立留下来。

    谁知，辛立还是不为所动。

    辛家老祖知道这事实已经无法改变了，他只能改变策略了。

    “这位少爷你究竟是哪的人？我这辛家孩子就可得拜托你好好照顾了”辛家老祖轻声道。

    “我是什么人等会你会知道，既然辛立跟了我，我就不会亏待他的，当然为了辛立这些年在你们这吃了那么多苦头，你们也要有所表示不是吗？”凌笑切入了他的目的说道。

