    当林平之从屋里出来时，刚好看到卫壁充满恨意得眼神，显然昨晚他一直待在这房间附近，也知道了朱九真昨晚一夜未离开！

    林平之就当没有看到他一样，自顾得做起了身体伸展运动，看得卫壁一阵咬牙切齿，不过他还有点理智，转身离开了！

    另一边，看到朱九真回来了后，等了一夜的朱长龄，急忙迎了上来！

    “怎么样？那个林平之都告诉你了吗？”没有任何关心一夜未归得朱九真，直接急不可待的问了自己关心的问题！

    “爹，恐怕你要失望了！”朱九真见到父亲如此不在意自己，心中难过自不必说，不过还是强颜说道！

    “什么？你的意思他还不愿意说？”朱长龄有点恼怒得说道！

    “不是，他说辟邪剑法已经在两年前就交给了华山派掌门岳不群了！”

    “这不可能，一定是他在骗你，我这就去找他！”说完也不等朱九真说什么，直接去找林平之算账去了！

    朱九真见状，也不知道出于担心谁，也一咬银牙跟了上去！

    途中朱长龄也遇到了赶来得武烈，武青婴父女和卫壁三人，等几人到了林平之得住处时，林平之早已等待多时！

    “二位庄主，在下恭候多时了！”林平之倚靠在门口微笑着说道！

    朱，武两位庄主有点摸不着头脑，面面相觑，本以为两人目的已经表明出来，林平之应该想着怎么逃跑才对！

    “二位庄主是不是在想我为什么还敢留在这里！”

    “你就不怕我们把你永远留在这里！”朱长龄率先开口问道！

    林平之轻笑一声，只听“锵”得一声，手中英雄剑出鞘，向几人侧面的岩石挥出一剑，剑气直接击碎了岩石，在几人还在震惊中，英雄剑已经归鞘！

    “我知道二位庄主想要得到什么，不过恕我直言，就算让你们拿到了辟邪剑法又能怎么样？”

    “林公子这话是什么意思？”朱长龄怒气未消得问道！

    “二位庄主今后自会知晓，如今我只能告诉你们辟邪剑法确实已经在华山派掌门岳不群手里，不过我现在也可以和二位庄主谈一桩生意！”林平之没有过多透露辟邪剑法得秘密，起码现在还不是时候！

    “林公子要谈什么生意？”朱长龄不明所以得问道！

    林平之没有说话，而是把这两天写下来的五岳剑派得剑法扔了过去！

    朱长龄赶忙伸手接住，打开之后明显一愣！

    “这比辟邪剑法更适合二位庄主，这里面是除了华山派以为的五岳剑派的所有剑法，我想应该能让二位庄主满意！”

    “林公子这是何意？”朱长龄从震惊中回过神来问道！

    “东西当然不会白给，我也想请二位庄主做一些事，至于具体什么事，等二位庄主考虑好了，我们在详细的聊一聊！”

    “好，我们明天给林公子答复！”说完就带着众人离开了！

    倒是朱九真离开的时候，回头又看了看林平之，脸色莫名，在发现林平之也在看她时，慌忙转头离开了！

    等朱武连环庄得众人离开后，林平之才转身进屋，他不着急，也不怕他们不同意，私吞了剑法，因为以他现在的实力，在这个朱武连环庄之中他想要的任何东西都可能轻易得到！

    此时，一间厢房之中，只有朱长龄和武烈两人，他们在做有关他们朱武连环庄未来命运的决定！

    “大哥，你怎么看，这林平之竟然轻易给我们五岳剑法，肯定图谋也不小啊！”

    “是我们看走眼了，年纪轻轻，竟然已经有如此实力了，现在我们没有什么选择，因为实力不允许我们做其他选择！”朱长龄有点郁闷的说道！

    “那以后我们只能听他摆布不成？”武烈有点不服气得说道！

    “不，是我们想要这五岳剑法，他也是在告诉我们，想要得到就必须有付出，只是不知道他会需要我们做什么，其实这也并不一定是坏事！”朱长龄轻移脚步得来回走动，一边摇头一边说道！

    “这个林平之，看起来有很大得野心，而且这两年明显不是在华山，也许有一些其他的机遇改变了他，总之这将是一场豪赌，而且我们也没什么可以输的！”

    “那大哥得意思是…”

    “明天我们可以答应他的要求，而且有九真这成关系在，想来他也不会亏待我们！”

    林平之此时并不知道这一切，今天终于可以不用勾心斗角，他难得可以走出朱武连环庄，在附近逛了一圈，也为接下来的事情做好准备，一直到晚上天黑，他才又回到庄里！

    “表妹，你难道就真的喜欢那个小子了吗？我们从小青梅竹马，你应该知道我的心思！”

    “表哥，你在说什么？你让开，我要回去休息了！”

    “表妹，我知道你是因为昨晚的事，但是我不会介意的，我还是会像以前一样喜欢你！”

    “你让开，你在胡说我就叫我爹了！”朱九真非常不耐烦得说道，本来他想去看下林平之那个混蛋的，结果房间里没有人，回来的时候又被卫壁缠住，心情非常差！

    要说以前她确实对卫壁有一定的好感，甚至也知道武青婴也喜欢自己表哥，所以暗地里没少吃醋较劲，可只从发生昨晚的事以后，她才发现，以前是多么的幼稚，现在对卫壁得死缠烂打感觉到非常的厌恶！

    “表妹，你就在给我一次机会，我真的喜欢你！”说着两手一把抓住朱九真得双臂，直接将其摁在后面的岩石上！

    “啊…你干嘛？你放开我！”面对卫壁突如其来的强硬，朱九真显然没有反应过来！

    正当卫壁想要在近一步做什么的时候，忽然一股大力从肩膀上传来，在其还没有反应过来的时候，人就已经飞了出去，狠狠的摔在了地上！

    “啊…”痛苦的呻吟从卫壁嘴里发了出来！

    “胆子不小啊，本公子得女人你也敢动！”来人不是林平之又是谁，刚从外面回来的他刚好看到这一幕，这哪里还能忍，上前就把他扔了出去！

