    这次考核后，鸣人回到家果然要求加大训练强度，一副不把肌肉练到后脑勺就不罢休的态度。

    封火笑道“鸣人，想要拿到第一，光练体术是不行的，你还要修练三身术才行。”

    鸣人很纠结“可是大叔，我练好久的三身术，一点进步都没有。”

    封火笑笑，这是当然的了，你体内的那只狐狸可一直都很不安分啊。

    “难道因为困难，你就打算放弃吗？”封火笑眯眯的说道，“忍者可不是光凭肌肉就可以的，你还记得那个穿着深绿色的中年大叔吧？”

    二十岁的凯在封火嘴里已经变成了大叔。

    鸣人眼睛一亮“是那个眉毛又浓又粗的大叔吗？”

    凯来过封火家几次，鸣人对他的印象尤为深刻。

    “没错，就是他，他就是看不起忍术，瞧不上幻术，一门心思的修练体术，结果呢？”封火神秘兮兮的说道，“结果这个家伙到现在都没找到女朋友！”

    鸣人悚然大惊，暗道难道小樱不喜欢我，是因为我只修练体术吗？糟糕！

    封火拍拍他的肩膀，语重心长“鸣人啊，你不想和他一样将来找不到女朋友吧？”

    鸣人忙不迭迟的点头，讲心里话，他现在就想找女朋友。

    “那你知道怎么做了吧？”

    “嗯，我现在就修练三身术！”鸣人双手握拳，眼中闪烁熊熊烈焰。

    封火心中得意现在的小孩真是好骗啊。

    接着，封火就亲自指导鸣人的三身术。

    鸣人入学这大半年，已经提炼出不少查克拉，所以使用三身术并不是问题，问题是他体内的那只狐狸。

    “变身术！”

    砰！

    一阵烟雾散去，鸣人还是那个鸣人，没有丝毫变化。

    “替身术！”

    砰！

    鸣人的旁边出现了一块小木头。

    “分身术！”

    砰！

    鸣人分出了一个变态了的分身。

    “大叔……”鸣人可怜兮兮的望着封火。

    封火严厉道“继续修练！才这么点挫折你就要放弃嘛？不要小看三身术！”

    鸣人‘哦’了声，继续结印修练。

    与此同时，封火已经通过体内的三尾矶怃，构筑了一道连接鸣人体内封印世界的查克拉桥梁，随后封火的精神通过桥梁来到了鸣人体内的封印世界。

    鸣人的封印世界非常阴暗，地上还有一层浅浅的水。

    封火缓缓往前走着，脚下泛起一个又一个的涟漪，远远扩散。

    更远处，传来水滴落下的声音，清脆、寂静。

    很快，封火来到了封印世界的最深处，一个巨大的空旷的漆黑的、被铁栏杆阻隔着的房间。

    封火走到铁栏之外，迎面吹来一股股温和的气流。

    他眉头一皱，不动声色的往旁边挪了挪。

    这‘气流’，应该是九尾呼吸形成的，封火可不想吸这个，哪怕他只是个精神体。

    “九喇嘛，九喇嘛？”

    封火敲了敲铁栏杆，发出沉闷的砰砰声。

    呼！！

    里面的气流忽然一窒，紧接着有两盏红色的灯笼亮了起来，那是九尾的眼睛！

    “吼……是你！”

    九尾猛得冲了出来，两只巨大的爪子死死的抓着铁栏杆，双眸充满杀气的盯着封火。

    当年如果不是这孙子，自己也不会被切割成两半封印。

    “啊，是我，好久不见。”封火伸手招呼道，“有点事和你聊，坐下吧。”

    九尾没理，只是死死的盯着他，似乎打算用眼神杀死他。

    “你这样就没意思了啊。”封火吐槽，“你又出不来，我也不会进去，何必把气氛弄得这么僵呢？”

    九尾缓缓坐下，巨大的嘴巴一撇，露出满嘴狰狞的尖锐牙齿，冷声道“你来这里想干什么？”

    “你以为我想来？还不是你自己干得好事。”封火哼道。

    九尾活了那么久，脾气虽然暴躁，但不傻，闻言冷笑不已。

    封火说道“我知道你在打什么算盘。将自己的查克拉从封印中溢出，干扰鸣人的查克拉运行，一来是阻止鸣人变强，二来是想通过这些查克拉感知外界的情况，当然，最重要的是……”

    九尾眼眸缓缓眯起，血红色的竖瞳近乎变成一条直线。

    “侵蚀封印！”

    “吼！！！”

    九尾怒吼，声浪如惊涛骇浪，一波波的冲击着铁栏杆，企图破开封印，直接咬死封火的这个精神体。

    “本来还想跟你讲道理，但现在看来，能跟你讲道理的果然只有鸣人啊。”

    封火缓缓结印，刹那，身后射出一条条粗大的铁链，直接穿透铁栏杆，扎进九尾的身体。

    “该死，你这个混蛋竟然也会这招！！”九尾怒吼连连。

    这几年来，九尾不停的将自己的查克拉从封印的细缝中溢出，细水长流、水滴石穿，缓缓的侵蚀着封印，但此刻，在封火的加持下，鸣人体内的封印被再次加强，那条细缝直接被堵死。

    而且，封火还在九尾的四肢、九条尾巴上，各自加了一条封印铁链，免得它太过活跃。

    “该死的宇智波，我绝对要吃了你，混蛋，混蛋！！！”

    九尾疯狂的挣扎，直接引动了波风水门留下的封印，一根根比封火加持的更大更粗的铁链从虚空中显形，将九尾的四肢紧紧的困缚住。

    半饷，九尾终于力竭，不再挣扎。

    或许，它是意识到挣扎没用。

    封火一摊双手“你看看你这小暴脾气，何苦呢？”

    九尾一言不发的看着他。

    “这件事情告诉我们，做人也好，做狐狸也好，一定要摆事实讲道理，动不动就大吼大叫，只会引来灭顶之灾。”封火说教道，“九喇嘛啊，以后要吸取教训。”

    九尾拖着沉重的封印铁链走到铁栏杆前，低吼道“宇智波，别得意，等我出来，第一个就吃了你！！”

    “唉，你看看你，又来了，你根本就不吃人，以为我不知道嘛？不要小看这个社会！”封火发出正义之言。

    咯吱咯吱……

    九尾开始咬牙，身后的九条尾巴都被气得绷直了。

    封火莫名有点心虚“咳，就这样，下次再来找你聊天。”

    在九尾愤怒的眼神下，封火一溜烟的消失在封印世界。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

