    在肖邦看来，虽然文件是这样写，但是谁知道，陈凌这个家伙会动什么手脚？

    对于特种兵来说，他们最崇尚的是武力，谁强佩服谁。

    以这个家伙的实力，绝对可以让他们心服口服。

    而且，经过特训后，他们一起进步，很快能建立一种生死相随的情感，那是一种在战场上才能建立的战友情，就算他们的组织关系没有改变又如何？打上这家伙的烙印，心能不向着这个家伙吗？

    肖邦越往下想，越感觉怪怪的，转念一想，这不关老子的事情，还是别管了。

    陈凌并不知道肖邦的心思，就算知道也不以为意，拿了签字的文件，对任总道：“任总，我还有一个不情之请。”

    任总想到自己最宝贝的武警突击队都送出去了，还有什么不能答应的？很干脆道：“你尽管说。”

    陈凌笑着道：“麻烦任总给我们一张特别通行证。”

    这张通行证，自然是来坐飞机的，毕竟，他与肖邦都是军人，身上还带着枪支，在机场安检很麻烦，直接走特殊渠道最好。

    任总哪里不明白陈凌的意思，很爽快道：“行，我让人给你办。”

    陈凌咧嘴一笑道：“谢谢任总了，如果集训开始，记得准时把人送到，我们先撤了，不打扰你办公。”

    任总摆摆手道：“行，去吧。”

    陈凌与肖邦向任总敬礼后，转身走了出去，并带上了门。

    任总等两人离开后，突然有种不太好的感觉，但是又说不上来，哪里不对劲。

    他想半天想不通，揉了揉有些赤红的双眼，喃喃道：“难道是这几日熬夜导致吗？年纪大了，还是不能再熬夜，赶紧完成手上的工作，回家补眠去。”

    任总不再多想，坐下来，拿起桌面上的文件批阅起来。

    此刻，陈凌拿到任总提供的特殊通行证后，马上开车，载着肖邦离开省厅。

    在路上，肖邦好奇道：“下一站去哪里？”

    他算是服气这个家伙。

    本来以为，这一趟会剑拔弩张，结果没想到，任总还是一个愣头青，被激一下，竟然就同意签字，真正的得来全不费工夫。

    这家伙的三寸不烂之舌太牛逼了点。

    要是换做自己，如果不干架，根本做不到。

    看来，接下来的旅程会很愉快，也许，自己不用去医院。

    肖邦想到出发之前，对灰麟等人说会医院见，有点哭笑不得，果然如陈凌这个家伙所说的那样，自己就不该玩幽默。

    陈凌毫不犹豫道：“老熟人，龙神。”

    说着，他掏出手机，给龙战打电话。

    下一刻，电话那头响起龙战的声音道：“你好，哪位？”

    陈凌露出一个诡异的笑容，道：“龙神，开始训练新兵没有？”

    龙战愣了一下，道：“原来是你这家伙，还没开始，因为上次的任务耽误了，你打电话给我干什么？”

    陈凌笑呵呵道：“龙神，准备好，我来踩场子。”

    听到这句话，龙战直接一个啰嗦，骂起来道：“王八蛋，你要是敢来，老子就打你黑枪，你信不信？”

    “哈哈，我信，不过你拦不住我。”

    陈凌哈哈一笑，他知道龙战是开玩笑的。

    经过伊维亚撤侨任务后，他们已经建立起战友的情感，这样的情感，只有经过生死磨练，才会建立出来，毕竟，经过生死一线，能将背后交给对方，这需要彼此之间无比的信任。

    龙战骂道：“混蛋！老子跟你没完。”

    陈凌干脆道：“别废话，赶紧的，滚到西海市国际机场，我先过去了，到时候一起去猛虎突击队，还有东南军区，对了，你是东南军区的？”

    龙战顿时黑脸，没好气道：“别提这个，过来再说。”

    说完，他直接挂了电话，脸上瞬间露出兴奋的神色。

    龙战当然知道陈凌的意思，尤其是想到在伊维亚地区作战回来后，对方还放话出来，要搞一次集训，没想到才几天过去，这个计划就提上日程。

    这家伙的效率真的贼高！

    龙战想到可以学习陈凌那一套训人的办法，又可以跟着变强，忍不住露齿一笑。

    这个时候，小青龙刚好走过来，看到龙战的表情，诧异道：“龙神，什么事情这么兴奋？”

    龙战咧嘴一笑道：“一件好事，一件坏事，你们想听哪个？”

    小青龙以及后面走过来的阎王等人，齐声道：“先说坏事吧。”

    龙战严肃道：“坏事就是你们估计要遭罪了，要接受新的培训。”

    听到这话，阎王等人一脸懵逼，纷纷开口。

    “龙神，这话什么意思？我们参加过这么多次培训，还要接受新的培训，开玩笑吗？”

    “对啊，别浪费我们的时间，我们还要训练新人，还要做任务。”

    “就是，去外军培训，我们都去了两次，现在都是我们培训别人，那有被别人训？谁有这个本事？”

    说完，阎王等人一脸不服，一致认定，没人能当他们的教官。‘

    龙战解释道：“是陈凌那个家伙，搞了一个疯狂的计划，聚集五大军区精锐特种兵以及实力强大武警特种队集训特训，你们都要参加。”

    “亡灵突击队，你们还记得吧？在三军演习，开局我们就被亡灵突击队一锅烩，你们知道他们为什么这么强吗？我听说，他们的实力就是在丛林抱摔500斤的野猪练出来的，你们都是老同志，知道实力提升的难度，而陈凌轻轻松松就做到了，这样的机会能错过吗？”

    说起三军演习，阎王等人就郁闷。

    小青龙直接不服道：“龙神，那是他们出其不意，我们才输这么惨。”

    阎王无奈道：“说起来，还是我们太轻敌，以为从外军培训回来，实力就无人能及，谁知直接阴沟里面翻船。”

    龙战没好气骂道：“别给自己找借口，陈凌确实很强，这次我们联合作战，我知道自己与他的差距，对方不仅疯狂，实力还强得一塌糊涂，就算我们龙神突击队群攻他，都讨不到任何好处，而亡灵等人在他的特训下，能弱吗？”

    这话一出，阎王等人都没话说了，他们了解龙战，对方心高气傲，能说出这样的话，说明陈凌的实力确实强悍，才让龙神心服口服。

    龙战继续道：“话说回来，要是集训能提高实力的话，这根本算不得坏事。”

    阎王点头道：“如果真能变得更加强大，我愿意配合训练。”

    小青龙跟着道：“我也愿意，我还想挑战亡灵突击队一次，把场子找回来。”

    “我也同意......”

    等众人也表态后，阎王好奇道：“对了，龙神，你说的好事是什么？”

