    所谓的老洋房，一般都在过去的租界地面上，方蛰还真不太懂这个。再说他早就过了当一个寓公为己任的时期，对房子的热情，早就变成了有的住就行那种。

    说到这个派头，吴明珠的派头大的多，方蛰出门最多就是三辆车，这趟她下飞机后，前来接机的车就是六辆，其中一辆车专门给她装衣服，还有其他个人用品，孩子的用品等等。都是提前在国外买好了，包机带回来。这做派，啧啧啧。

    “小时候看见别人住在这样的洋房里，我羡慕的眼珠子都要掉下来哩。”吴明珠这话里头，有很浓重的执念。这会站在院子里，一手叉腰，一手指点保镖搬东西，就差一个方蛰站在一边，弯着腰给她扶着了。

    可惜，方蛰这会还是很好奇的东张西望，这种老房子你说有多好，方蛰是不信的。但是有一个巨大的好处，那就是楼层不高。方蛰个人是不喜欢住高楼的，以前买的都是多层，宁愿走楼梯，也不愿意住高层。

    吴妈妈那边的表情复杂，走到女儿身边低声问：“你爸爸那边要不要说一声。”

    吴明珠听了歪歪嘴：“跟他有啥可说的，他现在一门心思都在儿子身上，我这个女儿有没有都一样。我同你讲，过去一年，我没有接到他一个电话，他缺那点电话费么？”

    这一类的话进了耳朵，方蛰都是假装聋子的，听不见听不见。

    “方蛰，老吴现在的薪水是多少？”吴明珠却不肯放过他，仗着肚子里有货，很嚣张。

    “这个真不知道，我很久不过问那边的事情了，都是方丽华在负责。上次出了点事情开会的时候，老吴也没出席，他躲在郊县那边，大概是不想见到我吧。”方蛰实话实说。

    “我知道，他现在一个月拿一万八千多，年底还有分红，不要太潇洒。”吴妈妈的怨念似乎要冲破大气层了，方蛰更不想掺和这个话题了。

    “行了，我们进屋去吧。”吴明珠一看方蛰的表情，立刻中断了这个话题。

    进屋在楼下的沙发上坐下后，吴明珠笑道：“生孩子太辛苦了，我现在都不敢长时间的坐着，最多半个小时，就让保镖提醒我起来走走，要不就是躺着。”

    吴妈妈在一旁抱怨道：“你这孩子真不懂事，都这么大了还要回来生，万一在飞机上要生，我看你怎么办。”有的话她没明说，她是希望孩子生在米国的，这样落地就是米国人了。

    可惜，吴明珠对她的观点完全不予认可，并且很严肃的表示，她和孩子想移民米国很轻松，但是成为米国人之后，再想拿华夏国籍，那就是难比登天了。世界上如果有哪个国家的国籍最难拿到，那一定是华夏。

    新千年之后的国人，依旧有不少人向往着移民，某电影讲的就是为了移民去米国生孩子。

    真的很感谢互联网时代，国内的人通过互联网看到了很多米国是事情。那种因为不熟悉而产生的美好幻觉，在一个又一个人的心中破灭。站在方蛰上辈子的角度看，如果不是08年的次贷危机，不是后来的疫情，他对于米国的印象，大概也是好的一面居多的。

    吴明珠是按照他的意思来做的，吴妈妈自然无法理解，别人都是想出去，你居然反过来。

    这事情让方蛰联想到了那个去米国代孕的女明星，啧啧啧，娱乐圈的外国人很多的，就算自己不是外国人，那也是希望孩子能成为米国人的。

    一场疫情真是太幻灭了，退潮之后，才能看见谁是在光着。

    “这事情你就别管了，你看看人家方蛰，米国移民局的人做了好几次工作都没接受，连绿卡都没办，每次出国非常的不方便，不照样受到资本的追捧。一个人的社会地位，不是靠国籍来彰显的。再说了，我和方蛰的孩子，是什么国家的人重要么？”吴明珠摊开来说了。

    吴妈妈立刻就闭嘴了，这话摊开说，她觉得没面子，看着方蛰的眼神，变得又怨念了一些。没法子，女人大了，不想结婚，单纯的就是想要个孩子，找人家借种。

    这话说的吴妈妈一点脾气都没有，她不是向往米国么，吴明珠说米国那边这种事情很多。因为吴明珠的坚持，吴妈妈没办移民就算了，连绿卡都没办。不过她倒是去米国玩了几次，现在退休在家没事情做，以后每年都会去呆一阵的，拿个绿卡其实也没什么。

    “非死不可你决定融资了？”吴明珠把话题转了回来，看来是听到风声了。

    “当然是要融资的，不融资怎么上市？不分出去大部分好处，你觉得我能安心的赚钱？不带他们一起发财，人家有的是办法让你把公司拱手想让。非死不可的社交属性，未来会变得非常重要，以后你就知道了。最迟在十年后，这家公司我会全部退出的。有个事情我得跟你提前打招呼，今后我没有绝对的必要，肯定不会去米国的。”

    一番话说的吴明珠非常的惊讶，看看吴妈妈，示意她走开后，这才低声问：“你发现啥问题了么？”方蛰摇摇头：“暂时没有，以前没有事情，那是因为我不没进入半导体产业，现在不一样了。进入半导体产业后，我基本不会出国了，最多去港城。”

    “有这么严重？”吴明珠还是不明白，方蛰想了想：“以防万一吧，我这个人胆子小。将来非死不可上市也好，盛大上市也罢，我都不会去米国的。敲钟这种事情，谁去都一样。”

    “那我把孩子留在国内好了，你这么说，我心里都变得不踏实了。”吴明珠压低了声音。

    “你倒是没必要，谁都知道，你就是给我做事的。非死不可融资后，剩下的股份，扣除期权池，我们一人一半。云珏那边，我会让她慢慢的把谷歌的股份放出去的，不过不是现在，还要等个五六年的样子，现在还早，暂时来说，没有太大的问题。我就是单纯的小心。”

