    渡边万由美没有天真到分不清客套话和真心话。

    但是，她也不会在心里断言今后跟燃烧系没有往来。塑料业界，没有永远的敌人。

    虽说如此，她心里更清楚，如果真的有要跟周防郁雄打交道的那天……天底下从来没有白吃的午餐，但周防郁雄的午餐一定要价格外高。

    不过，求人帮忙必定要付出相应的代价，这是渡边万由美少时就已经明白的道理。

    真到要打交道的那天，她也会权衡利弊得失。

    需要付出代价才能得到什么不可怕，可怕的是不论怎么做都无济于事。

    大里洋吉想透了内情，明白先前的事态有多糟糕，知道岩桥慎一在这当中所起的作用有多重要，对着渡边万由美称赞岩桥慎一。

    业界的事，就是见招拆招。

    但是岩桥慎一拆的到底是周防郁雄这种人的招。

    渡边万由美在这边替岩桥慎一收下大里洋吉的赞美，而在另一边，则如先前对岩桥慎一承诺的那样，保护他。

    和周防郁雄和解以后，事情告一段落。渡边万由美将这次的交锋放到一边，未知的朋友或是敌人，只要还没发生，就先放到一边，重要的是眼前。

    这次前来拜访大里洋吉，是因为她的事务所制作的电影《厨房》。

    女主角不用说，非稻村泉不可。先前大阪之行，波斯菊剧团的石原帮忙说和，渡边万由美送剧本到梅泽富美男的剧团，请他读过剧本，又劝说了几次，总算敲定由梅泽富美男出演变性人妈妈一角。

    这个角色可说是核心人物，重中之重。

    直到梅泽富美男点头答应，渡边万由美才松了口气。

    至于男主角雄一，选起来难度就没有那么大，渡边万由美的事务所组织了个小型试镜会，AMUSE的大里洋吉知道了，也把自己公司的新人送过去面试。

    最后，选中了的男主角，就是AMUSE旗下的新人。

    名叫福山雅治。

    渡边万由美跟大里洋吉闲聊DREAMS COME TRUE的事消磨时间，过了一会儿，经纪人领着个青年过来。

    青年高个子，骨骼匀称，跟在中等身材的经纪人身后，被衬得更加挺拔。

    “社长，渡边桑。”

    经纪人跟这两个相谈甚欢的人打过招呼，“福山君过来了。”

    AMUSE去年举办了一次面向普通人的演员选拔会，福山雅治就是从这个选拔会出道。他还未满二十周岁，出身长崎的乡下，高中毕业后还当过几个月上班族。

    福山雅治入行才几个月，至今为止唯一的演员经验是参与演出了同事务所的前辈富田靖子主演的电影《仅仅5g》，在里面演个小阿飞。

    被经纪人介绍过后，福山雅治和自家社长，还有这个初次见面的社长鞠躬打招呼。

    敲定福山雅治来演男主角的不是渡边万由美，而是导演市川准。

    原本以渡边万由美的意思，稻村泉是无经验的新人，在男主角的选择上，她想起用一个有些演戏经验的，方便带着稻村泉入戏。

    不过，市川准却持相反的意见，更加青睐无经验的新人演员。

    《厨房》这部小说，本身男女主角就都是那种注重自己的内心、却对外界的事毫不关心，看似能亲近、却又难以真正靠近，不仅如此，还同“圆滑老到”这样的词无缘。

    用渡边万由美的话来说，就是带着一点“靠不住”气质的年轻人。

    和靠不住相近的东西，就是飘忽不定的气氛。

    既然稻村泉没有演戏经验，市川准认为，比起起用演技扎实的男演员带她入戏，不如利用新人演员自带的那种有点靠不住的青涩感，选择和稻村泉差不多的新人来对戏。

    渡边万由美不懂电影，不过，她也不是那种会在自己不懂的领域指手画脚的老板，市川准这么提议，和他搭档的岩井俊二也表示赞同，既然如此，就听取了他们的意见。

    最后定下来的，就是这个只有过一部电影演出经验的福山雅治。

    福山雅治打完招呼，直起身来。

    渡边万由美稍微又打量了他一下。这个试过戏以后，被市川准一眼相中的年轻人，长着一张虽然英俊、但乍看之下不让人感到惊艳、但打量一番，就越看越有味道的脸。

    福山雅治刚从长崎的乡下到东京来没多久，在东京这么个自我施展的舞台上，刚上京的人就如同刚登上舞台的新演员，时不时流露一丝类似初登台的新演员的青涩感。

    不过，尽管他看着青涩，却毫不露怯。

    细细端详他，渡边万由美虽然不懂电影，倒是能理解为什么市川准会一眼相中他。

    福山雅治被叫过来，就是为了跟渡边万由美打招呼。招呼打完，任务完成后，就在旁边站着等候。

    一边等，一边有点好奇的看看这个跟大里社长聊天的年轻女社长。

    刚入行没几个月，连自己所在的事务所情况都才刚刚搞清楚，福山雅治对艺能界的事知之甚少，即使听经纪人说过这是渡边制作家的二小姐，对这些东西的印象仍旧模糊不清。

    弄不清楚，他就又事不关己的收回视线，等着大里洋吉和渡边万由美说完，告诉经纪人可以离开了以后，又一次鞠躬行礼，跟着经纪人出了办公室。

    “总之，福山君这阵子就拜托了。”

    福山雅治跟着经纪人出去以后，大里洋吉又对渡边万由美说。

    渡边万由美客气了一句，随口一提：“不过，这位福山君确实是长了一张演员的脸。”

    “哦？”

    渡边万由美解释，“非常的耐看，整体的气质也好。”

    “这倒是。”大里洋吉笑道，“我拿到福山君的甄选材料时也这么认为。所以，立刻就决定要把他给签下来。”

    说着，又当成件趣事一提，“不过，福山君的报名表填的稀里糊涂的，他本人好像是抱着随便一投的想法，起初没什么强烈的要当演员的心。”

    “据他说，”大里洋吉越说越觉得有趣，“愿意当演员是因为能出风头。”

    渡边万由美听了也笑，“原来是这样吗？”

    “大概有一半是真的，另一边是在开玩笑。福山君看着挺酷的，可爱开玩笑了。”大里洋吉告诉渡边万由美，“这位福山君，是为了当音乐人才辞职到东京来的。”

    “音乐人？”渡边万由美有点感兴趣。

    “福山君在长崎的时候参加过乐队，高中毕业后一度就职，不过，因为还是想做音乐相关的事，就辞职到东京来了。”

    “结果，却以演员的身份出道了。”

    “没错。”大里洋吉点头，“男SOLO的路不好走。福山君虽然能自己写歌，不过，水准还有所欠缺，风格也并非现在的流行，要出头不容易。”

    说着，话头一转，半是开玩笑，提起来，“岩桥君还没制作过男SOLO吧？我倒有点想听听看，他如何看待SOLO歌手的市场。”

    渡边万由美一笑，“我也有点想听听看。”

    岩桥慎一人虽然不在场，倒是从头到尾存在感十足。

    不过，话题没有继续下去，又转向关于业内其他事情。

    自从渡边万由美独立以来，跟AMUSE的关系颇为不错，两边也愿意交换一下各自能说的信息。

    新的话题又开启。

    大里洋吉公事繁忙，渡边万由美也差不了多少，因而，没有再继续聊太久，过了一会儿，她就起身告辞。

    下午，渡边万由美还约好要去拜访朝日电视台的藤本制作人。为了商谈关于岩桥慎一提案的那档整蛊节目的事。

    大手笔的制作，他们两个事先已经达成共识，先在电视台那边争取做一到两期特别节目，现在，她去和电视台商谈，也是以这为目标。

    DREAMS COME TRUE的专辑火爆，销售额也相当可观。

    一张专辑两千八百日元，到现在为止，这张《LOVE GOES ON...》的各种销量加起来已经超过二十万张，销售额将近六亿日元。

    而这个数字还在不断增加，以这个热度和销售势头，在这个长卖的时代，一年到头都能在排行榜上看到这张专辑绝不是幻想，最终的销量至少能卖破五十万张，更高也不是梦想。

    五十万张的销量，事务所这边各种抽成下来，可以说靠着DREAMS COME TRUE大赚特赚。

    投资《厨房》这部电影也好，制作新的整蛊节目也好，全靠这棵摇钱树。

    除此之外，还有霸占电台点播榜、在卡拉OK点播大出风头带来的各种版税收益。

    U-MIZ的抽成并不夸张，在业内算是相当温和，因而，在渡边万由美凭借DREAMS COME TRUE的吸金能力大赚一笔的时候，乐队的三个人此次也收入颇丰。

    在这张专辑里包揽全部作词和一多半作曲的美和酱照样是队伍里赚的最多的，不参与创作的岩桥慎一，凭借制作人的身份，拿到的钱跟中村兄差不多。

    不过，身为制作人的岩桥慎一，除去他以成员和编曲人分到的那部分之外，大头都是直接从销售额里分配的，因此，倒不会因为他活干的少钱拿的不少而跟中村兄产生矛盾。

    《LOVE GOES ON...》大卖的同时，总是对着渡边万由美说存不住钱的岩桥慎一，手头姑且暂时富裕了一点——

    在他想方设法又把这笔版税花出去之前。

    ……

    渡边万由美主“外”，去跟朝日电视台那边接洽，岩桥慎一则主“内”，把这档节目的台本给做出来。

    前几天，岩桥慎一跟秋元康说了整蛊节目的事，胖胖青年当时没有给答复，但也并没有拖延太久，不出三天，联系岩桥慎一，又叫他去喝酒。

    六本木扛把子秋元康，没有因为被高井麻巳子给套住而改变自己的生活方式，还是以前那副从晚上七点开始，不断换店铺一直喝到凌晨的千杯不醉做派。

    岩桥慎一求人办事，酒自然不会少喝，又跟着胖胖青年一起，接连换了四家店。从“亚美酱”换到“亚衣酱”，酒足饭饱，胖胖青年总算松口，答应当这个同盟。

    艺能界的黑衣人们就是这么回事，多少节目和合作都是这么一边喝着酒一边决定了的。

    拉到秋元康进场，岩桥慎一也轻松了不少。

    他虽然负责写企划，但毕竟没有学过怎么写台本，对相关的东西几乎一窍不通。台本这东西，他虽然看了不少，但让他去做，那是万万不行的。

    这就像当初说着美和酱的才华只有一只脚，必须要有人帮忙把她无形的才华变为有形才能让她跑起来那样，岩桥慎一准备制作的这档整蛊节目，也只有“一只脚”。

    直到秋元康这样的职业台本作家进来，才算是能“跑起来”。

    也是因为确认了秋元康进场的事，渡边万由美才着手跟朝日电视台那边接洽。

    乐队天国已经出手的当下，新节目事不宜迟，越快能接上越好。她先带着企划案去跟朝日电视台协商，岩桥慎一则尽快跟胖胖青年把台本给捣鼓出来。

    ……

    不是休息日，晚场的放映厅里人不多，偌大的放映厅，观众的座位分的挺散。

    岩桥慎一和中森明菜坐的这一排，附近就他们两个，电影开始，灯光暗下来，同场观影的人谁也想不到，有个桃浦斯达跟他们同在一个放映厅。

    跟个桃浦斯达谈恋爱，流程其实也跟其他的普通情侣没什么两样，电影想要一起看，游乐园的项目想要一起玩，好吃的餐厅想要一起去……

    但是，因为对方是个公开露面就会引起骚动的桃浦斯达，所有“一起”的事，就不得不隐蔽起来。

    两个人把话说开以后，相处的方式也没什么太大的变化。

    最常用的约会方式仍旧是晚上下了班以后相约富人住宅区压马路，偶尔岩桥慎一在制作公司那边加班，中森明菜就又带点办公室恋爱的心态，到他的办公室去。

    今天晚上，两人说好，一起去看电影。

    电影开始，灯光暗下来，中森明菜没看大银幕，而是往岩桥慎一那边凑过去，看了看他的脸，又笑眯眯的坐正，专注起眼前的电影来。

    岩桥慎一猜不着他的桃浦斯达女朋友刚才想干什么，也学着她的样子，把脸往她那一凑。

    结果，却被中森明菜给轻轻一推，没办法，只好也把目光投向大银幕。

