    医院。

    童心三人看过姜小蝶，出门吃饭。

    在江城著名的美食街上，姜子萱被琳琅满目的特色美食馋得直流口水。

    她走在最前面东窜西窜：“我要吃纸包鸡……我还要吃小龙虾……哎？那个是什么？”

    顾文宇一路拉着她直到进了预定的餐厅才放开，生怕她在街上吃饱了。

    点菜上菜，速度很快。

    不一会桌上就摆满了姜子萱点名的美食，还有一瓶顾文宇私藏了很久的高档红酒。

    酒满开席，姜子萱迫不及待地将心心念念的美食送进嘴里，一副无比享受的样子。

    顾文宇晃着水杯摇头：“大姐，好歹你去的是世界上最发达的国家，不知道的还以为你是去了非洲大草原呢！”

    遗憾的是，他要开车，不能喝酒。

    姜子萱目光依旧没有从美食上挪开，吐槽道：“你出去三年试试？牛排意面沙拉，汉堡热狗可乐，换来换去就那么几样，那是人吃的么？还是咱们华国的美食才是生活啊，国外的食物简直就是用来苟延残喘的！”

    谁说国外胖子多，她出去明明瘦了10斤好不。

    顾文宇撇了撇嘴：“那你还不早点回来？”

    难道国外的月亮比国内的圆？

    姜子萱没好气的看了眼童心：“哼，谁让我还生某人的气呢！”

    两双眼睛同时望向童心时，才发现一路上这家伙一句话都没有说，好像有点愣神。

    “想什么呢？”顾文宇伸手在童心眼前晃了晃：“还在担心阿姨么？陆院长都说没事了，乳腺癌二期成功率很高的，你别胡思乱想的。”

    自从阿姨确诊，童心就一直打不起精神来，一定是很担心吧！

    姜子萱却不这么认为，她挑了挑眉：“你该不会是是后悔拒绝了和厉嘉衍的合作吧？”

    嘴硬有什么用，还不是为了渣男失魂落魄。

    口是心非的女人，呸！

    童心回过神来，鼓起勇气似地将眼前的酒一饮而下，缓缓道：“我想完成我妈和怂包童心的愿望！”

    顾文宇和姜子萱互相看了一眼，都一脸茫然。

    “什么愿望？”

    两人异口同声。

    童心放下酒杯，放低声音：“我要去强了狗男人，偷偷生个他的孩子！”

    “啪……噗……”

    一句话，把姜子萱手中原本拿得牢牢的筷子吓掉了。

    顾文宇刚送到嘴里的水，也应声喷了一地。

    真是语不惊人死不休哇！

    姜子萱先反应过来，气得眼皮直跳：“妞，你发烧了吧？你都要离婚了，怎么还死性不改？我还以为你真转性了呢，合着你是拿我们寻开心忽悠人呢？”

    这丫头又要为了那个男人死去活来了，好气！

    顾文宇赶紧拉住姜子萱：“萱萱，你别气，小心心不是那个意思！”

    作为最清醒的旁观者和见证者，她瞬间明白了童心所说何意。

    “小心心说的是真的！没有人比我更清楚，这几年阿姨一直想要她生个和厉嘉衍的孩子，希望他们长长久久。以前的她也很期待。”

    顾文宇有些心疼地看着童心：“但这三年来，他们俩见面的次数用一个手都数得过来。厉嘉衍根本就不靠近她，也从来没回过浅水湾，小心心一直在独守空房。而且，她以前那么傻，一直以为时间会改变厉嘉衍对她的看法，所以从来也没主动过……”

    不待顾文宇说完，姜子萱的眼眶就红了起来。

    她牵起童心的手，万分心疼：“傻姑娘，你想要孩子，优秀的基因多的很。咱现在是富婆了，有钱了，想生个孩子有什么难的？咱就打个‘富婆重金求子’的广告，保证来排队的男人从城南排到城北！

    “如果国内没有能看得上的，咱就出国，去国外精子库找优秀的基因，只要精子不要男人，还不用负责任，多好……”

    顾文宇赶紧纠正：“问题的重点不是生个孩子，是跟厉嘉衍生个孩子！”

    萱宝贝啊，听话要听音啊！

    姜子萱默，生闷气。

    这还非要一棵树上掉死了？

    看出闺蜜的不解，童心冷冷一笑：“你以为我想碰那个狗男人，那个被别的女人睡过的男人？但我妈从小养大我不易，如今她只有这个愿望，我想让她开心！何况，我现在占据了这个怂包童心的身体，也想要为她做点什么……”

    其实，她还不甘心这三年的等待就成了空！

    姜子萱沉默了片刻，整理了一下凌乱的思绪，又劝道：“你三思啊，妞！你要想清楚，想生个厉嘉衍的孩子不难，但一旦有了孩子，你们两个以后就剪不断理还乱了，就彻底纠缠不清了。想要什么新生，根本不可能！”

    都说孩子是父母的纽带，有了孩子没有爱情也被迫长出了亲情，怎么可能断？

    童心掀了掀好看的薄唇：“不过是借个种罢了！我既然只想要个和他孩子，就不会让狗男人知道。但是现在我需要克服的是，一靠近他一想起他睡过别的女人，我就恶心……”

    想起宋雨霏和她肚子里的野种，还有被算计的种种，童心的胃就控制不住地翻涌。

    顾文宇眼神一亮：“你该不会是……感觉自己快不行了，要走了所以……”

    “闭嘴！”

    顾文宇话还没说完，便被闺蜜两人异口同声喝止了。

    姜子萱白了他一眼：“你会不会说话？什么叫要走了？”

    “哎呀，我不是那个意思！”

    自觉失言的顾文宇赶紧解释：“我问过阿姨，小心心上次性情大变，大概就维持了一个月。算算日子，这眼下马上就一个月了，会不会……”

    剩下的话不用说，两人也明白了。

    童心耸耸肩：“我也不知道，但这几天的确心痛的频率越来越高，好像那个怂包的灵魂又要回来跟我抢占身体了。”

    如果怂包的自己回来，要怎么实现母亲的愿望？

    她大概会伤心欲绝地去挽回和那个狗男人的婚姻吧！

    顾文宇叹了口气：“先别泄气，我这有个好消息！”

    姜子萱不耐烦道：“有屁就放，没看这忙着？”

