    楚离上下打量一眼两女。

    依旧白衣如雪，飘飘欲仙，仿佛不食人间烟火。

    她们巧笑嫣然如两朵绽放的鲜花，即使冷若冰霜的周霜也带着笑容，好像看到他非常欢喜一般，让楚离的警惕心陡然加重。

    他沉声道：“二位姑娘知道我在这里？”

    “八九不离十。”周媚哼一声，不屑的道：“一猜就能猜到，你是个多情种子嘛！”

    她对于男人的三心二意最是愤恨，看楚离极不顺眼。

    一个和尚还有三个绝色美人，简直就是莫大的讽刺，偏偏这和尚佛法还高深，六根不净还能修得如此高深佛法，简直就是笑话。

    这让她对佛法与和尚更加的不屑，觉得虚伪之极，还不如魔宗一些宗门呢，虽说随心所欲，任性妄为，却胜在真实不做作。

    “那二位姑娘还敢过来？”楚离上下打量着她们，凝视观照。

    两女感应敏锐，一下觉得楚离的目光有异。

    周霜蹙眉道：“别白费功夫了！”

    楚离也蹙眉点点头。

    两女身上白光朦胧，挡住了他的窥探。

    他现在的修为绝世，尤其是天眼通的层次更深，她们身上的宝物已经挡不住，所以才能窥得御剑心法，现在却再次被挡住。

    显然她们身怀更厉害的宝物。

    这便是那位周姑娘的可怕之处，底蕴太深厚，宝物仿佛无穷无尽，而且一件比一件厉害，让人绝望，兴不起与她为敌的意志。

    周媚哼道：“你现在想看透咱们所想，没门了！”

    楚离道：“那二位姑娘是来对付我的？”

    “不错！”周媚哼道：“你觉得自己天下无敌了吧？哼哼，小姐有的是办法对付你！”

    楚离微笑道：“还以为周姑娘要亲自动手。”

    “你还没资格让小姐动手。”周媚斜睨他一眼道：“真以为天下无敌了？那就看看这个罢！”

    她说着话，从袖子掏出一个紫金小钵。

    仅仅拳头大小的小钵圆溜溜的，泛着紫金光芒，上面隐约刻着一个老僧图案。

    楚离眼力过人，这图案虽然模糊不清，隐隐约约，却逃不过他的双眼。

    一个老僧身着百衲衣，脚穿芒鞋，伛偻着身子在风雪中艰难前行，仿佛身负山岳，隐约呈现的脸庞上满是深刻的皱纹，却平静从容。

    楚离脸色微变。

    他感受到一股奇异力量从紫金钵里弥漫，这股奇异气息不是内力，也不是灵气，却在消融着他的修为，仿佛沸水浇上白雪。

    楚离下意识的便要走。

    周霜淡淡道：“萧琪。”

    楚离扫一眼周霜，微笑道：“好一个厉害的宝物，不知这是何宝物？”

    周媚得意的道：“须弥钵。”

    楚离道：“这是佛门宝物吧？”

    周媚哼道：“当然是佛门宝物了！”

    周霜似笑非笑的道：“想必你也弄明白这宝物之妙了吧？能消弥佛门弟子的修为。”

    楚离皱眉道：“佛门宝物怎会害佛门弟子？”

    “定如！”周媚白他一眼哼道：“没用的，拖延时间也没用，拖得越久，你修为消失得越快，甭想有什么能克制它！而且你可以试试运功！”

    楚离隐隐觉得不对劲，所以没运功，摇头道：“为何须弥钵会消除佛门弟子的修为？”

    “因为这位高僧觉得，武功乃是妨害佛法之源。”周霜道：“只要修炼武功，便有我执，是非心，争强好斗心，想获得大安宁大解脱，唯有去掉武功。”

    楚离若有所思，随即摇摇头。

    “这位大师可比你厉害多了！”周媚哼道。

    楚离道：“不知是哪位大师？”

    “上一层天的。”周媚指了指天空。

    楚离皱眉道：“难道二位姑娘去过上一层天？”

    “当然喽。”周媚得意的点点头道。

    楚离摇头一笑。

    周媚哼道：“怎么，你不信？”

    楚离道：“每一层天之间都有限界，不能自由穿行。”

    “那是对一般人，对小姐却不是问题！”周媚昂头挺胸，傲然道：“小姐的本事超乎你的想象，你一直冥顽不灵，与小姐做对，简直就是狂妄自大，自寻死路！”

    楚离笑了笑没说话。

    周霜摆手道：“多说无益，到了这一步，定如你还要负隅顽抗么？”

    楚离扭头看向莫情：“莫峰主，这二位姑娘是那位魔宗之主的侍女。”

    莫情轻轻点头道：“不知三位是……？”

    “莫峰主，咱们是来送秘笈的。”周霜清冷的脸庞露出一丝微笑，从怀里取出一个小玉匣子，递给莫情：“此乃紫阳神功。”

    莫情没接，微笑道：“无功不受禄，不知二位姑娘有何要求？”

    “萧琪。”周霜淡淡道：“请萧姑娘随咱们去揽星宗。”

    “不可能。”莫情摇摇头道：“萧琪在小世界内闭关修炼，不能抽身。”

    周霜道：“莫峰主何不看看紫阳神功再定夺。”

    莫情摇头道：“本座绝不能把弟子推进火坑，即使有再大的利益。”

    “紫阳神功乃是紫阳宗的绝学，乃上一层天的神功。”周霜微笑道：“而上一层天紫阳宗的基础功法是烟霞神功。”

    莫情皱眉看着她。

    她身为烟霞峰的峰主，自然知道紫阳宗，知道烟霞神功乃紫阳宗的绝学，却不知道更深的武功乃紫阳神功。

    楚离微笑：“紫阳神功修炼想必是有条件的吧？”

    周霜看他一眼，点点头：“需烟霞神功练至圆满才能练紫阳神功。”

    楚离失笑道：“烟霞神功练到圆满却是不易吧？”

    周霜道：“对一般人很难，但对天才却不算难，是不是，莫峰主？”

    莫情缓缓摇头：“烟霞神功已然极难修炼，不宜好高骛远。”

    “紫阳神功可以与烟霞神功相参照，从而加深对烟霞神功的领悟，即使不修炼，也好处无穷。”周霜道：“能大幅提升弟子们的修为。”

    莫情点头：“确实如此。”

    周媚忙道：“咱们带萧琪过去可不是要害她，是让她修炼更高深武学，从而替小姐效力，给她一个更广阔的世界，对她有益无害。”

    楚离呵呵笑起来。

    周媚斜睨他哼道：“你笑什么！”

    “简直荒天下之大谬！”楚离大笑道：“说得如此冠冕堂皇，周媚姑娘你不觉得自己虚伪？你不是最恨虚伪么？”

    “我说的全是实话！”周媚大声道。

    周霜道：“莫峰主，机会难得，莫要错过才是。”

    