    遮天世界的生灵能够看到穹顶之上，无上剑光大战恶鬼虚影的场景。

    在那种恐怖波动之下，整个世界都在颤抖，就算天帝殿宇及时绽放光芒护住了整个世界，他们的内心依旧会感到惶恐不安。

    直至这时，八卦仙王爆发，散发出的无上仙辉化做一个通天巨人，能够被整个世界的生灵所见，一股独属于仙王的气息传遍整片星空，将惶恐忐忑的情绪尽数安抚下去。

    一个个巨型八卦图案被八卦仙王刻画在各个星域之上，逐渐隐匿在虚空之中，化为一道守护屏障，也是一种联通各个星域的大阵。

    八卦仙王的一连串操作不仅仅震惊了叶凡一行人，也让另外两位天帝卫士卒大吃了一惊。

    他们以为八卦仙王的八卦与仙王是八卦（形容词）与天帝赐予的封号，结果却是名副其实的八卦仙王。

    “切。”

    其他两位天帝卫士卒同时切了一声，而后目光突然对上。

    “该不会你也隐藏修为了吧？”

    “不可能！”

    “信你个鬼！都是百万年级别的老阴逼，谁还不知道谁。”

    两人目光交流，接着便是自然的交错开，只要我不说，就没有人知道我在隐藏！

    等到八卦仙王布置完毕，便顺手将帝尊，川英以及盖九幽接引了过来。

    “大战即将来临，你们需要做好准备，迎接无止境的战斗。”

    “师父，这些都是什么人？又是要与什么人战斗？”

    圣体大帝道出了心中的疑惑，这时候的他们，还没有接触过黑暗生灵，自然是不知道他们的对手是谁。

    “这些人啊...”三位老卒陷入了回忆之中，“昔年，他们也是仙域之中的一员，不过却是在黑暗入侵之时，选择了背弃仙域，投靠不详。而这些黑暗不详，便是敌人。”

    八卦仙王这么一说，他们便明白了，世界之大，总会有这样的败类出现，日后见到，杀了就是。

    “这黑暗生灵，强到连天帝和荒天帝都不能彻底解决吗？”

    “听我跟你们讲讲有关那时候的事情就知道了，那也是有生灵明目张胆的投靠不详的开端。

    曾经的九天十地之中，有一处关押着黑暗生灵的牢笼，名唤虚神界。

    当时的一个仙域大族的仙王老祖曾偷袭过荒天帝的一位长辈，柳神。他自知无法躲过清算，便趁着天帝等人阻击异域之时，攻破了虚神界，释放了牢笼之中的黑暗生灵，投靠了不详。

    那些被释放出的黑暗生灵之中，有两尊不弱于天帝的强者，一路杀出九天十地。

    等到最终大战之时，这两尊强者便是作为黑暗生灵的领袖出现，统领一位仙帝，四位准仙帝，与天帝等人作战。

    那时的我们受了重伤，只得在此地修养，故而没能够参加最终之战，只知道结果无比惨烈。虽然不详大军，除却那两位领袖以及一尊黑暗仙帝带着秦仙王退回上苍外，余者尽数死亡，但我方也是惨胜，荒天帝亲弟秦仙王被侵蚀，化为一尊不详，与亲友敌对，亡者也是不计其数。

    天帝为解救秦仙王，紧追而去，之后再也没有出现了。

    为找寻天帝以及解救秦仙王，荒天帝选择孤身入上苍，一剑将此界与上苍断开。

    而见到荒天帝久久不归，余者在石毅和柳神的带领下，也进入了上苍之地。

    我等伤势恢复之时，外界早已是沧海桑田，仙域再一次与九天十地断开联系。

    虽然不知道荒天帝他们如今的局势如何，但绝对要比当初更加严峻，面对的敌手也会更加恐怖。”

    “不弱于天帝的对手吗？”

    听完八卦仙王讲解的有关昔年天帝等人大战黑暗生灵的事，叶凡等人皆是心中一紧，被黑暗生灵的强大所震惊，哪怕是当初的最终之战，黑暗阵营显露出来的，怕也只是冰山一角。

    遮天世界暴露之后，他们将要面对的是不详阵营的全面入侵。

    哪怕这些人活了数百年，在八卦仙王等人眼中，却也只是没有经历过战争的年轻人。

    与当初九天十地和异域的战争，荒天帝与不详两方的战争相比，遮天世界的黑暗动乱，如同过家家一般，都是小打小闹。

    如今，他们即将面临的无数对手，境界最低的也是至尊，换成遮天世界的划分，最弱的敌人也是准帝，最强的就可能是真仙圆满或是准王。有些紧张担忧的情绪，实属正常。

    “也不必太紧张，荒天帝留下的剑光屏障还能支撑一段岁月。如今的九天十地，虽然暴露在世人眼中，却也只能让王级以下的生灵进入。”

    “不过，随着时间的推移，以及大量仙道领域人物跨界而来，屏障的力量会一点点消失。所以，你们要抓紧时间，争取在屏障破裂之前，有足够的实力，应对接踵而至的战斗。”

    “我们早晚会打出去！”

    叶凡丝毫没有担忧紧张的情绪，反而是斗志满满，想着打出去。

    当听到八卦仙王说荒天帝留下的剑光屏障会消失之后，他也不讶异，这是理所当然的事。

    他不会一直活在荒天帝的羽翼之下，早晚有一天，会走出这个世界，镇压一切敌！

    以叶凡为首的这帮年轻人都是如此，各个摩拳擦掌，准备大干一场。

    “川英，你也去吧，我和几位前辈有话说。”

    “是。”

    川英与盖九幽跟着叶凡他们前往了训练场，此地只剩下了帝尊与三位天帝卫士卒。

    “多谢几位前辈昔年的传道之恩，此前路走偏了，险些铸成大错，倒是让几位失望了。”

    “知错能改，善莫大焉。”

    帝尊与八卦仙王三位相谈甚欢，也知晓了荒天帝等人所处的境界，心中满是向往，那才应该是他的追求。

    在这之后，八卦仙王便让帝尊回归了那处奇异世界，让他在外界大敌来临之前，帮助无始解决不死天皇，将无始彻底解放。

    在嘱咐过川英之后，帝尊便动身前往那处奇异世界。

    叶凡一行人也很快被八卦仙王要求离开古矿，去往外界，召集各方势力，准备开战。

    盖九幽和川英牵头，开始召集各方势力，积极备战。

    而离开了古矿一个月后，叶凡也终于是准备完全，与盖九幽商量，打算破开大道，与诸多好友长辈一同逆天成道。

