    “前面我自己来就好了，不麻烦你了。”影低头看着胸前的春光，有些扭捏的说道。

    “不麻烦，倒不如说很荣幸能够给将军大人服务……”云墨一副大义凛然的表情看着影说道。

    “哼，既然你这么忠诚，本将军的命令你也会无条件遵从了吧。”影抬起头看着云墨，一副高傲的样子说道。

    “那当然。”云墨闻言，虽然不知道影为何会突然说出这样的话，但还是附和着说道。

    “那好，本将军现在命令你一边待着去，不准偷窥！”影看到云墨的样子，有些哭笑不得，于是故作生气的命令道。

    “阿这……”云墨愣了愣，随即一脸坏笑的说道:“那我今天就要当一天反贼了，不仅要偷看，我还要上手摸。”

    影看着云墨脸上的坏笑，脸上的神色骤然变得严肃起来，她的右手放在了胸前，嘴中低念:“无想……”

    云墨听着心中一惊，玩笑开大了，把影给惹急了，他赶紧收起了脸上坏坏的笑容，有些尴尬的说道:“将军大人……我错了……不打扰你了，你继续……”

    说罢，云墨乖巧的转过身去，走到一旁坐了下来，不敢再乱说话。

    看着云墨的背影，装模作样拔刀的影，不禁抿嘴一笑，她也只是在吓唬云墨而已，并非真的生气，她可舍不得责怪云墨，毕竟云墨的所作所为都是为了她着想。

    坐在沙滩椅上的云墨单手托腮，有些无聊的注视着波澜壮阔的海平面，看着海鸥翱翔于天际，思绪也飘向了很遥远的地方……

    阳光依旧毒辣，即使不怕热的云墨也感受到了一阵阵热浪扑面而来，想要吃点冰淇淋降温，却发现杯中的冰淇淋早就在日光的灼烤下融化消散了。

    云墨无奈的摇了摇头，起身准备去冷饮店买些东西吃，刚站起身，就听到一个带有丝丝怨气的声音在身后响了起来:“你们玩得挺开心啊？”

    听到这个熟悉的声音，云墨回过头一看，只见雷电将军不知何时已经来到了他的身后，正咬牙切齿的瞪着自己。

    云墨微微一笑，对着雷电将军招了招手说道:“你怎么现在才来啊？大家不是一起来的海边吗？”

    “你还好意思说，还不是因为你给我选的泳衣……”雷电将军没好气的对着云墨抱怨道。

    云墨闻言，视线向下滑去，落在了雷电将军的身上，这不看还好，一看，云墨直接就呆住了……

    雷电将军身着一件紫黑相间的比基尼，身材高挑，皮肤白皙如玉，一头长发盘起，露出光洁修长的脖颈。

    胸前的两座山峰高耸挺立，腰肢纤细盈盈不足一握，两条雪白细腻的美腿笔直匀称，让人忍不住想要伸手去触碰一下……

    看着云墨那一双直勾勾的盯着自己的眼睛，雷电将军脸色一红，赶忙伸手遮掩胸前的风景，娇斥道:“别看了……”

    “看来我的眼光还是蛮不错的，这件泳装穿在你身上，简直太合适了。”云墨看着遮挡住自己视线的双手，嘿嘿一笑，夸奖道。

    “流氓，你的话我才不信呢。”雷电将军听到云墨的夸赞后，心中一喜，但却故作生气的说道。

    “不信的话，你可以问问影嘛，我说的是不是实话。”云墨说罢，将目光看向影，希望从影的口中证实。

    此时的影已经抹好了防晒霜，重新穿好了泳衣，她看了一眼与自己样貌完全一致的雷电将军穿着的那件露骨泳装，脸上闪过一丝羞涩，轻轻地点了点头，说道:“嗯，还不错吧……”

    “我就说嘛，这件泳衣绝对适合将军你。”看到影的表态，云墨心中一喜，脸上的笑容越发灿烂起来。

    “真受不了你们两个。”雷电将军有些无奈的摇了摇头，看着一唱一和的云墨和影，不知该怎么说好。

    “你们两位先坐一会吧，我去拿点喝的过来，天气有点太热了。”云墨看了看手中空空如也的杯子，想起了刚刚起身是要去冷饮店拿冰淇淋的，于是对着影与雷电将军说道。

    两位将军点了点头，云墨便向冷饮店的方向走去。

    云墨走后，影与雷电将军各自坐在了沙滩椅之上，两人都没有说话，气氛显得有些沉闷。

    影望着天空，不知在想着什么，而雷电将军则是一直盯着影，仿佛想从影的脸上看出什么端倪来似的。

    “想要问什么就问吧。”影察觉到了雷电将军的目光，淡淡的说道。

    “将军大人是不是要离开稻妻了？”雷电将军看着影的侧颜，轻声的问道。

    “为什么这么说？”影没有回答雷电将军的问题，而是反问道。

    “因为您将我从身体之中分离出来了，这些天也没有到天守阁来，这就证明您是要离开稻妻了。”雷电将军轻轻地叹了一口气，缓缓地说道。

    影微微颔首，轻声应道:“是啊，我的确是要离开了，我想到世界各国去看一看，其他神明是如何治理他们国家的。”

    雷电将军沉默了几秒钟，轻启樱唇，开口问道:“云墨也会跟着你一起离开？"

    “嗯。”影点了点头，看着眼前这张与自己一模一样的俏脸，她伸手轻轻的抚摸了一下，柔声说道:“我不在的时候，稻妻就交给你了，辛苦了。”

    “没事，我会守好稻妻，等你们回来。”雷电将军故作轻松的说道。

    “乖孩子。”影轻轻揉了揉雷电将军柔顺的秀发，嘴角浮起一抹淡淡的微笑，“不用担心我们，我们很快就会回来的。”

    雷电将军闻言，轻轻的点了点头，微微一笑，但是眼底却闪过一丝黯然。

    而影的脸上也闪过了一丝惆怅，虽然她嘴上说的很轻松，但是她的内心并不是很平静，毕竟是要离开生活了数千年的地方，心中难免有所牵挂。

    两位将军都没有再说话，只是静静的坐在沙滩椅上，看着海面的倒影，享受着这美好的一刻。

    此时云墨拿着冰淇淋从冷饮店走了回来，他看着两人的神色，感觉到气氛有些凝重，不解的问道:“怎么了？”

    影摇了摇头，没有说话。

    而雷电将军则从沙滩椅上站起身来，对着影说道:“将军大人，借用一下你的云墨。”

    说着，便伸手将云墨拽了过来，拉着他向一旁的海岸线走去。

    云墨还没反应过来，便被雷电将军拉走了，他有些莫名其妙，不知发生了什么，便任由着雷电将军拉着。

    影看了一眼两人渐渐消失的背影，没有太在意。

    她知道人偶对云墨有着很深的感情，甚至为了他觉醒了自我意识，如今云墨要离开了，自然会有很多话想跟云墨说，自己也就不必去打扰两人了。

