
　　“咻！”陆牧破空而至，竟是直接动手，在学院之中还有些顾忌，但在迦南城，动手就动手了。

　　“呼！”冰冷的寒焰，猛然烧了起来，不管斗气如何，恐怖的寒气，顿时将陆牧打了个铺面寒霜。

　　“兽火！”陆牧也不过是斗者而已，如何能扛得住这兽火。

　　萧寒淡淡道：“不错，陆牧学长，学校学习的机会这么宝贵，追女孩子靠的是自己本事，而不是坑蒙拐骗。以后离我表姐远点，听清楚了嘛！”

　　“听清楚了！”陆牧苦笑着摇了摇头，狼狈的离开了。

　　“表弟，你什么时候成为炼药师了。”萧玉狐疑道。

　　“因缘际会而已！”萧寒没有多说，倒是萧玉已经是四星斗者了：“你修行的也不慢！”

　　萧玉自嘲的笑了笑：“和你比起来，什么都不是了。”

　　萧玉现在才九段斗之气，连斗之气旋都没有凝聚。

　　“那是你太懒了，你这修行虽然不慢，可还没有利用到极致。定个小目标，年底进阶斗师！”

　　“年底进阶斗师？”萧玉愕然道：“你管这叫小目标？”

　　出门在外，血脉相连，自然亲，虽然他们的血缘关系已经很淡薄了，但毕竟是同族，萧玉还不是那种不能救药的混账败类。

　　萧玉现在还没进阶斗者，那可是个大门槛，萧玉觉得自己能在年前到二星斗者就不错了。

　　“很难嘛？”萧寒已经是三星斗者，而且已经锤炼了小半个月了，已经隐隐触摸到了四星的门槛。他很喜欢这种磨炼的方式。“走吧，去逛逛，见识见识迦南城的繁华！”

　　迦南城的坊市堪称他见过最大的了。一个个奇特的摊贩更加奇葩，当然也有不少好东西，只是大多明码标价，和真正的价值也差不多。毕竟能在这里混的都是有一定见识的人，想要捡漏只怕很难。

　　萧寒本想买些药材，作为日常功课。

　　忽然，萧寒眼前一亮，直奔一个摊位而去，那小摊摆摊的是个黑胡子大汉，长得跟张飞似的。摊位上多是一些护甲兵器，还有一个小盒子里面放着三枚兽卵。

　　“大叔，这是什么兽卵？”萧寒问道。

　　“三阶魔兽毒火蝎龙兽的兽卵，小兄弟，感兴趣的话，十万金币一枚。运气好孵化出来，未来就是一个不小的助力，毒火蝎龙兽的毒火可是相当的厉害啊！”大叔看起来粗狂说话却是温声细语，一套一套的。

　　“生命强度都不高，很难孵化成功。三万，我要一枚！”萧寒直接砍了一大半。

　　“七万，最低价！”大汉也不慌不忙的还了个价。

　　“四万！”萧寒道“孵化不出来就是一废物，若是不行我就不要了！”

　　“成交！”大叔笑呵呵的说道：“挑一个吧！”

　　萧寒咬了咬牙，一脸肉疼的给他划过去四万金币。从三枚兽卵之中，随手拿出了一枚，利落的塞进了纳戒里面。

　　“你买这个做什么？”萧玉非常不解：“这东西几乎不可能孵化出来的！”

　　“这位小兄弟，等一等！”忽然身后传来了一个急促的声音。转眼一看却是一个俊秀的蓝袍青年。

　　“在下炼药系韩闲，急需一枚兽卵，还请小兄弟割爱！”

　　萧寒淡淡道“那里还有两枚！”

　　韩闲不依不饶的说道“那两枚生命力没有你那一枚旺盛，我愿意出二十万金币。”

　　“二十万？”大叔惊呼道“二十万这两枚都给你！”

　　韩闲微微皱眉“我只要他那枚！”

　　萧寒想了想：“炼药系的学长，你若真想要，咱们找个清净的地方开诚布公的谈一谈？”

　　他花费这么多金币拿下这枚兽卵，自然不会是这么简单的存在。

　　“哦？原来是学弟啊！新入学的？”韩闲自信以他的名头，外院还不知道的，估计也就是刚来的愣头青了。

　　“不错，我在炼药系，导师黑焱，想来学长应该认识！”萧寒淡淡道。

　　韩闲目光一凝，转而笑道“原来是黑焱导师的学生，玄月居的月兰茶味道独特，我请学弟品尝品尝！”

　　“学长请！”萧寒笑了笑，两人一同出了坊市，来到了一个装修典雅的茶坊，要了一个雅间，二人也的确品尝了一番月兰茶的美妙滋味。

　　“表姐，你先回去吧！”

　　韩闲诧异道：“这位是你表姐？”

　　“学长好！我叫萧玉！”萧玉颇为惊讶，她虽然也入学不久可女孩子爱聊天爱八卦，她和朱莹混的很熟，从她的口中听到了许多外院的顶尖人物，这韩闲貌似就是其中之一。

　　“一起吧！”韩闲带着二人，来到了一个装点精美的茶餐厅。

　　萧寒想了想，倒也没反对，把萧玉自己丢一边，也不好。

　　“学弟，我是真的需要那枚兽卵，你若觉得价值有些低了，我可以用一枚聚气散换。”韩闲竟然开出了四品丹药的价码。

　　萧玉小心的喝着茶，貌似那枚兽卵好像不一般哦。竟然舍得拿出聚气散来换，四品丹药的价值，即便是萧家都得掂量掂量，他们的小家族一年的收入才一百万金币多一些。

　　萧寒笑了笑“韩闲学长是炼药师啊，七阶魔兽幻火蝎龙兽的幼兽破壳而出后，会留下一种独特的火焰，名为幻金火。此火可培育为本源火种，虽然不如传说中的异火，可是七阶魔兽啊，堪比斗宗强者。这样的火焰可是可遇而不可求啊。我相信，就连学院的诸位长老都会心动啊！”23sK.com

　　韩闲尴尬一笑“原来学弟都知道了。不过此火，我志在必得，学弟，你开价吧，只要你愿意将此火卖给我，以后在学院之中无人敢欺负你。”

　　萧寒淡淡道：“学长，说实话这个兽卵孵化的可能性不大，但是提取幻金火还是没问题的。只是这火焰极为珍贵啊。我也是炼药师啊，虽然不能和学长相比。”

　　七阶兽火可是比紫晶翼狮王的火还要恐怖，而且可遇不可求，对于没有异火的炼药师来说无异于一件利器。

　　“七阶兽火自然珍贵。不过既然你愿意谈，就说明咱们还是有可能合作的。”韩闲沉吟道“学弟，你总得开个价吧！”

　　“一枚五品丹药血莲丹，”萧寒如今就差血莲丹了，这枚好的机会，他又怎会放过呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十一章 兽卵，兽火免费阅读。https://xs.23sk.com 