    逍遥仙域，一处连绵不绝的山脉之中。

    有着一条深不见底的裂谷，这条巨大的裂谷，不知道有多深，哪怕是山脉之中的哪些强大至极的妖皇，也不敢探查力裂谷到底有没有极限。

    今日的裂谷之中，突然之间爆发出了一道道的黑气，与此同时，在那些黑气的中心出现了一个漩涡，那个漩涡很快形成了一个通道，这条通道仿佛连通另一个世界一样。

    下一刻在那条通道之中，一道浑身被黑气缠绕的身影，缓缓的走出来，他身后的那条通道，此刻已经达到了极限，下一刻瞬间崩灭。

    这道浑身黑气缠绕的身影根本就没有转身去看一眼那崩灭的通道，他的那双眼睛仿佛没有任何的感情。

    霸道，冰冷，噬血！

    特别是他的那双眼睛，非常的诡异，如同能够吞噬一切的黑暗深渊。

    这瞬间的他，身体之中可怕至极的气息爆发，裂谷周围的那些妖兽，瞬间一个个被惊吓的匍匐在地上，剧烈颤抖。

    当他收敛气息之后，周围的那些妖兽瞬间不要命的逃窜，远离了这条裂谷所在的位置。

    “逍遥仙域，本神倒要看看这里到底存在着什么人，竟然能够将本神的计划彻底打破！”

    此人，正是来自天魔界的魔界祖神。

    当日的他分身被净世青莲抹杀之后，一直想要探查情况，但是却发现天魔界降临这方世界的天魔竟然在短短的时间之内被清除了，巅峰战力全部丧失。

    所以他不得不亲自降临这方世界。

    魔剑祖神的身体，下一刻瞬间缓缓的消失，再次出现的时候已经来到了万里之外，达到了祖神的境界，无比的可怕。

    下一刻，浑身缠绕魔气的他，突然之间变成了一位翩翩公子，身上的魔气也被他瞬间全部收敛，镇压！

    魔剑祖神确定自己没有任何的纰漏之后，他才对着远处走去。

    今日的小凤凰和李善，正在山脉之中猎杀妖兽。

    小凤凰此刻无比的欣喜，她的身前出现了一本书册，下一刻身前那只强大至极的妖龙，被小凤凰收入了书册之中。

    这些日子以来，随着自己不断的摸索修炼，小凤凰逐渐的对书册有了更加清楚的认知，她已经搜寻了无数凤凰古族的珍宝，炼入了书册中。

    不过，哪怕是凤凰蛊古族的古皇亲自出手，消耗了凤凰古族的无数珍宝，也仅仅只是帮助小凤凰锻造出了三页书。

    这些书页根本就不是寻常的书页，准确的说，每一页都是一个小天地。

    此刻小凤凰收了强大至极的妖龙。

    随着将这条妖龙炼入书页之后，小凤凰激动地发现，这瞬间的这页书上，那黑龙的模样变得非常的清晰。

    这些日子以来，两人联手斩杀了无数的蛟龙，现在小凤凰隐隐能够感受到，这一页书中，已经渐渐地凝聚出一篇龙族无上神通。

    小凤凰知道，若是自己继续下去，有一天自己绝对能够掌控这篇龙族的无上神通。

    小凤凰以前从未想到世间竟然有如此强大的珍宝，这等珍宝如同作弊一般，能够窥视对方的传承与无上神通，并且转化成为自身大道。

    在小凤凰一脸兴奋，觉得自己很快就能够得到这篇无上神通的时候，突然之间一道身影踏空而来，这道身影正是天魔族的魔剑祖神。

    “嗯？”

    天魔族的魔剑祖神，这一瞬间他的眼睛突然之间锁定了小凤凰与李善，准确的说是锁定了小凤凰手中的这本书册。

    “好强大的气息，这到底是什么珍宝？为何我感受到竟然有种让我血脉颤抖的感觉？”

    “这两个小娃娃仅仅只是半部天之君主罢了，能让我血脉颤抖，绝对是这件宝物。”

    “而且这小女娃竟然是凤凰一族的强者，还完成了两次凤凰涅磐，这样的天姿，哪怕是在凤凰一族之中，绝对是出类拔萃的存在，应该是凤凰一族的圣女。”

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我天魔一族消耗了无数的时光，潜伏在凤凰古族之中试图彻底的掌控凤凰古族，让凤凰古族为我天魔圣祖效命。”

    “但是没有想到凤凰古族竟然破掉了我天魔一族留下的所有手段，连魔神印记竟然也被凤凰古族给清除了，我倒要看看到底凤凰古城有何等手段，能够做到这一步？”

    这瞬间的魔剑祖神，瞬间念头一动，下一刻，这里彻底的被他与外界隔绝，小凤凰与李善的身体也被他禁锢在了原地。

    “你……你到底是谁？想要做什么？”

    小凤凰这一瞬间感受到魔剑祖神身体之上的那股可怕力量，整个人都变得惶恐不安起来。

    现在的小凤凰可是半部天之君主的实力，但是在魔剑祖神的面前，差距实在是太大了。

    如同萤火与皓月的差距。

    与此同时，这瞬间的小凤凰也想起了柳神的话，柳神曾经给她说过，她有一场浩劫，凭借化解这场浩劫，必须手中的这本书册。

    所以这瞬间的小凤凰，双手紧紧的握着手中的这本书册。

    魔剑祖神听见小凤凰的话之后淡淡的说道：“本神行不改姓，坐不改名，魔剑凌天。”

    “天魔界祖神之一！”

    “小家伙，乖乖的将你手中的书册给我，否则本神让你生不如死！”

    魔剑祖神大手瞬间抓向小凤凰，小凤凰紧紧握在手中的手册，书册不受控制的对着魔剑祖神飞去。

    “还给我，还给我？”

    小凤凰拼尽一切力量挣扎，但是却根本就无力挣脱。

    “闭嘴！”

    “若不是你还有一些作用，想要借助你一身的精血来推算凤凰一族到底发生了什么，现在本神就杀了你。”

    魔剑祖神无比的霸道，冰冷的声音落下之后，他缓缓地将小凤凰书册翻开。

    然而在他翻开书册的这一瞬间，魔剑祖神本能的感觉到危险，没有任何的犹豫，直接将手中的书册抛出，同时手中出现了一柄长剑，对着丢出的书册，就是猛地一剑劈出，冰冷霸道的剑光，仿佛能够撕裂苍穹。

    然而剑芒斩在这本书册之上的瞬间，魔剑祖神的脸色猛地一变。

    此刻的他感觉自己仿佛像是捅了马蜂窝一般，本来平平无奇的书册，在这一瞬间竟然爆发出了可怕至极的无色浩然神力。

    与此同时，在书册之上出现了一道可怕的身影，看见这道身影的瞬间，魔剑祖神的身体忍不住的颤抖。

    一脸紧张的小凤凰，看见这道身影的瞬间，喜极而泣，“儒圣，是儒圣！”

    “有救了。”

