    “还好，酒店离我家不远。”

    说法的功夫，女鹅看向始终盯着她看得爆总，自我介绍道：“是爆总吧，我是大唐的玩家，女鹅。”

    “啊，是你啊。”

    爆总恍然，只是刚才瞬间那么一瞟，仅是下半张脸，但就是这半张脸让他有一种熟悉感，不太确定的问：“那个……有没有人和你说过，你很像一位明星？”

    “嗯？”

    女鹅看向爆总，等着他的下半句。

    “像谁啊？”

    吴尘饶有兴趣的说一句，想要听听看，爆总是不是认出了女鹅。

    “就是高丽的明星，你在高丽生活，没有人说过像么？”爆总追问。

    “那到不是，”女鹅也很是配合，她接着说：“不少人跟我搭讪的时候，都是这样开头，至今为止我像的明星已经不下十人。”

    “啊——”

    吴尘一副恍然大悟的模样，揶揄爆总说：“原来是搭讪的套话啊，有这个必要么爆总，都是一个团队的老板。”

    “不是，什么搭讪，我搭什么讪。”

    爆总解释道：“是真的像……”

    “你只看到下半张脸，就说像，还不是搭讪？”

    “我……”

    爆总懒得和吴尘解释，直接同女鹅说：“不知道你知道少女时代不，你长的真的很像少女时代的林允儿。”

    “这还是我第二次听到人这样说。”

    女鹅看了吴尘一眼，然后接着说：“上次是我和听总视频聊的时候，听总也是你这样说，看来你俩的共同点还是蛮多。”

    爆总鄙视道：“他一个宅男还知道少女时代？”

    “呵。”

    吴尘自信道：“不知道了吧，我们宅男上知天文，下知地理，这世上的事儿，无所不知。”

    爆总瘪一下嘴，嘀嘀咕咕不知道说什么。

    吴尘和女鹅对视一眼，没管他。

    这个时候，女鹅问起吴尘，说：“资料路上看得怎么样了，对于晚上的见面，有没有什么想法，或者需不需要我这边帮忙安排些什么。”

    嗯——

    吴尘沉吟。

    想要蒙混过去，但女鹅一直盯着他，等着他的答复。

    吴尘很是不好意思的摸一下鼻子，然后斜眼瞥了一眼爆总，说：“我……本来是打算在路上好好研究一番，但是爆总在路上总和我说话，所以……”

    “所以，你根本没看喽？”

    “不是根本没看，而是没来得及去看。”吴尘纠正道。

    “有区别？”

    “当然有啊，”吴尘给女鹅解读道：“前者是我不想看，后者则是我真的很想看，但……某人总是影响我、打扰我，让我没办法去研究资料。”

    “一直影响和打扰了你俩个小时？”

    “对。”吴尘很肯定的点点头。

    女鹅想说些什么，但一句话都说不出来。

    缓了好一会儿，她才说：“听总，来接你的时候，冰总还说你有可能压根儿都不回去看资料，特意叮嘱我一定要让你看完资料，再去见面。”

    “我还反驳冰总，您肯定会认真看，并相处了对策……”

    这高帽戴的，吴尘真……接不住啊。

    可不要对他抱有这么大的信心，他能做得只能是同女鹅说一声抱歉，让她失望了，保证回到酒店以后，一定静下心来，好好研究资料。

    至于，能不能想出来让对方信任他的对策，吴尘就没有办法保证了。

    只能是保证一定全力以赴。

    “我觉得吧，”女鹅稍想了一下，说：“还是我给你讲一下关于IU的资料吧，要比你自己看自资料了解的更快。”

    “你们要去见谁？”

    爆总耳尖，又抓取到关键信息了，一脸惊喜道：“你们说的IU，是我以为的那个……么？”

    “不是。”

    “不是。”

    吴尘和女鹅异口同声否认。

    此次见面，影响深远，无论是吴尘还是女鹅，都不想被类似迷弟的爆总给毁掉。

    “反正我晚上也没什么事儿，”不管是不是，爆总都决定要去看一看，哪怕不是他以为的人，再走就是了，他接着冲吴尘说：“你初来乍到，我对你不放心，晚上不是有个饭局么，我陪你，避免你被什么腐蚀了，影响生意。”

    “你爱去哪儿去哪儿，反正是我不带着你。”

    爆总一言不发，不和吴尘犟嘴，而是用实际行动不表达着他的决心，紧跟在吴尘身后，甚至都接过了吴尘的行礼。

    这看得吴尘和女鹅是相当无言。

    “他……”

    女鹅刚想说些什么，吴尘便摇摇头，说：“不用管他，让他跟着就是了，或许还能有意外之喜，再怎么说，爆总也是一个游戏投入超过半个亿，直逼近亿的老板。”

    说到这里，吴尘稍微靠近女鹅，压低声音，只用他们俩人能听到的声音，说：“IU一张专辑多少钱？”

    “差不多在150到200的样子吧。”

    吴尘算了一下，若是爆总一人吃下万张专辑的话，差不多两千万的样子。

    也不是很多。

    爆总能消费的起。

    “我有办法了。”

    吴尘冲着女鹅使了个眼色，让她打配合，然后停下来，转身同爆总说：“你知道宅女吧，她也在高丽。”

    “不过，挺忙，估计晚点儿我们才能一起聚一聚……”

    不等吴尘说完，爆总便说：“不管你说什么，都不要想把我支开，今天晚上的饭局我指定是得跟着你。”

    “你要是在这边出点什么事儿了，我还怎么能独自回得去，心难安啊。”

    “更何况，我独自回去了，也没办法和甜希交代。”

    “我们一起来的，必须要一起回去。”

    爆总说的义正言辞，义不容辞，但那话里可没有什么好意思，全是什么吴尘回不去，他独自回去云云。

    你都不仁了，可别怪我不义了。

    鉴于要坑爆总，对于话中暗藏的意思，吴尘原谅爆总了，只听他说：“刚才女鹅见你好像是IU的粉丝，特意给我说起了宅女。”

    “宅女做得便是跟明星相关的工作，若是你买过IU的新专，那么，说不定宅女能帮你拿到IU的签名。”

    “签名专辑哦。”

    “你有么。”

    咕——

    吴尘都听到了爆总吞咽口水的声音。

    游戏。

