    为了这一次的画展吕夫蒙付出了很多，他甚至是还用了不小的代价来获得了马老的背书，今天只是开始，真正的重头戏是在明天的画展，明天马老将会出席画展，甚至还会有一些业内人士来站台。

    总之，今天的画展只是一个预热罢了。

    但哪怕是预热，吕夫蒙都觉得这第一次的画展相当的重要，甚至可以说这第一次画展关系到后边的布局，更重要的是这第一次吕夫蒙必须要获得开门红，因为只有这样他才能够让唐韵更加的信任自己。

    可是这一次全部被余欢水给毁掉了。

    要知道那个张总是这一次的大卖家，他可是最喜欢收藏画画了，尤其是人傻钱多，这样的人最起码能买几副画了。

    而且有着这个张总的热场，吕夫蒙相信其它人也会意思意思弄两副的。

    毕竟这帮人吕夫蒙是非常了解的，出来玩谁也不可能丢了面子，所以今天吕夫蒙想的他不管怎么样都能最低卖出10副画，那么吕夫蒙完全可以挣百万了。

    可是现在呢？？

    休说挣百万了，余欢水这么一闹吕夫蒙觉得后续都很难有好的发展了。

    “我他妈和你拼了。”

    吕夫蒙朝着林振东冲了过来。

    啪！

    林振东一巴掌把吕夫蒙给抽翻在地，然后语气稍显冷静的说道：“吕夫蒙，你冷静一下。”

    “我冷静你麻痹，余欢水，你他妈的到底想怎么样？？”

    被打倒在地的吕夫蒙此时真的是暴跳如雷了，他猛得站了起来说道：“余欢水，你不要欺人太甚。”

    啪！

    林振东又狠狠的给了吕夫蒙一个大嘴巴子：“你能不能冷静一下？？？”

    “你麻痹的……”

    “啪！”

    吕夫蒙脏话还没有说完呢，他又被林振东给抽了一个大嘴巴子。

    这连续几个大嘴巴子是真的把吕夫蒙给抽晕了，更重要的是吕夫蒙发现这余欢水怎么这么能打了？？？

    大学时期，余欢水打架基本上都是最怂的那一个，甚至每一次都需要胖子吕夫蒙来进行压阵。

    可现在呢？？？

    吕夫蒙在余欢水的面前就仿佛是只小鸡崽一般，他根本没有任何的招架之力。

    “我余欢水向来讲理，你把钱还给我了之后我们就互不相欠了，但是你不应该在微.博上披着马甲恶意中伤我，所以一码归一码啊，你恶意中伤我，对我的精神造成了极大的伤害，那么我过来毁掉你的画展，我觉得还是挺公平的。”

    林振东笑着说道：“所以，你生什么气？真要生气的是我才对。”

    “你姥姥。”

    吕夫蒙朝着林振东说道：“你知道不知道今天这场画展我能赚多少钱？？？你知道不知道我为了筹备这一次的画展我付出了多少？？？余欢水，你是不是真的要毁掉我才甘心？？？”

    “你可别扯淡了。”

    林振东浑不在意的说道：“毁掉你的不是我，是你自己。”

    “余欢水，我哪怕就是在网上说了你你他妈的也不应该这么做吧。”

    吕夫蒙这个时候愤怒的朝着林振东说道：“你知道不知道你让我损失多少？？？”

    “行了，别复读了，我管你损失多少钱。”

    林振东微微摆手说道：“况且吕夫蒙你也别在这里装可怜了，你难道不清楚今天虽然搞砸了，可是明天、后天你还是有机会重新搞好的，老吕啊，我相信你的能力。”

    吕夫蒙：“你！！”

    “我来就是告诉你，做错就要认，挨打请站直，以后还是不要在背后搞小动作了。”

    林振东说着站了起来：“哦，还有别的事吗？？如果没有我就走了，谢谢你的招待，这份混沌还是挺好吃的。”

    吕夫蒙此时心中已经想要骂娘了，可是想着林振东刚刚的架势，他已经不想跟林振东动手了，可是他有一件事不明白。

    那就是林振东怎么知道这些事情的？？？

    “等一下。”

    吕夫蒙喊住了林振东走了过来说道：“我只问你一件事，你怎么查出来是我写的？？”

    林振东笑着说道：“挺好查啊，因为那个文风一看就是你写的，毕竟除了你之外没有谁这么贱了。”

    这话让吕夫蒙心中骂娘，可是他却并没有和林振东再怼，相反，吕夫蒙继续问道：“那么我再问你，张总的事你是怎么知道的？？还有其它人你是不是也知道了？？？你这些都是怎么弄的？？？”

    “好吧，既然都说到这里了，那么我也就不装了。”

    林振东一摊手说道：“其实我是一名黑客，不仅仅你，就是任何人我只要想要调查他们我都可以的。”

    “你别扯淡了。”

    吕夫蒙望着林振东说道：“余欢水你总是这样，你总是这么谎话连篇，今天算你够狠，行，以后我绕着你走行不行？？？你牛逼，但我警告你，你不要以为我吕夫蒙怕你，如果你接下来还继续捣乱的话，那么你就不要怪我了。”

    “放心，我这个人是最讲道理的，只要你不招惹我，那么我肯定就不会招惹你的，咱们以后就老死不相往来了。”

    林振东笑呵呵的说道：“但如果你继续作死，那么就不要怪我了。”

    望着面前让人厌恶的余欢水的样子，吕夫蒙突然不解的说道：“你最近是不是受了什么刺激？为什么突然之间又变成了这个样子？？？”

    “不是受了什么刺激，是因为我突然发现唯唯诺诺根本不会获得大家的认可，甚至就拿你吕夫蒙来说，我当初对你怎么样？我对不起大壮却对得起你，可是你心安理得的拿着我的13万块却根本不还我，甚至一再的欺骗我，你问我为什么突然变成这个样子？？”

    林振东摇头说道：“那是因为这个社会让我变成这个样子，很多时候，忍一时越想越气，退一步越想越亏，既然这样，那么我就不再忍了，也没有必要再退了。”

    吕夫蒙望着面前林振东的样子不以为然，他根本不相信林振东这翻话。

    “行了，走了，你爱信不信。”

    林振东带着余晨准备离开，不过他突然停下来问道：“对了，追唐韵花了不少钱吧。”

    ……

    ……

    （猩猩好了，媳妇又倒下了，今天就暂时两更了，需要照顾媳妇。）

