    第619章新老师的提醒

    郭老一脸激动地接过樱桃小发卡，问：“给我的？”

    “嗯。你送我东西我也应该送你东西。”苏酥回答说。

    爸爸妈妈教的，外人送的东西不能白要，要给回礼的。

    郭伯伯给她画了那么好看的海绵宝宝，那送给他回礼也是应该的。

    “好好好。那我收下了！”郭老一脸激动，对手里面的这枚小小的樱桃发卡视若珍宝。

    其他人都以为郭老这是和蔼的表现，珍惜小朋友的爱心，就算是一枚小小的，不值钱的发卡，都表现得无比珍视。

    只有蔡建业知道，郭老的这种激动不是装出来的，而是发自内心的。

    送走了郭老，校长回到教室后，还让朱老师把苏酥的那副画作裱了起来，贴到墙上，就贴在海绵宝宝系列的旁边。

    苏酥没有把郭老来讲课的这个小插曲当回事。

    大多数小朋友也都没当回事，他们都还没有国宝级大师的概念，只知道是一位很慈祥的老爷爷来上课了，校长老师们都陪着，很热闹。

    但是这件事情给楚妍汐的情绪造成了巨大的影响。

    她眼睁睁地看着一次绝佳的机会从自己的面前溜走了。

    如果……如果能够把握住的话……她就可以改变这一世的命运了！

    ###

    郭老走后，小朋友们在老师们的带领下来到院子里面进行课外活动。

    有玩沙子，有玩跷跷板、滑滑梯的，还有荡秋千的。

    陪孩子们一起玩的澹台明用沙子堆了一个巨大的城堡。

    原本在玩其他项目的小朋友陆陆续续地被他给吸引去了注意力。

    围在沙堆旁边叽叽喳喳地说着话，一个个都很兴奋开心的样子。

    楚妍汐对这种项目是没有兴趣的，但是澹台明点名要她陪自己一起堆城堡，还说她比较有能力，适合给其他小朋友做榜样。

    楚妍汐就勉为其难在澹台明的身边堆着沙子，虽然手在动着，但楚妍汐明显没有心思用在上面。

    这个澹台明又不是郭老那样的大师级人物，她没有兴趣在这样一个普通的幼儿园老师面前表现。

    “楚妍汐，上一次你逃跑的事情做得不错。”

    忽然耳畔传来了澹台明的声音。

    楚妍汐猛地抬头，看到的是澹台明挂着明媚笑容的侧脸。

    他看起来没有任何的异样，微笑着的嘴角看起来很是温和友好。

    他的双手还在摆弄着面前的沙子，眼睛也看着前方。

    刚才的声音就好像是楚妍汐的幻听。

    “被发现后也隐藏得不错，很值得表扬。”澹台明再一次开口。

    楚妍汐猛地一惊。

    这一次她确定了，澹台明是在跟她说话。

    他……他……难道……

    “澹台老师，你在说什么？我听不懂呀。”楚妍汐装作纯真无辜的小模样，不解地问。

    “你不需要承认什么，我只是提醒一下，有时候想要让一个人受到伤害不一定要自己动手，可以假借别人的手。比如说有些人身上拥有着一些特殊的能力，如果把这件事情传播出去，让大家都知道的话……会发生一些什么事情呢？”

    (本章完)

