    因为这两个人的出现，云如龙全身的神经都像被针刺般的作痛。

    哪怕对方没有展露出强烈的敌意，但在太过于悬殊的修为差距面前，这股如山岳般的压力依然压得他喘不过气。

    云如龙口腔里弥漫着一股腥咸味，他是因为咬破了舌尖才得以在这群人面前维持表面的镇定。

    “我等在来的路上，远远就听闻到你们的开宗立派的宣言。如此盛事，我等却未得邀请，这可是云帝的不厚道呀。”沉稳男子表面责怪，却是一副贺喜的样子。

    云如龙抱拳致歉:“我们初来此地，人地生疏，还望勿怪。”

    光是说出这句话，背后都已经渗出冷汗。

    对方还没有刻意针对就已经如此，这种差距何其巨大。

    然而还不等松口气，另外一个阴柔男子却轻轻一嗤。

    “云轩宗？”他环视左右，“云轩宗在天妖大陆可是一个传说，你们这办的也叫开宗大典?下界人的开宗大典竟如此寒碜，凭你们这些无名小卒也敢自称云轩宗，真让人笑掉大牙。”

    云如龙脸色变了变，对方口无遮拦，带着明显的不屑，让他有些恼怒。

    “云轩宗是我等先祖所立，我等自当重建先祖之荣。”他不卑不亢。

    阴柔男子怀里一个妩媚女子娇滴滴往男子怀里钻了一下:“花少爷，他们居然说要学先祖，结果这典礼还没有你给我们姐妹办的酒会来的气派。”

    这话一出，惹得群情激怒。

    这些人来此目的不明，说话还夹枪带棒，未免有点欺人了。

    男子轻轻在女子翘臀上伸手捏了一下，好似赞许这话，惹得女子娇笑一声。

    沉稳男子站出来，随口打了句圆场：“哈哈，云帝不要见怪，他就是这样的性情。”

    然后道:“对了，我们还没有自我介绍。在下金鳞宗的洛北坤。”

    旁边阴柔男子抬抬眉梢:“药皇谷，花无痕。”

    虽从未听过这两个宗门，云如龙还是客气道:“原来是金鳞宗和药皇谷的两位朋友，两位赏光，是我云轩宗之幸。”

    那依偎在怀里的女子撇了他一眼:“我们两家可是二品宗门，谁跟你是朋友。”

    锥心之话，让云如龙的堆笑僵硬在脸上，一时间有些下不来台。

    他一副善意，但对方显然不太领情。

    下方不少人都暗暗嘈杂，有人心惊，亦有人愤慨。

    人群中，龙文牧周身微不可察的震了震。

    二品宗门，如果按问道然当初的话，能称得上二品宗门的，宗门内至少有帝阳境的强者。

    不知道有没有猜错，眼前的洛北坤和花无痕，他们二人兴许就是这个层次的强者。

    上次遇到的玄天罡就是这个境界，而这两个人散发的气息比起玄天罡都不遑多让。

    修道四境，仅次于圆满境。换句话说，除圣人外，他们是最强的那一批强者。

    这样的强者平日里绝不会多见，想不到在今日，直接现身了两位。

    这样的强者突然造访，如果带着善意也就罢了，偏偏不像那么回事。

    心里有些不安，在人群里找了一圈，很快看见了星海和星羽两人。

    用妖力传声的方式招呼了他们两个一声，星海和星羽闻声而来。

    “你们认不认得他们？”龙文牧小声问，因为完全不知道那两人的底细。

    星海和星羽好歹生在天妖大陆，知道的肯定要多一些。

    “金鳞宗，药皇谷，这两个都是当今的二品宗门，而且在二品宗门里都是最赫赫有名的那种。”星海小声解释道，特别在看向高台上的花无痕的时候，透着一股厌恶。

    “金鳞宗以前是相当强大的宗门，他们前任宗主是个快晋升圆满境的强者。在几千年前，金鳞宗被评为最有望跻身一品宗门的宗门，不过后来他们的宗主在与天妖的交战中陨落了，导致金鳞宗至今还停留在二品。洛北坤是最近几千年才成为宗主的，他的修为差不多已经达到帝阳境的巅峰了，现在算是比较有名望的一个人。”

    帝阳境巅峰，这人看似年轻，想不到这么强大。

    星海说着，又把目光移向花无痕。

    “药皇谷是一个盛产药材的宗门，在炼丹方面也有不少人才。现今各大宗门炼丹需要的药材，大多都来自这家。不过……”说到这里他顿了顿，“不过那个花无痕却是个无耻败类。”

    龙文牧不知道星海为什么用这种语气，但能听出他隐藏了一股怒意。

    旁边的星羽本能的往星海后面缩了人一下，好像有点害怕。

    不知是什么原因，但这两似乎和那个叫花无痕的有什么过节。

    “那个混蛋人面兽心，更是无女不欢，仗着自己的修为和实力，迄今为止不知道祸害了多少人。”

    星海这句评价，从眼见的来说，倒是挺中肯。那花无痕此刻就左拥右抱，丝毫没收敛的意思。

    看着高台上的那两人，龙文牧心里始终有点惴惴不安，轻轻拽拳，眼中闪过一丝锋芒。

    “你们有没有问前辈的传念珠？”他突然问。

    星海不解：“有是有，但是你想……”

    他也是个机敏的人，话刚出口，突然有点明白龙文牧的意思了。

    默默取出一枚圆珠，捏在手指上神念涌动……

    高台上，云如龙背后已经被汗水浸湿。他的修为本就不高，要面对这两个人而面不改色，要承受的压力无异于有座山压在头上。

    在他对面，花无痕戏谑道：“今日你们开宗立派，我们过来除了凑个热闹，其实还有一些别的事。”

    “哦？不知两位还有何事？”云如龙强制淡定，“不过别的事且先不急，不如我让人摆桌设宴，为两位接风，我们坐下来慢慢再聊。”

    不得不说云如龙作为帝王有过人的心性，对方接连无理，倘若换了其他人来应对，兴许已然无法忍耐。

    云如龙和对方谈笑风生，明明承受着巨大的压力，但没有一丝慌乱。

    “摆酒设宴我看就不用了，我觉得你们宗门也没几个有资格服侍我的人。”花无痕戏谑说，“趁着你们开宗大典，我正好也有件事要向你们宣布……”

    “不知，是何事？”云如龙表面带笑，目光森冷。

    “我们药皇谷最近正在开门招人，特来通知一声，如有人愿意，可随我一并回去。”

    他此话一出，就像一颗陨石落进了平静的水面，惹得全场都变得哗然起来。

    药皇谷招人，要知道，药皇谷可是二品宗门。

    不得不说，如药皇谷这样的二品宗门，绝对是很多人挤破脑袋也想去的地方。

    越是强大的宗门，占据的修炼环境肯定也越好，得到的资源也肯定越多。能进二品宗门，意味着从起点就比其他人高出一筹。

    但是场中喧哗里，还夹杂了不少叫骂声。

    二品宗门招人虽好，但却选在别宗的建宗大典上，这是摆明了来抢人的。

    他是丝毫没有遮掩自己的来意，因为料定了没人敢说一个不字。

    “花公子，我云轩宗刚刚建宗，你却来要人，这未免不太合适吧。”云如龙语气终于冷了下来。

    泥人还有三分火气，他这种做派，未免有些过火了。

    “不合适吗？我可没有强迫谁。你们是不是随我去，全凭你们自愿。其实就算是你这个宗主想要加入我药皇谷，我也照收不误。”花无痕笑说，他怀里两个女子也咯咯咯的笑了起来，似乎在看一场笑话。

    也是，一个是才建立的弱小宗门，一个是高高在上的二品宗门，怎样的选择更适合修炼者已经不言而喻。

    花无痕是料定了没有人能拒绝这样的提议。

    在下界来的人，虽然乍看修为不高。但更多的原因是下界的修炼条件远不如天妖大陆。

    但换一个角度，在下界那种环境都能修炼到天妖师往上的境界，那无疑说明这类人修炼天赋不俗。

    眼下修为不高，但换了环境，这类人的修为往往能突飞猛进。

    所以许多下界来的人，在天妖大陆的人眼中，是极佳的好苗子。

    云轩宗众人刚来天妖大陆的时候，遭遇狩猎者的围剿。当初狩猎者便是意图将这类人抓后卖出。

    这也说明了下界人在这里的价值。

    不光是狩猎者会打这样的主意，便是圣盟的人，也未必没有招揽之心。

    别的宗门或许碍于身份还会比较收敛，但花无痕这明显是来强硬的。

    “哈哈，花兄，这话都让你说完了，那我金鳞宗此行岂不是要喝西北风了。”洛北坤摇头一笑，对着高台下高声道，“诸位，不光是药皇谷，今日我金鳞宗也向各位打开门户。凡入我宗门之人，即日可作为正式弟子培养。”

    下方的喧哗声更大了，而高台上，云如龙已经面沉如水。

    能料到这两人来者不善，却没想到嚣张至此。倘若今日宗门精英被他们二人收走，那云轩宗在未来百年千年怕都再抬不起头。

    但是让所有人都意外的是，在吵闹了一阵之后，下方喧哗渐渐平息了。

    “如何？谁想好了要跟我走的？”花无痕拦着两女的细腰，志在必得。

    只要不是傻子，就知道该怎么抉择。

    然而等了十几息，却是没一个应声的。

    场面安静的让人觉得可怕，花无痕笑容慢慢收敛，额头有青筋冒出来。

    “如此看来，花兄这次怕是要失望了呀。”洛北坤打趣道，接着朗声，“诸位，可有愿意入我金鳞宗的？”

    又过了十几息，依然没人应声，这次轮到洛北坤变脸了。

    没有人……居然连一个人也没有……

    “这帮无知的东西。”花无痕恶骂道。

    两个二品宗门张开怀抱，却没有一个识货的。还从没有见过这么无知的下界人。

    突然有些不明白，这些人是根本不知道二品宗门意味着什么吗？还是说被人灌了迷魂汤？

    “看样子，这次要让两位失望了。”云如龙恢复了随和的样子，“方才两位也说了，不会强求，全凭自愿，想必结果两位也看到了吧。”

    一场并不华丽的开宗大典，一个还没崛起的宗门，却是无一人另攀高枝。这结果有点出乎意料。

    但仔细想想，这才是一群一起面对过荒妖与天妖，穿越了无尽之洋，共同经历了生死磨难的人。

    如此，云如龙也就安心了。

    “花公子，你消消气，是这帮下界的蠢货没有眼光。”有女子冷哼道。

    “住嘴，给我滚开。”花无痕两手一震，把怀里的两个女子震开。

    他是真怒了，没有收到人还是其次。他当着所有人的面把话说的这么满，居然没有一个人有所表示。他还从没想过，自己竟会当众丢这么大的脸。

