    “哈？你一分钱都不出？”

    “不是不出，我是真没钱。”

    “靠，那不就是一分钱不出吗？”

    夏风回过头朝财务室喊道。

    “南希，把咱们的账目调出来给堂华兄看看。”

    堂华不买账的一摆手。

    “我不看，你不用和我整那些花里胡哨的。”

    “堂华兄，你别激动啊。”

    “还不激动？找我合作建厂然后你一分钱不出，别忘了，现在你还欠我们家族好几亿的承包费没给呢。”

    堂华的心情很激动，但夏风却不紧不慢的安抚道。

    “我没说不出，只是现在没钱，反正还欠你们好几亿，那也不差建厂这点了，你说是吧。”

    “是你个头啊！”

    夏风今天必须要把堂华少爷盘圆润了，这是他早就计划好的。

    维娜已经答应借他钱，但既然要搞，他就要一次性搞到最完美，源石加工不是短期的买卖，他需要最完美的场地，设备，以及环境，包括安全性。

    建起一座规模庞大的加工厂很贵，但这个钱利叶家族绝对出的起，现在他需要做的，就是给堂华画一个足够吸引他的大饼。

    “堂大少，失去了轻锰矿的所有权，你们家族内部现在一定死气沉沉吧。”

    堂华虽然不是什么孝子，但最基本的家族荣誉感还是有的，听到夏风的话，他立刻变了脸。

    “你还好意思说？你以为这都是拜谁所赐？”

    夏风的声音继续传来，但语气已经没有了刚才的嬉笑。

    “这确实是我造成的，但从另一个角度来看，那也是你老爹的问题，利益争夺本就正常，只是他输了，但这件事却和你无关，你只是在你老爹无力挽回的时候，被迫接手了这个已经衰落的家族。”

    话虽没错，但却有些偏执，无关是不可能无关的，堂华必竟是利叶家族的人，夏风这句话明显有混淆和洗脑的意味。

    没等堂华琢磨过来，夏风继续说道。

    “联络南方军区，找叙拉古的黑手党，甚至不惜代价求助格拉斯哥帮，你老爹黑道白道找了个遍，最后还是输了，我并没有用什么卑鄙的手段，要论卑鄙，你老爹使的花招应该更多，不过最后，他还是输的彻底。”

    夏风的话虽然说的不是他，但堂华还是感觉到了一丝被羞辱的味道。

    “我们家族输了就是输了，你现在提这些有什么用？想证明你的厉害吗？”

    “不。”

    夏风看着堂华的眼睛。

    “你老爹之所以输的这么彻底，是因为他从一开始就犯了一个错误，也可以称为判断失误。”

    “什么错误？”

    “他不应该把我当成敌人，如果他一开始就选择妥协，现在得到的会更多，除了利益之外，还有贵族的尊言。”

    这是实话，如果堂德足够有远见，当得知他干掉佛里多的同时，就应该知道轻锰矿区保不住了，因为在这之前，他就已经在利叶家族的客厅里透露了想要承包整个矿区的想法。

    如果堂德不倔强的做出那些滑稽的抵抗，那谈判的筹码反而会保留更多。

    身为堂德的儿子，道理堂华都懂，但他却不明白夏风现在为什么要和他说这些。

    “那已经过去的事了，现在我是利叶家族的家主。”

    “没错，所以你应该做出明智的判断。”

    “呵，什么明智的判断，你一分不出让我帮你建工厂？”

    夏风微笑着伸出两根手指头。

    “我给你两成。”

    听到这句话，堂华差点笑出声。

    “呵，两成？我投了建厂全部的钱，然后我只拿两成？”

    夏风收起笑容。

    “不是这座新厂的两成，是所有从矿区开采到走私外销，轻锰矿产生的总利润的，两成。”

    堂华的表情愣住了。

    夏风继续说道。

    “现在我和海门帮的合作协议已经出现变化，他们的利润提高到了四成，而我保留五成，另一成留给你们利叶家族，这是之前谈好的，但如果你帮我把新厂建起来，我就把这一成提高到两成，堂华家主，你应该知道这意味着什么吧。”

    看着堂华若有所思的样子，夏风替他说了出来。

    “没错，这意味着，在你老爹把家族生意葬送之后，继任的你又为家族谋回了一倍的利益。”

    如果工厂的数量增加，那就意味着产量的增加，相继的，矿区开采也可以增加人力，整体产生的效益都会提高。

    增加总利润的一成，堂华非常清楚这到底有多少钱，虽然在前期无法和建厂的投资相比，但长久下来，这是一笔巨大的收益。

    而且，这不光是钱的问题，更代表了利叶家族在轻锰矿生意上不再是挂件。

    黑羽商会和海门帮各四成，利叶家族有两成，这在整个产业链中的地位也会提升不少，同时在家族内部，重新拿回轻锰矿的分成，这也是一件振奋人心的事。

    堂华就算脑袋再笨也想到了其中的利弊，说白了，这根本不叫合作，而是叫投资。

    只要夏风没有骗他，那风险就几乎没有，轻锰矿的走私利益永远不会终断，建厂的钱早晚会收回来，问题就在于他敢不敢。

    “堂华兄，你现在应该明白了吧，我黑羽虽然没钱，但如果硬挤的话，建厂的钱我还是能搞到，大不了用些手段，或是向格拉斯哥帮多借一些，可如果我真的这么做，那就没你们利叶家族什么事了。”

    堂华在这一刻终于懂了，就像夏风之前说的那样，他不能再犯他老爹同样的错误，如果不选择和夏风穿一条裤子，那这个家伙就会越飞越高，直到最后利叶家族对他已经无关紧要，可以随便一脚踢开。

    “我....我同意。”

    堂华脱口而出，但马上又犹豫了，他低下头。

    “等一下，这不是小事，我...我要回去开个家族会议商量一下。”

    夏风从椅子上站起身。

    “堂华。”

    “恩？”

    “看看你面前这些人。”

    堂华抬起头，看向了此刻办公桌前的这些人，雷迪，南风，普鲁，还有沙发上的龟龟，门口的伊芙利特，红刀，和拉普兰德，每个人的表情都十分自信，好像在他们的眼中，没有任何东西可以成为障碍。

    “小心和谨慎是好事，但也会成为障碍，正是因为选择相信我，哪怕我无数次看似挺而走险，他们也没有退缩过，正因如此，你面前的这些人才会坐在这里，而我，才会用此刻的身份和你说这些话。”

    夏风向堂华伸出手。

    “你老爹的眼中只有利益，只有家族，但如果把眼光放的高一点，你握住的，可能就是一个全新的时代。”

    “一个时代？”

    “没错，贵族并不是永恒的，金钱也总有花光的那一天，天灾更是会毫不留情的夺走一切，当你失去所有的时候才会明白，同伴的意义会有多重要。”

    堂华并不是什么老谋深算的老油条，相反，他这个人还很年轻。

    越是年轻的内心越是容易受外界因素蛊惑，特别是一个非常成功的人对你说的话，当然，他并不是盲目相信夏风，他只是觉得，这个人说的好像有点道理！

    看着夏风的眼神，听到他这些逼格贼高的话，不知为何，堂华的心中竟燃起了一股热血的中二之魂。

    他攥紧拳头，把心一沉，随后一把握住夏风的手。

    “风哥，我以后就跟你干了，让我们一起开创一个时代吧。”

    ..........

    堂华代表利叶家族同意了建厂。

    经过商议，夏风要建的厂不只基尔特街区一个，同时在诺丁市的感染者集中区，他也打算建一个轻锰矿加工厂。

    轻锰矿加工虽然可以正常生产，但在工厂的内部核心，却隐藏着他真正的产业，源石加工厂。

    他许诺给利叶家族的东西都是虚无渺茫的，不管是两成还是五成，那都是未来的事，当然，他不会耍懒，到时候钱赚到了分成一分钱都不会少。

    只不过，用未来的钱来做当下的事，这买卖做的不亏。

    同时，他拉拢利叶家族还有一个特别的意义，堂华这小子没有他老爹的疑心和狡猾，牢固的关系建立起来后，贵族这一头衔也会成为黑羽的其中一项武器。

    军队，黑帮，商会，贵族，再加上北部最牢固的盟友格拉斯哥帮，在未来无法预料的变故发生之前，夏风必须要将黑羽立于不败之地。

    外面的天色已经黑了下来。

    坐在夏风的角度，视线穿过烧烤店的大厅，正好可以看到街道上的景象。

    街道的中正，希娜形单影只的站在路面上，萧云夜则在她旁边几米开外的树下，提着黑色雨伞静静伫立。

    黑夜降临时站在死寂的街道中央，这几乎已经成为了希娜自到来以后的日常，没有人理解她为什么要这样做。

    空冷的街道，一个小女孩闭着双眼，轻轻仰起头，随后，整个人仿佛融入黑夜般一动不动。

    在夏风眼中，希娜这一举动自有她的目的，像是一种仪式，一种祈愿，又像是某种寻找共鸣的无声呼唤。

    这一天，世界依然平静。

    但那些无法预料的东西，无疑会在未来悄然发生。

    夏风不知道是什么事，更不知道具体的时间。

    可能是一个星期后，可能是一个月后，也可能是一年之后。

    又或许，就在下一秒。

