    陶西一看布子已经被“跌打药”全部浸湿了，陶西随手从地上捡了一根木头往嘴上一咬，直接就把布子拍在了他的背部~

    麻麻的~

    凉凉的~

    还有一点蜇痛~

    但是陶西也只是闷哼了一声！

    不过陶西心里感慨了一下，好在马尔科和希尔不在，陶西不用装作一点也不痛的样子了。

    时间不知道过了多久，陶西趴在他们的木板床上又沉沉的睡了过去~

    等陶西醒过来的时候，他所在的下水道已经有阳光照射进来了。

    陶西一看周围的阳光好像突然想起来了什么，直接一个激灵就来了一个鲤鱼打挺准备跳起来~

    “嘶~”

    “真是不习惯呀！”陶西一手支撑着地面一手扶着墙面缓缓起身道。

    陶西为了不让他自己的身体太过疼痛故意把他的动作放慢了许多，不过好在希尔足够贴心，在他离开的时候把陶西的衣服都放在了木板床上。

    陶西用桶里剩下的水随便洗了一下脸的后顾不上看他心心念念的收音机到底是好是坏~

    陶西顺手拿上装满烟屁股的罐子，便哼唱着陶西从音像店门口的下水道里学来的歌曲晃晃悠悠的在复杂的下水道里面走着~

    一这一路上的陶西又是走又是跳又是爬的~

    当陶西看到他即将路过的下水道竟然不知道什么时候被排满了污水后，陶西指着不远处顺着井盖露出来的一截排水管在空无一人的下水道叫骂道：“你们这群该死的资本家难道不怕你们孩子可能会喝到这些废水嘛！”

    捏着鼻子的陶西一脚踢飞了一只试图游过污水的老鼠后叹了一口气便挽着他的裤腿就朝着眼前这条已经被排满了污水的下水道趟了过去~

    这片污水看起来已经排了很久了，最深的地方只剩下陶西的半个身子，不过好在陶西水性还不错！

    但是没曾想陶西刚刚度过这一片污水区就转头臭骂道：“你们这群该死的资本家真是没有道德！难道你们不知道奥运会马上就开了吗！花点钱安装个排水设施不比你们随便排放污水强很多吗！”

    陶西一路小跑也不知道跑了多久终于找到了一跟自来水管道~

    陶西熟练的找到了一个阀门在他顺时针拧了一圈后，一个出水口竟然“哗啦啦”的流出来了水~

    陶西赶紧把他整个人送到出水口下面，陶西一边清理着他身上的污水一边喝着出水口流出来的水~

    “真远啊！如果这次这群人不能给我足够的好处我就先晾他们一周！”一件灰色的背心被陶西绑在腰间，赤裸着上半身的陶西仰头看着不远处的一个仅仅只有他头部大小的排水口叹气道。

    顺着这个排水口看去，上面的人好像很多，而且人影绰绰的人群还可以听到喊口号的动静~

    “啧！紧赶慢赶倒是没迟到，他们还没有跑操结束呢。”陶西赶忙把他一直装在口袋里装满烟屁股的罐子拿了出来。

    陶西细心的把罐子里的烟屁股一根一根的摆在排水口平行的位置~

    就在陶西趁着阳光拍烟屁股的时候，排水口的正上方忽然传来了一声“滴滴滴”的哨声~

    “咦，今天这么快就跑操结束了吗？”陶西小声的嘀咕了一句便赶紧起身朝着立在排水口的一个木棍跑去~

    这根木棍看起来很光滑，一看就是经常有人把玩~

    而且木棍的顶部还有铁丝弯了一个小口袋~

    陶西一手拿着木棍一手插在腰间一直盯着排水口的动静~

    “嘿！臭小子，老规矩，烟屁股我要最好的！”伴随着这句话排水口的大小出现了半张人脸。

    陶西对这个人的出现也不意外，陶西直接把他手里那根带着口袋的木棍送到排水口的位置回答了一句：“老规矩。”

    那个半张脸听到陶西的这句话直接消失在排水口转而把他的手伸了进来~

    此时他的手里还捏着1美分硬币，当陶西看到1美分被放在了木棍的兜子里时，陶西脆生生的说道：“我给你挑吗？”

    “快快快！随便！老子都憋了一晚上了，你是真不知道在监狱里没有烟抽的感觉。”

    陶西却不搭这个人的话反而低头在地上捡了10根还算长的烟屁股放在了木棍的兜子里递了上去。

    上面的那个人也很利索~

    从兜里掏出来所有的烟屁股后就走开了，但是很快又一个人把他的人脸凑了过来~

    陶西十分熟练的服务了十几个人，当地上的烟屁股越来越少的时候，一个怯懦的声音响了起来~

    “我...我听说...在这里可以抽烟对吗？”

    “是的先生，小本买卖概不赊账，1美分10根烟屁股。”

    “我...我没钱~”

    当这句话响起来的时候，排水口忽然响起来了一阵吵闹声~

    “滚开！没钱还排队，难道你不知道咱们放风的时间紧吗！难道你想让管教堵住我们吗！”

    陶西听到排水口的这句话赞同的点了点头，但是这个好不容易排到队的人并没有放弃~

    陶西先是听到一声闷哼声，接着就是人在草坪上拖动的声音~

    听到这一阵动静的陶西满意的点了点头并暗自下决定打算下次给这个声音多送一根烟屁股~

    但是那个被拖走的人明显没有放弃：“求求你了，如果我今晚没有烟抽我会死的！求求你了！”

    陶西一听这个人的话马上就猜到了他是怎么进的监狱，不是贩毒就是吸毒，也有可能是刚刚戒毒成功就被送到了监狱里面了。

    “行啦行啦，我送他几根，大家都是苦命人，这次就算啦，下次一定要让家里人给你送够钱，在监狱里面没有钱你会很苦的！”陶西一边说一边弯腰捡起来了烟屁股。

    上面陶西也不知道发生了什么，反正那个人再次回来的时候嘴里一直嘀咕着“谢谢谢谢”。

    “嘿！小陶西！”

    “你越来越有你爷爷的样子啦！”

    陶西一听这个声音一改之前的冷淡马上热情回答道：“博尔顿叔叔！最近你还好吗？上次我听你手下说你生病了，我还和马尔科说抽空去唐人街给你取点药呢！”

    被叫做博尔顿培训的人声音很粗，虽然看不清他的脸，但是可以看出来陶西跟他很熟~

    “诶！药就不用了！”

    “给我也来几个烟屁股，嘴里的味道有点寡！”

    陶西听到博尔顿叔叔的这句话乖巧的把他手里特意留下来的烟屁股放进了兜里送了上去。

    坐在排水口的博尔顿看起来在监狱里很有实力，直接就点燃了烟屁股抽了起来，周围影影绰绰的人影也没有人上来打扰他~

    毕竟刚刚那些来购买烟屁股的人都是打算晚上偷偷抽的~

    一阵谈谈的烟草味飘了进来，陶西反而仔细的嗅了嗅这股味道~

    上面听到下水道动静的博尔顿反而开了一个玩笑：“呦！小陶西长大了？竟然想抽烟了！”

    陶西听到这句调侃反而害羞的扣了扣他自己的后脑勺解释道：“没有，我就是想闻一闻是什么烟~”

    但是坐在排水口的博尔顿却没回答陶西，反而自顾自的说道：“最近监狱里进来了几个墨西哥人，他们有点不安生，事情有点麻烦。”

    陶西听到这句话直接就问道：“那叔叔用我把你们存到我这里的东西给你取来吗？”

    “几个墨西哥佬不至于！”

    “抽空帮叔叔从外面买点东西就行了。”

    博尔顿的这句话说完，一只纹着骷髅头的大手就伸了下来~

    “滴滴滴”

    一声哨子响，排水口原本黑色的阴影也亮了起来~

    一束阳光照在下水道里~

    陶西过去捡起来地上的纸条和被皮筋卷好的美元装在口袋里就离开了~

    这个洞口就是七年前一个老纳尔敢在下水道里收留两个从福利院逃出来小家伙的底气~

    这个排水口也是洛杉矶最大监狱-八十六号监狱唯一一处对外“贸易”的地方！

    至于刚刚被陶西叫做博尔顿叔叔的家伙则是这个监狱的地下王者！

    虽然博尔顿叔叔从来没有给他说过他是因为什么进监狱的~

    但是陶西多多少少能猜出来点，而且他这位“叔叔”跟他爷爷老纳尔的合作，陶西已经记不清楚年头了！

    但是陶西却服务博尔顿已经七年了，但是他这位“叔叔”不但没有出狱的念头，反而随着时间的推移，还让他的名号在八十六号监狱里面越大了！

    陶西他们哥仨也就靠着这个排水口口不但可以让他们在街面上找不到工作的时候有口吃的，偶尔监狱里面发生大事的时候，哥三还能好好的搓一顿~

    当然这个搓一顿只是让三个人一起吃一个不加肉的热狗~

    转身离去的陶西再一次见到那片积满污水的下水道后，当陶西看到污水口的积水已经到他颈部的时候，陶西皱着眉头本能的想绕道离开！

    但是在陶西转身的一刹那~

    陶西好像忽然看到了什么~

    陶西先是跑到下水道里盯着污水上面漂浮着的垃圾袋嘴里发出来了惊叹声：“咦，这个好像是造纸厂的废水吧！”

    陶西手里拎着一个刚从污水里面捞出来的一张废纸仔细的看了过去，完全没有在意这张废纸上还在“嘀嗒”着臭水~

    “美澳纸业！”

    美澳纸业的鼎鼎大名，陶西当然知道，毕竟陶西居住的下水道5公里外的一个街区都是用这家工厂来命名的，但是陶西脑子里忽然蹦出来了一个想法~

    但是不知道什么原因陶西刚刚一说话就给忘记了~

    随手把废纸一扔~

    陶西揪着他脑袋上的头发蹲在自来水管道上面寻思了半天！

    忽然，希尔和马尔科的声音在陶西的脑海里一闪而过~

    “纳尔爷爷说希尔有个同班同学的爸爸在在洛杉矶县郊区的美澳纸业当总经理直接把他儿子保送到了加州理工大学，希尔就是因为这个跟爷爷闹别扭的。”

    当时的陶西还沉浸在第一次跟监狱排水口做交易的这个秘密兴奋得不能自已，直接就随口对着马尔科说了一句：“以后等我有钱了！不用纳尔爷爷，我就让希尔上一个好大学！”

    【陶西，爷爷病了！我没有那么大的能力让你们所有人都上学了，等我走了以后，如果希尔再说些不成熟的话，你就像我打他一样，打他就好了。】

    【爷爷！你放心，我肯定会让希尔上大学的！】

    想到这里的陶西用双手用力的揉搓了一下他的双眼先是盘腿坐在自来水管道上面愣了好大一会儿，在转身朝着这处被造纸厂偷偷占用的排水管道阀门控制处爬去~

    因为陶西背后的伤势，这次陶西并没有下水而是顺着自来水管道朝着一块排水管道的凹陷处爬去！

    说是阀门控制处倒不如说是一大堆大大小小的控制水闸开关口集中操作台，洛杉矶县水务处为了工人操作方便把这处操作台建在了井盖的底部，而污水刚好没有淹没这里~

    阀门控制处上面一个个大大小小的把手足以让一个外人眼花缭乱，如果一个处理不慎关错了哪个阀门的把手~

    说不定第二天这个人就得被洛杉矶县的水务处抓起来给你告到联邦法院！

    但是陶西却看了半天后才犹犹豫豫的确定了他的目标~

    陶西第一次先是尝试了一下~

    当陶西发现他的力气不足以把这个开关拧动的时候，陶西扭头就跑到了一个角落里面找到了一根钢筋插到这个开关的缝隙里利用杠杆作用把这个开关拧动了！

    陶西一看可以拧动倒，陶西马上转头看了过去，不远处排水口处的阀门果真就落了下来~

    “嘿！我运气还不错，真让我蒙对了！”

    但是当陶西把阀门拧到一半的时候，陶西也不拧了，陶西转头就走到另外一条下水道里捡来了一大堆的垃圾朝着污水里扔了进去~

    陶西就这么往返几趟，当陶西看到眼前的这块自来水通道已经被垃圾覆盖掉水面上的时候，陶西满意的点了点头，但是陶西并没有着急离开而是在现场处理了一下他的足迹和痕迹后才转身离开~

    而且离开的时候陶西看起来很开心就连歌曲的哼唱都换了一首~

