
　　鼬在与止水又谈了一些东西以后便离开了木叶警务部总部，只不过刚出去还没多久，天上一个乌鸦便飞了过来。

　　鼬见状走进了一个偏僻无人的小巷，伸出去接住了这只乌鸦。

　　这时候那乌鸦的眼里突兀的出现了一双双勾玉的写轮眼，下一刻鼬便陷入了环境之中。

　　负责木叶最深层次防备力量的假面军团负责人卑留呼出现在了他的面前，他颔首说道

　　“鼬，在一个月以后木叶会派一支小队前去波之国，你会是其中一员，而你的任务很简单，看好那个叫做源稚生的混血种。”

　　“记住，仅仅只是看好，不需要你做什么，除非他遇到致死的攻击，否则哪怕是被劫走也不需要援助。”

　　“到时候，你只需要在暗中盯住源稚生的去向以及调查清楚劫走他的人的身份。”

　　源稚生？鼬对这个人还是靠着之前佐助对他讲的话才有的印象，看起来是没什么特别的……

　　不过既然被上面这么特意的要求了，想必也绝对不是一般的混血种……

　　鼬现在表面上只是一个普通上忍，但实际上的真实战斗力甚至要超越一般的影，数种血继限界配合在一起，鼬无论在任何情况下都能游刃有余。

　　安排他暗中监视的人，绝对不会一般。

　　他平淡的点了点头，很自然的便接下了这个任务，这么多年以来他执行过很多次火影暗中的任务，其中不乏重要且危险的，这一次也会是其中之一罢了。

　　等他表态以后，环境解除，之前的乌鸦挥了挥翅膀飞起，很快便消失在了鼬的视线当中。

　　………………

　　鸣人感觉自己恢复的正常了以后便离开了家。

　　他要去一趟火影大楼，这是他刚醒过来的时候玖辛奈告诉他火影吩咐的。

　　对于现在这任火影，鸣人不太喜欢，因为他觉得大蛇丸总是阴森森的，而且看自己的眼神很不对，那种眼神不像是在看一个孩子，而是和外面的大家看他的眼神类似，就好像在盯着一个怪物。

　　鸣人不喜欢这种眼神，但并没有对其他人说过这些，毕竟再怎么说他也是火影，是整个木叶权利最高的人。

　　所以这一次去见大蛇丸，他并不是很积极。

　　不过他进入火影大楼以后还没走多远，就发现了卡卡西正靠在墙壁的一侧，似乎在等待着谁。

　　他同样看到了鸣人的到来，用死鱼眼瞥了一下自己后懒散的说道

　　“你来的可真晚啊，就差你一个人了。”

　　“啊？”鸣人张了张嘴吧，然后指着自己说道“火影大人难道不是要见我一个人吗？”

　　“当然不是了！”卡卡西站好，带着鸣人向着一个房间走去，同时说道

　　“当时去波之国的几个人基本都在，你是来的最晚的那个。”

　　“切，你们又不告诉我，我还以为只有我一个人呢。”鸣人跟着卡卡西推开了门，门内是分开坐着的源稚生和宇智波佐助。

　　“jojo呢？他这不是比我还晚吗！”

　　发现和之前比起来少了一个人，鸣人皱眉问道

　　“jojo有自己的事情，接下来的任务他不会再参与了。”卡卡西随口说道“别忘了，他可是早就成为忍者了，和你们可不一样。”

　　“他居然又去执行任务了？他都没告诉我！”

　　鸣人摸了摸头，像之前jojo几次去执行任务在离开之前都对他说过一声，可这次倒是不声不响的离开了。

　　“事实上他在和我们一起回到木叶后没多久就离开了。”卡卡西抬头，语气中带着一丝的追忆

　　“他可能接到了对他来说生命中最重要的信息，所以才会这么着急吧……”

　　“不过，这和你没有关系了，再说你现在就算想帮忙也没有那个实力。”

　　“那可不一定。”

　　“随你好了。”卡卡西偏过头，看着房间内的两个人一副陷入沉思的样子，他让鸣人挑一个位置坐下，然后自己则靠在了最前面的椅子上。

　　鸣人挑中了佐助一旁的一个位置，小声打听道“佐助，你知道这一次火影大人叫我们来是为了什么吗？”

　　正在沉思之中的佐助抬起头“这种事情我怎么可能知道？你之前为什么不问卡卡西？”

　　“本来是想问的，这不还没说他就坐下了。”鸣人也靠在了椅子上，抬头望天

　　他听着佐助的话中心情不是很好，但对佐助性情还算了解的他并没有贸然进行提问，向着等会议结束以后有机会再说吧。

　　这时候门又被打开了，只不过这一次进来的也不是火影，而是一个穿着一身黑色西服，头发灰白的老人。

　　他看上去全无一点老人的疲态，反而腰杆挺直，精神烁烁。

　　这时候源稚生和卡卡西几乎一同站了起来，似乎在为来者而感到惊讶。

　　能让这两个人这么尊崇……难道这老爷爷也是一个混血种，而且是实力非常强大的混血种？

　　卡卡西是村子内的精英上忍，按照妈妈的话就是村里的中高层，能让他见到后就站起来的人绝对不简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　鸣人和佐助也纷纷站了起来，而这时候老人呵呵笑了一声

　　“都坐下吧，别这么激动。卡卡西你也是，都这么大的人了怎么还来这一套？”

　　他挥了挥手，看上去没有半点架子

　　卡卡西略带轻松的开口说道“没想到会是您亲自前来，看起来我说不定都能跟着沾一沾光啊。”

　　来者他可是非常熟悉的，希尔伯特让昂热，这是当初在魔族的圣主还没复苏之前就带领他战斗过的强者，当时在水之国，昂热的表现可是让他十分震撼的。

　　尤其是后来他与上杉越拼死杀出一条生路更是让卡卡西记忆犹新。

　　之后他们也见过几次面，比如在大海上的那次相遇以及后来前去卡塞尔庄园……

　　“不能不来的，先不说稚生发现的两个好苗子，就是你，不也是有事找我吗？”他轻笑一声“昨天我有事情，今天听到消息可不能不见你这一面啊。”

　　“我的事情就放在接下来吧。”卡卡西点了点头，他昨天确实在寻找昂热，因为这是自来也在临送走他们的时候嘱咐的事情。

　　卡卡西当然不能忘了。

　　“嗯。”

　　听到卡卡西的话后，昂热打量了一下站着的鸣人和佐助，眉飞色舞的说道

　　“你们两个能在这个年纪成长到这种地步，真是让人感慨啊。我宣布，你们两个人成功进入了卡塞尔学院，成为了大一年级的正式学生了！”

　　“真的吗？！太好了！”鸣人兴奋的跳了跳，这证明着他得到了认可，而且进入这大学想来还能让他变得更强！

　　佐助虽然没有像鸣人这样激动，但也能看出一些情感波动。

　　昨天被鼬的幻术玩弄于股掌之中，亏他在幻境之中还沾沾自喜，实在是一个耻辱！

　　一想到鼬只是一个眼神就把自己放倒了，佐助就觉得自己实在是太弱了，这下加入了卡塞尔学院，他就能得到更好的指导，而且说不定还能获得混血种的力量。

　　佐助算是认识到了，使用常规的方法太难战胜鼬了，只有使用其他的手段才能进行弯道超车，他吃下的烧烧果实虽然为他缩短了差距，但还不够，他还需要变得更强！

　　这个老人能让卡卡西都如此尊崇，想来应该是一位超越了上忍的强者，只要得到了他的教导，他就有十足的把握超越鼬了！

　　“当然是真的了。”昂热说完又正色道“我叫做希尔伯特让昂热，是卡塞尔学院的校长，而在正式开学前，我受你们火影所托来为你们几个进行一场特训。”

　　“特训？！”

　　“没错，因为你们的试炼任务其实并没有完成，但考虑到波之国的状况，我允许你们的特殊。但是，你们必须在时长为一个月的特训以后重返波之国，重新完成当初的任务。如果做不到，那就离开卡塞尔学院，懂了吗？！”

　　说到最后，他的语气逐渐严厉

　　“懂了！”鸣人兴致勃勃的大声说道

　　这正合他的意，本来鸣人就没想过要回来，只不过害怕自己成为了卡卡西和自来也的拖累所以才不甘心的回到木叶的。

　　如果能够在一个月的特训以后变得更强，那么就不会拖卡卡西老师和色老头的后退了吧！

　　佐助和源稚生也是点了点头，他们同样对这场特训十分期待。

　　甚至就连卡卡西都想来蹭一手，虽然他对自己的修行方向已经有了方向，可看到昂热的训练方式以后说不定能为他带来一些新的思路。

　　现在的卡卡西和原著不太一样，原著的卡卡西在经历了父亲，带土和琳的死亡以后变得消沉，甚至丧失了斗志，浪费了很多的时间。

　　而现在的卡卡西知道了很多东西，虽然大蛇丸没有将面具人就是带土的消息告诉卡卡西，但卡卡西本身就知道琳其实还活在这个世界上，而且对于面具男，他其实心中也有自己的猜测，在他觉醒了神威以后，其实有很多东西都不难猜。

　　这十年之间他想过很多事情，也正因为如此卡卡西才没有放弃修行。

　　或许只有更加强大，他才能了解到当初究竟发生了什么！

　　看到他们的反应，昂热不由的一笑，他轻咳一声“那么好，明天特训就正式开始了，你们在木叶的四十四训练场集合，我会为你们进行为期一个月的魔鬼训练！”

　　“是！”

　　………………

　　等到鸣人佐助都兴冲冲的离去后，源稚生也回到了混血种目前居住的所在，之前的房间里只剩下了卡卡西和昂热两人。

　　“说吧，你找我有什么事情？”

　　昂热随口问道

　　卡卡西思考了一下如何组织语言，然后缓缓的说道“猛鬼众这个组织，您对其有了解吗？”

　　……昂热听到这个名字有些许的停滞，似乎是在思考，最终只是摇了摇头

　　“很抱歉，我从来没有听说过名为猛鬼众的组织。”

　　“是吗……”卡卡西并不失望，而是接着说道“我听自来也大人所说，那个组织似乎盯上了源稚生，在他们还没有汇合的时候曾经派人去埋伏过他。”

　　“哦？”昂热做出一副饶有兴趣的样子“这还是稚生第一次来到忍界，居然有人将目标放在了他的身上？这就很有意思了。”

　　“对，我也正是因此才觉得有点不对劲。”卡卡西分析道“源稚生既然是初入忍界，那按理来说应该不会有纯粹的忍者听说过他，更不会有人将盯着他展开行动。可对方既然如此操作了，只能说明对方对源稚生或者说对混血种有些了解，所以我才会问您知不知道猛鬼众。”

　　“单从一个名字上发现不了什么。”昂热淡淡的笑道“就比如你也可以建立一个叫做猛鬼众的组织，我的卡塞尔学院也可以说自己是猛鬼众，名字只是一个代号，也可以是进行欺诈的手段，这并不重要。”

　　他轻笑一声“重要的是人，是这个组织的核心成员，我从来没有听说过猛鬼众这个组织的名字，但这个组织的成员中，或许就有几位我的老熟人啊。”

　　“……的确是有这个可能。”

　　卡卡西有些头痛的说道，如果昂热说的是对的话，那波之国就又牵扯到了混血种，真是一想想都让人觉得麻烦的要死。

　　“本来我就有意要去一趟波之国，现在听了你这话倒是更加坚定了我下这个决定的心。”

　　昂热轻叹“既然有人盯上了我的学生，那么我这个做校长的，总不能还窝在家里是吧。”

　　卡卡西赞同的点了点头

　　他对昂热的脾气秉性还是有些了解的，知道他和平常老人是绝不一样的，他更像是身强体壮精神饱满时刻准备动刀子的年轻人，这样的人是绝对不会允许自己吃亏的。

　　“火影大人也准备哌一支小队前去支援自来也大人，如果能再有您帮忙的话，倒是可以说得上是万无一失了。”

　　“万无一失？”昂热听到这句话不由的一笑，然后转过身去，头也不回的说道

　　“这个世界上从来就没有万无一失，当你做的谋划与准备再完全，可到时候只需要一点点计划之外的风吹草动便可能会使其功亏一篑。”

　　“所以啊，到最后总归还是免不了刀对刀，血见血……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十四章 回到木叶（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 