    剩下的事情莫天陵就没有管他们了，然后由艾江图带领着他们前往海战场进行猎杀历练。

    而莫天陵就在休息室里补充自身的气血，还有就是他的召唤系只有超阶二级，还能通过自己的修炼可以提升一级。然后加上精魄提升的，那就是超阶七级了。

    至于为什么不提提升到八级那只能说太浪费资源了，也没有那个必要，有那个资源还不如突破到禁咒更加。

    而另一边，国府众人就冲人被安排到的街区里大杀特杀，这让不少其他街区到人有点眼皮直跳。

    看那个拼杀的狠劲，仿佛那些海妖是他们的弑父杀母的仇人一样。

    而国府众人之所以这样，那是他们相信莫天陵给他们的手环。在没有了生命安全之后，他们可谓是从原来的法师变成了一个狂战士。

    比如艾江图，一手空间系加诅咒系连统领级的都没有办法在他的手上撑过多少回合。

    而最狂暴的就是莫凡了，他因为有赵满延给的护盾从原来的毁灭法师变成了炮台法师。

    那些毁灭魔法就像是不要钱一样释放着，遇到大批的就是一个天焰葬礼，统领级的那就是一个雷闪－寂雷死光－雷臂轰炸过去。

    ……

    莫天陵也通过了诡影兵团的反馈得知了他们战斗情况，这不经让他啧啧称奇。正印证了那句话，在没有了生命安全的顾忌之后，所有人都成了一个狂战士。

    虽然这次的历练没有规定时间，但也就是因为这样，他们都在拼尽全力的去斩杀妖魔。生怕在某一时刻他们就被叫了回去，而自己没有尽全力的猎杀，那样子后悔都来不及！

    而就在众人如火如荼的猎杀妖魔的时候，他们不知道的是原本要退朝的海水，逐渐成了涨潮。

    而一心只向着猎杀的国府众人，也只有比较细心的蒋少絮发现了。

    她因为是主修心灵系的，次修冰系的，所以她就找了同为女性，又实力强大的南珏一起组队。

    蒋少絮发现了这些事情就对着还在战斗的南珏开口说道：“南珏，好像现在在涨潮啊！”

    南珏一技杀乐－弓击杀了眼前的战将级的狞鲨妖，才看了一下原本下降多海水在逐渐上涨。

    她也感受的了不好的预感，他就使用了她的音系的特殊能力将发现的事情传给还在拼杀的国府众人耳中。

    他们击溃自己面前的妖魔，然后就发现海水都快要蔓延到自己所站的楼层了。

    他们都纷纷的往后退，回到没有海水的地方才仔细的发现那些常年在这海战场猎妖的人都已经远离了。

    就他们还在这里，于是众人汇合了之后就决定先回到后面的最高堤坝上看看情况在做决定。

    他们虽然手上有莫天陵给的保命物品，但是他们还真的不想使用，因为那样子可以直接说他们放弃了这次的历练。

    就在他们回到大坝上的时候，莫天陵也从冥修中醒来了。

    他通过了诡影兵团的信息反馈说又涨潮，国府众人已经后撤了的消息。

    莫天陵想去看看的，所以就从修炼中醒来，前往了海战场的大坝上了。

    通过对手环的感知，莫天陵就出现在了国府众人的不远处。他们先是一愣，然后就欣喜跑到了莫天陵的身边，诉说这这次猎妖的经历。

    莫天陵看着他们个个气息都有点上升的趋势，还有就是从原来的倨傲之中多了一丝杀伐之气。然后就听着他们讲第二次对付海妖的经历，莫天陵并没有打断他们，毕竟他们是来和莫天陵抒发一下压力的。

    半个小时过后，见众人都说完了，莫天陵才开口说道：“这次虽然只有短短几个小时的历练，这也让我看到了你们之间的默契提升了不少，最起码可以完全的将自己的后背交给队友了。”

    “这是一件值得表扬的事情，接下来会有海妖大规模的入侵，你们现在还很弱小，可以在计较后面的地方猎杀那些战将级的妖魔，如果想看超阶的战斗可以留着大坝上。”

    国府众人见莫天陵都这样说了，他们还是知道自己的有几斤几两的实力的，所以一些攻击力比较弱的人都打算留在了这里。

    至于莫天陵会有妖魔大举入侵也没有人会怀疑，因为在他们看来自己的队长说的什么都是对的。

    莫天陵说得也没有错，也就在他刚刚来到海战场的时候，就发现了远处深海之中聚集不少的高阶的妖魔。

    也从原来的一个帝王增加到了三个，还有其中还要一个是小帝王级别的。

    不仅是莫天陵感受到了，就连镇守在海战场的禁咒也发现了。

    而此时的日本高层已经聚集在一间会议室里了，各个都脸上都不好看。

    他们也将这里的消息上报给了他们的上层，得到的消息是先让他们撑住，因为调动禁咒不是一件容易的事情。

    他们都是隶属禁咒会（美洲魔法协会－自由神殿成立的）的，毕竟他们突破时用的大地之蕊都是禁咒会给予的，他们都是受到监管着的，所以说要得到那边批准才能出手。

    而莫天陵就带着国府众人在大坝上看着下面出现的许许多多的统领，君主的大军。

    而日本的高层也出现在了不远处，因为他们知道虽然钱财可以雇佣一下卖力的猎人和雇佣兵，但是不会有人卖命。

    而日本东海战场作为世界知名的海战场，因此吸引了不少的国际的猎人前来狩猎。

    现在看到这样的情形大部分的雇佣兵，猎人都离开了。只留下一些实力强大的人，他们都想在这里捞一点意外之财。

    至于国府众人都被他们无视了，毕竟在下面可是战将满地走，统领多如狗的。

    就在这个时候，海水也是突然暴涨，下面的前坝已经快要被完全淹没了。

    而这个仿佛就像是一个信号一样，那些君主们都是一声怒号，就让手下去消耗法师的魔能去了。

    见此，日本的一些高层就派出了上百位高阶的法师，他们三五成群的对上了一只统领级的妖魔，也有一些实力强大的人单独猎杀。

    下面顿时出现了许多五颜六色的魔法，对着下面的妖魔大军发起攻击：冰封灵柩；寂雷死光；天焰葬礼；岩魔之瞳……

    莫天陵现在没有打算出手，虽然这些统领可以带来不少的积分，但是他可不想给这个国家卖命。

    而国府众人见到下面的各种魔法轰炸，都有点心潮澎湃起来。

