    至于这名丫鬟，如果她是探子或者是空间战士的话，那么嘉泰列多半是杀不了她的。

    如果她是无辜的，真的是无意路过，方林岩也不会有什么道德洁癖，杀了就是杀了，要怪就只能怪你命不好偏偏要在这个时间点来这里？

    接下来犹豫了一下以后，方林岩也关闭了“魔法反馈”的被动特效，这个技能的标识性太强了，除非是自己在与冒险世界的原住民战斗，或者说确认一定能杀得了敌人的时候，否则的话他不会开启。

    丫鬟端着托盘，推门进来之后，迎面就看到了桌子上似乎乱纷纷的摆着什么东西，她很自然的就走过去查看。

    而就在她上前的时候，旁边的屏风被直接撞开，然后一道身影暴起发难，手中的斯巴达战矛似毒蛇一般的闪电探出，瞬间就刺透了这名丫鬟的脖子，战矛的矛尖则是从丫鬟的咽喉前方透出来，看起来极其血腥。

    只是，受到如此致命重创的丫鬟非但没有当场毙命，其脑袋居然一下子转了180度之后看了过来，对准了嘉泰列“哇”的一声喷出了一口惨绿色的液体。

    不仅如此，其双手双脚也是完全无视关节结果，朝着背心的方向直接反缠而至，对准了嘉泰列反扑而至！

    “果然有问题！”

    方林岩心中立即凛然。

    嘉泰列先被那呕吐过来的液体淋了一身，被淋到的地方顿时冒出了白色的烟雾，不仅如此，其左手的盾牌虽然荡开了这丫鬟的一手一脚，却是被另外的一腿一手缠了个结实，直接摔倒在地上。

    两人就同时滚倒在地，进行着声音极小却又异常凶险的殊死缠斗。

    “嗯？这是？”

    原来就在方林岩准备现身出去帮忙的时候，却发觉从无人机传递过来的视野当中，远处五六十米外的屋顶上，居然站起来了一个十四五岁的少女。

    这个年龄的花季少女，就像是蓓蕾一样令人怜爱，连身形都还没有像是妇人那样长开，正是能让人想到青春的时候，典型的卡哇伊少女。

    可是，她这时候却弯弓搭箭，对准了这边直射了过来！

    弓，是一把用茅茎晒干以后制成的弓。

    箭，是一支用芦苇的叶子中央的叶脉做成的草箭！

    这女孩儿的举动，简直就像是小孩子玩过家家似的一样，并且看她拉弓挽箭的弧度，这一支草箭顶天也就歪歪斜斜的能射个两米远就不错了。

    但是，方林岩紧接着就发现，这一支草箭在射出了半米左右，居然就直接不见了！！

    这是什么鬼？

    但是下一秒，嘉泰列的脑袋居然就直接炸了开来！！

    如果要更准确的一点来说，应该是从虚空当中突然直接射出了一道灰色的光芒，然后深深的没入了嘉泰列的眉心。

    这就是嘉泰列脑袋炸开的原因。

    方林岩也立即收到了消息：

    “殖猎者MS71号试图采集你召唤的神仆的相应数据。”

    “你所佩戴的奇洛的包头巾特效：命运迷雾发动，直接阻止了敌人的收集行为。”

    “殖猎者MS71号的攻击对你的神仆造成了五倍暴击的伤害，你的神仆受到了622+1731(召唤物额外伤害）。”

    “你的神仆陷入到了濒死状态，不过女神的神力将会持续对其进行修复。”

    “.......”

    看到了这一系列的消息以后，方林岩也是顾不得这么多了，直接推开窗户就对准了那名小女孩：殖猎者MS71号追了上去。

    很显然，这家伙能控制傀儡来进行探路，然后通过傀儡的视角来发现敌人，进而利用自己极其强悍的远程攻击手段来发起攻击.....

    那么与之拉开了对轰显然是傻子才会做的事情，并且对付这种远程厉害的家伙，多半其近战就是短板。

    所以，无论如此，方林岩都是要抓住这个先机，先快速缩短双方之间的距离！

    这名小女孩显然也是注意到了方林岩的异动，猛然伸出手指在半空当中一划！

    哪怕是隔了几十米的距离，方林岩面前五米处的地面上，立即就多出来了一根发光的线。

    方林岩遇到了这一条线之后，居然感觉到了面前有一道无形而顽固的阻力横亘在自己的面前，死命的跑怎么也迈不过去！！

    他眼见得这小女孩从容不迫的已经开始用左手在空中虚描出了神秘的符文，显然已经开始准备对付自己，所以，方林岩的身上很干脆的腾起了一阵血色的火焰，紧接着整个人已经直接消失在了空中，再出现的时候已经距离小女孩二十米不到了。

    燃烧魂珠：传送！

    见到了这一幕，小女孩顿时有些吃惊，很显然她没有料到随便发现的一个空间战士，身上就拥有了需要达到整整六百点魂珠才能拥有的传送技能，直接就将自己设置的“画地为牢”技能给破解了！

    于是她再次甩出了一张底牌，直接将手一扬，顿时就见到天色都为之一暗！

    一面闪耀着紫色光芒的大网从天而降，空中居然还传来了桀桀怪笑的声音，对准了方林岩直盖而至，

    方林岩立即就是一个前扑出去，直接冲出去三四米，可是并没有什么乱用，这张网直接就仿佛有人操控似的，能直接对他进行追踪，并且速度还快得出奇。

    所以，方林岩紧接着再次激活了传送！！

    这是魂珠达到了1000枚以后的强化特效，对前面三个燃魂技进行了额外的增幅。

    燃烧魂珠：传送被强化以后，可以在进行传送之后的五秒钟内再次传送一次！

    小女孩的脸色在瞬间变了！

    她也是预判到了方林岩能够应付自己的这一张天罗地网，可是却没料到对方连丝毫阻碍，丝毫代价都没有，直接就再次使用了传送！！

    甚至她自己现在才知道，原来燃烧魂珠：传送居然能用两次。

    换而言之，对方的一张底牌，就直接换了她两张底牌。

    并且更要命的是，自己的两张底牌根本就没有起到太大的拦截效果，而敌人的底牌却发挥出了充足的作用，一下子就欺近到了自己的面前。

    这个敌人这么强？

    于是她也毫不犹疑的使用了燃烧魂珠：传送这个技能，瞬间就再次与方林岩拉开了距离。

    可是当传送完毕，她再去找人的时候，这一次瞳孔都直接收缩了起来，因为她的视野当中已经出现了一把寒光闪闪的长剑对准了自己直飞了过来，而那个敌人还站在原地，保持着投掷的姿势！

    所以小女孩直接在原地幻化出来了三个影子，然后同时朝着不同的方向逃了开去。

    很显然，三个影子当中只有一个是真的，只要选择错误的话，就会被她直接逃掉。

    可以见到，那一把寒光闪闪的制式军用配剑先飞向的是朝着西面逃走的影子，可是在即将扎中她的时候，居然直接就划出了一个巨大的弧度，然后朝着东面飞了过去！

    这一幕外人看起来莫名其妙，但小女孩却真的是直接在心里面爆了粗口！

    因为她的真身就是朝着西面奔跑的那个影子，然后发觉对方的那把剑直接对准自己飞过来以后，立即就进行了切换，将本尊与东面的影子进行了互换。

    然后方林岩丢出去的制式军用佩剑就对着东面的真身去了！这时候小女孩才明白了过来，这一把该死的投掷武器居然是自带追踪，并且搞不好还有“必中”的属性。

    因此自己再次浪费掉了一张底牌！！

    不仅如此，说起来似乎这把制式军用佩剑在空中飞行了很久，但其实也真是小女孩的思维和反应超出了普通人不少而已，其实飞行速度仿佛电光石火，转瞬即逝，短短一瞬间就已经直接到达了小女孩的面前。

    此时在小女孩的感知当中，就觉得自己一定不能挨上这一剑！所以，她一咬牙，手指上的一枚戒指顿时发出了暗金色的光芒，然后伸手朝着前方一按。

    顿时，其掌心前方赫然出现了一条小型的空间裂缝，直接将这把制式军用佩剑直接吞噬了进去！

    这就是她的装备上自带的技能：异次元裂隙，攻防一体！

    这是她用掉的第六张底牌！！

    可是就在小女孩刚刚松了一口气的时候，对方居然将手一扬，这一次不是武器了，而是直接一道风刃斩了过来。

    惊不惊喜？意不意外？

    刃飞翔二连发！（因为第一次没有斩中她，刃飞翔特效并没有生效，所以能二连发。）

    “我尼玛......”

    这小女孩忍不住直接就爆了粗口。

    之前她就被对方的连续传送搞得直接废掉了两张底牌，现在对方又来这一套故技重施？关键是自己还又被套路了啊！

    这一瞬间情急之下，她已经是有些手忙脚乱了，拿行话来说：我TM心态崩了呀。

    这个小女孩看似不起眼，其实她的真实身份十分强悍的，自视也是极高，本来这一次跑来猎杀方林岩以为是手拿把掐的，就像本来是钓手打算随便弄两条泥鳅来钻豆腐，结果上钩了才发现居然是一头食人鲨！

    这样的巨大反差，真的是让她极不适应！

    而就在她一犹豫的时候，已经被风刃正面斩中，此时就在她的心里面还有些庆幸伤害并不高的时候，陡的浑身一麻，悄然出现在她身后的方林岩已经展开了一系列的骚操作！！

    首先就是一发掠食之牙深深刺入对方背心，这个动手耗费了方林岩0.5秒，剩余下来的0.5秒，方林岩则是一张手，双臂直接对她熊抱了上去，从后方死死的将之箍住！

    这一招方林岩还是学自妖虎霸山君的，虽然这个擒抱动作没有技能的支持，但是只要力量足够效果也差不多，而只看这个敌人的体型，就知道她肯定在力量上不如自己。

    更关键的是------这种事情万一赌错了也没关系的啊，毫无试错成本。

    这一瞬间，小女孩就陷入了异常艰难的局面当中：

    首先自身被擒抱，并且方林岩的力量大于她，所以想要挣脱绝对不是一件容易的事情。

    其次，她发觉自身身上多了一个强大的负面效果，虽然自己获得的提示是“因为强大的未知力量无法获得具体信息”，但是看着自己飞速下降的生命值，小女孩就觉得事情不妙。

    当然，最可怕的是，小女孩还觉得有一根坚硬的东西正从背后深深的插进了自己的身体里面，这可是一件非常令人绝望的事情，并且这东西还每隔一秒就会轻微的蠕动一下，让她产生剧痛！

    她虽然没见到掠食之牙的模样，却也知道这绝对不是什么好事。

    一念及此，这一战对她来说打得是莫名其妙，更是感觉到处处都被敌人克制，心态都要崩了。

    所以，她的斗志已经没有了，果断的选择了放弃止损，启动了身上的一件信物。

    遽然之间，小女孩闭上了眼睛，浑身上下白光闪耀，一道无形而柔和的力量将之保护了起来，方林岩的下一次攻击被无情的弹开。

    然后天外居然有几颗星辰闪耀着，然后有光芒凝聚成柱，将她笼罩在了其中，看样子就像是黑暗舞台上的聚光灯照耀在了她的身上一样。

    方林岩刺入其身体的掠食之牙被排斥了出来，还有小女孩身上附带着的负面效果统统消失掉了。

    紧接着，天空当中居然出现了一个云雾飘渺的幻象，方林岩顿时眼光一寒，那个幻象看起来竟然很像是深渊领主手下的六骑士/智囊：占星师邓的头像。

    然后这个幻象对着下面直接断喝了一声，这小女孩就随着光柱一起消失在了方林岩的面前。

    “这世界未免太小了吧？这个小女孩竟然是深渊领主的人？”

    方林岩心中也是为之一惊，不过很快就反应了过来，在本世界内遇到深渊领主的人是大概率事件，并不奇怪，只是这小女孩看起来还颇有地位呢，居然能引得占星师邓亲自出手来救。

    不过，很显然占星师邓施展出来的这技能会付出极大的代价，乃是不折不扣的保命技了。

    而就在这时候，方林岩就见到了小女孩之前停留消失的地方赫然有什么东西正在闪耀发光，顿时就走上前去，不过他旋即意识到这很可能是敌人设下的圈套，因此走得都特别的小心。

    这一战对于方林岩来说，打得真的是舒心畅意，好久都没有这么舒坦过了，这小女孩机变百出，却处处被自己克制，她也真是命苦，居然遇到了自己这样的克星。

