    第370章我在这里，也是应该的

    被老太太拆穿心思，白梨尴尬了一下。

    老太太毫不留情的评价：“阿泽可能拍电影确实很厉害，但打听这种事，他可不是那块料！他呀，像他的母亲，内敛又敏感，为人处世上比你差远了。”

    白梨没想到老太太把许母也拉出来鞭笞了一番，没敢附和，陪着笑。

    老太太问她：“小梨，能不能帮我这一次？”

    宋行舟从小到大独行特立，老太太早就习惯了。

    可自从宋行舟结束特种兵生涯回来之后，整个人性情大变，就连对老太太也生不出亲近之感，跟谁都好似隔着一层冰板，捂都捂不化，这让老太太很是忧虑，只怕自己百年之后，宋行舟仍旧是这副性子，那以后可不是要孤独一辈子？

    看着老太太殷切的目光，白梨难以拒绝。

    在晚餐之后，老太太便寻了个理由，让许承泽和白梨给宋行舟送点鸡汤过去。

    许承泽看时间太晚了，推脱说自己去医院就行，不用折腾白梨一起跟着去，老太太不愿意，说是下雪路滑，不放心许承泽一个人来回，非得白梨跟着，她才放心。

    许承泽没办法，只得提着鸡汤，载着白梨一起出发了。

    路上，许承泽还跟白梨吃醋，说是老太太现在偏心了都，宁肯信任白梨，都不信任自己的亲外孙。

    两人说说笑笑，大约半小时后赶到了猎刃所在的三甲医院。

    听说猎刃还在动手术，白梨和许承泽直奔手术室。

    没想到，在手术室外，两人不仅看到了宋行舟，还碰见了本该在邻市陪家人过年的苏御。

    “你怎么在这儿？”许承泽惊讶不已。

    苏御睨了他身后的白梨一眼，简单解释：“陪朋友过来的。”

    解释的详细点，应该是他出任专职司机，绑架了秦沐阳过来的。

    毕竟这种山里的小三甲医院，是压根请不起秦沐阳这尊大神的，只有苏御亲自过去押送。

    许承泽一时半会没反应过来白梨那会提到的骨科专家，就是苏御的朋友秦沐阳，还以为苏御在这里是碰巧，只感叹了一声：“好巧。”

    苏御却意味深长的看着白梨：“不巧，这不是有人特意请我帮忙么……我在这里，也是应该的。”

    白梨摸了摸鼻子，从许承泽背后走出来，干咳了一声：“那个什么……麻烦你陪秦医生跑这一趟了。”

    说完，跟许承泽解释：“咳……我那会提到的专家，就是苏御的朋友秦医生，咱们拍综艺的时候，有帮我看脚的那位……”

    白梨这样一说，许承泽想起来了，“哦，那位秦医生啊？他也来了？”

    苏御指了指手术室：“在里面忙着动手术呢……”

    许承泽主动伸出手：“多谢苏御老师了……还劳烦你亲自赶过来。”

    苏御眼神在许承泽脸上略微停留了一下，皮笑肉不笑的：“不用谢。不过……我倒是很好奇，为什么大年初一的，许导和白梨小姐……会在一起呢？”

    一开始，苏御押着秦沐阳过来看见宋行舟的时候，就足够诧异了。

    (本章完)

