 “你是谁？”宁艳美眸看过来，容颜绝美，身材苗条，优美的娇躯侧身，面向叶宇。“

    在下叶宇！沧海明月修行的比起秦破天还强，我觉得你们理应抢我！”叶宇拱手大声说道。

    “就是哪个死皮赖脸在长老院无耻撒泼混入天榜的叶宇？”宁艳问道。“

    ……”叶宇的脸都青了，这是什么话，自己在天榜内的名声有这么差吗？自己不是打趴下天榜中一个人吗？“

    这位小姐，话可不能乱说，我可是凭借着实力进入的天榜，什么教无耻撒泼得来的，你这是坏我名声！”叶宇不满的说道。

    宁艳撇了一眼叶宇，而后看向秦破天问道：“考虑的怎么样？”

    “没什么好考虑的，我秦破天也不是……”秦

    破天还没说完话，叶宇就急声说道：“他考虑好了，他肯定带着我选择和你们走！”秦

    破天怒瞪着叶宇，刚想说什么却被叶宇伸手拦住：“跟着妹子比起跟着那个全身发光的家伙好多了！”

    明子听到叶宇的话脸色阴沉，自己修行的是大光明术，不是全身发光。

    “你找死！”明子就要动手，却被宁艳挡住。

    “人家不愿意跟你，你就识趣点离开。你总不至于觉得能在我们姐妹手中抢到人吧！”明

    子神情阴沉的盯着宁艳：“那就试试！”明

    子就要出手时，叶宇却大声喊道：“你试试也抢不到，抢到又如何？除非你绑着我们，要不然我们还是会跑来找两位小姐姐。你绑着我们，我们无法施展沧海明月那又有什么价值呢？”“

    咯咯！你听到了？那么还在这里做什么？”宁艳笑眯眯的看着明子。

    明子冷哼一声，看着叶宇和秦破天说道：“你们做这样的选择，以后就会后悔！”“

    不会啊！我很乐意啊！”叶宇回答道。

    明子没有再说什么，真的飘身离开。但叶宇知道，这家伙肯定没有死心。

    天品战技，他怎么可能死心？“

    天榜中有你这样的人，当真是另类！”宁艳看着叶宇说道，“你最好老老实实配合，并且展现出你的价值，要不然我定然镇压你。”

    “我好歹也是天榜中人，你给点面子行不行，你说镇压就能镇压我？”叶宇翻了翻白眼道。

    “等你实力达到天人境巅峰再来说这句话，或许我还会高看一眼。只不过，你才七重。单凭境界，我就能镇压你。要不要先试试？”宁艳回答叶宇。她有特殊之能，即使对方未曾动用力量展现出境界，她也能一眼看出来。叶

    宇无所谓的耸耸肩：“无缘无故就不试了，你不是要借用我们找沧海明月吗，那就现在去吧。”宁

    艳点点头，玉足踏空而行，玲珑的曲线尽显性感。妹妹宁静陪伴在身边，优美的身姿淡然自若，清逸脱俗。

    叶宇拖着秦破天跟上她们，秦破天脸色阴沉看着叶宇道：“你想做什么？这两女美则美，却不好惹！”“

    有这样的美景可看，为什么不安心享受。”叶宇回答秦破天道，“至于其他的，以后再说。今朝有色今朝看！”

    秦破天对叶宇的言论直接无视，只是被叶宇拖着，只能跟随着他一起。

    两女很美，她们在遗址中行走，独特的风情让很多人瞩目。很多人情不自禁的眼神火热的在她们身上扫动。

    “你、你、你、还有你……你们想干什么？居然如此火辣辣的盯着两位小姐姐，如此龌龊之人，我当真是忍不了！”叶宇指着其中几个眼神灼灼盯着两女的几人。说

    话间，身影快速的跃动，想也不想直接一巴掌向着其中一个人狠狠的抽过去。

    这几人那里能忍受这样的耻辱，直接对着叶宇出手，要震杀叶宇。

    只是他们实力有限，扑上来没有多久，就直接被叶宇放翻。一个个被打的在地上鬼哭狼嚎，当然他们身上的东西也被叶宇顺手洗劫一空。这

    一切发生的很快，当宁艳宁静两女反应过来时，叶宇已经都做完了。“

    两位小姐姐，这几个人太龌蹉了，盯着你们的胸和臀一直看，我实在忍不了就出手教训了一下，哼，要不要我把他们全杀了。”叶宇邀功似得对着宁艳宁静说道。被

    叶宇打的嚎叫的人惊恐大喊道：“两位小姐，我们是真衍古教疆域麾下一个宗门的弟子，绝无冒犯两位的意思。”“

    还敢抬出真衍古教吓人，当真是不知死活！”叶宇想也不想，脚下狠狠的踹下去，直接把这些人踹的惨叫连连，再也无法说话。“

    哼！对我们小姐如此，还抬出真衍古教的名声来吓人。越不是什么好东西！”叶宇怒道。“

    他们身上有特殊的图文，确实是真衍古教麾下的宗门弟子。”宁艳冷声道。

    “是吗？”叶宇惊讶道，“不过这也就是了，难道小姐还怕一个宗门弟子不成。”“

    我自然无惧！”宁艳说道。

    “那就好啊！”叶宇说话间，脚下再次狠狠的向着他们踹过去，这些人直接被踹的口吐血液，出气多进气少。

    宁艳看着这一幕，眉头紧锁：“我没叫你……”

    “小姐姐，对于这些猥琐之辈，我们绝对不能姑息。他们脑袋里面不知道想着怎么样恶心的事，小姐姐冰清玉洁，能容忍这样的事？除非是，小姐姐真不介意这些人那啥那啥……”

    “我当然无法容忍！”“

    那不就是了，以后这种人，我见到一个帮你打一个！”叶宇怒道，“我既然跟随小姐姐你，就一定要为你尽心尽力，维护你的一切！”

    宁艳张了张口，想要说什么，却终究没有说出来，只是最后说了一句道：“别叫我小姐姐！”“

    叫你小姐多不好，显得你好老一样，小姐姐就显得年轻美丽多了。我也是为了维护你！”叶宇认真的回答。

    秦破天在一旁看着叶宇，都无法理解叶宇是如何不要脸说出来这些话的，眼睛在两女身上打量最多的人是谁？是

    叶宇你这混蛋！…

    … 