    第695章 边关告急

    清晰的看到，这一刻，这三个神王眼神中出现的惊骇甚至还有一丝恐惧，是的，就是一抹恐惧，难以想象，什么样的事情，让堂堂神王都露出恐惧之色。

    战鼓声越来越密集，和苍凉的号角混合在一起，像是在演奏一曲沙场的战歌，最后，在众人的视线中，星空深处的边缘处，一大片空间破开了，

    远远看去，就像是宇宙的边缘在这一刻破开，更像是打开了一扇新世界的大门，露出另一片世界的景象！

    众人的视线中，星空深处的宇宙边缘，一座巨大的雄关出现在众人的视线中，

    不过此刻的雄关之上却是各种神光冲霄，大片空间破碎，甚至有大颗的星辰在雄关之外陨落，

    隐约间，可以看见，在这雄关之外，有一道道庞大的身影显化，向着雄关出手，像是在攻打这座雄关。

    画面很模糊，但是却很恐怖，哪怕相隔无尽虚空，众人都能清晰的感觉到从画面中传来的惨烈的大战气息，

    雄关巨大无边，在雄关上，有恐怖的强者出手，与雄关之外的大敌对决，星辰在大战中坠落，空间在大战中陨落，甚至伴随着一道道身影从空中坠落。“我的天，这是什么？”

    所有人动容，看着画面中惨烈的大战，心里都升起一种巨大的不安：“这是哪里？宇宙边缘吗？”

    这个动静很大，密集的战鼓声，苍凉的号角声响彻整个宇宙，几乎整个星空的生灵都在这一刻被惊动，

    无数高手看着星空深处那座显露出来的巨大雄关，看着画面中的惨烈大战，都是不能平静，

    不过这时候大多数人还是出于迷糊状态，完全没有弄清楚具体发生了什么，武魂帝国的一众人大多也是一脸迷惘。

    “边关，那是边关！这是边关发生的大战。”

    突然，星空中，不知是谁先喊了一声，却是如同惊雷将所有人惊醒。

    边关，一个让人感到遥远而又让人记忆深刻的地方，远古时期，域外大敌破开这片宇宙，

    大军入侵，那场战争发生的很突然，域外的人也来的太突然，

    战火席卷整个宇宙星空，遍地烽火，没有一个地方可以幸免，

    那场动乱的黑暗岁月持续整个远古末年，直到后来将所有的域外敌人击退，

    而边关也是那个时候建立起来的，诸多神王联手，建立在宇宙深处的星空边缘，当年域外大敌入侵的地方，边关建立在哪里就是为了防止域外大敌再次入侵。

    而且传言中，一直以来，边关都有重兵把守，其中更有王者高手坐镇，

    不过远古之后，无尽岁月过去，域外强敌再也没有出现过，在漫长的岁月中，人们也很少提起这个地方，

    甚至不少后人听都没有听过这个地方，只有了解到远古那段动乱岁月才会提及，几乎被人遗忘。

    不过这一刻，边关二字响起，却是让所有人的脸色都变了。

    “天呐，不会是域外大敌再次入侵了吧？”

    “边关大战，域外大敌真的又来了吗，远古的动乱岁月要再次开启了吗....”

    “我的天...”

    所有人变色，这一刻，没有人可以平静，边关大战，如果真的是远古时期的域外大敌来了，

    整个宇宙都要被波及，没有人可以幸免，无论是帝族、禁土还是王族、圣地，多半又是如同远古末年那般的动乱黑暗岁月，

    充满血雨火，神王都要陨落，若真是如此，谁都谈不上安全，随时可能在大战中死去。

    一瞬间，整个星空都骚动了起来。

    武魂帝国方向，众人也是在这一刻脸色微变，不过和其他人的骚动不安不同，

    相反的，整个武魂帝国的人都是感到松了一口气，这个时候边关出现战火，

    对武魂帝国而言，无疑是缓解了整个武魂帝国现在的情况，若是边关不稳，域外强敌再次入侵，注定要再次重演远古末年的动荡，

    烽火席卷整个星空，人人都是朝不保夕，哪怕是帝族和禁土都不再安全，可能覆灭，这样的情况下，斗罗的事情反而就显得次要了。

    星空中，杨凡白衣染血，目光看着星空中的光明族神王三人，俊美的脸庞却是笑了，

    因为这一刻，他从这三个帝族和禁土的神王眼神中看到了惊恐和不安，

    显然，刚刚那人说的没有错，真的是边关出事了，恐怕是域外的敌人再次到来了，也只有这样的情况，才会让神王都感到不安。

    果然，如杨凡所料，这时候，这些帝族和禁土的神王哪怕是不甘心也不得不退了，因为他们已经顾不上斗罗了，

    边关告急，一旦出问题，远古的历史重演，他们这些帝族和禁土弄不好都有覆灭危机，

    而且现在斗罗这边还有一个初代善良，他们这时候还要与斗罗死磕，就算真的灭了斗罗，他们之中也注定要有神王陨落，甚至不止一个人，只会两败俱伤。

    “走，去边关！”

    那个龙头鳄鱼身的神王率先开口，然后直接一步踏出撕裂虚空而去，头戴皇冠的神王沉吟了一下后也跟着离开。

    光明族的神王则是看向杨凡等人，眼中的杀意和不甘一闪而逝，然后也跟着从这里消失，

    至此，三尊神王都从这里消失，他们离开的很果断，因为知道今天覆灭斗罗事不可为。

    “走吧！”

    “今日之后，要想对付斗罗，难了...”

    虚空中，原本聚集在这里的各大势力的人也是轻轻一叹，

    他们知道，今日没有彻底覆灭斗罗，以后要想对付斗罗就没有这样的机会了，尤其是现在边关告急，如果域外大敌真的打进来了，对付斗罗恐怕就更加不可能了，

    毕竟现在的斗罗还站着一个初代善良，哪怕初代善良的情况看起来并不正常，但是也是一尊神王不是，

    而且还是一位无暇神王，在他们眼里直接镇压了仙灵族的神王，这样的存在，在众人看来，初代善良比神王还要危险几分。

    清惠、火灵子、拓跋长天等圣地、王族的王者纷纷看了斗罗一眼，有一丝不甘，不过最终也都转身离开。

    最终，一切平息，这一片星空只剩下杨凡等一种武魂帝国的人和星空中的初代善良，

    看到所有人离开，武魂帝国众人都是松了一口气，就是杨凡也不例外，有一种节后余生，这一次可以说是一波三折，

    甚至杨凡自己都一度绝望了，却没想到关键时刻初代善良会出现，而且以铁血手段直接镇压仙灵族的神王，震慑住了所有人。

    “碰！”

    这时候，一声闷响，杨凡等人循声望去，只见初代善良左手按在他身边的青铜棺上，

    然后在所有人的视线中，那些原本流淌在青桐棺上的金色血液全都像是收到了牵引一般，向着魂兽皇的左手汇聚，

    不仅仅是原先棺材上流淌的金色血液，还有一条条金色的血流从棺材中流出来，然后向魂兽皇的左手掌汇聚，最后被他的左后吸收。

    杨凡等人都是脸色微变，看着初代善良，只见初代善良脸色依旧没有多少变化，甚至看不到丝毫人性化的波动，

    一双血眸中的瞳孔细小如一条竖线，这一刻的初代善良看起来哪里像是一个人，更像是一尊嗜血的怪物，

    哪怕是杨凡都感到一阵寒意！

    整个过程足足持续了片刻，初代善良的手才从棺材盖上抬起来，不过这时候棺材上的金色血液已经被他吞噬一空，

    随后，青桐棺的棺材盖打开，杨凡等人看不清棺材里面的情况，也不知仙灵族的那尊神王的生死如何，只见青桐棺打开后初代善良就自己走进了青桐棺。

    “咚！”

    最后，初代善良再次睡进青桐棺，破开虚空消失在这片星空，自始自终，初代善良都没有表露出一丝人性化的情绪，

    甚至连斗罗和杨凡等人都不曾多看一眼，杨凡也自始自终不曾开口，也没有叫住初代善良，

    因为他感觉到，初代善良真的很不正常，如果硬要给出一个说话，杨凡觉得，初代善良像是失去了人性一样，

    尤其是那算血眸，那哪里是人该有的眼睛，简直比嗜血的凶兽眼神还要可怕，哪怕是杨凡远远看着都感到一股背后发凉。

    “陛下，初代善良他！”

    杨凡身后，鬼魅、千道流、狂锤等人都是看着青桐棺破开虚空离开，一个个也是眼神变换不定，

    不仅仅杨凡看出了初代善良的诡异情况，事实上，只要看到过初代善良的人都能轻易看出初代善良的情况，真的不正常，给人的感觉给外阴冷嗜血。

    “我也不清楚。”杨凡摇摇头：“不过不管怎样，有初代善良在，对那些帝族和禁土就是一个威慑，

    对我武魂帝国百利而无一害。”“夫君，你的头发....”数个时辰后，杨凡带着月关、鬼魅等人回到武魂城，

    刚刚出现在武魂城的上空，宁荣荣、朱竹清众女就已经迎了上来，看到杨凡的满头白发，眼圈瞬间红了起来，

    黑丝换白发，少年白头，她们难以想象，到底经历了什么，才让杨凡发生如此巨大变化，豆大的泪珠从众女脸上滑落。

    在杨凡身后，是月关、千道流、狂锤、火鹤、神蟾、神甲等一众武魂帝国的高手和大臣，此刻看到杨凡的满头白发，

    心里也是不好受，他们虽然不清楚杨凡在先前的大战中受了多大的伤，但是从杨凡的满头白发可以看出，杨凡的情况绝对不会好。

    “放心，没事。”

    看到众女梨花带雨的样子，杨凡微微一笑，走过去擦拭掉众女脸上的泪珠：“先回宫吧，朕先和月关长老、鬼魅长老他们商量一下事情，等下就回来。”

    擦拭掉众女脸上的泪痕，杨凡柔声道，他知道宁荣荣众女担心，但是这时候不是儿女情长的时候，

    接下来还有很多事情要做，虽然这次斗罗保了下来，但是并不代表武魂帝国就真的高枕无忧，初代善良的情况很不正常，他们的危机已久很大。

    “嗯，我们等夫君回来。”

    宁荣荣众女闻言也乖巧的点了点头，虽然心中担心杨凡，有很多话想说，

    但是也知道此刻是武魂帝国的关键时期，杨凡身为武魂帝国之主，有太多的事情要处理，随后，众人的身影都消失在空中，化作流光飞进武魂城。

    片刻后，武魂帝国，一处巨大的大殿中，杨凡坐在大殿中的主席上，下方则是一众武魂帝国的高手，

    差不多整个武魂帝国如今的高手都汇聚在了这里，月关、王旗四子、千道流、神甲、狂锤、鬼魅等一众武魂帝国朝廷中的的高手，魂兽族的帝天、九龙王、血龙王等人；龙骑、也在，

    大殿中，济济一堂，近乎汇聚了整个武魂帝国的所有高手。

    “既然大家都到了，那就不浪费时间了，直入主题吧，相信此次大战的情况大家都知道了，在场诸位很多都亲眼所见，

    也应该知道我武魂帝国现在的情况，先不论远古的事情到底是怎么一回事，

    我们就说眼前我武魂帝国的处境，三大帝族、两大禁土，这是悬在我们武魂帝国头上的五把利剑，只要这五个实力存在，我武魂帝国就永远谈不上安全。”“要想摆脱眼前的困境，只有一个选择，我武魂帝国强大起来，强大到无惧这些帝族和禁土，甚至直到有一天能将他们铲除，

    这次我武魂帝国逃过一劫，因为龙皇，因为初代善良，也因为边关告急，种种因素汇聚到一起，

    让我们武魂帝国转危为安，但是，这只是暂时的，危机依旧存在，所以，诸位一起努力吧，

    让我武魂帝国真正强大起来，朕相信，这一天不会太远，到了那个时候，帝族也好，禁土也罢，我武魂帝国都能从容面对，甚至将之镇压...”

    “另外，现在我斗罗与整个宇宙接轨，治安问题也是重中之重，

    这个时候，真不希望我武魂帝国出现什么不该有的骚乱动荡，

    鬼魅长老，狂锤、火鹤，这件事情朝廷的各地官员都留个心，现在是我武魂帝国的关键时期，跟需要我武魂帝国所有同胞团结一心，共度难关，你们在这方面多花点心思。”

    (本章完)

