    “卡牌学是一门很高深的学问，不过再高深的学问，也有一个极其浅显为世人所接受的开端，以及中间坎坷的一些过程。

    在这个过程中，会有越来越多了解它的人发现它的深不可测，渐渐悟性差的资质低的都会被淘汰，而悟性高资质高的，也未必真能走到终点。

    用一位前贤的话来概括，那便是，“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”。

    卡牌学在联邦时代之前的国家时代，并不是一门学问。

    最原始的第一张卡牌，据记载，并不是由强大的制卡师制作出来的，而是从当时地星出现的第一头拥有非凡力量的怪物sdw身上所获得。

    sdw当时给地星造成了极大的灾难，国家迫不得已使用核弹才消灭这头怪物，而sdw死后，自其体内所发现的卡牌，便是一张极其稀有的金色六星卡牌。

    这一张卡牌，最终被伟大的封号卡神白帝得到。

    白帝用这张卡牌杀了不少后续出现的怪兽，也便导致更多卡牌被发掘出来。

    有一些卡牌，被当时各国的科研部门研究调查，尝试复制出新的同样的卡牌。

    从那时起，卡牌学也就诞生了一个模糊的轮廓。

    而后经过很长时间的发展，这期间人类开始接触到了进入太阳系的星际人类，学习到了更多先进的制卡技术，也就使得地星开始出现了更多类似白帝那样强大的卡神，甚至是一些创建出自身流派的制卡师，推动了卡片学开始高速发展。

    不过卡片学发展虽快，那些来自宇宙星空入侵到地星的怪物，也是越来越多。

    星际人类，根本对于地星这个天地能量稀薄的贫瘠地域毫无兴趣，因此根本没有什么强者在地星逗留帮助清理星际怪物，也没有留下那些极为顶尖的，超过七星之外的卡牌。

    各国迫于生存压力，开始共享卡牌技术，抱团取暖。

    国家制度被废除，联邦时代正式成立，卡牌学进入到了一个高速发展的黄金时期......”

    唐剑翻过了书籍的这一页概括，继续向下看。

    几乎绝大多数有关卡牌基础知识的书籍，都会在书籍最前面的部分，交代一下卡牌学的来源，还有所经历的发展历史等等。

    唐剑早已熟悉。

    他随意翻了翻便合上了书，转而目光随意看了看班内其他的学生。

    高三（12）班，这只是一个很普通的班级，不是什么实验班也不是什么火箭班。

    这个班里成绩最出色的同学叫王雪，是名女生。

    但她出色的也仅仅是文理科成绩，将来或许可以考一个不错的文理科学院。

    但这个世界的主流是卡牌，社会地位最崇高的是卡师或者制卡师。

    文理科成绩再怎么好，一旦无法成为卡师，那最终最多能爬到一个市区的顶点，这已是极限。

    在卡牌世界，任何事物，都围绕着卡师来制定规则。

    普通人想要从政也可以，但不是卡师，最多能爬到乡镇科级，再往上不可能，除非成为卡师。

    想要经商，非卡师经商不能过市，也就是说你想卖什么商品，你就只能乖乖呆在一个市区卖，出了这个市区，根本卖不出去，卖出去了也是违法，或者商品被别人吞了。

    想要走娱乐圈也行，还是必须成为卡师。

    或者说，一名强大的卡师本身就是大明星，拥有很多人气，走到哪里都被许多人关注崇拜。

    不是卡师，你长得再漂亮再好看，再会唱歌会跳舞，想要成为什么明星大拿？

    做梦呢。

    唐剑前世就是一名三星卡师兼制卡师。

    因此他很清楚卡师与普通人之间的社会地位差距，这重生归来，最迫切的一件事就是重新成为卡师。

    目前他所在的这个班里，王雪这种文理科成绩出色，但卡能和制卡不出色的学生，可以忽略。

    而根据记忆中的印象，当时班里卡能最好的是刘坤。

    唐剑目光落在坐在一组最前排，正抓着一个什么握力器猛捏的壮硕青年。

    这家伙当时高考时，卡能考出了108的好成绩，比磕了药的杨茂还要猛，不过制卡能力很差，文化成绩一般，最终考取的是一本学校。

    现在这家伙应该卡能处于70以上，是绝对能加入十几天后学校特别建立的火箭班的。

    除却刘坤，班里还有好几个卡能处于40左右的优等生，其中杨茂便是一个。

    唐剑记得当初火箭班建立后，整个班只有杨茂、刘坤，还有一个叫高阳的进入了火箭班。

    “喂，贱人，你这两天怎么老发呆？我昨天借你的书看了没有？看完了记得还给我。”

    就在这时，一旁的杨茂胳膊肘撞了一下唐剑。

    唐剑回过神来，瞥了一眼杨茂，目光落在其桌上摆放着的一张白板卡牌上。

    看到那繁复纹络到中途的位置突然截断，他就明白杨茂应该是制卡失败了，因此这才找他闲聊放松一下。

    “看得差不多了，你拿去吧。”唐剑随手抽出杨茂那本书递给杨茂。

    “这么快？”杨茂有些惊讶。

    唐剑目光一闪突发奇想，指了指杨茂桌上的白板卡牌道，“你这张卡已经作废了，便宜点儿卖我怎么样？”

    “啊？你要收废卡？”杨茂神色古怪，“废卡在外面收购价格是10元一张，你要的话，我就近就给你8元吧。”

    确实就近，至少也免得麻烦跑出去卖，但唐剑明白这却是杨茂照顾他送的顺水人情。

    杨茂家不穷，自然不在乎少个两块钱的。

    不过唐剑也不愿意占这哥们儿便宜。

    “9块吧，以后你有废卡都卖给我，也免得你到处跑。”唐剑道。

    9块收购废卡，而且是量大的那一种，他的确没占杨茂什么便宜，也省得杨茂跑出去卖，时间就是钱。

    见此唐剑也没多说，随手把废卡给了唐剑，“你拿去吧，凑够了一百再给钱我。”

    “谢了。”唐剑收过废卡，随意打量了会儿，就塞进了文具盒。

    废卡的功能有限，只能以稀能水洗掉能量墨水过后，才能再度用来重新制卡，但也只有最后一次使用价值，再失败也就没用了。

    不过像这样以稀能水洗后的废卡，传导性也会差了一些，最终导致制卡的难度上升，制作出的卡牌，性能也可能会下降一些。

    因此废卡虽然也有市场，但一般像杨茂这样的人，都是嫌麻烦直接随手卖的。

    不过唐剑现在资金有限，能从杨茂这里收购来一张废卡，也能节省大概十元钱的资金。

    制作一张白板一星能量卡，需要能量墨水加白板卡的材料成本是45元。

    但以一张收购来的废卡，再重新制作白板一星能量卡，就只需再购买一些稀能水就行。

    一瓶稀能水价格50元，可以洗掉约莫10张卡上的能量墨水。

    也就是说购买一张废卡替代新卡，可以节省大概11元，这已是唐剑目前一天的饭钱......

    