    本来祁风以为今天还会任务，所以他来到基地后就做好了准备，却没想到一整天下来都不曾有通知。

    愉快的上班，愉快的下班，去菜市场转了一圈直接回家。

    “喵！！”

    “汪汪！”

    “喵喵！”

    刚一进入庄园，就发现汤姆在打斯派克。

    汤姆猫脸严肃，两只后爪像是风火轮似的转的飞快，追逐狗子。

    斯派克四爪着地奔跑，一边跑还一边回头张望，一副生怕被追上的样子。

    祁风无奈地摇摇头，也不知道斯派克是哪里惹到汤姆了，今天又挨揍了。

    猫狗追逐战很快就结束了。

    汤姆迂回包抄，出现在斯派克面前，斯派克还回头张望呢，却不成想直接用自己的狗脸撞到了汤姆的拳头上，然后直接晕了过去。

    汤姆满意的擦擦手，然后大摇大摆的走进主宅邸里。

    祁风来到草坪上，低头看着晕倒的狗子。

    狗子很快清醒过来，当它看到祁风时，瞬间流下了委屈的泪水。

    “汪...汪...”

    斯派克一边呜咽抽泣一边伸出爪子指向主宅邸，像是在指控汤姆欺负它的罪行。

    “可怜的狗子，是不是汤姆又无缘无故打你了？”祁风怜悯的看着狗子，问道。

    一听这话，狗子抽泣的动作更大了，一吸一顿，然后狂点狗头。

    “它是不是又在彰显自己的霸权主义？”祁风继续问道。

    “汪！”

    狗子更加快速地点头。

    “想不想反击霸权喵，然后狗子翻身把歌唱？”祁风压低声音，一副怕被汤姆听到的样子。

    ...

    事实上汤姆现在的确十分好奇祁风正在和狗子交流什么，它趴在窗户后面一个劲儿的往庄园草坪上看，甚至还掏出了一架小型无人机和遥控手柄。

    汤姆拿着手柄操控无人机起飞，打算偷听祁风和狗子之间谈话的内容是什么，鬼知道它是从哪里搞来的无人机，又是什么时候学会的这门技术。

    只不过无人机刚起飞就被一发子弹击中，还没飞出庄园就冒着黑烟坠毁。

    “猫咪，主人有令，这里是禁飞区。”

    戴着白色卷毛假发的格叔出现了，带着微笑的面庞看着汤姆说道。

    汤姆立即把遥控手柄揣进魔法口袋里，然后两只无处安放的白爪爪一会儿在身前搓着，一会在背后揉着，抻着身子扯着脖子，踮起爪尖，猫脸上一副尬笑，还若无其事的看向上方吹起了口哨。

    在这座庄园里面，汤姆最怕的就是主人，其次就是这些金属战士了，尤其是被任命为大管家身份的格叔。

    打也打不过，捉弄也捉弄不了，终结者的热成像红外扫描功能可以轻易的把躲藏在任何角落的它给揪出来。

    之前祁风不在家时，汤姆就有过经历，想捉弄格叔，结果被反过来弄的很是凄惨。

    ...

    “狗子翻身把歌唱，打倒汤姆邪恶霸权主义，难道不心动吗？”

    草坪上这边祁风还在忽悠狗子，给狗子忽悠的一愣一愣的。导致狗子也不抽泣了，而是一脸纠结之色直挠头。

    其实狗子不是不想按主人说的那样做，一直被欺负惨了的它比谁都心动。

    但有鉴于之前屡次反抗最终换来的都是被无情喵喵拳镇压的结果，狗子已经有心理阴影了。

    似乎看出了狗子的纠结原因，祁风告诉它：“放心吧，我保证汤姆将不是你的对手，只要你按我说的去做。”

    已经犹豫很久了，现在得到主人的保证，狗子终于眼神变得坚定起来，重重点了两下狗头。

    “总算给忽悠瘸了。”

    祁风心说一句，然后从储物怀表里拿出了那张神奇卡牌——【血脉卡—地狱三头犬】。

    ‘对这只狗使用血脉卡！’

    看着狗子，祁风心念一声。

    卡牌在他手中瞬间消失不见，化作了一团光射向狗子。

    “别动，这是关键时刻！”

    祁风及时制止因看到光团飞向自己而慌乱起来要躲避的狗子。

    狗子选择信任自己的主人，没有躲避，但仍有些焦虑。

    “汪汪汪...”

    这种焦虑大概持续了几秒钟，随后狗子便狂叫起来，一副很难受的样子。

    ‘不会出岔子吧？’

    望着狗子的样子，祁风皱起了眉头。

    约摸几分钟后，一直在草坪上狂跳狂叫的狗子终于平静下来。

    “狗子，怎么样？”

    祁风向它问道。

    “汪！”

    狗子取出一块牌子，唰唰唰写下一行字：{主人，我现在感觉非常好。}

    “好？怎么个好法？”

    祁风好奇的问道。

    “汪汪。”

    狗子嘿嘿一笑，然后它一咬牙一用力，金毛狗头两侧又冒出两个一模一样的金毛狗头！

    “？？？”

    祁风愣住了。

    这...就是地狱三头犬？

    望着三只狗头一模一样的傻憨相，祁风感觉自己脑补的场面瞬间破碎。

    “不是，你就光只能变身成这样吗？还有没有其他变身？比如说浑身缠绕着地狱火，身体庞大起来，非常凶狠恐怖的那种。”

    祁风连忙冲狗子说道，他有些不相信斯派克得到了地狱三头犬的血脉后获得的就单单只是两只能吃更多饭的嘴。

    狗子摇摇头，然后用爪子擦掉牌子上的字，重新写道：{主人，您放心吧，我现在已经变强了，即将翻身把歌唱！}

    给祁风看牌子上的内容时，三只狗头还齐齐龇牙咧嘴，露出它自以为十分凶狠的表情。

    “你很强？不对，我感觉有些问题，现在不能保证了，先等等。”

    祁风有些无语，它这哪里凶狠了？简直是看起来更蠢萌憨傻了好吧？

    “汪！”

    可惜斯派克没有意识到这一点，它三只狗头齐齐冲天吼了一声，旋即后爪着地人立而起，撸了两下左右前爪上的狗毛，气势汹汹地走向庄园主宅邸。

    “不要去啊狗子！”

    祁风伸出手大声招呼。

    但此刻多了两个狗头的狗子自信心极为膨胀，一点也没有理会祁风的招呼，一边走一边还拿出了音乐播放器播放了一首曲子。

    这招是它从电视上学来的，高手登场必然伴随背景音乐，十分带劲儿。

    它认为它自己现在就是高手，所以需要一首匹配的登场音乐。

    ???????...

    气氛在旋律的渲染下变得十分紧张，空气中弥漫起了火药味儿，仿佛即将有一场大战拉开帷幕！

    狗子昂首阔步地向前走，释放出强烈的压迫感！

    主宅邸里感受到威胁的汤姆主动跳出来，来到草坪上迎战。

    一猫一狗相隔数米的距离相互对峙。

    紧接着，就听一阵激烈的叮咣乱响、猫叫狗吠！

    ...

    几分钟后，望着趴在地面上三只狗头皆默默流下泪水的狗子，祁风捂脸说道：“都说了不要去，那不是你的BGM，那是汤姆的。”

