
　　看到老者有些告诫的模样，秦明倒直接愣住，再度抬头的时候，他的心神已经有些凝重，将目光放在老者的身上，眼底浮现疑惑的样子。

　　“前辈，此地只是凡人界，难道还有什么不得不说的事情？”秦明疑惑的问道。

　　见秦明有些不满的模样，老者自然不会抗拒，他既然已经在此地发现菩提树，那就说明已经发现诡异的地方，因此便对着秦明点头。

　　“你说的不错，我实话告诉你，这件事情可远远没有你看到的那么简单，我实话告诉你，菩提子的存在，已经非常危险。”

　　“虽然他只是菩提树上的一颗果实，但你可知道这颗果实所蕴含的能量？”

　　看到老者疑惑的模样，秦明的心底依旧疑惑，虽然他的确是修仙者，但这段时间毕竟是在凡间，对于外界的事情根本就不清楚。

　　对于秦明疑惑的模样，老者倒也丝毫不意外，只是对着秦明便解释起来。

　　“所谓菩提树，是吸收天道之力的凝结之物，既然是天道之物，那就说明菩提树的威力。”

　　“他虽然是诞生于天道之内，但如今所蕴含的天道之力，已经可以反向操控天道之力，我这么给你说，你可明白？”

　　对于老者的解释，秦明倒显得纳闷，他都已经要被老者这类似绕口令似的话给迷住。

　　看到秦明疑惑的表情，老者也不再多说，只是将手中的舍利子交在他的手中。

　　“其他的事情你都可以不知道，但舍利子，你还是先收下，这东西对你以后可有着绝对压制的作用。”老者说道。

　　“压制作用？难道是压制我？”

　　见秦明还有些迷，老者顿时就气不打一处来，开口便给他解释起来。

　　“我说的可并非是压制你，而是压制天道之力，你可要知道，越是实力强横的修仙者，就越能接触到天道之力。”

　　“达到一定的境界，所修炼的已经不再是修仙之力，而是天道之力，如果拥有舍利子，你就能取得优势。”

　　对于老者的解释，秦明的心底依旧是有些忐忑，用疑惑的目光看着眼前的老者，他不知道后者为何会将这种好处告诉自己。

　　看到秦明疑惑的模样，老者的心底也显得无奈，他之所以会这样说，也是为秦明的未来铺路。

　　虽然秦明如今在凡间已经算是巅峰境界，但老者的心底可非常清楚，他所谓的巅峰，在上等修仙界根本就不值一提。

　　“你的实力的确不弱，但难道你就甘心被一辈子给困在此地？”老者唏嘘的说道，。

　　秦明一愣，但随即便顿时回过神来，对着老者便赶紧摇头。

　　“我可从来都没有想过要在修仙界内过一辈子，只是你难道是想要带着我去往上层修仙界内？”秦明的眼神错愕，询问道。

　　老者并未反驳，抬头便狠狠瞪着秦明，有些不满。

　　“我好歹也身为上古时期的修炼者，虽然如今我的实力的确变得孱弱，甚至只剩下灵魂，但我早晚也要进入上层修仙界。”

　　“唯有进入上层修仙界，我才能获得更强横的实力，甚至能够重塑肉身。”

　　看到老者略显霸道的声音，秦明虽然想要反驳，但他和老者毕竟是站在同一个阵营内，如今这个时候，自然不能随便反驳，只能点头。

　　“既然前辈已经想好后路，那我说再多也是没有用处的，我既然已经答应前辈，并且还将上古阵法交在我的手中。”

　　“前辈尽管放心便是，无论如何，日后我都会帮助前辈完成如今的愿望，前提是我能达到那种境界。”

　　听到秦明的承诺声，老者倒是并未反驳，他当初既然会将阵法交给秦明，自然是对秦明有着绝对的把握。

　　“你能说出这话，那我就心满意足，但我还有个疑惑，希望你能告诉我。”老者开口说道。

　　对于老者的疑惑，秦明并未反驳，而是将目光放在老者的身上，眼底浮现询问的目光。

　　“前辈，如今可是你在帮助我，难道你还能有什么疑惑的事情？”秦明疑惑的问道。

　　“自然是有，老夫虽然是来自上古时期，但也并非什么事情都清楚，我这次问你的事情比较重要，因此我希望你能如实回答我。”老者说道。

　　看到老者的模样，秦明的心底倒显得困惑，他一时间倒有些搞不清楚老者还能有什么事情会询问自己。

　　“前辈，不管你有什么疑惑，尽管开口说便是。”秦明询问道。

　　“如果我让你在下个月的时候，进入上等世界，你能不能按时间去？”老者说道。

　　虽然秦明已经猜测到老者是准备让自己前往上等世界，但等听到老者的话后，他的心底多少还是有些震惊，略微思索后，则抬头看着老者。

　　“前辈，虽然我不知道你为何会想着让我进入上等世界，但以我如今的实力，就算是进入上等世界，估计等待我的也只是死亡。”

　　秦明的确从未进入过上等世界，但他对上等世界内的情况倒也已经有大致的猜测。

　　“我知道你或许有些忐忑，但我能告诉你，就算让你进入上等世界，但我也绝对不会轻易让你受到伤害。”

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时就显得沉重，虽然老者的确是已经承诺他，但秦明依旧有些不放心。

　　眼前的老者看似给秦明已经站在一条心，，但他的心底多少还是有些纳闷，总觉得老者是有什么事情在隐瞒着自己。

　　看到秦明的模样，老者自然也知道他心底想法，因此嘴角浮现苦涩的笑容。

　　“我知道你心底有所疑惑，但我能直白的告诉你，如果接下来不进入上等世界，你根本就无法改变现状！”

　　对于老者的提醒，秦明的心底更为疑惑，倘若老者不提醒自己还好，但如今突然提醒自己后，顿时就感到诧异起来。

　　老者提醒自己……难道是因为下等世界即将会出现危险不成？

　　“我可以很直白的告诉你，菩提树每次的出现，都将带来巨大的灾难，这点是毋庸置疑的事情。”

　　“昔日菩提树出现过三次，但每次都是惊天动地，甚至人族都差点毁灭，这次我觉得或许也是如此！”

　　听到老者的话，秦明的心神有些凝重，虽然老者说的看似在理，但他总觉得是有什么事情在隐瞒着自己。

　　略微思索后，秦明用古怪的眼神看着老者，但想到能进入上等世界，他的心底多少还是有些凝重。

　　“既然前辈都已经开口，那我答应前辈便是。”

　　说完这句话后，秦明的心神已经显得沉重，而后便用嘲讽的目光看着他。

　　“如果前辈能够保我的性命，那我这次就会前往上等世界，但我不知道前辈能否做出承诺！”

　　听到秦明的话，老者的眼神显得无奈，但他也知道自己必须要做出承诺。

　　“我答应你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1272章 天道免费阅读。https://xs.23sk.com 