    之后，李闲鱼将水箱里的水倒出来一些，然后提着水箱往车水田走去。

    到车水田都是小路，摩托车去不了，只能提着水箱去了。

    好在不远。

    几分钟后就到了。

    这块田面积有四分地。换算成平方的话，差不多是260多个平方。

    水深基本上能够保持在20厘米左右。

    拿来养稻花鱼，再适合不过。

    打开水箱看看，应该一条死鱼都没得。

    然后李闲鱼不再犹豫，将鱼全部倒进了田里。

    观察了一会儿，确定的确没有一条死鱼之后，才转身离开。

    回到家里。

    再回到自己的房间。李闲鱼将电脑打开。

    他决定码会儿字了。

    今天多码点，看能不能争取码个4000字吧？

    主要是他打算明天就正式开始连载《白蛇传》了。

    经过这两天的酝酿。《白蛇传》在网络上的知名度又更高了一些。

    越来越多的人都在询问到底哪里才有后续内容了？

    既然是这样，李闲鱼也不想再继续拖下去了。

    毕竟，他还是非常希望看到前世的经典作品，在这个世界被这个世界的读者们追捧和热议的。

    所以，今天争取向人类极限发起一下挑战，争取码出4000字。

    结果，今天李闲鱼的确能干了。

    到下午五点，凌小月放学回来过来找他的时候，真的码了4000字出来。

    相当不错。

    既然如此，那明天就正式发布《白蛇传》了。

    将决定告知了苏子墨、芩雨莹两个人。

    两个人都相当欣喜和期待。

    终于等到了。

    ……

    第二天。

    上午。

    李闲鱼打开电脑，进入起点小说网作家专区，注册了一个作者号。

    需要取一个作者名字。

    李闲鱼想了一阵之后，决定直接用自己的真名，就叫“李闲鱼”。

    然后新建书籍《白蛇传》，之后一系列操作。

    很快，第一章发布成功。

    需要审核。

    审核通过之后，书籍便正式发布成功。

    审核一般需要一到两个工作日。

    但是，这部《白蛇传》不需要。

    李闲鱼给苏子墨发了条消息，“发了第一章了。”

    “好的，马上。”苏子墨秒回。

    然后过了一分钟，李闲鱼收到站短提示，“作品名《白蛇传》审核通过。”

    接下来签合同。

    先线上签电子合同，然后再线下邮寄纸质合同。

    李闲鱼将合同仔细看了一遍，没有问题。

    所有内容都和上一次谈好的一样。

    那就签了。

    签了之后，苏子墨说道：“我这边马上给你安排一个弹窗推荐。”

    一本刚新开的小说就有弹窗推荐，这一般是顶级大神才有的待遇。

    不过，《白蛇传》的确有资格享受这样的待遇。

    “多谢子墨编辑了。”李闲鱼表示感谢。

    “小哥客气了。《白蛇传》享受再高的待遇都不为过。”

    ……

    起点小说网的读者很多。

    有人习惯通过电脑端阅读。但更多的人喜欢通过手机APP“起点读书”阅读。

    现在，一点开起点读书，就是《白蛇传》的推荐。

    非常多的读者都看到了。

    有人相当惊喜。

    “卧槽！《白蛇传》！《白蛇传》果然以小说形式在起点小说网发布了。”

    “哈哈哈！《白蛇传》终于出现了。”

    “……”

    但更多得多的人却相当疑惑。

    看到弹窗推新书，他们一开始以为是哪个顶级大神发新书了。

    《白蛇传》？志怪类的吧？

    但再看作者名，“李闲鱼”，相当陌生啊！

    点进书籍界面再看，确实是一个之前没有任何作品的一级新人作者。

    一个新人作者能有这样的待遇？

    这不可能啊！

    还是说这是哪个顶级大神的新马甲？

    这种可能性虽然有。

    但是，对于顶级大神来说，如果要开新马甲，一定是偷偷的开。不会让网站这样一开始，就给新马甲来个弹窗推荐。

    一开始就弹窗推荐的话，那就完全没必要用马甲了。

    所以，是顶级大神新马甲的可能性不大。

    那么，这李闲鱼是什么来头？

    是从其它站挖过来的顶级大神吗？

    这种可能性也有。

    但是，同样不能下定论。

    非常多的人都在疑惑，然后各种猜测与讨论。

    《白蛇传》虽然在西湖彻底出名了，在网络上也有了一定程度的流传。

    但是，相对于整个起点小说网的读者群体来说，知道的读者是很少一部分。

    大部分读者都是不知道的。

    不只是读者，绝大多数的作者也同样不知道。

    所以，此时也有非常多的作者，包括很多大神作者，全都皱起了眉头。

    在一个大神作者群里。

    “这李闲鱼什么来头？有人知道吗？”

    “不知道啊！应该不是我们这里面哪个的新马甲吧？我问问编辑呢。”

    “我已经问了。的确是一个新人作者。不过，说是这《白蛇传》的质量很高。而且已经在西湖出名了。”

    “在西湖出名了？啥意思啊？”

    一众大神作者们莫名其妙。

    “你们在短视频平台上搜索一下《白蛇传》就明白了。我刚刚搜索出来大概看了一下，只能说这李闲鱼可能真的不简单。”

    “是吗？”

    疑惑的大神作者们纷纷登陆短视频平台，然后搜索《白蛇传》。

    搜出来的相关视频多达数百个。

    这让一众大神作者们非常吃惊。

    然后点开一些视频细看。

    慢慢的，看明白了。

    然后，更吃惊了。

    这李闲鱼是一名音乐人吧？音乐人也来抢他们的饭碗了啊？

    更关键的是，写故事的能力非常强啊！

    一众大神作者们不得不承认，《白蛇传》这个故事非常好。

    至少目前已知的这一部分非常好。

    一个故事，竟然直接将西湖原本并没有什么特殊的断桥带火了。

    不得不说，真的是相当牛批！

    甚至在网上小范围内，西湖的人气都更高了一截。

    一些之前从来没去过西湖，对于去西湖的意愿并不强烈的人，这个时候竟然表示，他们很想去西湖走一趟。

    他们要去断桥，看看白素贞与许仙初次相遇的地方。

    一个故事竟然能有这么大的影响力？

    这也太牛批了吧？

    一众大神作者们越想越吃惊。

    在这样的前提背景下，《白蛇传》发书就享受弹窗推荐，就不足为奇了。

    而且，《白蛇传》应该还是单独谈的合同。

    另外，那李闲鱼会选择在起点小说网发布《白蛇传》，应该也是苏子墨去努力争取到的吧？

    《白蛇传》的编辑是苏子墨，大神作者们都知道了。

    这李闲鱼来势汹汹啊！

    大神作者们吃惊又佩服，同时又有些担心李闲鱼会抢走一些，原本应该属于他们的资源。

    心情稍微有一点复杂。

    ……

