    第227章你肯定会上暗杀名单的！

    人家居然就不想承认了！

    为了化解周圆圆谴责的目光，白梨不得不解释：“你忘了我跟苏御一起录节目去博物馆，那位苏绣传人吴老师，邀请我去巴黎参加她的展览？”

    白梨这样一提醒，周圆圆顿时想起来，“确实有这回事。”

    白梨撇了撇嘴：“吴老师没有我的联系方式，便找到了苏御……”

    周圆圆震惊的捂住了嘴巴：“所以你该不会……明天要跟苏御一起去巴黎吧？？”

    白梨点了点头。

    周圆圆风中凌乱的站了起来，“我的梨姐哎，你今天刚被人爆和影帝隐婚生子，明天要是再被人拍到你跟苏御同游巴黎，大罗神仙都救不了你了！”

    白梨深有同感的点点头！

    周圆圆做了个抹脖子的动作：“你肯定会上暗杀名单的！苏御和班师的粉丝都不会放过你的！”

    白梨摸了摸脖子：“没那么夸张吧！”

    周圆圆吓唬她：“每人众筹一块钱，就可以雇全球顶级杀手了。”

    白梨：“……”

    她认真的思索了一番，郑重其事向周圆圆宣布：“所以我明天要最早一班飞巴黎！！！”

    周圆圆：“……就这？”

    白梨：“还会跟苏御分开坐！”

    周圆圆：“……”

    苏御出行，肯定是商务舱。

    白梨当机立断：“圆圆，你帮我订经济舱！”

    周圆圆提醒：“经济舱那么多人，你不怕被人认出来？”

    白梨：“放心，我自有妙计。”

    第二天一早，为了赶最早班的飞机，白梨睡了五个小时就爬起来了。

    工作室事情太多走不开，这次周圆圆不能陪白梨去巴黎，只能把她送到机场。

    怕路上堵车，周圆圆还特意让司机开快点，结果车子到了机场，白梨赖在车上不肯下去，直等航班都快过了办理登记手续的时间，她才急急忙忙的进去。

    一般这种时候，地勤看时间紧张，都会给开绿色通道。

    白梨不用排队，直接在特定的窗口办理登记手续和安检。

    安检的时候，摘下帽子口罩，立即就被安检的工作人员认了出来，白梨连忙比了个噤声的手势，请求：“麻烦您千万保密，我急着赶飞机，要是被人发现，就走不了了。”

    机场的工作人员时常看见明星被粉丝包围得水泄不通，无法正常登机、出机场的情况，很是能理解白梨的困扰。

    她没有大惊小怪，正常给白梨安检之后，便低调的放她进去了。

    白梨一路畅行无阻的登上飞机。

    因为她上飞机已经是临起飞的前一刻，车上的乘客早就坐好了。

    大冬天的，白梨戴着帽子、口罩，穿着肥大的羽绒服低着头进来，并没有引起别人的注意。

    直等坐好，也只有空姐轻拍了一下她的椅子，示意她把安全带系起来，飞机快要起飞了。

    白梨低头去系安全带的时候，便听见飞机里的广播：“尊敬的苏御先生，您所乘坐的KU675，飞往巴黎的航班就要起飞了，请您在听到广播之后，迅速前往C35号登机口登机。”

    白梨：“……”

    不是吧不是吧，苏御该不会真的没赶上飞机吧？

    ?  ?今天先更新这7章，明天看情况，要是有时间，就多写点吧~~困

    ?  

    ????  

    (本章完)

