    东歧谷外的昏暗混沌虚空，被成片的神光所照亮，只见九道身影浮现。

    他们的身形都很模糊，周围诸道共鸣，天音震耳，每一尊都令人生畏，历经了叠纪交替的冲击磨练，饱受无量劫，神体相当慑人，就这般矗立在东歧谷外，有无穷的混沌光降临，像是在为他们而鸣。

    且在这九道身影旁，可见一座青铜神殿悬空而立，爬满斑驳绿绣的大门打开了，像是联通了另一个混沌世界，其内朦朦胧胧，同样可见一道模糊的身影矗立，朝着东歧谷望来。

    横跨叠纪的翼神弟子来了，且一来就是十尊！

    东歧谷内一片死寂，鸦雀无声，两百多位古神弟子遥望谷外，都是心头颤动着。

    虽然他们早就做好了心理准备，可当这一刻真的到来，还是犹如冷水泼头，心头冰冷了起来。

    “横跨叠纪的生灵，还不止他们！”

    其中一位古神弟子，发出了颤音。

    此刻，在东歧谷外的混沌虚空，像是要沦陷了一般，在不断抖动着。

    轰！

    只见一行八道身影，撕裂空间出现，直接闯入到古神弟子的神阶意志笼罩范围内。

    这八道身影的主人容貌尽皆不同，身上都带着横跨叠纪的明显特征。

    和那些翼神弟子的神威盖世不同，他们像是融入了清虚太空，成为混沌天地的一份子，随意矗立在那里，就散发出一种不可撼动之感。

    这，赫然是太神血统的威能。

    且，这只是开始。

    嗤嗤嗤！

    有旺盛如海的精纯佛力在浩荡，化作一尊巨大的佛陀，直接破开了虚空，好似显化于凡尘间。

    在这尊佛陀之下，可见五尊生灵出现，他们眸子中满是沧桑，来自达摩神群族。

    ……

    “太神群族、达摩神群族、噬神群族……”

    随着时间的推移，横空而至的生灵越来越多了，东歧谷内的古神弟子，在默默计算着，无不表情苍白，几乎都要窒息了。

    这……

    简直像是横跨叠纪的上位道神，在进行大聚会！

    萧叶的辉煌战绩，所引发的后果，比他们想象的还要可怕。

    这么多强者到来，他们该如何去抗衡？

    “那，便是古神弟子，萧叶吗？”

    “他虽然是古神群族的无量上位道神，但看起来倒是普通，他是如何斩掉武鼎和禾伯尧的？”

    ……

    在古神弟子们的目光，望向东歧谷外的时候，降临而来的各路上位道神，亦是在打量东歧谷内，那黑衣黑发的人类男子，在低声自语，作壁上观。

    “古神弟子们，都齐聚于东歧谷了吗？”

    “很好，那今天就将你们全部屠掉！”

    此刻，一道低吼声响彻而起，恐怖神威席卷而来，宛如猛龙出闸。

    那是屹立在青铜神殿中的北金相在开口。

    轰！

    他的话音隆隆，才刚刚落下，便有璀璨的光爆发而出，在虚空中化作一个古老的‘封’字。

    轰！

    这个封字腾空而起，在迅速暴涨，直接朝着东歧谷落来。

    刹那间——

    嗡！

    原本就残破无比的东歧谷，像是归于静止，只是短短的数息时间，竟然被这个庞大的‘封’字所压盖。

    砰！砰！砰！

    顿时，两百多位古神弟子所合力祭出的道神阵台，摇动了起来，然后接连炸开。

    笼罩方圆百万里的重重道神大阵，全部都崩开了，其内的古神弟子，尽皆一阵心悸，感受到一股强大的禁封之力，好似化作囚笼，将他们禁锢在内。

    他们，已经被封印在东歧谷内，宛如瓮中之鳖，无法逃脱开去！

    “北金相师兄，两百多位古神弟子，宛如一群蝼蚁，还用不着你动手，也就萧叶比较特殊，就让我和法则师弟，先去一趟究竟吧。”

    此刻，有两尊翼神弟子在主动请缨，脸上尽皆带着万古不化的冰冷。

    “是翼神群族的奥布里和法则，他们都修炼了三个叠纪！”

    厉臣显然掌控不少情报，见到这两尊翼神弟子的刹那，出声警示了起来。

    然而，他的话还没有说完，那两尊翼神弟子身后，齐齐浮现混沌神翅，已经朝着谷内横空而来。

    轰隆隆！

    他们所到之处，一切都化作齑粉，还未临进，恐怖的威势如同惊涛骇浪打来，让两百位古神弟子中实力稍弱的，神体崩开，神血飞溅，摇晃着要跌落下来。

    “开！”

    就在此刻，一道低喝声响彻而起。

    那是萧叶。

    他朝前一步跨出，全身七十五万颗原点同时浮现，流淌出滔天道神力，就这般笼罩开来，铺满了这方天地，让两百多位古神弟子，都是神体一轻。

    轰！

    与此同时，萧叶神体拔高，在展现古神之体，两只拳头像是庞大的混沌神星，破碎虚空，缭绕着滔天上位道神力，分别朝着那两尊古神弟子砸去。

    如果说，在二十年前，他和禾伯尧这等存在一战，主要是靠着时间大道，那么现在，已经有资格正面抗衡了。

    这两尊翼神弟子，都是身形微微一顿，神体齐震，在抵挡萧叶攻击的。

    “好雄厚的上位道神力！”

    “他的实力，的确不简单！”

    ……

    这两尊翼神弟子虽然轻松挡住萧叶的攻击，但也是被迫倒退了数十步，感受到萧叶身上涌动的上位道神力，都是表情微变。

    “你们想要灭古神弟子，我萧叶拼着陨落，也要让你们付出惨痛的代价！”萧叶眸光凌厉，在进行追击。

    放眼看去，萧叶身上有返源大道气息冲天，化作一千五百多根大道之丝，在齐齐闪耀升腾，化作神通波动扩散于古神之体各处，在进行强化。

    唰！

    同时，尊刀从萧叶神体中飞出，只有丈长，和他的古神之体不能比，被其右手催动，微微亮了起来，迸发出恐怖的气机，和他左手化拳，在近身和这两尊翼神弟子搏战。

    诸强降临，意图明显，根本不需要任何废话，唯有一战。

    “杀！”

    东歧谷内，以厉臣等掌阁弟子为首，纯灭阳等强者调整好状态，都是齐齐长啸，跟着在萧叶身后，杀了过来。

    {第一更到！}

    。手机版更新最快网址：

