    “尊……尊王四重天巅峰！”

    “吕布的实力提升到了尊王四重天巅峰！”

    四人看着吕布实力迅猛提升，大为一惊，着实被他给震撼到了。

    但是很快穆水很快嘴角勾起了一抹狞笑，道：“你的实力只有尊王四重天，根本就不可能是我们四人的对手，你只是在负隅顽抗，垂死挣扎而已！”

    “哼！那就来吧！”

    吕布不以为意，双目无情，手中方天画戟寒光闪闪，气势磅礴，威猛无双，瞬间，手高高一举，一戟猛地扫向了围攻而来的几人，霸道凌然。

    “轰！”

    “唰唰唰唰！”

    在吕布方天画戟扫过来的那一瞬间，四人立刻长剑猛然斩了下去，剑气四溢，锋芒无尽，滚滚杀气蓬勃翻涌，犹如滔天巨势向吕布凶猛而来。

    “砰！”

    随着双方一交手，巨大的力量便在空中炸裂开来，笼罩了方圆十里，随之一股霸道无匹的冲击波袭来，四人目光一紧，立刻运用真气抵挡，竟然还是不受控制的向后退去。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    “吕布的实力怎么会这么恐怖？”

    四人察觉到了吕布的力量比他们想象中的要强得多，双目不由得瞪圆了几分，不过并没有因此放弃，猛然怒喝一声，几人再次向吕布围杀而去。

    狂风呼啸，强大的气浪笼罩在了四面八方。

    宁翊手握长剑，直接迎面劈头盖脸就是一剑斩下。

    与此同时，甘禧和姜赫光分别左右两边，直取他的喉咙，剑气如虹。

    吕布目光一眯，动作敏捷迅猛，一脚猛地踩在甘禧的肩膀上，凌空一跃而出，紧接着方天画戟挥向了姜赫光和宁翊，直接将两人给迅速击退。

    就在这时，穆水突然靠近吕布的身旁，吕布感受到了一股危险的气息从旁边迅速的袭来，瞬间干脆利落额的转身，手腕一抖，方天画戟就冲着袭击他的穆水疾刺而来，速度快得惊人。

    “嗤！”

    穆水躲避的及时，还是被刺到了，手臂直接划开了一道深深地血痕，触目惊心！

    吕布乘势而上，强势霸道的力量逼的穆水直接陷入了下风。

    “铛！”

    穆水手中长剑被击落，有心无力，脸色愈发的狰狞，额头更是直冒冷汗。

    短短的几个来回，穆水整个人顿时人仰马翻，身体遭受到了重创，猩红的鲜血染的身上到处都是。

    甘禧几人见状，突然消失在了原地，再次冲着吕布强势袭去。

    几道凌厉的剑气化作了一股庞大的能量，渐渐的凝现出来了一道神秘诡异的红光。

    转瞬间，在几人控制之下，这一道红光凶猛的涌向了吕布，并且迅速的萦绕在了他的身边，犹如一道囚笼。

    “去！”

    几人没有片刻迟疑，体内的真气灌注到了剑中，变幻出来无数道剑芒，疯狂的向吕布攻击而去。

    他们原本以为这一次能将吕布给困住，将他给杀死，然而突然吕布一声暴喝，浑身气势疯狂涌动，一股血腥和狂暴的气息喷涌而，化身成为上古神魔！

    “灭！”

    他大掌一挥，带着必杀的一击直接击中了那一道红光，瞬间化作了虚无！

    “无双战戟！”

    吕布没了束缚，猛地暴喝一声，随之一脚踏地，大地震颤，仿佛被解了封印一般，浑身上下的气势变得暴虐和彪悍，恐怖的气息包裹了整片天地，轰鸣不休，气势霸道无匹，谁与争锋？！

    “杀！”

    声落，无双战戟以横扫千军之势向甘禧他们而去，血气漫天！

    “嗤嗤嗤嗤！”

    顷刻之间，几人齐齐倒飞出去。

    吕布惊世骇俗的一战，直接霸气的碾压了四人！

    甘禧四人皆是浑身瑟瑟发抖，一脸非常的惊恐，心中更是骇然到了极点。

    这尼玛也逆天了！

    他们之间的实力简直毫无悬念的压制啊！

    他们要是一开始知晓吕布的实力如此恐怖如斯，就不会有胆子来杀吕布！

    远处的庞南尧和身边的武将见到这惊世骇俗的一幕，也是当场愣住！

    一脸布满了惊恐。

    久久没有回过魂来。

    他们没想到吕布的实力竟然会这么恐怖，四个强大的尊王都对付不了他，他们这里也没有谁能对付得了他这个猛将。

    一个个的都不由得目露惊恐，惶恐不安，害怕这一仗自己就在这里陨了命！

    “哈哈！我们的机会来了！”

    庞南尧本来看到如此勇猛彪悍的猛将吕布也是惊恐万分，可是就在他情急之下，突然恍然大悟，面色一阵大喜。

    “将军，您……这是怎么了？什么机会来了？”

    麾下武将看着他突然一脸高兴了起来，有些迷茫。

    面对吕布如此勇猛的武将，他们还能有什么机会？

    最后不丧命于此，他们就感天谢地了。

    “慌什么？”

    庞南尧面带笑容说道：“吕布已经用军阵来提升自己的实力，那么就无法再阻挡本将军的军阵，更无法镇压本将军的军阵。本将军可以趁着这个好机会，调动军阵直接去镇压吕布。”

    “将军，可是你的军阵一旦去撤去，那么就无法镇压张辽的军阵，让这些大军又该怎么办？”赵帆急声说道。

    庞南尧也知道这一点，沉声道：“如今这种情况，顾不得那么多了，现在我们唯一的办法就是镇压吕布的军阵，然后解决了吕布给麾下的铁骑，那么我们就还有在危机当中取胜的机会！”

    说完后，庞南尧没有一丝的犹豫，立刻就直接调动军阵，朝着吕布军阵的方向轰击了过去。

    “轰！”

    所过之处，风声呼啸，雷鸣般的声音骤然响起。

    但就在庞南尧将军阵调动走后，就只记得导致北境军团的前军被张辽的军阵轰中，巨大的轰鸣声传向四面八方，震耳欲聋。

    “轰轰轰！”

    瞬间，前军遭受到了猛烈的重创，一名名士兵的士气直接崩溃，精气神荡然无存，失去了战斗力。

    战场上，本就已经开始占据优势的义溪城大军，面对着这些溃兵，在这一刻，变得更是勇猛无敌！

    他们长刀高举，双目火热兴奋，浑身战意凛然，斗志昂扬，犹如一只只凶狠的狼扑向羊群，一刀又一刀的砍了下来，不过一个瞬息的时间而已，成百上千的士卒被屠杀而亡！

