    你这么牛，你爸爸知道吗？

    卢维听到灵剑老爷这样说，心中一震。

    那样庞大的海贝，对方竟然能砍死七个八个？

    还虚果然不是元神可比。

    “你知道它有什么弱点？”

    “它就会点幻术，体型笨重，在我神剑面前，完全是个活靶子，一路向下钻，钻破它的硬壳，它就死了。”灵剑老爷又津津有味地看起小视频。

    “这么简单的吗？”

    “就这样简单。”

    卢维若有所思。

    然后他明白了。

    他打开光屏，控制着孤寒就向下钻。

    然后他尴尬地发现，开始还行，钻到五百米之下，就钻不动了。

    伸手一拳打去，尘土飞扬，大坑之内，露出海贝庞大的贝壳。

    贝壳之上，密布着无数硕大的藤壶！

    密密麻麻，层层叠叠，一个个黑色小孔中，不时弹出柔嫩的触手来。

    这些藤壶极为坚固，以孤寒淬炼过四次的强大躯体，竟然砸不烂！

    藤壶，绝对是庞大又游动缓慢的海洋生物的噩梦。

    海龟、鲸鱼……饱受其害。

    它们其实是一种海洋节肢动物，出生之后是能移动的，等到流动到合适环境下，就会用触角扎进去，分泌出粘液定居，进而分泌出石灰质硬壳，长成成体。

    它会镶嵌到海洋生物里的皮肉里，形成密密麻麻的一片。

    密集恐惧症的天然克星。

    卢维固然不是密集恐惧症，但看到光屏上的影像后，也不免觉得自己的脸直发痒。

    海贝有个独特优势，它和鲸鱼、海龟不同。

    它的贝壳本身就是石灰质，不是血肉，只要不是寄生在里面，寄生在贝壳上，影响不大。

    反正它也基本不动。

    然而事情并非如此简单，它也需要张开贝壳，定期呼吸和过滤食物，如果藤壶幼子飘进去，寄生在贝壳内侧，那可就要受大罪了。

    每次合拢都将是一次酷刑。

    看到那些密密麻麻的藤壶，卢维已经能明白，灏海银贝为什么要与妖类形成共生关系。

    光是为了驱除寄生在体内柔软嫩肉上的藤壶，它就愿意保护那些妖类。

    而人是不可能胜任这个工作的，太繁琐，还要在水里生活。

    普通人干不了，修炼者会放着富贵不享受，来干这种苦力？

    卢维想了下，又控制着孤寒在这座庞大的海贝之岛上，等待时机。

    他知道贝壳要张开，可以趁那个时候进去。

    而在这时，海贝似乎发现寒气对孤寒不起作用。

    那海贝又微微张开巨壳，这次发出的是惊天巨吼！

    那声浪，直接将海水激得千百米高，完全成了巨型海啸！

    如果孤寒是普通玩家，这时候已经被震聋震疯了！

    幸好光屏的声音并不高，对卢维来说，没有什么影响。

    只是却震起了两个不速之客。

    “啊！”

    “屮！”

    两个声音从海贝某处藤壶林中出现。

    卢维转动视角看去，只见一男一女从藤壶林里狼狈逃出。

    “这是谁搞的事？”男人怒斥道。

    “神贝不是在准备万年大寿吗？应该是老老实实待在海底的，为什么会漂浮上来？”女人迷惑道。

    两人四下一扫，终于遥遥地看到孤寒。

    “是你？”

    “我好像认得你，你是那个有名的玩家？叫什么来着？”

    “你们又是谁？”卢维念头一动，出现在两人面前。

    “我们兄妹来自天远星的古家，是给我家老祖寻找神珠的，你应该和我们抱有一样目的吧？”女人穿着一身深海潜水服，相貌还算可以，仔细打量着孤寒。

    卢维反问道：“是又如何？”

    “我们可以合作，这头海贝神通广大，想要打它的主意的人很多，但是都死了，你正好是玩家，不怕死，我们出攻略，你出命，如何？”古姓妹子说道。

    “怎么分？”卢维问道。

    “两家平分。”女子直接道。

    连个契约都不打算签订，显然是打着赖账的主意。

    不过卢维也不担心，反正拿到东西下线就是了。

    于是他说道：“好。”

    …………

    不知过去多久，海贝缓缓沉下去。

    随后古家两人向孤寒说了更多的东西。

    他们一个名叫古兴，一个名叫古欣。

    两人都是先天圆满，看着还年轻，实际上已经换过很多器官，还有十几年大限就要到来。

    老祖答应他们，只要他们成功拿回灏海银珠，就给两人找来转生神符，能增加一成半的转生几率。

    要知道先天不成元神，基本没有转生成功的几率，顶多百分之一。

    只有元神以上，在各种外物配合下，转生几率才比较高，从一成几率开始向上增加。

    有了这种神符，就能拼一下了。

    所以两人就来到这里。

    他们已经蹲守五年时间，摸清了神贝的活动规律。

    最近就有一个好机会。

    万年大寿宴，神贝会将核心洞府开放，邀请各地妖怪进来赴宴。

    只要钻进去，就有很大几率找到神珠。

    而且它活了万年，最少也能孕育出5颗。

    毕竟它是有智慧的妖，不是懵懂的贝壳。

    从成妖时，就知道主动孕育神珠。

    因为它明白，只要还能孕育神珠，就不会被人类大能所杀。

    若是它不这样干的话，那就是废物，废物就不该占资源，就该去死，把地盘和资源让给其他愿意孕育的同类。

    仙盟可不是傻子，他们固然不会破坏这里的环境，却对每个贝壳都做了标记，登记在册。

    内卷到处都有。

    “5颗，看来足够我们三人分了。”卢维若有所指地道。

    “是啊，只要拿到手，到时候大家各取所需。”古兴假惺惺地说道。

    他才没打算给孤寒分。

    毕竟多余的珠子，还能换到更多用于转生的灵物。

    “我们不能贸然行动，需要伪装成妖怪，因此要先抓几个有资格参加宴会的大妖怪。”古欣看兄长一眼，说出自己的计划。

    卢维不置可否。

    计划简单，但很有效。

    “抓谁？”

    “东边有一头大乌贼和一条大海蛇，都是先天圆满的怪物，就指着寿宴上得到成就元神的机缘。我们打昏它们，钻进它们体内，伪装成妖怪，就能进去。”古欣接着道。

    “好。”

    “距离寿宴还有一个月，我们不用着急，太早进入那两只妖怪体内，会被看出来，我们需要在它们赶路的时候下手。”

    “嗯。”

    随后卢维就按照两人安排去侦查那两只海怪。

    因为这个侦察活动可不比侦察大海贝。

    海贝如果不触怒它，它是不会动弹的。

    那两个可是警惕性极高的。

