    郗望苦苦憋笑。

    ——这女人真是蠢得可怜，自己编的故事漏洞百出，她却找不到一点反驳的借口。真不知道她是怎么考上金陵大学的，恐怕是因为家里太有钱了吧？

    阮瑾瑜忽然想起了顾毅被吊在船尾的样子，越想越害怕，她握住郗望的手，焦急道：“妹妹，我们赶紧想办法逃跑吧，我的船应该还在附近，我们可以划小船逃跑。”

    “你傻呀？这里可是在海上啊，你知道怎么辨别方向吗？你知道哪儿有洋流吗？不知道你怎么划船？”

    “那我们就只能等死吗？”

    “是的。”

    郗望用力点点头，看样子，咱们只能等死了。

    郗望唉声叹气，一扭身躺在床上，发出了咣当一声巨响。

    休息舱的舱门打开了。

    阮瑾瑜回头一看，原来是徐明来到了休息舱。

    “郗望还没回来？”

    “啊？”

    “就是和你住在一起的姑娘。”徐明叹了口气说道，“现在是吃饭时间了，你要来吃点吗？”

    “吃饭了？”

    郗望的声音突然从角落里传来，吓得徐明浑身一哆嗦。郗望像小仓鼠一样从徐明的胳肢窝下跑了出去，徐明伸手一抓，捏住了郗望的脖领子。

    “你这小王八蛋，刚刚去哪儿了？你知不知道我们找你找得多麻烦？”

    “我一直在房间里啊。”郗望眨了眨眼睛，“耿健那傻大个看不见我，还怪我吗？”

    “你要是再敢耍我们，别怪我们无情。让你待在哪儿，就待在哪儿，别给我们添乱。”

    “哼。”

    “你就继续做吧，到时候看顾会长怎么治你！”

    徐明用力杵了一下郗望的脑门，低声咒骂着走开了。

    耿健看了一眼郗望，立正站好，一言不发。

    郗望是会长的养女，他们这些小喽啰可不敢真的教训她，也就徐明这种老资格敢批评郗望两句。郗望就是抓住了这一点，想尽办法欺负耿健。

    阮瑾瑜站在门边，不敢吱声，直到郗望拉着她才敢出门。

    “刚刚那个男的是谁？”

    “他叫徐明，是这里的领导，一个擅长拍马屁的狗腿子。”

    “他们在监视你？”

    “可不是。”郗望耸耸肩，“我就不能离开他们视线，根本没有任何自由可言。”

    阮瑾瑜轻轻点头，这一路上周围所有人都盯着他们俩，让阮瑾瑜非常不自在。

    郗望和阮瑾瑜来到了食堂。

    饭食非常丰盛，有面包、肉、蔬菜，二人吃完之后，还领到了一个柑橘。郗望跑到徐明面前，一副委屈巴巴的样子说道：“徐总，我能散散步吗？我不想再回那个休息舱了，好无聊。”

    “别问我，问会长去。”徐明看着郗望，也有些心疼，“会长在船头甲板。”

    “好嘞。”

    郗望挑了挑眉毛，回头拉着阮瑾瑜在船板上散步。

    阮瑾瑜心中稍有疑惑，她拍了拍郗望的肩膀，问道：“妹妹，你是不是骗我？”

    “骗你什么？”

    “这里好像有很多能力者，而且他们对待你的态度非常和蔼，我看你根本就没有受到什么虐待吧？”

    “如果他们不是虐待我，为什么要让我关在休息舱里，不给我出来？”

    “那你现在为什么能在甲板上散步？”

    “监狱的囚犯，都有放风的时候呀。”

    郗望的逻辑滴水不漏，阮瑾瑜居然一时间想不到任何反驳的理由。她再次看向郗望，却见这小姑娘的眼底多了几分忧郁的神色。

    ——郗望到底是不是在撒谎？看表情也不像啊？这艘船到底是干什么的？

    阮瑾瑜脑子里乱成一团。

    郗望走在前面，突然停了下来，伸手拦住了阮瑾瑜。

    “怎么……”

    “嘘——”郗望低声道，“别说话。”

    郗望表情严肃，躲在墙根指了指前方。

    阮瑾瑜偷偷探出脑袋，往前看去。

    顾毅正站在甲板上，几个肌肉男正挥舞着拳头，朝着他的脑袋砸去。那拳头砰砰直响，听着就觉得疼。

    “嘶……这不是那个被吊在船尾的男人吗？”

    “别说话！”

    郗望赶紧捂住嘴巴。

    阮瑾瑜脸色惨白，继续往前看去。只可惜他们离对方太远了，根本听不清他们在说些什么。

    顾毅头昏脑涨地站在甲板上，不停打着喷嚏。

    他泡在水里虽然不会晕船，但是却着了凉，这可真是福无双至祸不单行。

    “丁一，你没吃饭吗？”顾毅指着丁一骂道，“叫你用点力气，给我捶捶脑壳儿，你不会用力吗？”

    “会长，我已经非常用力了。”

    丁一面色发苦，他的拳头已经发红发烫了，顾毅居然还在那边嚷嚷力气太小。

    顾毅锤了锤自己的太阳穴，他瞟了一眼丁一腰间的手枪，劈手夺过。

    “会长，你干什么？”

    “这枪不错。”

    顾毅打眼一瞧，这是一把筋膜枪，正好可以用来按摩自己的脑袋。他把枪怼在自己的脑壳儿上，按下了开关。

    嘟嘟嘟——

    手枪射出一连串的子弹，在顾毅的脑门上溅出无数火星。

    顾毅的脸上泛起一阵舒适的表情，扑通一声摔倒在地上。

    “这……”

    “会长没事儿吧？”

    “不过是一把小手枪，应该伤不到他吧？”

    “都昏过去了，还伤不到他？”

    “赶紧把他抬进去。”

    阮瑾瑜捂着嘴巴，靠在墙根，心脏怦怦直跳——这个男人是因为忍受不了折磨，所以开枪自尽了吗？

    郗望啧啧称奇，一边摇头一边赞叹着，“了不起。”

    阮瑾瑜轻轻拍了拍郗望的肩膀，低声说道：“郗望，我们快离开吧？”

    “干嘛？”

    “赶紧想办法离开这个船吧，你说他们会不会让我们也开枪自杀？”

    “开枪？自杀？”

    郗望微微一愣。

    ——顾毅连一滴血都没流出来，怎么就开枪自杀了？阮瑾瑜一定是误会了。不过，这样也好。

    郗望眼睛骨碌一转，笑道：“是呀，这很难说的。”

    “那我们赶紧离开吧，免得到时候我们也得死。”

    “你说得对，也许我有了你的帮助，就能成功离开这座魔鬼监狱了。”

    郗望拉着阮瑾瑜的手掌，用力握了握。

