    第62章 玉小刚尊严破防

    魂师十大核心竞争力理论，是玉小刚最大的骄傲。

    此刻，听到方源对其如此不屑，出言嘲讽，玉小刚的心中，燃起了熊熊烈火。

    “大人，如果小刚有什么地方得罪到您了，请您直说！”

    “但请不要攻击小刚一生的骄傲—魂师十大核心竞争力理论！”

    玉小刚掷地有声，语气凛然，誓要捍卫自己的尊严。

    一旁的诺丁学院院长裴龙对玉小刚使了好几个眼神，让他不要刚，但玉小刚直接给无视了，这让裴龙的脸色变得极为难堪。

    对面可是有一位封号斗罗！！！

    敢在封号斗罗强者的主人面前这样讲话，裴龙觉得玉小刚实在是太轴太傻了。

    他暗下决心，以后要和玉小刚分道扬镳，再也不和他有所往来。

    今日，眼前的魂师大人，若是因为玉小刚出言不逊，一气之下，可能会活活把玉小刚打死，自己也受到殃及。

    想到这个后果，裴龙脊背发凉，惊起一身冷汗。

    玉小刚不听他这个好朋友的劝诫，硬要和眼前不可惹之人刚，裴龙觉得玉小刚关键时刻，实在是太不靠谱了。

    今日如果能够活下来，裴龙下了决心，要把玉小刚驱逐出诺丁初级魂师学院。

    此地，容不下他这尊大佛！

    方源听到玉小刚扯着脖颈，满脸通红地捍卫自己的研究骄傲，不屑地哼了一声，冷声道：

    “玉小刚，按照你的魂师十大核心竞争力理论所说，天下没有废物的武魂，只有废物的魂师，那么，我现在问你，你的武魂是废物武魂吗？你是废物魂师吗？告诉我！”

    方源直接提及玉小刚的痛，提及他的变异武魂，嘲讽他的实力。

    “大人，你！”

    “小刚这些年来，虽然魂力修为一直都没能突破大魂师境界，但小刚相信，自己的潜力不止于此，说不定日后有机缘，小刚就能突破魂力瓶颈，成为魂师界的强者！”

    “起码，在魂师理论研究界，小刚还是小有名气的，小刚不认为自己是个废物魂师，还请大人不要看轻小刚！”

    听到方源直接质疑他的实力，攻击他十大魂师竞争力理论中最毒鸡汤的一条【天下没有废物的武魂，只有废物的魂师】，玉小刚绷不住了，脸色变得僵硬了起来，但仍旧是硬着嘴皮，强行解释，不愿意接受自己是个废物魂师的现实。

    “玉小刚啊玉小刚，你以为自己是个武魂理论研究方面的大师么？呵呵，除了你，还有谁相信你那狗屁魂师十大核心竞争力理论？”

    “你的武魂罗三炮，就是个变异失败的废物武魂，你一辈子，都注定成为不了一代魂师强者，苟且在诺丁初级魂师学院这种小地方，小心翼翼地维持着你那可笑的自尊，玉小刚，我瞧不起你这种人！”

    方源用一种异常嫌弃的口吻，骂着玉小刚。

    诺丁学院院长裴龙听着方源的话，眼神复杂地望着玉小刚。

    他的这位好朋友，玉小刚，说实话，实力确实垃圾。

    裴龙也是看玉小刚可怜，不被世人接受，无家可归，可怜他之下，再念及到两人上学时的交情，才让玉小刚到诺丁学院混饭吃，给他一个住的地方。

    “你就别辩解了，玉小刚，睁眼看看现实吧，你无能的样子，是真的恶心！”

    “按照你魂师十大核心竞争力理论的第一条，每个魂师的武魂传承，都来自血脉，代代相传承下去，那我想问，第一代魂师的武魂，是从哪里来的？另外，你可知道，这世上，还有本体武魂的存在？身体器官本身，也可以是武魂！”

    方源用嘲弄不屑的眼神看向玉小刚，又质疑批判了玉小刚魂师十大核心竞争力理论的第一条。

    玉小刚听到方源的质疑，人直接傻掉了。

    他哪里知道魂师的武魂到底是因为什么而存在、传承下来。

    武魂传承自血脉，这是大家众所周知的事情，玉小刚想了几条理由解释，让魂师武魂传承自家族亲人血脉这个结论，听上去更为靠谱。

    实际上，每一个魂师的武魂传承自何处，根本就不是凡人能够知道的，这是创世神决定的，充满了不确定性，凡人如何能够揣测？

    若是血脉传承产生武魂，那第一代魂师的武魂，从哪里来的？

    方源提出的这个质疑，更是让玉小刚哑口无言。

    他压根就没有想得那么远。

    当方源说这个世界上，还有本体武魂这种神奇的武魂时，玉小刚满脸的难以置信，get到了他前所未知的新消息。

    “大人，武魂的产生，小刚的魂师十大竞争力理论里描述的，确实不够全面，有逻辑错误，但大的方向和分析，小刚仍旧认为自己是对的。”

    玉小刚知道自己的理论有问题，但不知道是自尊心作祟，还是一直以来内心的骄傲被方源击得粉碎，玉小刚还在狡辩，不愿意接受事实。

    “玉小刚啊，你实在是太可悲了，就像厕所里的蛆虫，传播着错误丑陋的理论，自己还不愿意承认！”

    “我没那么多耐心，再一一指出你理论中的错误了，长话短说，我最后再挑出你魂师十大核心竞争力中，第四条的错误。”

    “根据你理论中的描述，满级魂士，十级魂师获取魂环，第一魂环，最强魂环年限不能超过423年，因为这是十级魂士身体的极限，没错吧？”

    方源睥睨，仰着头，不屑地质问着玉小刚。

    “对，大人，小刚可以发誓，这条理论，绝对不会有任何问题，小刚用自己的人格担保！”

    玉小刚咬着牙，坚定地说道。

    这么多年来，玉小刚接触了海量魂师，浏览了无数魂师典籍，从古至今，那么多威名赫赫的大人物，他们的第一魂环年限，都没有超过千年，第一魂环最强年限也只是四百年上下。

    玉小刚觉得魂师第一魂环年限，不超过423年，自己得出的这一条结论，绝对不存在任何问题！

    “玉小刚啊玉小刚，你真的是坐井观天，睁大你的狗眼，看看这是什么！”

    方源用一种怜悯的口气，朝玉小刚说道。

    旋即，方源释放了混沌吞天龙武魂，两个黑色的魂环，瞬间缠绕在方源头顶，释放着强烈的威压。

    玉小刚脸色顿时大变，心里最后一根自尊的稻草，抛掷到了天边。

    这一刻，玉小刚感觉自己彻底破防，什么话都说不出来了。

    张大了嘴巴，玉小刚都不知道如何狡辩，挽回自己的尊严。

    (本章完)

