    第223章 跪否

    “上古时代，我宋唯一能够跨越两个境界斩杀强敌，在这个新时代，虽然我的实力还没有恢复到巅峰的状态，但是对付你们这些蝼蚁，一剑足够抹杀一切。”

    坐在灵舟之内的宋唯一，极度不屑的声音落下，很快再次变得懒散无比，手里的酒壶给自己狠狠地灌了一口，他的眼中闪过一道轻蔑之色。

    灵舟之内的花童，面对大周皇城外如此可怕的阵仗，所有花童的眼睛之中，看不见丝毫惧怕之色，因为在他们的眼里，心里，太一门就是天下第一道门，区区一个世俗皇朝在他们的眼中就是蝼蚁罢了。

    灵舟的速度没有丝毫的变化，对着大周皇朝的皇城缓缓而来。

    在灵舟之内，99对童男童女不断的撒着花瓣，满天的花瓣飞舞，宋唯一的出场，如同仙界的九天玄仙降临凡尘一般，派头十足。

    “装模作样，难道这就是太一门的风格吗，什么天下第一道门，简直就是笑话，尔等竟然无视大周皇朝，今日本公主让你付出惨痛的代价。”

    这时候的苏云，站在虚空之中，没有说话，但是皇城之上的铁铃，见灵舟内的人竟然无视皇上苏云，她的美眸之中瞬间浮现一抹可怕的杀机。

    只见她背上的剑匣，被铁铃瞬间取下来，在所有目光的注视下。

    咔咔咔！

    一道道清脆的声音响起，在无数双目光的注视下，这可怕至极的剑匣，在所有人的注视下打开。

    机械的声音，是那般的情绪。

    在剑匣打开的这一瞬间，其中一枚枚的灵文出现，现在的铁铃修为达到了风火大劫的境界，这瞬间的她全力催动灵文之后，那虚空之中形成了一柄可怕至极的剑。

    这是霸天剑宗的无上灵文战技，霸剑术无比的可怕，在全力催动之下，这柄无比巨大的剑，瞬间对着灵舟一斩而下。

    这一剑蕴藏着极其霸道的霸道剑意，因为面对宋唯一这种可怕至极的上古天骄，铁铃自然不敢有丝毫的大意，所以她一出手就是全力以赴，施展她最强的一剑，这瞬间的她催动了霸天剑宗的无上绝学霸剑术，以三千枚灵文组合而成。

    “嗯？”

    “霸剑术，竟然会霸天剑宗的无上绝学，他怎么会？

    若是我记得没有错的话，炎皇朝的老祖就是霸天剑宗的最后一位弟子了，他刚刚复苏，很快就被大周神秘守护者斩杀，绝对没有时间和精力去教导弟子，所以说霸天剑宗没有任何的传承存在了。”

    “此女，是如何学会这霸剑术的？”

    懒散的躺在灵舟之中的宋唯一，在铁铃施展出霸剑术的这一瞬间，他的眼睛之中，瞬间浮现了一抹意外之色，因为他完全没有想到，在这大周皇朝之中，竟然有人修炼成了霸剑术，这霸剑术可是当年的霸天剑宗极其可怕的剑术！

    也是霸天剑宗的不传之谜。

    非剑宗继承人，不可修炼。

    宋唯一曾经知道大周皇族背后的那位神秘存在，斩杀了炎皇朝的老祖，炎皇朝的老祖是霸天剑宗的弟子，哪怕他要死，也绝对不会将霸天剑尊的无上绝学霸剑术，传授给那位可怕存在，所以这瞬间他看见铁铃施展霸剑术的这一刻，眼睛之中浮现了一抹异色。

    身体即刻爆退。

    “嗤啦！”

    剑芒切割的声音响起，刺耳无比。

    一步慢步步慢。

    面对如此可怕的剑术，这一刻的宋唯一不得不放弃了灵舟。

    刺耳的声音响起之前，宋唯一的灵舟在这顷刻之间化为了满天的碎片。

    灵舟之上那99对童男童女在铁铃展出霸剑术的瞬间，这99对童男童女的身影瞬间消失不见。

    因为这99对童男童女根本就不是人，而是宋唯一的灵文所化。

    在刚才感受到危险的一瞬间，宋唯一收起了灵文，与此同时，在他的身前出现了一个无形的罡气，将那可怕至极的剑气余波化解。

    “小姑娘，你胆子不小啊，竟然毁掉了我心爱的灵舟，你可知道在我的眼中它有多么的重要，你们这样的人，哪怕死去了亿万，在我的眼中，你们的命也不能够与这灵舟相比，因为它是我所喜欢之物。”

    此刻宋唯一冰冷的目光，瞬间落在了铁铃的身上。

    在这一刹那之间，铁铃感觉自己被一条巨大无比的血龙给盯上了一样。

    “放肆，区区太一门的逆徒，竟然胆敢在我大周皇朝之前嚣张跋扈，你所喜欢之物，就想与我大周亿万子民相比，你算什么东西，你配吗？你太一门，配吗？”

    “不错，在上古能够跨越两个境界而一剑斩敌，你的天赋可以说是在万年之中，都是难得一见的，但是你的天赋虽然强大，可在我大周皇族的面前，你们太一门也得俯首称臣。”

    “现在本皇给你最后一次机会，若是你跪在地上向本皇请罪，那么今日，本皇可以饶你不死。”

    “宋唯一，你觉得本皇的意见如何？”

    虚空之中站立的苏云，感觉到铁铃被宋唯一那独特的灵魂领域笼罩瞬间，缓缓的开口，可怕的气息爆发，瞬间将宋唯一领域之力化解掉。

    失去压迫的铁铃也瞬间从刚才宋唯一的可怕领域之中清醒了过来，刚才在那可怕至极的杀意之下，铁铃感觉自己似被恶魔盯住了一样。

    “呼呼呼。”

    铁铃此刻看向宋唯一目光忌惮无比，不知道苏云是否有实力战胜宋唯一，宋唯一的领域之力，实在是太强。

    苏云的声音落下，所有目光全部落在宋唯一的身上，一个个等待着结果。

    “跪下拜你吗？”

    “苏云，你没有疯吧，还是我疯了，听错了，你区区一个人间帝王竟然就想让我跪拜，你受的起吗？”

    宋唯一先是灵舟被毁，现在被苏云威胁，轻蔑的脸上瞬间浮现一抹狰狞之色，身体之中可怕至极的气息升腾而起。

    在他的身边，一柄柄剑芒乍现，切割着周围的虚空，如同恶魔的眼睛，冷冷的看着苏云。

    然而，在所有人心悸，窒息的时候，苏云的嘴角泛起一抹不屑，“跪否？”

    声音长空回荡。

    (本章完)

