    太子此言一出，保兴和青衣忙停下手中的活，领着其余下人出去。只留下皇后和太子两个说话。

    云黛朝晏儿脸上看了看，这孩子神色坦然。

    “过来坐着。”云黛拉儿子坐到身边，笑着问，“好端端的为何忽然提起这件事了？”

    “母后从前也是说过这事的。”

    “我是说过几次，但大多是玩笑话，做不得真的。”云黛柔声笑道，“母后绝不会强迫你娶不喜欢的姑娘。”

    晏儿说：“儿臣知道母后喜欢采采。”

    “母后是喜欢采采，也愿意让她做儿媳。但前提得是你自己也喜欢，不然呢，母后就把她当女儿疼，也是一样的。”

    “晏儿觉得，采采品性柔善，适合做太子妃。”

    “只是适合吗，你心里喜欢吗？”

    “儿臣挺喜欢采采的。”

    “晏儿，这件事不着急的。你还小，采采更小呢。”云黛觉得他对采采的喜欢，大概是跟对两个妹妹的喜欢是一样的，但她并不说破，只笑道，“过两三年再看也是行的。”

    晏儿说：“儿臣明白母后的顾虑，但儿臣是真心想跟采采定亲。”

    云黛笑道：“你总该给我一个合适的理由。你是太子，大周的储君，未来是皇帝。定亲不是一件小事，不能凭你一句话就行的。”

    “采采的爹娘和离，爹爹又娶了一门新夫人。加上上次孙家聘礼那件事……儿臣看着采采实在可怜。儿臣想，若儿臣先与采采定下婚事，靳家不敢再打她的主意，她也不会被人嘲笑，日子也好过些。”

    “哦，原来是为了这些缘故。”

    云黛伸手摸摸晏儿的头，笑道，“在母后心里，你还是个小男孩呢，如今已经学主动跟母后提定亲的事情，可见你是真的长大了。”

    晏儿白净脸庞微红，腼腆了些：“儿子也不想让母后和红豆姨再为此事烦心。何况儿臣的婚事，总是要定的，如今先定下，等采采大了，若她不情愿，也可以解除婚约。”

    云黛笑道：“刚说你长大了，又说孩子气的话。便是民间儿女间的婚事，也不是能轻易解除的。你是男孩子无所谓，对女儿家的影响就太大了。”

    “儿臣明白的。所以儿臣也请母后问问采采的意思。儿臣肯定不会是随意后悔的人。”

    “母后知道你的品性，但你吧，终归也还是小。心性没定呢。”

    “儿臣不小了。当年母后生儿臣的时候，也不过比现在的儿臣大两岁。”晏儿说。

    云黛伸出食指，戳了他脑门：“敢拿母后比了？臭小子。”

    “儿臣知错。”

    “母后的事情……反正不是你想的那么简单，若有可能，母后也不想那么早生孩子。”云黛笑道，“何况当时你父皇都十九了，比你现在可大多了。”

    晏儿道：“若母后反对，此时便罢了。儿臣只是看着采采可怜，母后也心疼。儿臣想着若把亲事定下，便可以解决所有问题了。”

    “你是个好孩子。这件事，母后会跟你父皇商量商量，再征求红豆和采采的意思。”

