    苏乾一路往江陵赶。

    并不用其他的代步工具，因为都没有他的万里无踪步的速度快。而慢慢坐马车回去，等他回去，恐怕苏振堂已经等不到解药了。因此，他即使身受重伤，也只能够强行运功赶回江陵。

    刷。

    只见夜色之中，苏乾化为一道紫色的光芒，宛如闪电一般穿行，他的身躯划过空气，甚至发出来呼啸的声音。就好像是飞镖射出去的那种感觉。是他的速度，已经快到了一种程度。

    在这种速度之下，空气之间的挤压之力，亦是强大非常的。不过，万里无踪步这门身法气功，他运功之时，就自动形成一层保护膜，凝聚罩住肉身，可以抵挡挤压之力。

    因此，苏乾真的就像是一枚飞镖一般，破空往江陵而去。

    速度绝伦。

    疾如闪电。

    这就是他这门气功在他晋升到达气灵之后的恐怖威力。

    几乎是一个闪烁。

    就已经到达一百多米之外的距离。可以想象，有多么恐怖。

    苏乾此时，施展气功，显像还是紫色的气，他并没有转换为彩虹色，之前是为了隐藏身份，免得让影毒门太上长老看出来自己的身份。此时是有些习惯了。而且现在也是出门在外，隐藏自己，小心一些，总是没错的。

    因此，他还是控制将显像显现为紫色。而不是彩虹色。

    就这般，苏乾一连狂奔了近半个小时。

    “嗯？那是什么？是我眼花了吗？”一个开在路边的茶肆里，一对中年夫妻正在收摊，此时，徒然，一道紫色的闪电一闪而过。

    那丈夫眼睛一直。

    但是再次一看，面前什么都没有。

    “什么东西？”他的妻子刚才在低头，没有看到苏乾掠过去的紫光。见到丈夫如此，不由奇怪道。

    “夫人，你刚才，有没有看到，一道紫光，倏忽一声过去了？”那丈夫问着。

    “什么紫光？哪里有紫光？”他的妻子看了看，生气地拍打了下丈夫：“你这死鬼，又想找借口偷懒是吧？快点帮忙，什么紫光不紫光的！”

    她说道。

    “可我刚才明明……”丈夫还在说着。

    “你还说？”妻子有些生气道。

    那丈夫闻言赶紧帮忙：“难道真的是我眼花了？”他不由怀疑自己道。看来，我果然是开始老了。都已经产生幻觉了。难道，这就是老眼昏花？

    而此时，在他们争论的时间里。

    苏乾已经穿山过岭。

    来到了另外一处。

    “额……！”只见他身躯一停，显化出来身躯，而后身子一颤，体内气血翻涌，又是差点一口鲜血喷出来。

    “不行了。我的伤势，的确不轻！”看来，得找个地方，休息一下才行。他想道。

    随即，他凝视一看，眼眸之中，紫光流转，是他运转气功于眼眸增强视力。

    “很好。前面就有城镇。我可以在那里休息！”他看见前方有城镇，心中一喜，正好。

    当即。

    苏乾就是再次施展身法，继续掠进。然后他进入了那个城镇，中间都很顺利，没有再发生其他的波折，他简单地吃了一些东西。

    然后，苏乾并不停留，他找了一个马车，付了钱，雇了车夫，送他上路。这样一来，在他休息的时候，时间也可以不至于浪费，一直在前进。

    就这般。

    苏乾盘膝端坐在马车里。他盘膝端坐，调息运功，恢复精力，压制伤势。与此同时，苏乾梳理着这一次各种战斗，总结着自己的得失经验。

    然后，他还试图突破下一个境界，气罡。若是能够突破到达气罡，自己的万里无踪步的速度，定然可以再次上一个台阶。到时候，就不用这么辛苦了。

    不过，这只是奢望而已。

    在这样的关键时刻，他并没有冒出来这般好的狗屎运。修炼了一会儿，苏乾就死心了。不再试图突破，而是一心恢复自身。

    “好了，你送我到这里就可以了。”而后，苏乾便是对那个车夫说着。

    “什么？公子，到这里就行了？”那车夫一脸惊讶：“可才刚刚出城没多久？”他奇怪道。

    “这是你剩下的酬劳！”苏乾将银票递给他。

    随后。

    苏乾便直接跳下了车。他已经恢复好了些。可以继续赶路。

    “公子……”那车夫还想继续说话，因为银票给多了。但是他一转头，便见到苏乾化为一道紫色的光芒，一闪而逝，已经消失在了原地！

    “这这——”

    车夫一脸震惊的神情看着前方离去的背影。

    也知道这公子原来是气功深厚之人。甚至，他还以为，苏乾是超凡强者。毕竟，速度太过非人了。在他听过的事迹中，只有大陆上的一些强者们，才会有这样的速度。

    的确，苏乾现在的速度，已经是超凡以下，没有能够匹敌之人了。

    一路上就是这般。

    直接用万里无踪步这门赶路无敌的气功赶路，感觉到真的不行了。就在过路的城镇休息一下。有时，直接就是雇了马车。让马车载着自己出发，自己在马车之上休息恢复。

    苏乾是不浪费一点点儿的时间。

    一心往回赶。

    江陵跟北陵之间的距离也是不远。这也是没有办法的事情。他必须要争分夺秒。时间真正就是生命。他已经浪费了这么多时间了。

    当然，到了深夜，苏乾累了，就算是想要雇佣马车也没有人让他雇佣了。他也只能够盘膝当地，直接休息，开始运功恢复。等恢复得可以了。便又继续这般赶路。

    一路上，苏乾感觉到，在这般强烈的运功疾奔之间，他的伤势越来越控制不住了。愈发严重。

    “再坚持！以我万里无踪步如今的速度，再几个小时，就到江陵了！”但是，想起苏振堂，他只得咬牙继续坚持。

    刷。

    很快。他继续化为一道紫光疾奔。

    一直到了第二天的早晨。

    金乌重新从东边慢慢升腾起来。苏乾才终于回到了江陵。

    “江陵，终于，到了！”苏乾终于看见了江陵城这三个字，他身躯一停，不过此时，他一口鲜血，亦是忍受不住，当即就是喷了出来。

    但是此时，目的地已经近在咫尺，苏乾也没有再次休息。他挽起袖子，擦掉嘴角的血液。

    而后，便是继续往前掠去。

    很快。

    已经感觉头脑发沉、眼神昏花的苏乾。终于回到了苏府。之所以如此，是他已经到了极限了。受了挺重的伤，还这般久这般强烈地运功赶路，他早就已经不堪重负了。

    “少爷，三少爷，你回来了？”一个正在扫地的家丁看见了苏乾。

    噗。

    此时，苏乾再次忍受不住，一口鲜血再次喷出。

    “三少爷，你怎么了？”那家丁大惊：“快来人啊！”他惊呼起来。

    “大哥二哥，还有四妹他们呢？”苏乾被这个家丁扶住了。他咬着牙，硬撑着，再次吸了一口气。

    这个解药，乃是他好不容易带回来的。交给家丁，他不放心。

    不一会儿。

    苏茵最先出现。

    “三哥！”她见到苏乾嘴角带血，衣袖等等也带血。不由大惊失色。赶紧奔了过来：“怎么回事，你——”

    她急得眼眸湿润。正要说关心的话语。

    “四妹！”但是苏乾直接就打断了她的话语，将那解药递到她的手上，说道：“这是父亲的解药！”

    “什么？解药？三哥，你？”苏茵闻言看着手中的解药更是一惊。她正想问苏乾到底怎么回事。

    不过此时，苏乾已经不能够回答他了。

    噗。

    只见苏乾再次忍受不住，喷出来一口鲜血，而后身躯一软，当即软倒。

    “三哥！”苏茵见此惊呼。赶紧一把抱住了苏乾。

