    中秋佳节,本是阖家团圆的好日子。

    可在睿州的阿桂却难以这样觉得。

    屋内灯火葳蕤，铜镜内映着她秀丽如秋水的眸子。

    她微叹了一口气，扣下镜面,望向窗牖外刚升起的那轮圆月。

    “姑娘,正厅那边收拾好了，老爷等着您过去吃团圆饭呢。”芦叶眉眼含笑地走进来。

    阿桂微微抿起唇瓣,语气里夹杂着几分仍不甘心的语调，“今儿是中秋，可收到了什么东西？”

    “自然是有的，方才门房通报,来了一大堆节礼呢。”

    “是...”阿桂颤着嗓子问道，“是他...”

    “是将军。”芦叶大概知道，这个答案会让阿桂眸底刚燃起来的光都被浇灭，所以声音也小了不少。

    阿桂僵着的身子松弛下去,窝进椅背里,抬起纤白指尖按着眉心，“已是一月有余,他竟一点儿消息也没有。”

    “姑娘莫急，将军寄了信来,就在老爷那儿，待会吃团圆饭时，您问问老爷,瞧瞧里头有没有提起方大人？”

    阿桂又长叹一口气,“也只能这样罢。”

    ......

    来睿州后，元恺置办了一处五进的大宅子，虽不如将军府那般雕梁画栋，但在睿州,也是数一数二的气派。

    不过今日，这团圆家宴只有阿桂和元昌两人，偌大宅子，未免显得空落落的。

    红木圆桌只摆着两张相对的金木楠丝扶手椅，元昌正倚靠在其中一张上，正苦皱着眉头。

    阿桂远远瞧见他这模样，情不自禁加快脚步，走到跟前，才揪心问道：“爹爹，为何眉头紧锁，可是出了什么事？”

    方才元昌正在想事情，并未察觉到阿桂靠近。

    被她陡然出声一吓，有片刻间的脸色微变，旋即又神色如常，只笑道：“能出什么事？不过是我想着中秋只有咱们两个，你三叔不能回来团聚，属实可惜。”

    “三叔到底去了何处？”阿桂攥着指尖，轻声发问。

    刚到睿州不过两三日，一切勉强安顿妥当，三叔便急匆匆离了家。

    或许是怕她缠问太多，甚至都未和她道别。

    阿桂这些日子，除了给方喻同写信，也总喜欢询问三叔的去处。

    可元昌总是含糊其辞，不愿细说。

    今日，亦是如此。

    阿桂明知她爹神色异样，定是出了什么事，可却什么都不肯同她说，心上仿若烈火烹油般，这顿团圆饭自然也是食难下咽，味同嚼蜡。

    ......

    只略吃了几口，阿桂便放下玉箸，幽幽瞟了元昌一眼，“爹爹若是想叹气，便叹气就是，莫要憋在心中，反倒自个儿难受。”

    元昌抬眼看了看她，又似心虚地垂下眼，干巴巴扒了几口碗里的白米粒，最终无奈道：“阿桂，你莫要怪爹，是你三叔不让说的。”

    阿桂赌气地咬着唇，起身道：“既是这样，那我做的小饼，也就不必托人给他寄去了。”

    今年中秋，阿桂同往年一样，做了小饼。

    有方喻同喜欢的口味，亦有元恺喜欢的口味。

    回到院内，芦叶托着那精致的小食盒，数着里头冰白薄酥的小饼，忍不住弯眉道：“姑娘生将军的气，这些小饼便都便宜我了。”

    汀州端着红木托盘走过来，睨她一眼道：“这难道还是什么好事不成？”

    芦叶吐吐舌头，又抱着另外一个小食盒，小心翼翼地问道：“姑娘，大人也总没有回信过来，您这小饼可还要托人送去给他？”

    说罢，她情不自禁地咽了一下口水，似乎是在期待阿桂也生方喻同的气，这样她便可以一人独占两人份的小饼，想想都美。

    阿桂望向夜空中的圆月，缥缈白烟萦绕，美得宛若能眺见传说中的蟾宫玉兔。

    可身边，却是空荡寥落。

    她吁叹着揉揉眉心道：“中秋都过了，也就不必送了，你都拿去吃吧。”

    芦叶立即笑眯眯地应了声，一手拎着一只小食盒塞回房里去。

    汀州无奈地摇头耸肩，挽着阿桂的胳膊温声劝慰，“姑娘莫要生大人的气，想必是大人得圣人赏识，要操持的事务众多，才未来得及回姑娘的信。”

    阿桂心不在焉地轻“嗯”一声，仍注视着那遥不可及的圆月。

    汀州不明白，她不是生气，只是担心。

    担心他不回她的信是有迫不得已的缘由，比如她再也见不着他……

    ……

    又是半月过去，梧桐叶落，满地秋黄。

    饶是远离纷争的睿州，也听到了不少波澜。

    比如，皇上忽然薨逝，再比如，平王殿下弑父造反。

    还有，天下易主，换了姓氏。

    这些消息，都宛如平地一声惊雷，炸得睿州大街小巷茶余饭后都在讨论这些惊变。

    更遑论处于漩涡中心的京城，会乱成什么样子。

    深宅之中，尽管元昌一瞒再瞒，可到底还是纸里包不住火。

    阿桂只比众人知道得晚了三五日。

    她倚在廊下的美人靠里，半晌回不过神来。

    还是元昌亲自来叫她用晚膳，才将她从恍惚的状态里拉回。

    元昌往她的碗里夹了几根青菜，意有所指道：“阿桂，多吃些，以后说不准便再也吃不上爹亲手种的菜了。”

    阿桂长睫轻颤，蹙眉道：“爹爹这是何意？”

    “阿桂向来聪明，难不成还不懂爹的意思？”元昌叹了一口气，放下碗筷道，“天下易主，如今，他成了天底下最尊贵的那人，你若下定决定还是要和他在一起，以后便得住在宫里，想再和爹见上一面，只怕难如登天。”

    阿桂垂下眸子，深思不语。

    元昌又给她夹了一块鱼肉，温声道：“阿桂，以后到底如何，爹都支持你。这决定太重要，你吃饱了再慢慢想就是，你三叔还要好几日才能到睿州，接咱们回京。”

    阿桂轻声应了，食不知味地吃过饭，回到房里，倚在软榻上，心里的想法又飘了好远好远。

    以前，只觉得未来太过遥远，她只想眼前事。

    却不曾想过，未来会发生翻天覆地的变化。

    她从未想过，他还有这样的心思。

    她以为他至多是要辅佐平王登位的。

    ……

    三日后。

    元恺带着一支队伍回了睿州，是来接元昌和阿桂进京的。

    元昌却说，在睿州待得挺好，这儿的后院他辟了一大片的菜地，刚发了嫩芽，便想留下来打理，不愿回京城。

    阿桂知道，她爹本就不喜欢京城，容易叫他想起伤心事。

    再则，他也更喜欢睿州这样闲散的地方一些。

    只是很不舍和爹爹就这样分别。

    其实元昌是存了自己的私心的。

    虽嘴上说无论阿桂做什么决定，他都支持，可实际上，他并不想阿桂去京城，更不想她进那吃人不吐骨头的皇宫。

    虽方喻同那小子现在喜欢阿桂，可人心难测，帝王之心更加难测，谁能保证他能初心不变？

    若后宫佳丽三千，阿桂便只能在那囚笼般的皇宫里，独自垂泪。

    荣华富贵，元昌向来不稀罕。

    他只盼着阿桂能平安喜乐，即便是过最平凡的日子，也好。

    元恺是知道自己亲哥的心思的。

    他的想法和元昌也差不多，更希望阿桂能过得快乐。

    可到底与方喻同相处得久一些，他自忖识人向来很准，所以倒知道方喻同不太可能会负了阿桂，所以才愿意跑这一趟，接阿桂回京。

    更何况，方喻同能登上那位子，他元恺是在里头出了一份大力气的。

    阿桂只说暂且先去京城一趟，将那里的事情都了结。

    没说会不会留在那儿，也让元昌稍稍安了些心。

    只是京城波澜未平，天下改姓，新皇登基。

    阿桂知道，这一趟去，注定不会太平……

