    罗清荷歉意的看向罗幼根他们，罗幼根温柔的报以微笑，眼里都是宠溺没有一丝谴责，罗佳树等人也都是平常的神态，罗清荷瞬间心情大好。

    罗清荷也是还没找到机会说，毕竟自己也是今日才听花展说起来的。

    “清荷，你不是罗家的孩子？”吴颜娇藏不住话，看着罗清荷就直白问道。

    “我是罗家的孩子，只是少了血脉关系，但这不影响我们是一家人的事实。”罗清荷笑着说道，“我只是比旁人幸运，有两个家，有更多疼爱我的亲人。”

    花展和罗幼根等人听了俱都心里一暖。

    “有两个家？你怎么会有两个……”

    “阿娇。”周淑芬眼带警告的看了吴颜娇，吴颜娇嘟了嘟嘴，她如果不问清楚，这事放在心里惦记着，不舒服。

    “老夫人，没事的，阿娇姐姐这样的性子极好。”罗清荷笑着说道，“也不是什么不能对人讲的，但现在说有些不合适，等家兄来了后，一定说给阿娇姐姐听。”

    罗清荷自己觉得是无所谓的，但现在她是英国公府家的小姐，英国公府和嫡支吴家处于京城那个大漩涡，没准鸡毛蒜皮的事都能被说得天花乱坠，她对局势不了解，还是谨慎些的好，等能做主的人来了，再说吧。

    罗清荷本就是个不爱拿主意的，好在人勤快，如果日子过得去，她喜欢顺其自然，不知道以后的日子能不能让自己舒心喽，她这样的性子在现代就是个拿死工资的小职员，好在有一门手艺活，日子过得也算宽裕。

    现在在古代，之前老罗家实在是太穷了，饭都吃不饱，用自己会的技能挣钱，罗清荷觉得迫在眉睫，好在古代总归落后，不像现代基本你想做的，别人都已经做了，没发挥的空间。

    更何况人不逼一逼自己，都不知道自己有多优秀，罗清荷以前也不知道自己还有那么一丝做生意的头脑，虽然借鉴了先人的经验，但把经验运用到自己身上，且看到成果了，那就是成功啊。

    可在小地方的这些功绩拿到大城镇，那是没多少看点的，更何况真到了京城，依着大家闺秀二门不迈，大门不出的规矩，多累人啊，届时好好守住自己居住的一方院落就是极好了吧，是不是可以开始以前幻想过的当米虫的生活了？

    “那你可得记住了，等你哥哥来了，可得立马告诉我。”吴颜娇看着罗清荷说道。

    罗清荷被吴颜娇的出声也打散了思绪，还没发生的事还是不多想了，没得扰了心情，如果不能顺其自然，那就兵来将挡，水来土掩嘛。

    “一定。”罗清荷看着吴颜娇认真承诺道。

    吴颜娇闻言笑逐颜开，“对了，清荷，清莲做菜很好吃吗，会做我最爱吃的糖醋里脊吗？”

    “别说，清莲这道菜做的是极好的。”罗清荷笑着回答。

    “真的！”

    ……

    见吴颜娇和罗清荷相处的这般融洽，周淑芬松了口气，尽管出生显赫，但很是平易近人，吴秋晚把孩子教养的真好。

    接下来罗清荷一行人直接在周淑芬的厢房里都坐下了，同龄的姑娘家一道儿说得来话，屋里也是热闹极了。

    罗幼根等男子，冯捷安也没疏忽，让下人抬了驾屏风隔开，毕竟快吃饭了，也就不让他们出去了，摆了屏风，放了桌椅，摆了碗筷，丫鬟陆续把做好的菜端上来，被色香味俱全的菜肴一吸引，大伙儿都纷纷落座了。

    虽然讲究食不言，但咽下嘴里的饭菜后，夸一句菜肴也是人之常情。

    “哇，太好吃了吧，这比我们家的厨娘做的饭菜好吃多多了。”吴颜娇吃了一口糖醋里脊，被惊艳了，酸甜可口、外焦里嫩，不知道肉怎么处理过了，反正比以往吃的都要嫩滑。

    “这不是肉。”端了菜来的丫鬟低声说道，“桃源寺没有荤菜的，清莲姑娘都是用素菜做出来的。”

    “什么！”吴颜娇越发惊诧了，“这是素菜，怎么可能，明明就是糖醋里脊的味道。”

    “小姐，真的是素菜，用豆腐做的。”丫鬟肯定说道，毕竟她睁着眼睛看着这道菜从豆腐变成“糖醋里脊”的。

    周淑芬也是倍感意外，她也没吃出这是豆腐，但她是知道桃源寺里面是不可能出现荤腥食材的，遂感慨，不愧是英国公府出来的丫鬟，个个都有擅长的技能，这厨艺，后天的学习是必须的，但天赋必不可少，那小丫鬟单看样子是一点儿也看不出来啊。

    吴颜娇指着面前的一道瞧着“红烧肉”的菜说道，“那这是什么。”

    “是冬瓜。”罗清荷咽下嘴里的“红烧肉”说道，“但味道真不错，感觉清莲的厨艺更好了。”

    花展在隔壁一桌吃得那是个狼吞虎咽啊，难怪花容之前对这小丫鬟好得不可思议，原来有这等绝活，真是知道的太……其实不晚，也是因为找到小姐了，花展吃任何东西都更香了，如果是以往，即使再好吃，心里总归放着事，也是吃不好的吧。

    哎，不知道花容到京城了没有，按着脚程才走了十八日，就算赶死赶活，好吧，真赶死赶活，应该差不多能到了。

    刚骑着马进入京城城门的花容，重重的打了个喷嚏，花容骑着的马走过的地方，周围的人下意识的都往后退，因为太臭了。

    花容自己也臭着呢，可得忍，自己身负重任，哪有时间耽搁，待骑到英国公府大门口时，利落的翻身下马，但身体不受控制的踉跄了一下，大腿内侧疼得应该没有一块好肉了吧。

    花容感慨，自己付出太多了，为了快马加鞭赶来京城，马儿跑死了好几匹，大半个月没有好好吃过一顿饭，都是凑活着，在吃饭的时辰慢骑在马上吃几口干粮填饱肚子而已，大半个月下来，自己瘦了一圈了，最重要的是一路的花销都是自掏腰包的，爷知道好消息后，一高兴，能赏自己很多吧，起码得给报销吧。