    “什么？”

    “你说他是……天机阁的当代阁主？”

    “就是那个少年宗师？”

    “林佑凡？林宗师！我早该想到了！”

    林怀义瞳孔一缩，眼底闪过一丝惊骇。

    他做梦都没想到，被自己抛弃的儿子，竟然会蜕变成天机阁，当代的阁主。

    这个消息，无异于是一个重磅炸弹，直接在他脑海中轰然爆炸，震惊得他难以思考。

    目光瞟向林佑凡

    上下打量。

    也是从方才见面，到现在，第一次正视自己的这个儿子。

    “宗师修为，实力不逊色于我，少年宗师之名，实至名归！不愧是我林怀义的种！”

    林怀义眼神发生了些许变化。

    有唏嘘，有赞赏，有欣慰。

    但更多的则是吃惊。

    “甚好，甚好啊！”

    林怀义哈哈一笑，朗声说道：“有天机阁这个势力支撑，我林家杀回燕京，那还不是板上钉钉的事情？”

    “我曾几何时，说过要帮你林家了？”

    林佑凡眉头一拧，很不客气地击碎了林怀义的美好幻想。

    不曾养我，却要让我动用天机阁的势力，助家族成为燕京？

    简直是可笑！

    可笑至极！

    “混账，你是我林怀义的种，哪怕当年我将你丢弃，但你身体里流淌着我林家的血液，这一点，你这辈子都无法改变！”

    林怀义面色一冷，霸道十足的说道：“即便你不认我这个父亲，但林家的事情，也是你的事情，林家的存亡，你也有一份责任，哪怕是为了报答生你的恩情，你也得帮林家崛起！”

    “哥！”

    见林佑凡还要拒绝，还想反驳。

    林青蝉美眸青蝉，用期盼，渴望的目光看了过来。

    见妹妹如此，林佑凡心中一软。

    终是心软。

    血浓于水。

    哪怕林佑凡不待见自己这个生父，不喜生父的性格和处事方式。

    但生育之恩，不可不报。

    妹妹的感受，他也不得不顾及！

    “我可以帮助林家，但我也有我的条件，若你不答应，那今天任你说一千，道一万，我林佑凡也不会帮助林家分毫，此外，若是林家想在江北扎根，损害宋家的利益，我也一定会插手，帮助宋家，对抗林家！”

    林佑凡深吸口气，做出了最终的让步。

    林家的恩情，他报。

    五妹宋依依的感受，他也同样会放在心上。

    “哦？那你说说，你有什么条件！”

    林怀义颇为好奇。

    用疑惑的目光盯着林佑凡。

    “我帮林家重回燕京，作为交换条件，从此以后，我与林家再无瓜葛，日后林家有任何事情，都与我林佑凡，与天机阁无关！并且，江北宋家，你不得针对，更加不能抢夺宋家在江北的地盘！”

    林佑凡语气强硬，不容商量。

    “混账！”

    闻言，林怀义脸色瞬间铁青。

    帮助林家，这理应是分内之事。

    竟然借此来与他谈条件，而且条件还是与林家撇清关系。

    怎么，他林家入不得他林佑凡的眼了？

    “我言尽于此，如何抉择，你自己看着办！”

    林佑凡不再言语，说完，便拉着宋依依，转身离开。

    期间，有人上前阻拦，直接被林佑凡挥手掀飞。

    “让他们走！”

    林怀义脸色有些发黑，但还是挥了挥手，让手下死尸，老管家，放林佑凡与宋依依离去。

    待林佑凡与宋依依离开以后，林怀义陷入了深思。

    林青蝉想上前，想与父亲交流，想缓和父亲与林佑凡之间的父子关系。

    但一旁的老管家却是冲她摇了摇头，示意她不要打扰。

    林青蝉轻叹一声，悄无声息地退下了。

    另一边，林佑凡刚走出庄园，林青蝉就一路小跑了过来。

    “哥！”

    林青蝉一路小跑，赶了过来。

    林佑凡与宋依依驻足，看向妹妹林青蝉。

    “哥，父亲的脾气就是这样，很强势，甚至有些时候不顾及我们的感受，但父亲性格如此，并没有恶意！哥，你可千万别往心里去啊！”

    林青蝉劝道。

    林佑凡笑了笑，伸手抚了抚妹妹林青蝉的脑袋，笑道：“小妮子，多长时间没见了，见了面，你就跟我聊这个吗？”

    “不是，我只是担心你和父亲闹得太僵而已！”

    林青蝉连忙解释，想到以前的一些事情，她又补充道：“之前，我之所以瞒着父亲，不让他知道你的事情，也是不想影响你和嫂子们的生活，毕竟，那时候家族有联姻……我……”

    “不用解释，哥相信你，你如何做，哥都相信你是为了哥好！”

    林佑凡毫不在意。

    “嗯！”

    闻言，林青蝉心中一暖。

    哪怕没有从小一起长大，但血浓于水的亲情，仍旧让她与林佑凡彼此之间，没有隔阂，且相处融洽。

    “哥，这是我第几个嫂子了？”

    林青蝉没有在这个话题上过多解释，而是目光一转。

    看向站在林佑凡身旁，明艳动人，气质冷艳的宋依依。

    “呃——”

    这一问，却是让林佑凡有些汗颜了。

    “我们兄弟姐妹中，我排第五，佑凡哥哥是老大，但按照嫂子的排名，我算是你第四个嫂子！不过，你别喊我四嫂什么的，怪难听的，就喊我嫂子或者姐姐就行。”

    虽说是第一次见面，第一次接触，但宋依依对林佑凡这个主动示好的妹妹，影响还是不错。

    尤其是林青蝉嘴还甜。

    爱屋及乌，宋依依自然不会对林青蝉太过冷淡。

    “唔，嫂子好！我是青蝉，你可以唤我蝉儿！或者青蝉，都可以的！”

    林青蝉甜甜一笑，主动上前给了宋依依一个拥抱。

    宋依依身子一僵，随即也张开手，搂住的林青蝉的纤腰。

    “唔，佑凡哥哥，这小姑子身材不错，这小蛮腰，这圆滚翘臀，啧啧，真是个极品呢！”

    宋依依忽然坏笑一声，随即伸手在林青蝉圆滚的翘臀上拍了一下。

    林青蝉瞬间如触电一般，立马松开了宋依依，她羞红了脸，娇嗔着看向林佑凡道：“哥，嫂子好坏！占我便宜。”

    “什么叫占你便宜，小妮子，我可是你嫂子，而且嫂子也是女人，女人摸女人，这能叫占便宜么？”

    宋依依嘴角上扬，眼神中噙着一丝挑逗。

    三人简单聊了片刻后，宋依依越发喜欢这个小姑子了。

    当下，便邀请小姑子随她一同回去，让其在她那玩上两天，并表示自己正好周末有空，可以培养培养感情。

    林青蝉也有这个想法，但考虑到父亲那边，她有些犹豫。

    林佑凡看出妹妹的顾忌，当即便道：“青蝉，若是那人问起来，你就说你跟我在一起，想必他应该不会说你什么的。”

    “那成，我跟你们一起走。”

    林青蝉看了眼林佑凡，她知道，林佑凡要带自己回去，主要还是有很多事情，想要问她。

    而她也想和林佑凡谈谈林家的事情，于是便爽快答应了下来。

    宋依依开车，林佑凡与林青蝉坐在后排，三人有一搭没一搭地聊着，很快便回到了一江景城别墅。

    回到别墅，宋依依热情地为林青蝉收拾了一间客房，还给了一串备份钥匙给她。

    “长兄如父，长嫂如母！以后，嫂子家就是你家，想过来玩，随时过来，想一直住这，也可以！”

    宋依依表现得十分热情。

    热情的林青蝉都有些受宠若惊。

    她看了看林佑凡，见林佑凡只是冲他笑笑，于是嗯了一声，接过了钥匙。

    “嫂子，那我可就不客气了啊！你回头别嫌我烦就行。”

    林青蝉笑吟吟地回道。

    她接触过顾云汐，也接触过苏怜雪等女。

    每一个嫂子，性格都很好，对她也十分客气，十分关心。

    现如今，又多了个宋依依嫂子，同样如此。

    想到此，林青蝉不由感慨，自己哥哥真是命好啊，每个嫂子都温柔体贴，而且都是个顶个的大美人儿。

    三人在客厅闲聊片刻后，宋依依便主动起身，去厨房准备晚饭去了。

    宋依依走后，林佑凡犹豫了片刻，还是向妹妹打听了一下林家的事情。

    “哥，林家的事情，说来话长，以前林家的处境就不太好……”

    林青蝉开始讲述林家的事情。

    早些年，母亲还在世时，林家还算安稳，太平。

    但自从林佑凡出生，有个算命先生说林佑凡是天煞孤星以后，林家就开始走下坡路。

    之后，她出生，母亲因为难产而死。

    父亲伤心不已，联想林家阶段不断的衰败，便认定这一切都是林佑凡这个灾星导致了。

    为此，才将其抛弃到了南江市，任由林佑凡自生自灭。

    “那你可知，那个算命先生是谁么？”

    林佑凡忍不住打断妹妹，问了一句。

    “我也不清楚，但隐约从老管家口中听过一些关于那个算命先生的事情，听说那算命先生是个神人，实力极强，貌似是神境强者！”

    “当年，他无意中途经京城，说是夜观星象，推演出了哥是天煞孤星，所以好心过来提醒！”

    林青蝉努力回忆着。

    “神境？”

    林佑凡皱了皱眉，他总觉得自己当年被抛弃，以及天煞孤星这等说辞，是有人故意造谣，故意说于林家众人听的。

    ‘难道是那个老不死的？那老不死的貌似也会推衍星象，而且……’

    林佑凡心中不免有些怀疑。

    毕竟，自己被收为弟子，这一切的一切，当年还不觉得有什么。

    但事后一想，太过巧合！

    这天底下，哪有这么巧合的事情呢？

    “前段时间，林家被京城其余三个古武世家针对，不光家族产业受损，族中长老也遭人暗害，损失惨重，父亲为防止林家灭亡，故而才选择搬迁到江北，想要在江北发展势力，重新崛起！”

    林青蝉继续说着。

    但林佑凡却有些好奇了。

    林家在京城应该也属于有底蕴的古武隐世家族了。

    其余三大家族，为何要联手针对林家呢？

    这其中，怕不是有什么矛盾吧？

    “其实，林家本不至于沦落到这般境地的，说来说去，还是二叔，二叔觊觎家主之位，又无意中发现了我是女儿身的这个事情……”

    林青蝉看出了林佑凡眼底的疑惑，于是苦涩一笑，将事情真相说了出来。

    林家与姜家千金，姜雨凝有婚约。

    并且姜雨凝还尤其喜欢林青蝉。

    但却并不知道林青蝉是女儿身。

    两人关系要好，姜雨凝也一心想嫁入林家，而上个月，恰好就是他们二人的婚期。

    林青蝉是女儿身这个事情，眼瞅着瞒不住，于是她直接找姜雨凝摊牌了。

    得知真相的姜雨凝伤心不已！

    但因为两人关系很好，姜雨凝最终还是答应帮林青蝉隐瞒。

    “原本一切都往好的方向发展，但不知怎么的，我是女儿身的这个事情，被二叔知道了，二叔早就觊觎家主之位，看我父亲不爽了，他直接找来大长老等人，想要弹劾父亲！”

    “但他低估了父亲的实力和脾气，最终被打断了一条腿，赶出了林家！”

    “但二叔贼心不死，暗中勾结了另外两个家族，以发现某宗门遗迹为由，将父亲，以及大长老等人诓骗出去，并设下埋伏，林家损失惨重，大长老战死，其余几位长老被伏，唯有父亲拼死逃出生天。

    碍于首都是天子脚下，另外两个家族不敢公然对付我们林家，但暗地里却是疯狂打压，掠夺我林家的基业。父亲为了让林家不至于灭亡，所以才不得已迁出京城，来江北扎根……再之后的事情，哥，你应该都知道了。”

    林青蝉一口气说完，见林佑凡默然不语，于是又替父亲说情道：“父亲身为林家之主，这次林家落难，损失惨重，他心中悲愤，不甘，所以才迫切的想要早日报仇，杀回京城！”

    林青蝉犹豫了一下，试探性的问道：“哥，你……可以帮帮林家么？”

    “我之前不是已经给出答复了么，让我帮忙，可以，但帮完以后，我与林家再无瓜葛！”

    林佑凡面无表情，看不出此刻内心的想法与情绪。

    林青蝉闻言，却是眼眶一红，有些委屈道：“与林家再无瓜葛，那是不是……也不再认我这个妹妹了？”

    林佑凡一愣，看向一脸委屈，泫然欲泣的妹妹林青蝉，心中一软，道：“小妮子，你胡思乱想什么呢？我永远是你哥，你也永远是我林佑凡的妹妹，任何时候，任何情况，这一点都永远不会改变！”

    “我之所以开出那样的条件，并非针对你，只是我对林家没有感情，也没有好感，对……那个人也是一样！无非是想撇清关系，以后日后麻烦罢了！”

    “真的么？”

    林青蝉抹了抹眼泪，有些喜极而泣的道：“即便父亲答应你了，你也不会不认我这个妹妹对吗？”

    “那是自然，你我兄妹，这是什么都斩不断的血缘亲情，而且，你这么乖，哥怎么舍得不认你？”

    林佑凡柔声安抚。

    便在此时，林青蝉的手机铃声响起。

    她掏出手机一看，脸色微变，看了眼林佑凡后，小声道：“是父亲打来的！”

