    第943章943等待

    “外国记者呢？”

    “都挺规矩的，而且还有翻译在一边，不会太出格的。”

    苏媛媛点头。这样就最好了，让那些记着着去报道吧。让他们也都好好的想想，不是不动手，而是等着时机。

    “会场还正常吗？”

    “还行，一直到了结束后，也没有什么意外发生。其实这次的公审大会我觉得是最安全的。没有人会在这样情绪激动的环境下搞事的，真的有什么动作。估计都离不开了。”

    等到午饭结束后。张春生去了曾振庭的办公室。

    苏媛媛和鲁承民回了办公室。“这次要应对很多的问题的，尤其是那帮整天口口声声的喊着人权的人。”

    “我知道了，我来解决。”

    “一定会被为难的，我估计这次大会就会有人跟你挑衅的。”

    “我还能怕了？放心吧，我已经想过了怎么说了。”

    “这次去那边会和更加的危险。毕竟他们也会有仇视的心里的。”

    “嗯，行吧。”

    苏媛媛这里准备着。修真界的父子四人彻底的放松了下来了。

    虽然他们也已经算是有把握离开了这里了。但是只要一天不离开，还是心里没底。

    正常的人都是这样的，就是你越是在乎某一件事，越是心里没底。

    现在狼牙山坊市已经太多人了。因为各大门派的弟子过来了。散修还以为这次狼牙山坊市会出现什么。所以也跟风的过来了。

    现在街上都是人。晚上更是有太多的人就直接的在大街上打坐。父子四人也不出去了，太乱了。

    人多肯定是有矛盾的，经常会出现巡逻队驱赶修士的情况。

    还有不到半年多的时间，对于修士来说这时间真的没有多长，可能闭几次关也就过去了。

    但是他们父子不行。根本就静不下来。也不能入定。

    所以就学习这种技能。谭绍庭认为只有学到脑子里才是自己的，就怕真的和自己那次一样，根本就什么都没有留下。

    这天他们正在画符，外面有人扣阵“你们三个继续，我去看看。”

    门外的是蜀山派的一行人，这次带队的是那位筑基中期的修士。

    “师叔请进。”

    “听说你根本就不出去？”

    “师叔，外面太乱了，谁知道是哪路神仙，还是和孩子们一起学习一些技能。”

    “嗯，能够这样想挺不错的。”

    一行人进来后齐彦他们三个，赶忙的收起桌子上的符箓。

    谭绍庭请他们坐下。“师叔，不知道过来有什么事？”

    “就是离着这里有一个前辈的洞府，想着叫你一起。”

    谭绍庭看了看三个孩子，还是摇头“谢谢师叔了，我就不准备去了，三个孩子自己留在这里我不放心，这也说明我和前辈洞府没有缘分。”

    “这是一个古修士的洞府，你不去看看？”

    “不去了，什么都没有他们三个重要。谢谢师叔惦记。”

    “好吧，既然你不去就算了，那我们六出发了。”

    谭绍庭父子四人恭敬的送他们离开。

    “爸爸，他们怎么那么多的修士的洞府的消息？”齐泓非常的不以为意。

    谭绍庭摇头“不清楚，不过咱们不掺和就行了。”

    “我感觉不会是好事。就在这里人特别的多，居然说有洞府，不会是诱饵吧？”齐雯笑着说。

    齐彦也点头。“我也是这么觉得的，他们有点太执着那些东西了。我也不相信会有那么的好事等着。”

    “不管他们了，愿意怎么样是人家的事，咱们不去就可以了。

    你们在家里，我去多宝阁去取定的灵米。”

    谭绍庭的意思是多准备一些，将来真的回去了，他们一家人也可以吃这些，虽然不能有逆天的效果，强身健体应该是可以的。

    “爸爸，种子你定了吗？”

    “定了，定的不多，那样太显眼了，如果可以，就慢慢的自己繁殖就可以了。”

    出了阵法，就感觉是进了自由市场了，其实不是，就是人太多了。

    谭绍庭不喜欢这样，赶忙的去了多宝阁，这里的情况更加的不好，那真是里三层外三层的人。

    好不容易轮到了谭绍庭，小二认识这位大客户，人家隔三差五的就会过来。

    掌柜的也看到了谭绍庭，“道友，包间里。”

    两人进去后，掌柜的呼出一口气“人太多了，要是时间长了，一定会出事的。

    谭道友，这是你要的灵米，还有灵植的种子。不知道你收集这些有什么用？”

    “也没什么用处，就是想着酿酒试试。现在人太多也不想出去，在家里有时候也入定不了，还是找点事情干。”

    掌柜了然的点头“这个好。”

    “灵植的种子是孩子们无聊，他们有木灵根，现在也有时间，让他们试试，就买一些普通的种子试，等到可以催熟了再试试别的种子。”

    “这样正好，也给他们找到了练功的办法了。挺好的。”

    谭绍庭接过储物袋“掌柜的，我就不打扰了。谢谢了。”

    “谭道友太客气了。”

    谭绍庭从多宝阁出来。就感觉有好几波人跟着自己。

    还真是人多的地方就有是非。也没有停留，直接的去了灵食阁，定了很多的点心。还有食物，这一阵也是要吃饭的。

    从外面回来，和孩子们说了外面的情况。

    狼牙山都不敢进了。这里这么多的人，狼牙山里应该人更多。

    “打劫的一定非常的多。”

    “正常，总是有想要不劳而获或者见财起意的。”

    谭绍庭就是听着孩子们聊天。手里把玩这那面镜子。

    “爸，真的要给蜀山派一棵朱果树？”齐泓不愿意。

    “嗯，了结咱们之间的因果，还有咱们手里的这六色石头我也想要留下来，差了一个就让他们自己去找吧。

    咱们来到这个大陆就是缘分，临走的时候，应该做一些力所能及的。”谭绍庭趁着这个机会教育一下孩子们。

    修士身上如果缠上因果了可是最麻烦的，可能不好的结果就是时运会和这里有联系，那样就真的是大问题了。

    (本章完)

