    “畜生！”

    天哥和这男子关系极好，是可以穿一条裤子的铁哥们，此刻听得自己最好兄弟的惨叫求救，他忍不住了。

    发出一声暴吼，他上半身一转，将手里持着的一根钢管凌空朝着这巨型蟾蜍掷了出去，自己脚步不停，以更快的速度朝着远方逃去。

    他看到了在远方逃亡的王宣七人，他明白，只要追上这七人，然后超过他们，让这些人成为巨型蟾蜍的食物，自己就有活命的机会。

    这天哥实力不弱，是他们这几人中最强大的，那根钢管掷得很准，径直飞进巨型蟾蜍张开的血盆大嘴里，连同那被卷住的男子一起吞了下去。

    吞下钢管，巨型蟾蜍顿在原地，喉咙里不断鼓动，突然再次张开嘴巴，将那吞进来的男子和钢管一起吐了出去。

    它似乎被激怒了，前肢往前一抬，踩住被它吐在地上的男子。

    这男子连惨叫都来不及发出，被它一脚将肚子踩爆了，再四肢往地面一撑，大如汽车的身子腾空而起，撞上从顶部垂下来的大量树根，朝着逃亡中的天哥和另一个男子压来。

    那些被撞中的树根中有些经受不住这恐怖力量，从中断裂开来，裂口中有红色汁液往下滴落。

    这天哥感受到了头顶冷风来袭，知道不妙，双足一蹬，全力往旁滚去，险险避开，另一个男子却没有他的反应能力，立刻被巨型蟾蜍压住。

    这男子没有任何反抗力量，如纸糊般被压成肉饼，巨型蟾蜍没有立刻再追往那滚到一边的天哥，而是伸长舌头舔食这被压成肉饼的男子。

    天哥躲过一劫，浑身都是冷汗，抓住巨型蟾蜍舔食这地上肉饼的机会，爬起来后全速朝着远方逃亡。

    他奔跑的速度很快，绝不比全力狂奔的章皓飞和顾曼瑶慢，可见他拥有的白色鳞片数量不会少于九枚。

    朝着远方逃亡的王宣七人也拉开了差距，王宣速度最快，然后是顾曼瑶和章皓飞，紧跟着他们两人后面的是赵磊。

    胖子导演和徐梦芸落到了最后面，铁军一边奔跑一边焦急回头，好在巨型蟾蜍距离他们还有几十米远。

    天哥正在渐渐拉近落在最后面的胖子导演和徐梦芸之间的距离，突然后面传来了“呱”地一声啼啸，他心知不妙，回头一看，果然，那巨型蟾蜍将地面上的肉饼舔干净了，四肢一弹，庞大躯体斜纵而上，撞断大量上方垂落下来的树根，朝着他这里追来。

    他奔跑的速度不如巨型蟾蜍，他想拿前方逃亡的王宣等人来垫背，但他现在距离落在最后方的胖子导演和徐梦芸之间还有三四十米，而巨型蟾蜍很快就要追上来了。

    眼见着巨型蟾蜍再次扑来，天哥心头惶急，知道来不及了，一咬牙改变方向，朝着左手边那一排堆积在一起的车辆冲去。

    这些车辆堆放在一起，表面爬满了各种粗大树根，他选择其中一个空隙，钻了进去。

    巨型蟾蜍跟着改变方向，轰隆巨响，它如一辆推土机撞了上来，那些堆积着的车辆立刻摇晃，表面布满的大量树根断裂，断裂处流淌出红色液体，如同这些树根的血液。

    天哥借助这些车辆和树根挡住它的一击，再从另一边的缝隙钻了出来，突然血光一闪，巨型蟾蜍将血红舌头舔了过来。

    天哥借助车辆和树根挡住了巨形蟾蜍，但这些也影响了他的移动闪避，这一击他来不及闪躲了。

    正在这时，一物暴起，竟是一根横在车顶上的粗大树根。

    这树根尖端从中裂开，里面露出两排密密麻麻的细小牙齿，便似一条张开嘴巴的蟒蛇，上方正中打开一只竖眼，隐隐泛着绿光，显得诡异莫名。

    这粗大树根就像突然被惊扰，从僵死的植物状态蜕变为了动物，其从根部脱落，化为了一条长达四五米的独眼怪蟒。

    它弹射而起，如一柄标枪，一口咬中巨型蟾蜍吐出来的血红舌头。

    事出突然，别说天哥没想到，强于巨型蟾蜍也躲不开。

    血红舌头突然被咬住，巨型蟾蜍痛得发出啼啸，顾不得来攻击天哥，挥着前肢想将这条独眼怪蟒扯开。

    在它四周，那些原本一动不动的树根，似乎因为它的惊扰，纷纷睁开独眼活了过来，它们如蟒蛇般的扭动躯体，从根部脱落，化为一条条粗细长短不等的独眼怪蟒，或缠或咬，眨眼工夫，巨型蟾蜍全身便挂满了这种怪蛇。

    这一幕变化太过诡异恐怖，逃过一劫的天哥看在眼里，目瞪口呆，等手掌剧痛才回过神来，自己左掌被一条独眼怪蟒死死咬住。

    心惊之中，抓住这独眼怪蟒一扯，左掌连皮带肉被这独眼怪蟒咬出一个缺口，痛得他脸孔都扭曲了。

    朝着远方逃亡的王宣七人，也在这个时候遭遇到了独眼怪蟒。

    在他们四周，这些原本僵死不动的树根，纷纷蜕变活了过来。

    它们一睁开独眼，立刻就扭动身体，从根部脱落，化为一个个可以自由活动的独立个体，小的只有一两米长，大的得有成年人的大腿粗细，体长五六米，只一眨眼，在他们四周便出现了七八只这种独眼怪蟒，朝着他们围来。

    王宣冲得最快，迎面便是一只蜕变活过来的独眼怪蟒，这只独眼怪蟒体长超过四米，脑袋高高扬起超过他肩膀，尖嘴张开，朝着他脸孔部位扑来。

    王宣来不及多想，右手一挥，金属触手抽了出去。

    “啪”地一声脆响，这只独眼怪蟒的脑袋被打碎了，里面有鲜血溅出，其中裹着一枚白色鳞片出现，化为一道白光，没入他右手掌内。

    右手内的魔兽来者不惧，如鲸吞龙吸，将这枚白色鳞片吸了进去，隐隐传来一丝波动。

    看来，这种独眼怪蟒的白色鳞片比之前那灰色昆虫的鳞片强，勉强可以让魔兽发出一丝波动。

    这一片区域，树根数量何只成千上万，此刻正在陆续蜕变为独眼怪蟒。

    王宣瞬杀一只扑来的独眼怪蟒，紧跟着他身后的顾曼瑶、章皓飞和赵磊等人相继遭受攻击，落在最后面的胖子导演和徐梦芸也不例外。

    顾曼瑶几人都经过了几场厮杀，眼前的变化虽然令他们震惊，但都反应迅速，立刻持着手里弯曲利刃朝着扑来的独眼怪蟒砍了过来。

    鲜血溅出，立刻就有几条扑过来的独眼怪蟒被从中砍断。

