    

    车里除了信狼以外，每辆马车内还跟着一个训狼人，他们做着猎户打扮，到时候梁将军要是问起，高雷氏也有话搪塞过去。

    反正高雷氏年纪大，脾气差，本事大，梁将军现在是不敢得罪她的。

    马车奔驰，三刻多钟就到了城楼下。

    “上城楼。”高雷氏一声招呼，所有人下车，训狼人是打了两个长长的呼啸，信狼们就冲下马车，随着训狼人踏着台阶，朝着城楼上奔去。

    城内往城楼上的台阶很长，高雷氏爬上去有些困难，刚爬了一半，梁将军就收到消息赶来了，皱眉看着吭叽吭叽往上爬的老太太，眉头皱得要打结，是不满的道：“高老夫人，天还没亮你跑城楼来做什么？可是城内出了什么大事儿？”

    高雷氏喘着气，抬头看着梁将军，冲他摆摆手：“……你先让开，老身要上城楼，给你送好处。”

    送好处？

    梁将军不信，你这架势一看就是来找麻烦的。

    “如今在打仗，您老跑来能做什么？”梁将军冲着扶着高雷氏的彭文道：“赶紧把你们老太太带回去。”

    嗷嗷呜！

    信狼们是嫌弃梁将军挡了路，开始叫起来，阵阵狼嚎把梁将军吓得不轻，借着天边灰蒙蒙的晨光跟火把光，总算是看清高雷氏身后还跟着一批狼。

    天老爷啊，这么多狼！

    饶是梁将军这等带兵之人，猛然看见这么多狼也是吓了一跳。

    高雷氏：“赶紧让开，老身不是来添乱的，要是梁将军你再耽搁，怕是毒虫就要跑出来了。”

    梁将军听罢，看着一群狼，是本能的让开。

    彭文扶着高雷氏，带着鲁大夫、训狼人跟群狼爬上城楼。

    高雷氏道：“把篮子、长绳都拿出来弄好。”

    “你到底想做什么？”梁将军是没动，盯着高雷氏问。

    牛大豹则带着将士们去城楼的屋子里拿了吊篮跟长绳子：“高老夫人，吊篮跟绳子来了，是绑好的，您老拿去用。”

    而牛大豹的身后还跟着几十名将士。

    梁将军见状，想阻止已经晚了，心里恼怒牛大豹多事儿，可牛大豹确实是个得力的，帮了他不少，这种时候，他也不好呵斥得用的兵将。

    高雷氏交代着：“把信狼放到吊篮里去，记得把木塞子松一松，免得跑到戎人军营的时候还没掉落。”

    “诶。”三名训狼人应着，嘴里吹着口哨，信狼就排起长队，三头三头的跳进吊篮里，进去之后，训狼人就会动手把它们帮着的竹筒木塞自给松掉一些。

    三辆马车的信狼一共是三十头，装了十个吊篮。

    此刻梁将军也看出门道来了，指着信狼问：“高老夫人，你是想把这些狼吊下城外，让它们去咬杀戎人？这简直是愚蠢！戎人的箭术厉害，这三十头狼还不够它们杀的。”

    又指着信狼身上帮着的竹筒问：“这些是什么东西？难道不是让狼去咬杀戎人，而是想用狼群娶求援？”

    高雷氏：“梁将军莫问太多，你等会儿就知道了。”

    说完赶忙招呼牛大豹：“快让将士过来，把这些狼吊下城楼去。”

    “诶。”牛大豹是招呼着自己麾下的将士：“上，按照高老夫人的吩咐把狼吊下城外。”

    “是！”几十名将士立刻过来，两人一组，把吊篮抬到城墙上，一截一截的松开绳子，把信狼往下吊去。

    戎兵的斥候队伍一直盯着城楼的情况，瞧见有将士在城楼上活动，似乎是在往下吊东西后，赶忙回去禀告大将军。

    勒木钦听得皱眉，问道：“吊东西？可是放人下来求援？”

    斥候千户摇头：“太远了，看不清楚，可瞧着不像是人，人太大了，吊篮吊不下来。也没法射杀，超出咱们弓箭的射程范围了，得用强弩才行。”

    他们虽然围住了兴安府，可并没有让勇士们靠得太近，大楚贱民的弓箭也不是吃素的，万一勇士们被射杀，那就亏大了。

    而强弩太大，一般不会轻易动用。

    勒木钦听得皱眉，就听亲兵在外禀告道：“大巫医到！”

    图嶂是掀起营帐帘子直接进来了，对勒木钦道：“请大将军下令用强弩，把大楚贱民吊下来的东西射杀！”

    勒木钦皱眉：“你什么意思？”

    一个小小大巫医就想来指挥他领兵打仗吗？！

    图嶂道：“这种时候，不管大楚贱民吊下来的是什么东西，都该射杀，免得中了他们的诡计，让咱们的勇士有所损失。”

    图嶂还是很聪明的，他见城内没有乱起来，是猜想……城内的腐虫病可能被人压制住了，要是猜测是真的，那城内必定有医术高超之人。

    既然有懂得医术的高人，那就有可能给他们投毒，所以图嶂才会得知大楚贱民往城外吊下东西后，赶来让勒木钦出强弩射杀那些吊下来的东西。

    勒木钦倒是没有反对，点头同意了，扔给斥候千户一块令牌，道：“去取强弩，射杀大楚贱民放下来的东西。”

    “是。”斥候千户拿着令牌离开了。

    图嶂不太放心，是跟了过去。

    戎人的强弩有一辆板车那么大，有着强劲的力道，射的远，穿透力强，算是戎人的大杀器之一，因此每次取用都要用令牌走一道程序才行。

    正因如此，他们是耽误了时间，强弩还没推出去，外围的营地就传来一阵阵惊恐的惨叫声。

    “啊啊啊——腐虫，腐虫！”

    “不是腐虫，是毒药！”

    “阿克百户死了，被毒药毒死了！”

    “快跑，别呼吸！”

    图嶂听到这些声音，是刚忙冲了出去……晨曦的微光下，连绵数里的营地里是乱成一锅粥，所有的勇士们都在四处逃窜着。

    而很多勇士是砰砰砰地倒下了，图嶂肉眼可见远处的勇士们是倒了一大片。

    嗷嗷呜！

    在勇士们倒下的地方，一群信狼快若闪电的奔跑着，是朝着营地深处……他的方向冲杀而来。

    图嶂大惊，信狼的嗅觉很灵敏，它们会朝着一个目标冲来，而此刻这个目标看来就是他。

    “弓箭兵列阵，射杀信狼！把强弩车推出来，杀了那些信狼！”图嶂是大喊着，拽下一名骑兵，自己上了马匹，想着要是有什么不对劲，立刻骑马逃命。

