    “那，我们现在去哪？”

    “去落日森林，看看我老师。”

    白小飞一边说着一边朝落日森林赶去。

    他跟独孤博也有一年没有见面了。

    一年前，如果没有独孤博对他的保护，可能他当时就陨落在天斗皇宫了。

    如今事情办完了，自然是要去看看自己的老师的。

    很快，白小飞来到了落日森林, 独孤博的毒瘴前。

    刚到，面前的毒瘴就被独孤博用强大的魂力开辟出了一条通道。

    “进来吧。”

    听到独孤博的话，白小飞也是没有任何犹豫的走了进去。

    独孤博是超级斗罗，精神力不是一般的强大。

    哪怕不是主动感知，当白小飞出现在一定范围之后他也会知道。

    这就是封号斗罗！

    走进毒瘴，白小飞便看见了一脸笑意的独孤博。

    “你小子，居然还知道来找我？不过, 好像你找我都没什么好事啊！”

    白小飞听到后也是笑了笑, 随后双手作揖, 诚恳的说道：“老师！”

    独孤博脸上笑意更浓。

    “行了，你小子，我真是没看错你，居然不声不响悄悄继承神位去了。”

    白小飞身负神位传承这件事，早就不是什么秘密了。

    毕竟，当时在场的人还不少。

    史莱克众人，千仞雪，宁风致，尘心，还有那名不知名的封号斗罗。

    虽然一般的平民可能什么都不清楚，只知道白小飞轰杀了古榕这位封号斗罗。

    但对于独孤博这种层次的人来说，白小飞继承了神位，可不是什么秘密。

    “老师，我......”

    白小飞想跟独孤博解释一下，毕竟此时的独孤博在他的心中真的已经成为了他的老师。

    他不希望独孤博产生什么误会。

    当初夜袭天斗皇宫, 也是没有选择的选择了，他并不是有意要利用独孤博的。

    但独孤博只是不在意的挥了挥手。

    “行了，既然继承了神位就抓紧时间继承，早点成神，到时候老夫出去也有面子，哈哈哈。”

    听到独孤博这么说，白小飞也是点了点头。

    独孤博的意思已经很明显了，这件事已经翻篇了，不要放在心上。

    “放心吧老师，等我继承神位了，就接您去神界养老。”

    独孤博一愣。

    “还能带人去神界的？”

    “嗯嗯，可以带自己一位亲人去的。”

    独孤博没有接话，而是陷入了沉思。

    白小飞看出了独孤博的想法，无非就是担心独孤雁。

    毕竟，他在这个世上只有独孤雁一个亲人了。

    严格来说，白小飞是可以带两个人上去的。

    毕竟，他继承了毁灭之神的神位，小舞继承了生命之神的神位。

    但，如果真要这么想的话，他要带的人就多了。

    独孤雁带了, 玉天恒你带不带？

    可, 白小飞只有两个名额，怎么带三个人？

    难道让他们三人其中一人自己成神？

    别闹了！

    独孤博天赋不错，不然也不可能成就封号斗罗，但，他年纪毕竟太大了，想要继承神位，无疑是痴人说梦。

    至于独孤雁跟玉天恒，那就更难了。

    二十岁的魂宗，是不可能被神位看中的！

    所以白小飞并没有给出独孤雁其他的承诺。

    因为他很难做到！

    做不到的事情，白小飞从来不会承诺！

    这件事，只能是让独孤博自己想明白。

    然而他怎么都没想到，想了半天的独孤博此时开口说道：“小飞，你能带雁雁跟玉天恒那个小子上去吗？我一把年纪了，不想折腾了。”

    白小飞沉默。

    独孤博怎么可能是不想折腾！

    哪有人不想长生的！

    只不过，独孤博太心疼自己的孙女了，想要送她去神界！

    可，他知道独孤雁的脾气，如果不把玉天恒带上，独孤雁是不可能去的！

    所以他才会这么说。

    想了半天，白小飞叹息了一声：“老师，这件事，我会想办法的。”

    其实这件事，也不是完全没有办法。

    除了白小飞跟小舞继承的毁灭之神跟生命之神神位，白小飞手中还有海神之心。

    他是可以再培养一位神出来的。

    只要，天赋合适。

    退一万步讲，除了他们两个的神位，斗罗大陆，还有两位可以成神的家伙。

    比比东，千仞雪！

    比比东白小飞不知道，但是千仞雪，如果自己求她的话，她应该是会答应自己的。

    只不过，现在白小飞对千仞雪的情绪有点复杂。

    在理清这些情绪之前，白小飞并不想跟千仞雪产生过多的接触。

    有些事，是需要想清楚的。

    比如，他喜欢千仞雪吗？

    “那这件事就拜托你了。”独孤博说道。

    他也知道这件事应该很困难，毕竟这次要去的，是神界，是可以长生的地方，如果白小飞轻而易举的答应他，说可以带他们上去，那他反而要产生疑心了。

    现在白小飞的反应反倒是正常的！

    “那你接下来打算做什么？”

    “我打算，继续参加神考，加快我继承神位的进度。”

    “那你自己小心，这个东西我也没有接触过，没办法给你提什么建议。”

    “放心吧老师，我心里有数。”

    “那就行。”

    ..............

    “呼~这个家伙，好像也是个天才。”

    看完唐三的资料，千仞雪眼中也是露出沉思。

    虽然他知道双生武魂必定有着自己独特的一面，但唐三目前表现出来的，确实是足够引起人的注意了。

    还没有开始修炼第二武魂昊天锤就达到这样的境界。

    也怪不得白小飞会这样用心坑唐三了。

    这样的家伙去给昊天宗找麻烦，昊天宗应该会很头疼的吧？

    “嗯？”

    千仞雪突然目光一凝，看向了落日森林方向。

    “神的气息，是要参加神考了吗？”

    千仞雪喃喃道。

    对于神考，她从来都不陌生。

    如果不是因为要替比比东完成任务，她早就可以开始继承神考了。

    在她的心中，比比东占据的很重的分量，为了得到比比东的认可，她可以牺牲一切。

    以前是，现在，也是。

    同为女人，她可以想象得到自己的母亲当年是下了多大的决心才决定活下来。

    所以不管比比东如何的不待见她，她都可以接受！

