
　　虽有一些小小的波折，但事情还是就如此定了下来。

　　苏扬又开始了他担风险的一天！

　　说的时候多么的铿锵有力，办的时候就有多艰难。

　　送走齐王这位未来老丈人之后，苏扬把自己关在房间里开始了闭关。

　　对一个人撒谎，都是一件颇为艰难的事情，一个谎言需要无数个谎言去弥补。

　　就更别说，他这是要对整个天下撒一个慌。

　　这其中的难度，可想而知。

　　笃笃笃。

　　低沉有力又很克制的敲门声响起。

　　“进来！”苏扬抬头看了眼门口。

　　随着木门的吱呀一声，神态间略有疲惫，但一双眼睛却精光熠熠的种康走了进来。

　　“大人。”

　　他低声问候了一句。

　　“有事？”苏扬问道。

　　种康瘦到皮包骨头的脸颊上露出一丝笑意，“大人是想保下那些刺客？”

　　苏扬虽然没想着对种康等人保密，但也并没有将此事的始末与他们明言。

　　“他们是被人所蒙蔽！”苏扬想了想，脸上带着一丝自嘲摇头说道，“我虽然不能算是清廉之臣，但心中也有江山社稷，也有天下百姓，也知晓仁义。这些将士在前线浴血拼杀，保家卫国，我觉得他们不应该死在权谋之下，这是他们最屈辱的死法！”

　　“下官明白！”种康颔首说道，“既然如此，大人不妨即刻下令全城搜捕刺客！”

　　“动静不会太大吧？”苏扬愣了一下。

　　种康笑眯眯的摇了摇头，“大人现在要的难道不就是满城风雨吗？下官以为，此事闹的越大，对大人与那些将士而言，应该是最有利的！”

　　被种康这么点了一下，苏扬的念头瞬间通达。

　　“马上下令，让任将军派人协助！”苏扬沉声说道。

　　“喏！”种康笑着应了一句，随后又接着问道，“不知道刺客的身份大人是否清楚？”

　　“你觉得刺客应是何人？”苏扬眯着眼问道。

　　“孙鸣渠一心以为是大人对孙老相爷投毒，二殿下对大人心怀怨恨，皆有嫌疑！这些事如今天下皆知，下官以为，这些刺客来历神秘，暂时查不出来。”种康说道。

　　苏扬嘴角微微上翘，这有些事，还是得老狐狸出手。

　　这一下子感觉就不一样了。

　　刺客跑了，谁也不知道，大家可劲儿的怀疑就是了。

　　“那如何解释这些边军会很突兀的出现在哪条街上？”苏扬明着问道。

　　他并没有种康这么精湛的打哑谜技术，也就只好明着发问了。

　　种康笑的一脸的老谋深算，“大人，那条路是去往宫中与齐王府的必经之路，千里迢迢赶来的边军将士，遇见大人行刺，一腔热血拔刀相助，下官以为应该没人会反对的。”

　　“可那时已是深更半夜！”苏扬说道，“正经人谁会大半夜的前往宫中或者见齐王呢？”

　　“大人您也不是刚刚从宫中出来嘛！”种康说道。

　　“可他们进城必然是在城门封闭之前！”苏扬说道。

　　“前后相差不过一个多时辰，下官以为随便一点事情，就能耗费这点时间。”种康说道，“更何况他们是边军，应该是没有进过京城的，对京中道路不甚了解实属常态。”

　　“大善！”苏扬重重一巴掌拍在膝盖上，无比赞赏的说道。

　　他和种康的想法，基本上趋同。

　　但很明显，种康的这一套说辞比他的误会，更具有说服力。

　　“谢大人！”种康笑着低了低头。

　　苏扬吩咐道，“你去嘱咐一下那些边军，但需提防那些边军之中有叛徒，你想个法子，验一验他们！”

　　种康点了点头，“此事好办，交给下官便可。”

　　苏扬微微有些诧异，他是没想到什么办法，所以才将这个事直接踢给了种康。

　　结果到了这小老头这儿竟成了一件好办的事。

　　行吧，老狐狸的心思和手段，咱是真比不了。

　　就在这时，却听种康又喃喃说道：“今天晚上若是有人来劫牢，此事就更能说的过去了。边军浴血守卫刑部大牢，下官觉得这当是一个忠勇可嘉的故事。”

　　卧槽！

　　苏扬心中顿时只有大大的卧槽二字。

　　这老小子算是把手段给玩明白了。

　　“经你这么一说，我倒是也有些期待让他们来劫牢了。”苏扬说道，“但，还是希望不要有的好，劫牢就意味着会死人。我这个人，不太乐意看见这样的一幕。”

　　种康神色有些古怪的看了两眼苏扬。

　　他对苏扬的这话真的不敢苟同。

　　心怀如此慈念的人，怎么会有苏阎王这样的雅号？

　　“大人仁慈！”种康硬着头皮说道。

　　他也不太反感昧着良心说话。

　　在朝堂上混，这点话要是都说不了，那估计早就混不下去了。

　　“行了，下去安排吧。”苏扬抬手说道。

　　“喏！”

　　……

　　虽然劫狱有利有弊，但苏扬其实真不愿发生这样的事情。

　　不管旁人是如何评说他的，可苏扬的心真没有黑到那个地步。

　　以将士们的鲜血，完成自己的谋划，这种事苏扬做不到。

　　尽管他心中分外不愿，可世事的变幻，真由不得他。

　　打发走种康之后，苏扬就在自己的官署里歇下了。

　　他勉勉强强也就睡了一个时辰左右吧，房门忽然被人急促的敲响。

　　“大人，不好了，有人劫狱！”

　　门外有人高声接连呼喝道。

　　本就睡的不是很沉的苏扬，听到这话骤然间就被惊醒了。

　　他一个骨碌翻身从床上跳了下来，拿起挂在墙上的刀，便夺门而出。

　　本就为了以防万一，提防有些事情发生，苏扬一直都是和衣而眠的。

　　脑袋还有些混沌的苏扬，提着刀，就冲向了刑部大牢。

　　也许是苏扬的动作过于敏捷，把那个前来传信的差役都给搞蒙圈了，在原地愣了片刻，才急匆匆的追向了苏扬。

　　刑部大牢里，此时一片混乱，喊杀声此起彼伏。

　　但好在有任野这个禁军的将军坐镇指挥得当，那些裹着夜行衣的家伙才没有突破大牢的第二道门。双方堵在门口，拿人命在填进度。

　　大牢的外面，也有不少的差役。

　　现在的情况，其实是官兵将黑衣刺客堵在了大牢的第一道门和第二道门之间。

　　但由于留在外面全是刑部差役，战斗力大打折扣，难以对刺客形成非常有力的包围。

　　黑衣刺客若调转方向撤退，外面的刑部差役，应该是没有办法拦住他们的。23sK.com

　　只不过这些黑衣刺客是死士，不要命的往大牢里面冲，在外面只留下了极少的一部分人，负责断后。

　　苏扬提着刀冲过去的时候，看到的就是这样的一幕。

　　“都给我冲！愣着做什么？这是打仗，打仗不是你死就是我活，你捏不住刀，狠不下心，死的就是你！”苏扬一边举刀冲向那些黑衣刺客，一边放声吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第777章 老狐狸的手段免费阅读。https://www.23sk.com 