    涂山君也不曾数过自己有多少灵石，都扔进了纳物符。

    平常消耗的少，对于其他修士来说灵石是必需品，而涂山君则单纯的当作货币来使用。

    相较而言，阴魂丹除了帮助幡主提升修为之外。

    最大的作用便是修复幡内阴神的身躯。

    这才是涂山君最中意的。

    不然凭他现在金丹宗师的肉身，一旦没了，还不知道要多少年才能重新凝聚出来。

    觉法打开涂山君交与他的纳物符，才发现里面堆积成小山丘的灵石，神识扫过去，约莫数万之多。

    分割的很规整，棱角分明，每一颗都是修行界的标准尺寸。

    觉法的目光中多了些许浑浊，眼底的贪婪一闪而过，却不见更多的动作，只余下隐藏在面具下的嘴唇微动

    随后，眼中更添清明，直至最后不见任何的阴翳。

    “让前辈见笑了。”

    也不知道觉法说的是因为手中灵石短缺的窘迫，还是刚才贪欲遮面的污秽。

    “和尚也不是清静无为？”

    “人之刹那念头又何止百万，心动时则欲念生。小僧虽有些道行在身，终究还是凡夫俗子，与阎浮众生同在红尘历劫修行。”

    “而且前辈错了，清静无为乃是道门真言，佛门讲缘起性空。”

    涂山君也懒得与觉法争辩，管他清静无为还是缘起性空，能成仙的才是硬道理。

    而涂山君惯是实用主义。

    不能成仙的道理，说出花来于他也无用。

    觉法用灵符封上千年幽昙花的玉盒，将之放进纳物符里重新起身离去。

    鬼市说是街市，更像是聚集起来的小城。

    两侧建筑鳞次栉比，高矮有序却又成拥挤的模样。

    悬挂的长明灯每隔几步便有一对儿，照亮了狭长的小巷。

    巷子口多有蹲靠在墙角的小贩，沿街叫卖。

    依着青石板两侧，便是各样的邸店商铺，药铺、扎纸铺、棺材铺……，食肆酒楼、赌场烟馆、勾栏瓦舍，真真是做鬼都不忘了风流。

    当然，更多的还是神智清醒的妖魔鬼怪在摆摊。

    而且这些鬼怪大多都不遮掩身形，就这么大摇大摆的在鬼市穿梭，对于自己本相样貌被人知道也不在意。

    毕竟都是相熟者，盘踞的年头久了，谁还不知道谁呢。

    逛了一圈下来，觉法又帮涂山君淘了几株比较稀有的灵药。

    甚至他们还在这鬼市之中碰见了寻常的修士。

    左道魔道更是不少。

    这些修士倒是使用面具、黑袍笼罩自身，不想被别人知道自己的跟脚。

    只可惜觉法胆子小，不敢动手，不然涂山君定会顺水推舟掀翻整个鬼市。

    ……

    行至半途，觉法不由得停了下来。

    再看那摊主，虽有雾气升腾，却遮盖不住绿油油的眼珠。

    看到觉法和尚停留，那人不由得抬头望了过来。

    眼中绿光有了变化，沙哑的声音响起：“道友面生的很，不知对什么东西感兴趣？”

    摊位摆放不外乎是残缺法器、破落酒盏，还有些森森白骨。还有些修士所用的符箓，只不过与常见的黄纸不同，这些纸张都是浅灰色的，上面画着术式。

    顺着觉法的目光过去，入目的是四颗白骨菩提，只是有别于他手中的白骨。

    这四颗白骨更加圆润，尤如白玉。

    “这四颗白骨作价几何？”觉法直愣愣的问价。

    那鬼物的眼珠子滴溜一转，伸出五根像是枯树根的手指头：“五百灵石，不二价。”

    “好。”觉法点头，正要取出灵石。

    只听那绿眼鬼赶忙说话：“哎，不对不对，是一千灵石，某看错了价格。”

    “也好。”

    和尚也并未反驳，再次取出五百灵石。

    “实在不好意思啊，应该是两千灵石才对。”

    直到价格升到两千，觉法收起了灵石摇了摇头，正要转身离去。

    “两千，绝不二价，道友拿灵石便可取走这两对白骨。”眼看着觉法要走绿眼鬼赶紧呼喊。

    五百灵石都已是漫天要价，还敢往上加。

    也不知是这鬼物穷疯了，还是当真了解觉法的身份，才觉得和尚会对这东西志在必得。

    可惜觉法囊中羞涩，并没有那么多的灵石。

    “觉法，灵石便当本座借给你。”

    觉法并没有接过话茬，而是低声的叹息：“阿弥陀佛，该是小僧与此物无缘，不然不该在这个时候碰到。”

    “那道友，一千五便卖了。”

    已经走出数步的觉法折身返回，默默的取出灵石。

    这回绿眼鬼终于不再加价，不过那滴溜转动的眼珠，怎么看都不怀好意。

    觉法也不理会对方，取出白骨菩提捂在手中，用袍子擦了擦这才收进袖袍。

    对于此行，涂山君也没有多嘴置喙。

    越是往鬼市里行进，便越发的感觉到有什么东西在吸引他。涂山君还以为是再铸魂幡的什么必须材料，仔细的探查了一番也没有找到缘由。

    倒是可以催促觉法去一探究竟。

    鬼市上空遍布灰雾。

    张灯结彩的长街尽头竟然存在一个巨大好似庙观的东西。

    楼阁作观，形如大庙。

    只不过守门是身着粗布短衣的妖鬼杂役。

    觉法本也奇怪，所以听闻涂山君说要过来看看也就走了过来。

    过了大门，方踏入庙观大堂内。

    两侧金柱矗立支撑着楼观，青石砖铺地，壁画绵延形成体系。

    而与寻常庙宇道观内供奉的不同，眼前莲座上盘踞着一只身着五彩法衣的黑面鬼王，额生冲天鬼角，鬼手捏着法诀，猩红鬼眼注视着前方。

    雕刻水平确实厉害，栩栩如生。

    哪怕是假的石像，也好似拥有着不凡的威能。

    蒲团前，还有小鬼在参拜，然后交出十文大钱从那庙祝的手中获取一炷高香，点燃后安放在面前足够一人高的巨大铜炉。

    若是寻常僧人见了眼前的模样多半会破戒骂人。

    庙宇不供奉菩萨佛祖，反供奉妖魔。

    “进庙拜门，自然要有香油钱。”

    “不知要多少？”

    “十文可上一炷香。”

    面对那长相像人，却丑陋不堪的庙祝，觉法有一种十分怪异的感觉。

    幡内的涂山君已经笑的前仰后合。

    堂堂白骨寺僧人进庙门来，竟然被收取香油钱，这真是滑天下之大稽。

    笑归笑，正事不能耽搁。涂山君调取了觉法的法力，目中神光幽幽。

    觉法面色一变，赶忙说道：“前辈，莫要动手啊。”

    和尚胆子忒小只是抽调法力就吓成这个样子，当然涂山君确实没想动手，而是使用法眼查看庙观之内对他的吸引，最后定睛在这高大的恶鬼雕像上。

    任他再古怪，在他法眼下也无所遁形。

    这恶鬼石像不是个简单的东西，内蕴一方小碎片，似乎和他识海之中的槐丰城隍印是同一类东西。

    因为碎片的融入，将这尊高大的恶鬼雕塑变成了盛放香火愿力的容器。

    然而上香拜门者多是妖魔鬼怪所以这些香火力量也都沾染了污秽。

    对于涂山君来说并没有任何不妥。

    尊魂幡吸收的就是煞气，这世间凡所有均带煞气，阴煞、血煞、劫煞……，就是玄门正宗的法力也带着法煞，何况区区香火煞，正好对口。

    但是，涂山君并未动手收取这些香火力量。

    胡乱惹事儿容易给幡主招致不必要的灾厄，就这点东西不值得冒险。

    能立下这么大庙观，并且还可以让下辖的小鬼前来参拜，多半修为不错。

    涂山君就是再强，没有法力支援也不行。

    而觉法才不过筑基初期，真要是和金丹照面，涂山君能保一时却保不了一世。

    没有香油钱，觉法便被那庙祝赶了出去。

    临走时还骂骂咧咧道：“穷鬼。”

    ……

    随着天见光亮，鬼市散了场归隐雾中。

    涂山君挑了一个筑基阴神走出魂幡。

    “前辈？”

    筑基阴神开口说道：“你在这等一会儿，我去办点事儿。”

    说完黑雾化作遁光消失不见。

    ……

    “嘿嘿，发财了，没成想那破烂骨头还能卖上高价。”

    “今日我的运气不错，终于碰到冤大头。”

    “不知他们有没有得手？”

    正往河边走去的绿眼鬼当即停下身形，只觉得身后劲风袭来，紧接着身躯便好似一个破烂的麻袋在狂风中不受控制。

    只听到耳边喝骂：“好肥胆，讹人讹到本座的头上。”

    嘭的一声，周身雾气便被一拳碾碎。

    连带着那张丑脸也开了染坊。

    “误……”

    又一拳脑袋整个干瘪下来。

    眼看着身体是活不成了，鬼物当即就要逃离，欲跳进不远处的宽阔河流。

    他这身躯本就是煞气凝聚模拟，真身藏在里面，损失了肉身也不碍事。

    “想走？”

    鬼手猛的张开，将之捏在手里。

    紧接着遁光闪烁，化作黑雾消失。

    办完了事回来。

    筑基阴神连带着手里那只练气大圆满的溺鬼，还来不及返回魂幡。

    这会儿也不好进场。

    原来是觉法和尚被几个鬼怪给团团围住，其中还有个修邪法的左道修士。

    觉法疑问道：“阿弥陀佛，诸位为何拦住小僧的去路。”

    难道他超度的鬼物有这些亲戚，所以前来报仇？

    “没成想是个和尚。”

    “和尚，留下你在鬼市购买的东西，顺便把所有灵石交出来，我们说不定会放你一条生路。”

    “否则这里便是你的埋骨之地。”

    觉法平淡的说道：“原来如此。”

    “诸位施主既然被贪欲蒙蔽，小僧也只得让诸位清醒清醒了。”

