    话音一落，所有人都愣在了原地。

    巨鹰背上，两大洞天境巅峰强者面面相觑。

    以他们的修为，在整座云荒城，几乎没有敌手！

    而眼前的老者，只有洞天境初期，竟敢大言不惭？

    简直是不知死活！

    “你知不知道自己在跟谁对话？”

    “洞天境初期，不过是强壮一些的蝼蚁而已。”

    苏阳一脸冰冷，不屑道。

    他们二人看向封青冥的目光，仿佛在看一个死人。

    “二位究竟何意？”

    “我封府没有得罪过你们吧？”

    封青冥沉住气，不禁问道。

    这二人来势汹汹，绝非善类，更何况修为强大，不到万不得已，他也不愿意与之针锋相对。

    “既然你问了，不妨就让你们死个明白。”

    “我们是无极宗的左右护法，你们府主杀了我们少宗主，但他逃了，所以你们都得死！”

    莫问冷笑起来。

    此话一出，封青冥浑身一震。

    封府上下也瞬间陷入死寂！

    恐慌与迷茫的情绪，弥漫了整座城主府。

    在这弱肉强食的世界，想要杀人不用偿命，就要有别人不敢讨债的本钱。

    很显然，如今的封府并没有。

    无极宗，是东岐大陆的顶尖宗门！

    而封府……

    不过是一个蜗居于小小云荒城的势力，虽说不弱，但也要看和谁比。

    整个封府只有封青冥一位洞天境高手，还只是洞天境初期而已。

    眼前的敌人却是两位洞天境巅峰！

    封青冥深吸一口气，已然做好了殊死搏斗的打算。

    他答应过封无忌，要拼死守护封府！

    自从上次被封无忌打服之后，他就从心底认可了前者。

    当初的封无忌，连归元境都没有踏入，就能吊打他这个洞天境，简直是匪夷所思！

    那种妖孽只要还活着，就一定能走向巅峰！

    想到这里，封青冥热血沸腾。

    此时不拼，更待何时？

    封青冥浑身气息流转，眯着双眼，对上了莫问的目光。

    “我们府主年少有为，他杀人，必然是对方罪不可赦。”

    “都说祸不及家人，你们既然来了，我封府也断无引颈就戮之理，来战！”

    话音未落。

    封青冥身周十丈，竟猛地荡起了一圈若有若无的涟漪！

    见状，莫问与苏阳都微微皱眉。

    这……竟然是领域？

    可是，领域不是只有洞天境巅峰才能领悟的吗？

    一个洞天境初期，居然修出了领域？

    当真不凡！

    “老朽这禁神领域，二位，可敢一试？”

    封青冥淡漠道。

    “禁神领域？”

    “有意思，就凭这领域，你有资格与老夫一战了。”

    莫问略一感应，与苏阳相视一眼，微微点头。

    接着，便一步迈出。

    抬手间，一道法诀打出！

    一只漆黑大手悄然浮现，企图一把抓住封青冥。

    封青冥身形一晃，险之又险地避过了漆黑大手。

    此举令莫问更加意外，如同在指点后辈一般，微微颔首：“不错不错，修出了禁神领域，还知道特意加强身法和速度，弥补力量上的短板。”

    话语间不疾不徐，但他的速度，却快如闪电！

    似乎有意要体验一番禁神领域的厉害，莫问一步就贴近了封青冥，直接一拳轰出！

    封青冥嘴角一掀，也是一拳砸出，与莫问对轰！

    砰！

    气浪翻滚，天地传出一声炸响！

    二人各退几步，下一瞬，便再次撞到了一起！

    轰隆隆。

    两股截然不同的洞天之力倾轧而至，令空间震颤！

    一时间。

    天地间残影连连，狂暴的冲击波，将千米之外的城门都轰成了粉碎。

    这也正是封青冥想要的结果。

    论修为，他必然不如洞天境巅峰。

    可若是近身搏杀，他或许还能一战！

    就算不能胜，能拖一阵也好。

    他觉得封无忌并非鲁莽之人，那小子杀人逃亡，必然料到敌人会杀到封府，或许也已经想好了应对之策！

    只可惜，封青冥算计虽好，但现实却很残酷。

    轰！

    就在封青冥与莫问打得难舍难分之际。

    又一股洞天之力，涌动着无比狂暴的威压，瞬间弥漫开来。

    刹那间，封青冥便感觉陷入了泥潭一般，连行动都变得呆滞。

    一旁的苏阳冷冷凝视着他，嘴角掀起一丝冷笑。

    “莫护法，别忘了我们此行的目的！”

    “纠缠太久，恐生变故，还是速战速决吧。”

    闻言，莫问竟微微叹息起来。

    “好不容易遇到一个对手，还没尽兴呢。”

    “苏护法，要不你先去处理那些蝼蚁，如何？”

    莫问瞥了一眼脚下的封府族人，沉声道。

    说着，他再次上前，与封青冥缠斗在了一起。

    “也罢！”

    苏阳随口应道，不禁有些期待起来。

    紧接着，他随手一掀！

    一道磅礴的威压弥漫而至，封府族人个个满头大汗，仿佛肩上压着一座大山一般，纷纷传出骨骼裂开的声音。

    不少人口吐鲜血！

    修为更弱的，甚至当场倒地不起，面色紫青。

    洞天境的强者，哪怕仅仅施展出一丝镇压之力，都足以令他们苦不堪言！

    然而。

    凡是还能站立的封府之人，即便面对如此强横的威压，却也都竭力将背脊挺得笔直，对着上空怒目而视。

    此时，暂代府主之位的封古也缓缓上前，神情冰冷。

    他顶着那令人绝望的威压，吃力地取出一个白色玉盘，一道法诀打了上去。

    嗡……

    一层半透明的光幕浮现在城主府上空，刚好将三大洞天境高手都隔绝在外。

    一时间，府中众人都有种如释重负的感觉。

    “结阵，跟他们拼了！”

    北泽当即大手一挥，怒喝道。

    数千府兵快速移形换位，几息时间就组成了一个攻守兼备的军阵。

    “嗒嗒哒……”

    一张张硬弓被拉满，府兵们一脸的决然，死死盯着光幕外的强敌。

    “放箭！”

    伴随着北泽一声令下。

    数千支寒铁箭矢飞出，呼啸着飞向苏阳。

    只可惜，苏阳实在太过强大，心念一动，那些箭矢堪堪飞到他十丈开外，就纷纷被禁锢住了。

    “不自量力。”

    冷哼一声，苏阳赶苍蝇一般挥了挥手。

    嗖嗖嗖！

    话音未落，数千箭矢直接原路返回！

    “盾！”

    伴随着北泽的怒吼，府兵们都举起了黑陨铁盾，竭力挡住了飞回的箭矢。

    封府上下都一阵绝望，只能看向封古。

    此时的封古，却看起来十分淡然，当初封无忌令他暂代府主之位，已经算是将整个封府交给了他。

    然而封府虽然主宰了整个云荒城，但在真正的强者面前，却还是太弱了。

    他知道，像封无忌那种天纵奇才，迟早会走到让人难望项背的高度，封府这小小浅滩，是留不住那样的蛟龙的！

    “既然都杀上门来了，我封府又何惜一战？”

    “燃烧血脉，拼了！”

    封古咬牙大喝。

    众人脸上也尽是决然。

    这一幕，让半空中的苏阳忍不住大笑起来。

    “唔……我似乎听到了蝼蚁的咆哮。”

    “骨气有用的话，还何须修炼？”

    紧接着，他身形一闪，直接落在了地上。

    随意地拾起一只箭矢，猛地一掷！

    咻！

    竟在瞬间便洞穿了数十名封府府兵的身躯！

    刹那间。

    空中弥漫着浓郁的血雾！

    见到这一幕的封青冥，猛一咬牙，直接将莫问震退，冲到了苏阳身前。

    “狗贼，拿命来！”

