    在林格将周围够得着的黑金都给开采出来后。

    他便有了继续深入的打算。

    因为目前看来，虽然有危险，但还在可承受范围内。

    然而就在他准备深入时，却是感觉地面发生了震颤..不，应该说是整个矿洞都开始出现颤抖。

    “轰隆隆~”

    巨大的轰鸣的不断从地底传来。

    “这么回事？”

    “快离开这里!”

    从来没有遇到过这种情况的矿工们，立刻便慌张了起来。

    不过，好在阿木就在后面。

    “都给我站在原地不要动！”

    他一声呵斥之下, 很快就让这些慌乱的矿工安静了下来。

    他们这些夜莺，在这些矿工的眼中威严极大。

    不敢忤逆命令。

    而见这边阿木将矿工们安抚好，没有引发混乱以后。

    林格这也是才放心的将注意力放到手中的沙盘上。

    这种震动虽然突然，但他却是并没有感觉到危险。

    有的只有对如此巨大响动的心悸而已。

    “难道是地震？”

    这种响动来的快，去的也快。

    很快便过去。

    林格利用沙盘探查了一番，并没有发现什么异常的地方。

    而或许是他们现在所在的这处区域，都是黑色岩石的缘故。

    震动下来, 甚至没能让他们所处的地方落下一点灰尘。

    不过, 影响还是有的, 之前隐藏在缝隙中的污染生物有不少都被惊吓了出来。

    四处乱窜。

    其中有一些直接是慌不择路的，朝着他们这边跑了过来。

    这吓的那些矿工立马退后挤在了一起。

    有些人手中紧紧握着矿镐，已经准好的拼命的准备。

    林格见状，没有犹豫立马出手。

    “砰！砰！砰！”

    手中惊喜连开数枪。

    很快便是将冲到最前面的一些解决。

    将尽在眼前的危机解决，林格望向身后大声问道：

    “现在怎么办？”

    他刚来，也不知道这种情况是否正常，所以没有什么不好意思的，直接选择询问阿木。

    队伍末端的阿木，听到林格的声音，但却没有立刻回答。

    因为与林格的轻松惬意不同，他在对着这些成堆涌来的污染生物时根本分不了心。

    毕竟不是每一个人的枪法都能像林格那样，百发百中。

    而且他是散弹枪，射程有限，远了根本达不到想要的伤害。

    “嘭！”

    [粮绝]的枪管中发出一声翁鸣，一只几乎是贴在枪管上的吸髓虫被轰成了碎渣。

    阿木额头有汗水渗出。

    然而不等他有喘息的机会，又是七八只鼠形污染生物从他脚下的地面钻了出来。

    它们浑身长满怪异肉膜, 层层叠叠将它们整个身体完全遮盖在了其中, 只露出四只如弯刀一般锋利的利爪。

    刚一冒头就朝着阿木的下身扑了上来。

    带着寒光的利刃在空气中无乱挥舞。

    似乎是想要将这个挡住它们去路的东西撕碎。

    “该死！”

    阿木心中大急。

    知道已经是来不及将枪口对准这些畜生。

    无奈之下不得不立刻发动了自己的能力。

    谷唕

    顿时有淡淡绿色光芒从他根部发出，很快便蔓延至全身。

    而便随着这绿色光芒的笼罩，他身上所穿着的衣物开始以一种极快的速度木质化。

    只是一个眨眼的时间，便彻底转换成了一件木衣。

    然而单靠一件木衣显然无法抵御这些鼠类污染生物的袭击。

    而阿木也没用这样想过。

    他的衣服木质化，只是面临突然的袭击，没用控制好能力而已。

    他这身上所发出的绿色光芒，真正的目标是那些鼠类污染生物，说着应该说是它们身上的角质层。

    “咚咚咚！”

    利爪尽数木化，劈开到阿木的木质衣服上，顿时发出一片密集的咚咚声。

    “嘭！嘭！嘭！”

    有了喘息的机会，阿木连忙将枪对准这些污染生物，便是一阵连续的枪响。

    见那边的阿木险象环生，根本抽不出空来回答自己。

    林格眉头皱了皱。

    思索片刻后，左手手臂上的护腕便快速变化。

    只是一个呼吸的时间，便已经将整个通道的一方遮盖，形成了一个薄薄的阻碍。

    这么薄的一层，当然无法阻挡那些污染生物的冲击。

    所以在薄膜形成的瞬间，林格便将静止鳞片放了上去。

    使其变成了这世界最牢不可破的盾。

    而在做完这些以后, 林格也是立刻转身协助阿木，解决这从后方涌来的污染生物。

    当然他们脚下与正上方的头顶一样也有，不过却是因为猩蝎桂的原因，并不是特别的多。

    皆是在出现的瞬间，便都被林格给解决了。

    “砰！砰！砰！”

    各种颜色的弹药交相辉映。

    一直持续了十多分钟。

    枪声这才逐渐舒缓下来。

    震动引起的混乱总算是消弭。

    “呼~呼~谢..呼~谢..”

    阿木大口大口的喘着粗气，朝着前来帮助自己的林格感谢到。

    因为要是林格不过来帮忙，他今天铁定是要交代在这里。

    “能力之内。”

    林格面不红气不喘的点点头，与阿木的狼狈模样形成了鲜明的对比。

    而见到这一幕，阿木对于林格的看法也是改变了几分。

    这是一个真正有能力的人。

    他心中这样想着的同时，也是快速将急促的呼吸稳定，而后朝着林格说道：

    “现在这里很危险，我们最好还是先..”

    “阿木这个等一下再说。”

    林格摆摆手，而后没等阿木反应，已经是回到了护腕所在的位置。

    右手拿着丹铁语录掂量两下。

    左手抚上护腕瞬间发动了自己的能力。

    进入时停世界，便立刻将护腕上的静止鳞片取下，将护腕变回了最开始的模样。

    而由于深处的污染生物数量远超后方。

    所以在护腕变成的隔绝膜消失以后。

    呈现在林格面前的，便是密密麻麻的污染生物将整个通道充斥。

    它们有的互相吞噬，有的互不干涉，也有的相拥与一处。

    总之，不管是否有密集恐惧症，在见到眼前的这一幕后，无一例外都会感觉一阵头皮发麻。

    而在见到如此多数量的污染生物后。

    即便有所在准备，林格还是不免小小的惊讶了一下。

    不过他很快就恢复了过来。

    右手在空气中划出一个诡异的弧度，在即将达到顶点是瞬间退出时停世界。

    而后猛然对着前方将手中的丹铁语录掷出。

    用丹铁语录全力使出单点爆发，他早就想要试试了。

