    

    早在仙门未建立时，天罡道人就是公认的仙门大师兄。不仅因他入门最早且神通高绝，还因为号称“仙门第六脉”的通天山洞天。

    即使如今被贞元道君的紫府洲压了一头，若不计入贞元、福运两位道君的加成，通天山还是略胜一筹。

    吴行自洪荒东北方的丰元城一路行来，跨越仙门核心地域，进入通天山地界，仿佛看到了仙门大兴的时代。

    以通天山为中心，方圆亿万里区域仿佛被一层透明的罩子笼罩，配合三百六十五位大罗金仙组成的大阵，将弥漫而来的劫气统统炼化。

    被罩子笼罩的区域，则成了难得的净土，彰显出仙门真正的气象。

    有品茗论道着、有比拼神通者、有卧石垂钓者、有驾鹤仙游者，一派祥和宁静，仿若界中之界。

    至此，吴行方才明白这位天罡道人为何与量劫牵扯如此之深。

    进入通天山地域不到片刻，背负双剑的冲虚道人迎面而来。如今这位太始道尊的嫡传弟子，也已进阶大罗。

    “见过归源师兄！”冲虚道人行了一礼，道：“天罡师兄要主持大阵，不便离开洞天，特意派我来迎接师兄。”

    吴行微微点头，与冲虚道人一起前往洞天核心之地。

    此时，洞天中的天罡道人已命人摆上宴席，作陪的还有至成道人、九阳道人、五雷道人。太始道尊嫡传的大罗金仙，竟都聚集在通天山。

    像是看到了吴行心中的疑问，天罡道人笑道：“仙门避劫，昆仑山自有元符师叔镇守，吾便叫了几位师弟前来做客。”

    天罡道人特意强调“做客”，如同一件普通得不能再普通的事。

    可从气运宝图中看到天罡道人劫气缠身的气运之线后，吴行当然不会这么想。

    他笑着回道：“通天山的景象，让吾大开眼界，都想多待些时日。”

    提到通天山，天罡道人也泛起笑意：“师弟谬赞！通天山之景象，乃是众位道友合力得来，为兄不敢居功。”

    吴行入座后饮了一杯通天槐灵根的花蜜，随即表明此行来意：“黑帝欲借量劫证道成圣，神族道君将合力伐之，不知师兄可愿出山谋取功德？”

    黑帝是量劫的推手之一，身负无穷业力，此时也退无可退。若不能在量劫中证就道尊，必然等来天道清算，介时将十死无生。

    而将讨伐黑帝说成谋取功德，也无不妥。

    天罡道人听后不语，反而讲起另外的事情：“师弟观吾这天元化劫大阵如何？”

    吴行回道：“借顶级灵宝之威，集数百大罗之力，妙不可言。”

    “那师弟可知此灵宝为何物？”天罡道人说完，掌中浮现出一顶布满神纹的金色罩子。

    吴行凝神一望，无数符文在罩子上扭曲排列，生成种种玄妙神通法术。但无一例外，所有的神通法术都散发着神道的气息。

    “这是...天元神通罩？”

    天罡道人的乾坤如意针与天元神通罩鼎鼎有名，吴行自不会认错。

    “不错，这正是此处洞天的镇山之宝，天元神通罩。”天罡道人继续说道：“想必师弟已经发觉，这是一件偏神道的顶级灵宝。吾所修行的神通之道，也自此而来。若不是遇到师尊，师弟或许当称吾为天罡祖神。”

    此时天罡道人亮出顶上三花，其中一朵莲花竟为金色。莲花中一位金甲神人盘坐，散发出与吴行应身相差无几的神道气息。

    最奇特的是，金甲神人身体的每一处地方都在不断变化，随之诞生出种种异象。

    这是一尊正在推演神通的祖神化身。天罡道人竟然也开辟了仙神合流之法。

    不过与吴行的由仙入神不同，天罡道人乃是由神入仙。

    天罡道人缓缓道出其中缘由：“通天山本是洪荒的两座天柱之一，与建木一样接连天地。吾正是那天地交泰之气化形，当为执掌神通之道的神族。然听了太始师尊的宣讲命运之道，为之折服，遂由神入仙。吾这神通之道，不单单是纳天地伟力于己身，也是将神族权柄之力转化为仙术的法门。”

    “这其中有何说法？”吴行好像明白了天罡道君的意思，忍不住多问一句。

    天罡道人莞然一笑，脸色有迷茫也有坚毅，说道：“窃众神之力于众生，当受天忌。神族若兴，吾永不能成道。”

    所以，天罡道人即使道行圆满，也无法晋级道君。

    此时吴行却大喜，天罡道人也有意与神族为难，自不会放过七大道君伐黑帝的时机。黑帝若证道成圣，神族至少还能再做一量劫的洪荒主角。

    他原本只想向天罡道人借几位与量劫牵扯过深的太始一脉大罗金仙，从没想过能将这位请出山。量劫虽然难缠，对于他们这档次的修士，若不愿入劫，自有法门消除劫气。

    天罡道人有入劫的心思，却无把握全身而退，迟迟不能下定决心。此时也摆出担忧：“通天山有七百二十位大罗金仙，然即使加上我等师兄弟，最多只能抵住一位道君。”

    他担心仙门没有道君坐镇，会被神族道君坑害。

    但吴行既然敢请仙门修士下山相助，岂会没考虑这个问题？他可不相信有些交情的赤帝能护住仙门修士。

    面对天罡道人的担忧，他自袖中取出一物，笑道：“师兄看此为何物！”

    “仙-道-景-象-图！”

    气运宝图一出现，就吸引了在场数位大罗金仙的目光。

    天罡道人甚至直接走到吴行面前，亲自抚摸这件宝物，仿佛在辨别真伪。

    过了一会，天罡道人收回落入宝图的神念，先是大笑三声，似乎将多年的愤懑全部释放出来、随后爽快应道：“师弟既有此宝在手，吾通天山一脉也不吝出山，与神族做个了断。”

    神族道君与黑帝之战在所难免，无论结果如何，都是两败俱伤。或许，这才是神族真正的劫。

    然无论黑帝还是赤帝他们，都别无选择，毕竟这关乎着道尊机缘。

    PS：今天是4月23日，世界读书日。愿每个人对书的热情永远高涨。        

