宛阳城简称宛阳，位于隽龙联邦最西面，祁尔平原西北端，南邻玱绿森林，西临瑟比诺海，东面有世界上第二长河祁尔河流经，是世界著名的海港名城，隽龙联邦的第三大城市，宛阳城历史悠久，世界上的很多名人都选择客寓或履临宛阳，使得宛阳以“名人之都”的美誉闻名于世。

发源于紫雾高原的祁尔河流经世界上最大的平原祁尔平原，从宛阳城中心经过，最终流入瑟比诺海，邻近海湾的宛阳城受地形影响呈“凹”字型布局，城市区域的划分不像其它城市那么明显，原本不利于市民的出行，但畅通的交通建设轻易地解决了这些问题。

宛阳地区以发展农业为主，东面的祁尔平原是隽龙联邦最大的农业基地，种类繁多的农产品从这里运往世界各地，带动了宛阳的经济发展，使得这里成为富豪商贾较为集中的地区之一。同时，宛阳还是隽龙联邦著名的旅游城市，每年都会吸引大量来自世界各国的游客们，宛阳最具特色的三处景点为：瑟比诺湾黄金沙滩、古宛阳王城遗址以及伊朵莉丝修道院。

相对于另外两处景点，伊朵莉丝修道院比较特殊，仅在每个星期的二、四、六才允许游人们参观，平日这里是修女们修习神学的地方，除了任教的神父以及主教外，修道院中的全是修女，没错，这里就是世界上第一所以培养修女为主的宗教机构。作为隽龙联邦的国教，天耀教修女们受到市民们的尊敬，传统节日她们都会在教堂内举行盛大的弥撒活动。

平时则像今天一样聚集在修道院修习神学，天耀教神学共有三大必修课程：分别是《教经》、《心学》、《仁学》。在伊朵莉丝修道院设有三个教班，为避免课程冲突，安排三位神父分别负责课程的教学，其中最著名的一位便是凌汶轩神父，此人在担任讲师之前，曾经是一位游历过中土各国的巡游神父，在游历过程中他还帮助天耀教封印了众多古代遗物，对天耀教在世界范围内的传播作出了巨大的贡献，然而真正让他名扬天下的是发生在四年前的神界事件，那年他和绯之月冒险团的朋友们一同解救了至高女神耶娜。

自从神界事件平息之后，凌汶轩便向主教请求辞去巡游神父的身份，专心在伊朵莉丝修道院担任讲师，他今年才二十四岁，想着趁着自己年轻的时候从事理想的职业，不必老是在外边忙碌奔波。

但仅过了一个月的时间，凌汶轩就不淡定了，虽然《教经》课程讲师这份工作相比以前他所干的那些要轻松不少，但是他实在是太出名了，几乎整个修道院的修女都是他的粉丝，因此在课堂上他经常能听到诸如“能详细地给我们讲讲你的冒险经历吗？”、“至高女神耶娜大人长什么样？”、“你是用什么方法到达众神居住之地？”之类的问题。

这时，课程内容就不得不打断，因为不给她们讲明白，有着虔诚信仰的修女们是不会罢休的，有时一讲就是半节课，落下了不少课程进度，弄得他不知道该怎么才好，每次都是精神抖擞地走进讲堂，头晕脑胀地走出来。

而今天他终于决心好好教训一下这些不知天高地厚的后辈们，让她们少问那些不该问的问题。

凌汶轩把《教经》举得有鼻梁那么高，一边讲学一边用眼神的余光盯着坐在远处几个不太听话的年轻修女，有个修女和身旁的同伴在掩住偷笑，仿佛在嘲笑他蹩脚的姿势。

这么一来可惹恼了凌汶轩，心里暗自骂道，不就是几个雀斑吗？本神父长得不帅又怎么了？你们以为我是故意遮住自己脸上的雀斑吗？真是白学了这么多神学，教经有言：“不以面容论美丑，但以虔诚论真诚。”

“今天我们来解释异端，请大家把《教经》翻自第十页第一百二十条。”凌汶轩压抑着怒气翻开书本，“异端，一词源自古隽龙文，本是一种学说或学派的意思，在宗教中用来指明像幻耀学派的天耀教分支学派，可见这个词本是一个中性词，但这个词也有贬义的含义，例如，宣扬以‘暴力’、‘恐怖’手段发动圣战的邪教天兆教，他们的行为是在亵渎女神，在我们看来他们就是异端。”

刚才那位偷笑的修女突然举起了手，凌汶轩示意让他站起身回答：“导师，刚才你说了‘异端’一词指的是将教派分门别类，与天耀教不同宗教理念的教派可以视为异端，反之天耀教也能被天兆教视为异端。”

“可以这么说，这就是我教与天兆教长年敌对的原因，但正义始终站在我们这一边，终有一日天兆教会因他们‘万物本恶’的观念走向毁灭。”

“导师，据说四年前你曾经与天兆教进行过不懈地的斗争，可以给我们讲讲你的事迹吗？我们想了解‘雀斑神父’对付那些异端者的办法。”

“这些还是等下课后再讲给你们听，现在你们还是专心听课吧。”凌汶轩不满地回答，他把书本翻到了下一页，“关于幻耀学派……”

可是修女们的好奇心丝毫没有降低，整个教班的修女们都开始起哄，嚷着要凌汶轩继续说下去。

凌汶轩皱了皱眉头，他本来就打算不回答这种问题，要是回答了课就没法进行下去，就在他嘴唇准备张开的时候，一位面容俏丽，留着齐肩长发的修女站起身向他行了个礼。

“关于导师的冒险经历就由我来替他回答，那年我作为导师的护卫修女接到了盗取境门石的任务……”修女们环顾着四周开始滔滔不绝地说起四年前盗取境门石的冒险故事。

不知不觉一节课就这么过去了，这可把凌汶轩气得不轻。心想，好哇，瑰熏儿你竟敢拆我的台，看我待会不好好找你算账。

下课之后，凌汶轩就找了个借口把瑰熏儿支到身边，让她对课堂的那件事作出合理的解释，两人走在走廊上时，修女们的目光都聚集在他们身上，可瑰熏儿不以为然地嘟着嘴说：“我想那些事情跟她们说说也没什么大不了的吧，既可以满足你那深不见底的虚荣心，又可以给修女们增长些见识。”

“你是没什么大不了，可我的课程就这么给耽搁了，要是进度再不加快的话我这个月又要扣工资。”凌汶轩向着瑰熏儿咧牙齿，“你知道我的外号被称为什么吗？‘雀斑神父’、‘甩枪的神父’，更有谣言称我与教班里某个修女的关系暧昧不清，这事若传到圣女大人耳里，我可就倒大霉了。”

“是……是……是……”瑰熏儿撇了撇嘴冷哼一声，“让你成为谣言的焦点是我的不对，可这有什么办法呢？我是你的青梅竹马兼护卫修女，保护你的安全是我的职责，你以为我就好过吗？人们常称我为‘带法剑的修女’。”

“你忘了说一点，就是你现在还是我的学生。”凌汶轩揉了揉头发作出一个很懊恼的表情，“噢！请女神怜悯，怎么我的生命中会出现一个这么一个让我倒霉的女人。”

“请注意你的言辞，什么叫让你倒霉！若是没有我，你早就饿死在街头了，怎么会有今天的身份地位，”瑰熏儿用手使劲敲了敲凌汶轩的脑袋，“你嘴上抱怨现状，实际上过得倒挺滋润，我们修道院有那么多漂亮的修女，我就不信你一个都没看上。”

凌汶轩捏了捏胸前的十字架神情坚定地说：“你把我当成什么了？我早就决心为女神奉献出自己的一切，这辈子恐怕都不会结婚了。”

“咦？真的吗？”瑰熏儿双手捏着凌汶轩的脸嬉笑，“其实你不用在意这块雀斑，也许是因为它才使得你那么受修女们欢迎。”

“好了，别闹了！”凌汶轩拨开瑰熏儿的双手别过脸去，良久淡淡地道：“熏儿，谢谢你！”

凌汶轩永远记得那块馒头，以及那个女孩的吻带给他的温暖。

荧星纪元753年，蝗灾袭击了祁尔平原，超过半数的粮食作物被啃食一光，宛阳地区的五个村庄都发生了*，最为严重的就是凌汶轩所居住的阴平村。

那年凌汶轩十岁，他和母亲一同生活在一间简陋的小茅屋内，被父亲抛弃的母亲受到了极大的精神打击，情绪失控时经常对他非打即骂，终于在一切能够找到东西都吃光之后，母亲将凶狠的眼神投在幼小的他的身上。

眼前的人不再是他的母亲，而是一只凶恶的野兽，为了活下去，母亲竟然想要将他杀死后吃掉。

要是没有生下你就好了，一看到你就想起他，那种如同蚂蚁叮咬般的憎恨，反正你活着也是痛苦，不如为了让妈妈活下去而去死吧！

那是凌汶轩所听到的世间最为恶毒的话，就在即将被母亲掐死的时候，他捡起了身旁的一块石头，砸死了处于疯狂状态下的母亲。

在那个时代弑母之罪会被处以火刑，为避免追责，凌汶轩只好掩盖证据，并想方设法逃出村庄，然而终究是饿晕在街边。

苏醒过来的凌汶轩已经放弃了一切生存的希望，呆坐在街角等待时间来结束自己的生命。

此时一块馒头出现在凌汶轩的眼前，拎着馒头的女孩身着一袭修女服，年纪不过小他两岁，微露红晕的面颊不失可爱。

哥哥，你就吃点吧，不然你会死的。

我不需要你的救济，况且我的死活与你有什么关系？

凌汶轩把女孩的馒头丢在了地上，原本他以为女孩会生气，可她只是捡起馒头轻轻拍了拍上面的灰尘。

不吃就算了，为何这样对待食物，那些想要活下去的人们多得是，留给他们才更能体现这块馒头的价值。

女孩的话让凌汶轩略微有些动容，他叹了口气。

告诉我，价值是什么？生下来就被亲人所憎恨的我能有什么价值？

你呀！就是太倔强了。

女孩说着塞了半块馒头放入嘴里，没等到凌汶轩反应过来就吻上了他的双唇，以嘴给他喂食。

那种甜美的感觉让凌汶轩身上所有的痛苦都瞬间消失，而现在这对唇就位于与他两个肩膀距离的女人身上。

见凌汶轩眼睛都不眨地盯着自己看，瑰熏儿不禁面色微红：“喂！你在想些什么下流的事情？”

凌汶轩赶紧把脸瞥过一边道：“说什么呢？我可是神父，心灵非常地纯洁。”

“算了，懒得跟你计较！”瑰熏儿说着加快了步伐。

在走廊的岔道，一个平时负责给圣女传话的修女走了过来：“导师和瑰修女，圣女大人找你们有要紧的事商量，请你们尽快前往教堂。”

凌汶轩抠了抠脑袋有些担忧地问：“这时候找我会有什么事呢？不会又是要扣我工资吧？”

“别想太多了，我们过去就清楚了。”

于是瑰熏儿向着教堂的方向走去，凌汶轩紧跟在瑰熏儿后边，以他的速度想要跟上瑰熏儿并不容易。