    “谁允许你们上来的？！”佩罗娜飘了出来，握住伞柄的手往前一抽，一把小巧细长的利剑“噌！”的一声出鞘了。

    接着，佩罗娜深吸一口气，细剑上一阵雷光闪烁，雷之呼吸·叁之型·聚蚊成雷！

    只听见“呲啦！”一声雷鸣，佩罗娜绕着拱桥转了好几圈就回到了爱丽丝身边。随后，半截硬糖拱桥和饼干士兵同时“咔嚓！”一声，直接碎成了数百片，哗啦啦的掉进了海里。

    “我拖住她！”书书果实能力者夏洛特·蒙多尔看到这一幕，踩着书本跳到了空中，拿着火焰枪对着下方的佩罗娜准备来一发。

    “敢在我面前飞？”佩罗娜不屑的笑了笑，一只半透明的白色幽灵突然出现在夏洛特·蒙多尔面前，根本不给他机会就直接从他身体里穿了过去。

    夏洛特·蒙多尔神色一呆，双目无神的从空中掉了下来，嘴里还十分沮丧的说着：“我...我真是个废物...”

    “臭丫头，你以为你能拦住我们吗？！”夏洛特·斯纳格手持巨型武士刀，踩着剩下半截的硬糖拱桥高高跃起，朝着佩罗娜劈了下来。

    “臭丫头骂谁呢？！”佩罗娜十分不爽，三道幽灵凭空出现，朝着夏洛特·斯纳格撞了过去。

    “哼，我早就看穿了！”夏洛特·斯纳格冷笑一声，在幽灵靠近的一瞬间翻了个身，直接躲开了。

    随后，夏洛特·斯纳格全力一刀朝着佩罗娜劈了下来：“给我去死吧！”

    佩罗娜笑了笑，身体就像没有重量一般随风而动，轻而易举的避开了夏洛特·斯纳格的劈砍。接着，她黑色的长靴踩在刀背上，扭头看着夏洛特·斯纳格说道：“到此为止了哦！”

    雷之呼吸·贰之型·稻魂！

    佩罗娜出剑快过闪电，众人只看到一阵电光闪过，然后一分为五。等回过神来的时候，那把细长的剑已经回鞘了。

    才发现夏洛特·斯纳格的额间、咽喉、心脏、肾脏、肺部五个位置，都多了一道细小的冒着烟的伤口。而他身上那件厚厚的铠甲，根本抵挡不住佩罗娜的细剑。

    于是，这个赏金六亿贝里的大海贼，甚至连恶魔果实能力都来不及使用，就被佩罗娜快速解决了。

    BIG MOM海贼团的众人不可思议的看着这一幕，他们都没想到，这么快就有人战死了。

    “不可原谅！！！”夏洛特·玲玲怒了，刺耳难听的叫声四散开来，震起音波层层。

    爱丽丝和佩罗娜从容的站在岸边，下一刻，一道巨大的火焰从女王妈妈唱歌号上喷射过来。

    爱丽丝往前一步，单臂一展，浆糊果实能力发动。只见她的手臂化作一团淡紫色的粘稠液体，然后像一张网一般迅速摊开，挡下了这道火焰柱。

    就在这时，深紫色的灯魔人飞了出来，一刀斩向爱丽丝。只听见“叮！”的一声，被佩罗娜挡了下来。

    然而下一秒，奶油果实能力者夏洛特·欧佩拉、饼干果实能力者夏洛特·克力架、黄油果实能力者夏洛特·嘉蕾特从天而降，将两女围在了中间。

    “佩罗娜啊！你的对手是我。”克力架手中的长剑被一层光焰包裹着，朝着佩罗娜捅了过去，突爆·椒盐卷饼！

    佩罗娜微微皱眉，身形轻飘飘的晃动，躲避着克力架的攻击。

    “爱丽丝小姐，请到我怀里吧！”欧佩拉张开双臂，大量的奶油从他身上涌出，迅速形成一只高大的奶油怪物，看着还有点像数码宝贝里面的海狮兽。

    不过这个奶油怪物可比海狮兽强多了，它抬起爪子，一巴掌呼了下来，爱丽丝赶紧避开。

    这一巴掌落在地面，巨大的力道使得海岸边都震动了两下。

    爱丽丝身形一晃，正要绕到侧面攻击欧佩拉本体，谁知嘉蕾特早就一旁等着了。黄油从她的双手冒了出来，而她却朝着爱丽丝身上抹了过去。

    爱丽丝微微皱眉，单臂一挥，手臂直接延长，避开嘉蕾特的双手之后，像鞭子一般将她抽飞了出去。

    “原来爱丽丝小姐在这里啊！”欧佩拉控制着奶油怪物转过身来，将身上雪白的奶油抖了下来，就像一床床被子一般，朝着爱丽丝盖了下来。

    爱丽丝神色淡然，对着欧佩拉一拳轰出，她的拳头瞬间变成了黑色，接着就延长了出去，穿过层层的奶油之后，抓住了欧佩拉的本体。

    “嗯？！”欧佩拉一惊，还没来得及做出反应，就被爱丽丝硬生生的拽了出去。

    “竟敢恶心我...”爱丽丝猛地将欧佩拉砸在沙滩上，接着扬起黑色拳头，打算一拳直接干掉这个家伙。

    谁知下一刻，一团软绵绵的物体挡住了爱丽丝的攻击。

    “几年不见，你似乎又变强了。”卡塔库栗走了出来，目光平静的看着爱丽丝说道：“如果你投降的话，我可以帮你说服妈妈，放你一条生路。”

    “诶？？”欧佩拉刚刚松了口气，听到自家二哥的话后又是一愣。不过想到二哥在妈妈心中的地位，或许真的能成功。

    “呵，如果你们现在投降的话，我可以劝说老师不杀你们。”爱丽丝冷笑一声，淡然的怼了回去。

    卡塔库栗微微皱眉，看着这个相当不错的对手，心中不免有些惜才，便继续开口道：“别装了，我们都已经知道，太阳王已经消失了，你们的坚持毫无意义。是时候放下过去，迎接新的生活了。”

    “多说无益，”爱丽丝有些生气了，她摆开架势，毅然决然的说道：“这里是老师的岛屿，付出一切，我也会守护这里！”

    “既然如此，那就是用实力说话吧！”卡塔库栗也不再劝说了，这两人，一个是糯糯果实能力者，一个是浆糊果实能力者。在加上爱丽丝不断学习卡塔库栗，以至于两人的战斗方式相当接近。

    在欧佩拉看来，就好像是有两个二哥在战斗一样。

    这时，嘉蕾特有些狼狈的跑了回来，看到卡塔库栗亲自对付爱丽丝之后，便对欧佩拉说道：“这里就交个卡塔库栗了，我们去帮助克力架，尽快拿下佩罗娜！”

    “好！”欧佩拉点了点头，重新钻回了奶油怪物体内，控制着这个巨大的怪物朝着佩罗娜所在的位置缓缓挪动了过去。

