    当然，团藏也有过戒备，特别他在得知宇智波富岳和鼬、止水三人在一起呆了整整一周时间后，他也怀疑过宇智波一族是不是重新团结起来了。

    不过，打死他也想不到，会有黄超这样的挂比进来搅局。

    在黄超的提议下，宇智波止水使用了影分身之术，分出了一个无比真实的分身，去根部向团藏告密。

    影分身这一招，非常牛笔，从头到尾无论是多牛笔的忍者，都没办法做到一眼分别到底是真身还是影分身。

    其实细想的话，影分身之术根本就是一个bug，按照现阶段的知识体系来说，完全解释不清楚。

    比如有关于影分身之术的典型问题：

    1、影分身之术到底需要多少查克拉？按照设定，每个影分身会分走本体的一半查克拉。那“先分一个影分身，再分一个”和“一次分两个影分身”，本体所留下的查克拉的量会是1/4和1/3，吗？

    那这两种方式分出来的影分身，所含有的查克拉不同，实力应该也会不同吧。

    2、影分身之术和本体一模一样，连身上穿的衣服都是一样的，仅凭那一点查克拉，是如何创造出衣服和肉体这样的实物的？很明显，在这里爱因斯坦的质能转换方程是不适用的。

    影分身每次被打爆后，都会散成一团轻烟消失得无影无踪。那也许可以这么解释，查克拉作为一种特殊的、能被人肉眼看到的能量，具现化成了一具能量外壳

    3、影分身具有自主意识。这就非常可怕了，灵魂意识这一层面的东西太过玄奥，暂时还理解不了。如果不是分割灵魂使其进入每一具影分身之中的话，那就只能假定，查克拉这种能量非常特殊，特殊到能够在一定程度上具有灵魂的功能，能够承载记忆。

    毕竟，按照设定来的话，每一个影分身所经历的一切，包括记忆、疼痛、疲惫这些，在消失的一瞬间，都是会完全反馈到本身之上的。

    还有鸣人打佩恩的时候，他分了三个影分身在妙木山储存仙术查克拉，每分解一个影分身，那影分身上有的仙术查克拉就会跨越几千里的路程一瞬间回到鸣人身上。这是什么？超越光速？量子纠缠吗？

    还有“通灵之术”之类的忍术。

    这已经涉及到黄超这个人类的知识盲区了，按照他现有的认知来看，完全没法解释。也许要找出这些看似不合理的忍术背后的原理，需要他花费几百年的时间去研究。

    不，也许几千年，这研究也出不了什么成果。

    不过他在得知会进入【火影忍者】位面的时候，就已经做好心里准备了。

    “在火影的世界寻求科学，是不是搞错了什么！”

    黄超不是一个纠结的人，他一直奉行的都是实用主义。

    只要能够用不就行了！干嘛非要去纠结每件事背后的原理呢！

    要说不科学，那自己身上最不科学的就是那个【专属神识空间】，十米以内，万物皆可被收进去，这功能要是被仔细开发用好了，那直接就无敌的好吗！

    还有“光球”这种能穿梭位面的逆天挂！

    自己作为大挂比，有什么资格谈科学！

    自己分明就是最不科学的那个！

    所以他在【火影忍者】位面，根本就没有想过要像“大蛇丸”那样，开启研究模式。

    他现在唯一担心的就是，在这【火影忍者】位面学会的这些逆天忍术，到底在现实世界能不能用。在【火影忍者】位面获得的东西，到底能不能带回现实世界去。

    等等，还有一件事...

    一直以来都被忽略了的一种可能：

    有没有可能把“剧情人物”带回现实世界去？

    “以前被我收进【专属神识空间】的东西，我都能在【现实世界】原封不动的取出来。而现在我的【专属神识空间】又能够装活物了，连人也可以装。那我是不是可以把日向雏田、小南、香磷、纲手、萨姆伊、照美冥、夕日红、御手洗红豆、手鞠、静音、白、春野樱、山中井野、天天、日向花火她们给都收入空间，然后立马离开【火影忍者】位面？”

    嗯，这样搞，好像有点意思啊！

    那这样的话，我就没有必要在这个世界活到老死了。

    把想学的忍术学好。

    找机会把幕后大boss干死。

    然后悄咪咪把这些或可爱或性感的女生们依次收进【专属神识空间】。

    如果这样能够顺利回到现实世界，那就...

    起飞！

    那我就可以开始着手建设一个横跨三千世界，网罗万千美少女的巨型后花园了！

    哇，好吉尔刺激！

    光是想想，就爽了！

    关于未来的规划，还是先放在一边。

    当务之急，还是先把团藏给干死。

    肃清木叶内部的隐患。

    宇智波止水分出的这个影分身，货真价实的有止水的一半实力。

    派影分身去根部把团藏骗出来杀，这是最保险的方法。

    很自然的，团藏也果真上当了。

    团藏原本就非常垂涎止水的万花筒写轮眼，“别天神”这种能控制人心的忍术，他是一定要拿在自己手中的。

    当止水来告诉团藏，说宇智波富岳正在宗族驻地召集人手，马上就要展开“无血政变”了。

    就在止水背过身去的那一刻，团藏当机立断，出手偷袭止水。

    为了这一刻，团藏已经准备了很久。

    一时之间，各种毒气、禁术一齐发动，根部的众多精英忍者也是一起出手，打算用雷霆一击，将止水击毙当场。

    幸好，宇智波止水看过了“剧场版中这一段的原剧情”，事先有过周密逃跑计划，他的影分身携带了很多封印有“瞬身之术”的卷轴，在千钧一发间，他撕破藏在怀里的血袋，装出身受重伤的样子，然后连续施展瞬身之术，跑出了根部，往木叶森林跑去。

    “他受伤了，跑不远，追！”

    团藏一马当先的追了出去，顺着血迹，一路追到了木叶森林的深处。

    不出所料的，团藏和他手下的三十二名根部精英，踏入了宇智波富岳和宇智波鼬设好的陷阱。

    至于黄超，他还躲在宇智波一族的祠堂里呢。他除了派出了十多架拍摄用的无人机外，并不打算掺和进这种可能出现危险的战斗。

    在没有收集到足够多的小姐姐之前，他可是不会以身犯险的。

    能苟为什么要刚？没必要的嘛！

    宇智波止水可是会开高达的！止水已经掌握了【须佐能乎·九十九】。

    团藏也很可能已经会【伊邪那岐】这个扭转因果的bug忍术了。

    本来黄超都已经做好观看一场精彩的忍术对决的了。

    但让他万万没想到的是，战斗会结束得那么快。

    在宇智波止水解除影分身，团藏意识到自己上当了的一瞬间。

    整个木叶森林出现了一瞬间的寂静。

    一股无形的能量冲击波席卷包括团藏在内的三十三人，连分散在四周拍摄的无人机都噼里啪啦的一阵乱响，出现了短暂的信号丢失的情况。

    等直播画面再次传来，画面中央的团藏等人，已经全部瘫软到了地上。

    而从黑暗中走出来的宇智波止水，两只眼睛都流出了鲜血。

    这就是，【万花筒写轮眼·别天神！】

