    老太太端起面前的养生茶水，浅浅品尝了一口，望着小彬彬的背影开口说道：“说实话，我也没有见过半神之躯，我只是听师傅提到过，说这半神之躯是修炼品阶中的奇才！”

    “它体内的灵气是普通修炼宗师的一千倍！甚至不夸张的说，他去一口气，其中所富含的灵气，都是普通修炼者的全部了，一个半神之躯可以抵挡上千的修炼者！”

    “相传在唐朝大周年间，就出现过一个半神之躯，这位半神之躯以一敌千，将千名修炼者杀得片甲不留！我这么跟你说吧，一个半神之躯足以对付一名九品宗师！”

    苏秋寒不愿意相信老太太口中的事实真相，她用力摇头辩解道：“小彬彬他不是！他身上没有丝毫的灵气，他甚至连瓷器宝贝都分不清，一定是你弄错了！”

    “那是他还没有觉醒！”老太太继续说道：“半神之躯的脉搏是天生自带的，但不是生下来就是逆天强者，需要一个觉醒的机会，将它体内的血脉、灵气通通唤醒，经历过唤醒的，那才是史上独一无二的半神之躯！”

    “我听师傅说过，当年的那个半神之躯，就是收到惊吓之后才彻底的惊醒，具体受到过怎样的惊吓我们不得而知，只知道半神之躯在苏醒之后就呈现出了不同状态的精神面貌！”

    “我不同意！”苏秋寒一口回绝，态度坚决：“老太太你也看到了，我把他当做最亲的人，我把他当做儿子，我不希望他遭受到任何的危险，更不希望唤醒他的半神之躯，我只希望他做一个普通的小孩，生老病死、遵循自然法则就行！”

    老太太的脸色微微变色，她沉声说道：“丫头啊，我不是在跟你商量，我只是顺便告诉你一声，这一次，无论如何我也要拿到九品仙丹，如果我们拿到了九品仙丹，以后就不必动用半神之躯，永远都不会打搅你们！”

    “这个局我部署了这么长的时间，绝不会在最后这个关节上掉链子，我必须要带走小彬彬！你就当做是帮我一次，我不一定非要觉醒半神之躯，只是做发生不测的应对，丫头！我跟你保证！这是第一次，也是最后一次！我不能输，我必须要维持品阶修炼界的平衡！否则这个世界就乱套了！”

    苏秋寒委屈的眼泪挂在眼角，在此期间她曾迫切的想要寻找到自己的亲生父母，也曾经无数次做梦梦到自己的母亲，她能体会孩子失去父母的痛苦，更不能理解苏香把小彬彬推出去做挡箭牌的想法，那是她完全不能接受的。

    可她又能做什么？带着小彬彬远走高飞？这是不现实的？只要在日岛，他们永远都飞不出老太太的五指山，尽管老太太是她的至亲？她很清楚，一旦老太太决定下来的事情，都绝不可能有任何的变动！

    此时此刻她终于理解，为什么沈秋称呼她为老妖婆了，亲切慈祥的容貌只是她的伪装的躯壳，在她的内心深处确确实实是住着一个魔鬼，一个吃人不吐骨头的魔鬼！

    “我可以让小彬彬跟你过去，不过我有三个要求！你必须要答应我！否则我……”苏秋寒咬牙哼道：“否则我就算亲自毁了小彬彬，也不会让你得逞！”

    老太太没说话，似乎在等苏秋寒开口。

    “第一，我也要跟着去交易！我决不能让你一个人带着小彬彬去进行交易！”

    “这个没有问题，我可以答应你……”

    “第二，不到万不得已的时刻，决不允许你唤醒小彬彬，我说了！不到万不得已，我会时刻紧贴着小彬彬，不准你们有任何恐吓他的行为，除非有人生命收到威胁！”

    苏秋寒的第二个要求的潜台词就是说，除非你苏香的生命危在旦夕，否则不允许你唤醒小彬彬。

    “这个也可以……”

    “第三个要求，等过了明天，我要离开松村集团了，我要和小彬彬搬出去，你我之间的恩情就此两清了，从今以后我们不在是亲人、不再是母女关系，如果小彬彬出了意外，我苏秋寒也绝不会苟活在这个世界上，我会陪着他一起去！”

    第三个要求，老太太衡量了许久，能够从她苍老的眼眸看的出来，她对苏秋寒还是有感情的，毕竟是她把苏秋寒从小拉扯大的，她们之间的母女情分早就渗透到了骨子、血液中了。

    终究她还是点头答应了，品阶修炼界是她毕生的追求，维持修炼界的平衡是她的毕生事业，除非她死了，否则一时一刻都不会放松。

    “丫头啊，那就这么定了吧，明天中午的十二点，你带小彬彬来我着，我们一起去老九火锅店，吃火锅！”

    ……

    长野家族的别墅区，老爷子正在里屋内午睡，长野一郎和长野浩二俩兄弟守在客厅中。

    距离老爷子交代时间已经到了，兄弟俩分别动用来了各自的手段去寻找丛静华，可惜那丛静华不是吃素的，再加上老爷子交代的时间比较的局促，所以这俩兄弟谁也没有找到丛静华。

    唯有长野浩二拍到了丛静华那两个人的相关照片，并且判断到他们在日岛大京的新苏区，仅此而已，除此之外便再也没有任何的消息和线索。

    长野老爷子还是给兄弟打了电话，时间不等人，哪怕没能找到九品仙丹，关于长野家族的金印还是要传承下去，长野兄弟俩必须要有一个继承者。

    “浩二啊！”长野一郎梳着惯有的油亮大背头，嘴里头叼着一根雪茄，面朝长野浩二吐了一口烟圈：“兄弟啊！你这人的脾气我了解，做事从来都不动脑子，你要知道，长野家族之所以能够如此的壮大，靠的绝不是仗义疏财、而是手段！兄弟你记住一点，手段可以压制一切！女人、金钱、权利、无所不能！”

    “以后呀，你就别管事情了，你去丁一赌场找个大堂经理当当，反正你手上也有一笔钱了，一辈子不愁吃喝，记住！不要过问家族的事情，否则别怪我这个做大哥的不讲情面！”

    长野浩二抬起黝黑的面颊开口道：“你是什么意思？从父亲发布任务之后，你都没有动过，仅仅是派了几个小喽啰去找人！而我发动了所有的手下，几乎将新苏区翻了个遍!到现在我的手下还在外面找人！而你呢？坐在办公室搂着美女，这也算是找人么？你有没有把父亲说的话放在眼里？”

    长野一郎嘿嘿一笑，摊手做了个手势说道：“找没找到那个人重要吗？不重要！因为父亲心里早就有底了，他早就知道把金印传给谁了！你只适合干大堂经理的活儿，你没有这个能力掌管长野家族！粗人怎么做细活儿？”

    “看你的样子，你很有把握拿到金印？凭什么？就凭你那些阴暗的手段吗？你这么做只会把长野家族推向万劫不复的悬崖！你会毁了整个长野家族的！”

    “兄弟，那就不是你该操心的，我劝你还是先去西装店，去定制一套赌场大堂经理的职业装，长野家族，它不适合你……呵呵呵呵……”

    咯吱！

    卧室的门开了，老爷子的房门打开。?

