    洪宗的狐狸尾巴已经露出来了。

    穆秋白冷哼道：“怪不得，你们洪宗搞出这么多猫腻，又是交通管制，又是每派只能派十二个人进来，原来是早有准备！”

    洪秀拳淡淡道：“穆门主猜对了，不过，你现在才明白，是不是有点晚了呢？”

    穆秋白咬着后槽牙道：“洪秀拳，你也太小瞧我们四派了，就你们洪宗这几头烂蒜，也想跟四派作对？”

    “就算我们每派只有十二人，但是对付你们这些乌合之众，也是绰绰有余！”

    “穆门主说得没错，洪秀拳，你也太异想天开了，就凭你们洪宗，也想跟我们抗衡？找死！”

    东西两派掌权者随声附和道。

    他们压根就没瞧得起洪秀拳，更没瞧得起洪宗。

    洪秀拳冷笑一声，随即看向远处的王步宇。

    “王先生，这些人拒绝拿出《断魂决》残片啊，您看该如何是好呢？”

    王步宇嘴角上扬，勾出一抹玩味的弧度，随即起身，朝前面走了两步。

    “各位，我让你们主动把《断魂决》残片交出来，是为了你们好，只要你们能主动一点，我可以破例饶你们不死，如若不然……”

    王步宇眼底划过一抹锐利的锋芒，庞大的杀意笼罩全场，周围的温度仿佛瞬间骤降十几度。

    “好大的口气！”

    东派掌权者冷哼道：“有种就下来面对面打一场……”

    话还没有说完。

    一道黑芒从他的身体闪过。

    下一秒。

    王步宇已经站在了东派掌权者的身后。

    而东派掌权者的脖子便瞬间出现一道血线！

    嗬嗬——

    东派掌权者嘴里有鲜血溢出，没有再发出一声，硕大的头颅便滚落而下，无头身子如伐倒的大树，噗通一声栽倒在地上。

    一命呜呼！

    一招就把东派掌权者做掉了，而且还如此诡谲！

    现场众人全部傻了眼。

    “不堪一击。”

    王步宇边转动着拇指上的扳指，边俯下身去，从东派掌权者的身上搜到一片《断魂决》的残片。

    王步宇在东派掌权者的身上擦了擦手上的血，锐利的目光扫向众人，“下面该轮到你们了！”

    穆秋白等人震惊不已。

    纵使是穆秋白也无法如此轻描淡写地做到一击必杀。

    此人实力也太恐怖了吧？

    “穆门主，要不就从你开始吧。”

    穆秋白嘴角抽搐一下，王步宇刚才那一击，他自认为无法抵挡，为了保住自己的小命，他也只能把残片交出去。

    “小子，我劝你最好还是不要乱来，就算你修为再高，得罪了龙国武林，也必死无疑！”

    威胁归威胁！

    残片还是得交出去的！

    穆秋白之所以这么说，只不过是警告对方，守信用，拿到残片以后，就放人！

    话毕。

    穆秋白将怀中的残片扔了过去。

    王步宇一把抓住那个残片，笑道：“穆门主，你放心，只要你们乖乖配合，我是绝对不会为难大家的！”

    “我的目的就是《断魂决》，你们的小命我不感兴趣！”

    大家伙见穆秋白都把残片交出去了，他们也只能交出去。

    转眼间。

    王步宇手上就有了五片。

    “小子，你也别高兴的太早，《断魂决》一共有十二片呢，而今，整个龙国武林也勉强只能凑出五片来，要想凑够十二片，比登天还难。”穆秋白冷冷道。

    话里话外的意思，是在说王步宇就是瞎忙活！

    “其余的残片，就不劳烦穆门主操心了。”

    王步宇淡淡道。

    话毕。

    他便朝着季沧海那边走了过去。

    “季老家主，把你那五片都拿出来吧。”

    “什么？”

    “五片？”

    武林众人瞠目结舌，呆若木鸡。

    季沧海笑道：“王先生，您真能开玩笑，整个龙国武林才拿出五片，我只不过是个小小武者家族的家主，怎么可能拿出五片？”

    “不瞒王先生您说，我手上连一片都没有，此次前来洪宗，也只不过是来凑凑热闹，想着能有幸目睹一下武林绝学《断魂决》的庐山真面目。”

    王步宇嘴角上扬，勾出一抹狰狞：“季老家主，我既然邀请你来，那么就有邀请你来的道理，我希望你能够主动配合，不要步东派武林掌权者的后尘。”

    季沧海连忙道：“王先生，我看您一定是搞错了，您若是不信我，可以问洪宗主，我的事情他清楚！”

    随后。

    季沧海求助一旁的洪秀拳，希望他可以站出来，帮他说几句好话。

    洪秀拳冷笑道：“季老家主，你就别藏着掖着了，你的事情，我早就跟王先生交代了！”

    “你？！”季沧海差点没当场气死，伸手指向洪秀拳，手指都在微微颤抖，“好你个洪秀拳，我拿你当知己，你竟然出卖我？”

    洪秀拳一把推开季沧海的手指，“知己？季老家主，你也太看得起你自己了，我洪秀拳乃洪宗之主，位高权重，将来投靠王步宇先生，还会成为一统武林的盟主！”

    “就你也配跟我称兄道弟？”

    “识相地就听我一句劝，把你手上攒下来的那五片残片拿出来，我倒是可以看在往日的交情，跟王先生求求情，留你一条狗命。”

    “你？！”季沧海肺管已经气炸，额头青筋条条绽放。

    他本来是想来这里碰碰运气，看看能不能弄几片《断魂决》残片的。

    结果呢？

    残片没弄到，倒把自己手上的残片给弄没了！

    无奈之下。

    季沧海再不舍得，也只能把残片拿出来。

    这五块残片不知耗费了他多少心血，就这么拱手让人了，他的心在滴血。

    “多谢了。”洪秀拳一把抢过去，然后献媚地交给王步宇，“恭喜王先生，您现在已经有十块残片了！”

    王步宇笑得合不拢嘴。

    “洪宗主，你放心，只要你能帮我把《断魂决》所有残片收集齐，我保证扶你登上武林第一至尊的宝座！”

    “谢谢王先生！”

    洪秀拳美滋滋。

    转眼间。

    就弄到了十块残片！

    众人也是傻了眼。

    尤其是穆秋白，作为南派至尊，他竟然从没想过用这种办法来收集《断魂决》？

    “下面就该轮到你了！”

    “我亲爱的林隐先生！”

    “把你那块也拿出来吧？”

    王步宇冷冽的目光转到林隐脸上。

    林隐理了理衣袖，当下道：“这也是我正想向你说的，把所有残片都上交，我可以考虑给你个痛快的——”

