
　　午饭过后，徐爸特地把潘军拉到了一旁，大孙女婿长年在歐罗巴护航，对那边的局势应该很了解，他想听听对方的意见。

　　可乐面包厂虽然以国内市场为主，但同样拥有进出口业务，而且贸易规模还不小。

　　当然了,粮食依然属于管控物资，面包厂没有独立出口权，只能在相关部门的指导下开展业务。

　　“潘军，你觉得歐罗巴会全面入侵菲州吗？”

　　“爷爷，我知道的也不多。”

　　潘军不敢随意说出自己的观点。

　　老爷子生意做得那么大，他怕误导了对方，那就不好了。

　　徐爸摆摆手：“没事，你不要有任何负担，爷爷只是做个参考，没别的意思，就算判断失误，也跟你无关。。”

　　“小潘，只要不违反纪律，你尽管说就是了，我也想听听你们这些'前线'人员的看法。”

　　徐东帮着劝说道。

　　“行，那我就简单说说吧！”

　　潘军只得答应对方。

　　徐静怡见爷爷等人要谈正事，怡赶紧把两个孩子带了出去，免得留下来捣乱。

　　徐东帮大侄女婿倒了一杯茶。

　　“谢谢小叔。”

　　“没事，你说你的！”

　　潘军组织了一下语言：“总体来说，我觉得歐菲开战的可能性,不能说完全没有，但应该不大。”

　　“原因呢？”徐爸追问道。

　　“原因其实很简单,菲州局势并没有想象中的那么复杂，北菲和西菲早就沦为了歐罗巴事实上的殖民地。

　　仅剩一个埃尔法还在苦苦支撑。

　　唯一还有价值的就是南菲，但南菲是漂亮国的势力范围，法兰西和带英不大可能在虎口上拔牙。”

　　“这么说,战争打不起来了？”

　　杨烁在一旁插嘴道。

　　他本来就是做外贸生意的,如果战争打不起来，对他来说影响很大，如果操作不当，甚至有破产的可能。

　　潘军连忙摇摇头：“相反，战争肯定会爆发的，不过对象不是菲州，大概率应该是几個产油国。”

　　徐东有些哭笑不得。

　　这是他听过的第三种预言，之前一个说要打菲州，一个说要打犹斯列。

　　大侄女婿这边干脆一步到位，直接跟土豪国们开战。

　　也知不道谁的预测才是正确的。

　　“他们跟土豪国们开战，对咱们有什么影响？”

　　徐爸立马问道。

　　他老人家学历不高，对国外简直是两眼一抹黑，估计连各国的具体位置都弄不清楚。

　　“油价肯定会暴涨，甚至是短缺。”

　　潘军回答道。

　　徐东紧跟着补充道：“如果爆发战争，咱们和漂亮国肯定会干预的，一个不好，就是第三次世界大战。”

　　他也不想危言耸听，但这个可能性非常大，石油霸权是欧罗巴复兴的唯一一条路，是核心中的核心利益。

　　“潘军，你小叔说得对吗？”

　　潘军满脸苦涩地点了点头。天籁小说网

　　其实，他原本都申请调回港口工作了，毕竟儿子们越来越大，他总在外面也不好。

　　可就在休假之前，上面驳回了他的申请，而且根据传言，就在本轮休假结束后，在接下来的几年内，估计都别想再休假了。

　　幸亏自家老婆识大体，要是换成其她女人，估计早骂娘了。

　　徐爸顿时担忧起来：“真要打仗啊？会不会打到咱们这边来？”

　　“应该不会。”徐东摇摇头，“咱们距离土豪国太远了，加上歐罗巴这些年综合国力下滑得厉害，他们没有能力打过来。”

　　“是吗？”徐爸稍微松了一口气。

　　“不过我怕的不是这个，以咱们和漂亮国的实力，绝对碾压歐罗巴，怕就怕他们狗急跳墙，直接拿出大杀器，那就不妙了。”

　　徐爸直接被吓住了，他老人家经历过那个年代，还亲手挖过防空洞，知道这件事的严重性。

　　杨烁同样吃惊不小：“小叔？你没跟我们开玩笑吧？”

　　“杨烁，这件事确实有可能发生，而且概率还不低。”

　　潘军帮着回答道。

　　“我艹，那我还做什么外贸啊，直接找个偏僻地方躲起来算了。”

　　杨烁直接破防了。

　　“你能躲去哪里？没吃的没喝的，你能撑多久？”

　　徐东无奈摇摇头。

　　“我可以多囤一些物资。”

　　“囤物资是对的，但没必要去偏僻地方，首都这边，无论何时都是最安全的地方。”

　　“万一大杀器落在咱们头上了？”

　　潘军赶紧安抚道：“这个不用太担心，抛开咱们的反导系统不说，首都的防空洞也是最齐全的。”

　　“我还是觉得不靠谱。”

　　杨烁挠了挠脑袋，大杀器带来的威慑力实在是太大了。

　　“你放心好了，攻击一国首都差不多等于同归于尽，不到最后一步，每人敢这么干。”

　　潘军极力安慰道。

　　“老三，你这边的路子还能用吗？要是还有用，赶紧帮家里采购一批物资回来。”

　　徐爸很快就接受了现实，开始为将来做打算。

　　徐东点点头：“爸，你放心吧，我已经在国外下了一大笔订单，明天第一批罐头到货，这种罐头保质期超长。”

　　“那就好，只要有吃的就不怕。”

　　“小舅，能不能帮我们家也购买……”

　　杨烁立马动心了。

　　“不用了。”徐东摆摆手，“我这次采购的罐头有不少，你明晚上直接开车过来拿货吧，我分你一些就是了。小潘，你这边也一样。”

　　“谢谢小舅！”

　　“谢谢小叔。”

　　潘军跟着感激道。

　　他知道现在不是客气的时候，就算没有这次机会，他也会想办法采购一批粮食囤积起来。

　　“都是一家人，不用客气。”

　　徐东摆摆手。

　　……

　　下午，等潘军和杨烁等人走后。

　　徐爸立马逮着小儿子问道：“说吧，你总共采购了多少罐头？”

　　“很多就是了。”

　　“到底有多少？”

　　徐东只能如实回答：“五千吨。”

　　“五千…吨？”

　　徐爸吓了一大跳。

　　五千吨是什么概念？

　　大致相当于他们家面包厂一天的产量，不仅仅只是总厂，而是总厂加上五家分厂的日产量。

　　能不吓人么？

　　“你怎么买了这么多？”

　　徐东解释道：“夏建集团入股的那笔二十亿的资金，刚好也是闲着，索性全买了。”

　　“能买得到吗？”

　　“分批采购应该没问题，漂亮国人少，粮食压力没有国内大，只要把价格提高一些，肯定能买到。

　　再说了，五千吨看着是很多，但放在整个外贸当中，就怎么不起眼了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十章 罐头到货免费阅读。https://xs.23sk.com 