    昨天晚上。

    两人只是相拥，其实并没有发生什么实质性的关系。

    这让欧阳鸾感到很失望，内心更是空虚寂寞的不得了。

    李小凡尴尬说道。

    “我知道姐馋我身子，但也不用这么的如饥似渴吧。”

    欧阳鸾咯咯笑了起来，隔着衣服都可以清楚感到后背上，某团柔软在上下颤动着。

    “姐就是饥渴了，你能怎么着。”

    “有本事，下次喂饱了我。”

    “要不然，我就把你给榨干了。”

    李小凡知道不能再继续待下去了。

    否则的话，指不定这妖精色心大发，把自己吃的骨头渣子都不剩。

    他打开房门，仓皇逃了出去。

    后面，欧阳鸾瞧着他那狼狈的背影，咯咯地笑个不停。

    吃早饭的时候。

    欧阳鸾当着老妈陈静兰的面儿，不住地给李小凡碗里夹肉，好像个温柔贤惠的妻子。

    “来，小凡，多吃点，昨晚累坏了。”

    李小凡，“……”

    就连老妈看他的眼神都充满了怪异，好像还暗含着某种鼓励成分，笑眯眯的说道。

    “这样就好了。”

    “鸾鸾，找个机会，我跟你父母见一面，早点把你们的婚事给定下来。”

    李小凡一听这话就急了。

    “妈，你这都哪儿跟哪儿啊。”

    陈静兰揪着他的左耳朵，来回拽着说道。

    “怎么，你不同意啊。”

    “自古以来，子女的婚姻大事当遵从父母之命。”

    “鸾鸾哪点配不上你。”

    另外一边。

    欧阳鸾也伸手揪着李小凡的右耳朵，来回拽着，说道。

    “怎么，把姐睡了，就要不负责任了。”

    “你个渣男！”

    李小凡夹在两女中间，两只耳朵都要被揪下来了。

    真是欲哭无泪，自己的一身清白，就这么被玷污了。

    跳进黄河也洗不清啊。

    好不容易吃完发了早饭。

    李小凡上午跟医院请了假，他要搬家。

    发生了昨晚的事情，他意识到母亲住在这里很不安全。

    江南黄家不会善罢甘休的，肯定还会再派人前来。

    欧阳鸾也跟着忙前忙后的，真就跟个孝顺的儿媳妇一样。

    陈静兰对她是越来越满意了。

    欧阳鸾说道。

    “伯母，不如你跟小凡都搬到我那里去住。”

    “我家里空房间太多了，平时都我跟女儿囡囡住。”

    陈静兰犹豫说道。

    “那会不会给你添麻烦啊。”

    欧阳鸾拍着饱满的胸脯说道。

    “怎么会呢。”

    “再说，我们都是一家人了。”

    “住在一起，我也好方便在您面前尽孝道呢。”

    这张小嘴好像抹了蜂蜜一样，那叫一个甜，把陈静兰给哄得开心极了。

    旁边，李小凡从口袋里摸出一把电子钥匙，说道。

    “姐，不用了。”

    “这是楚海雄送给我的山水豪庭一号别墅的钥匙，我想跟母亲搬过去住。”

    “不仅如此，他还把整个山水豪庭都送给我了。”

    “因为我延缓了他的病情，让他又多活了三个月。”

    欧阳鸾吃了一惊，随即兴奋的说道。

    “这样更好，据说那里最便宜的一套别墅也得十几个亿呢，那我就搬过来跟你们一起住。”

    那可是整个海东最高档的富人居住区，据说很快就要开盘了，可不是单纯有钱就能买到的。

    陈静兰险些没晕过去，抓着儿子的手，忐忑不安地说道。

    “小凡，十几个亿的别墅，人家说送就送给你了，而且连整个小区都送给你了，这得多少钱啊，想想就让人感到可怕。”

    “小凡，咱毕竟是普通人家，这天降巨富，很可能会带来灾难，我们可承受不起啊。”

    李小凡安慰说道。

    “妈，你想多了。”

    “人家只是单纯地想要报答我，仅此而已。”

    “至于灾难，只要有我在，我们家就不会有丝毫的灾难。”

    “所以，你就安心地住在里面好了。”

    老妈辛辛苦苦大半辈子，把他拉扯成人。

    当然要让她好好享清福了。

    旁边，欧阳鸾拉着陈静兰的手，笑道。

    “伯母，有我陪着你，你放心地住好了。”

    “再者说了，你们早就不是普通人家了，现在这整个旧城改造项目可都是小凡的，普通人哪敢想这些。”

    陈静兰只好点头答应了下来。

    随后，欧阳鸾打电话叫来几辆公司的车子，帮忙搬家。

    破旧的家具全都不要了，只带着衣服还有一些生活必需品。

    因为赵凯告诉过他，一号别墅内，全部都是豪华装修，拎包入住即可。

    为了确保李小凡能顺利入住，赵凯特地在山水豪庭小区门前恭候着。

    “伯母好。”

    “李先生，欧阳董事长，里面请。”

    赵凯带着一行人穿过整个山水豪庭小区。

    整个小区处于海边，背靠大山，面朝大海，山水相邻。

    李小凡站在山脚下看了一眼，发现整片小区都被一股淡淡的灵气所笼罩。

    尤其是山顶灵气最为浓郁，倒是个修行的绝佳之地。

    很快，赵凯就开着车子带着李小凡等人沿着小区内的道路上了山顶。

    据他讲述，整片小区只有一号别墅修建在山顶上。

    其他别墅都在半山腰或者在山脚下，旁人连上山的资格都没有。

    赵凯笑着说道。

    “所以说，放眼整个海东，能有资格入住一号别墅的只有李先生您。”

    “这是身份的象征，无论花多少钱都买不到的。”

    很快，车子就缓缓驶到了山顶。

    绿树掩映之中，隐约见到一大片风格独具的建筑。

    赵凯伸手一指，说道。

    “李先生且看，这就是一号别墅。”

    李小凡倒吸一口冷气，呆呆地看着面前这一大片建筑。

    陈静兰也是微微吃了一惊，但脸色很快就恢复了平静。

    即便欧阳鸾见多识广，但这一幕，也极大地出乎了她的意料。

    这一号别墅，与其称为别墅，倒不如说是一片私人庄园，就好像一些西方私人财阀的城堡一样。

    里面的建筑错落有致，最起码也得有十几栋。

    而且，全部沿用了明清中式风格，内中假山错落，竹林掩映，采用了苏州园林的设计风格。

    在山顶上修建了这么一大片建筑，这得花费多少钱，楚海雄可真够舍得下血本的。

    庄园内，都配备着专门的安保还有佣人。

