    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人速度在推进，在战场最前线建立要塞群！前排打通的地抓紧上驻守！今晚之前，咱们就要荡平许昌！

    新盟这么快就硬生生从阳翟直接实现三连跳抵达许昌附近，说实话还是有些出乎新丨萌仔预料的。

    虽说许昌距离阳翟并不远，但再怎么说也有足足四十格以上的距离，再加上夜战的debuff，这速度绝对算得上很快了。

    一时间，新盟大批成员顿时涌进许昌外围，在建立要塞群的同时，也纷纷向前排土地射出驻守。

    但许昌可不比阳翟，在农民伯伯的命令下，青云阁成员在也早就已经在许昌城下等候多时。

    而且农民伯伯也知道，如果等到新盟建完要塞群再对他们发动进攻，那一切就都晚了，战场上讲的就是一个抢占先机。

    更何况，短短一个星期的时间，青云阁的颓势已经彻底显露无疑，这种时候，就算他发再多的鸡汤邮件，也根本就无济于事。

    任何的话，都不如一场酣畅淋漓的大胜更能激励人心，越是这样，抢占先机，也就显得愈发重要。

    【全体邮件】农民伯伯：所有人！主力在许昌要塞群的，顶住新盟推进，另外除了酒馆两个团成员负责驻守以外，其余所有人都给我射！趁对面建要塞的功夫，给他们推平！

    不得不说，青云阁能够有胆量号称本区段第一强盟，自身无论是执行力还是战斗力，在S赛季中都绝对算得上强者行列。

    虎牢关失守后，青云阁也并没有被彻底一举击溃，相反的，在农民伯伯的指挥下，很快青云阁便重新组织起来。

    顿时，整个许昌战场已经处于红蓝箭头相互交错的场面，双方加起来足足五百多人，也在这一刻全部投入到了战场当中。

    新丨龙腾九州同盟频道。

    新丨寒星：我焯，这青云阁的进攻火力咋一下子这么凶猛了？昨天他们不是还半死不活的吗？这怎么搞的，满血复活了？

    无野：【战报】【战报】【战报】……【战报】有啥用？我就问问有啥用！什么牛马青云阁？还不是在我手下走不出一个回合？

    良人：哇，无野大佬好猛，简直了，哈哈，我啥时候能像无野大佬这样乱杀一气啊？

    新丨河间新军：你别看无野现在宛如一个战神，之前在洛阳城下，他被一大片青云阁要塞给围了严严实实，那几天可过的贼凄惨，哈哈。

    无野：我焯，我那是凄惨吗？我那是为了新盟，抛头颅洒热血，我可是咱们新盟，第一个倒在最前线的勇士。

    龙抬头：得得得，打住，别闲聊了，前排赶紧上驻守，免战时间要过了，好不容易推过去的，别又被推回来了。

    王道莫问：【战报】【战报】绷不住了，我两队满兵，就这么不明不白被对面那个安陆神机营给吃了，我焯了啊。

    千秋丨玄武：好家伙，这个安陆这么红的吗？之前咋都没怎么见过他？

    新丨多多：很正常，青云阁满红怪还是很多的，但至少在目前为止，咱们全区只有我只在龙头这儿看到红武了。

    烟酒丨煊赫门：你要是这么说，那我这赛季打完，高低买个红武去，不能让龙头彻底碾压掉。

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！前排地速度上驻守！现在开始，天乾团，烟酒团，凤舞团负责进攻，其余所有团成员负责驻守！

    前排免战地马上就要过免，驻守一定要堆起来！不要被对面给推回来，咱们一鼓作气，拿下许昌！到时候龙头肯定会给各位发红包的。

    在战场上的时间总是过得飞快，一个小时的时间转瞬即逝，新盟推进到青云阁许昌要塞群的前排地过了免战状态后，青云阁果不其然开始对新盟展开疯狂反扑！

    不得不说，青云阁即使是失去了两个满编团，但由于青云阁一直以来真正的核心云骁团依旧活跃在第一线，所以他们现在剩下的这些成员所展现出来的战斗力也依然不是什么山盟，阎罗殿这种所能比拟的。

    与新盟不同，青云阁只留下了两个团负责驻守阵地，其余大批成员主力部队纷纷射向新盟要塞群方向。

    而且不仅如此，在射出主力部队的同时，青云阁成员也开始将斯巴达以及拆迁队四散开来，从新盟阵地的四周开始进行推进。

    很明显，青云阁此举在迷惑新盟的同时，也想着将新盟阵地包围，占据战场主动权。

    新盟管理当然不傻，面对铺天盖地射过来的箭头，在新丨萌仔的指挥下，依旧有条不紊地按照自己的节奏进行着攻势。

    很快，双方的进攻部队纷纷与驻守部队短兵相接，一时间，整个许昌战场遍地都是打平的特效画面！

    白夜看着眼前的战况，也深知就现在青云阁所展现出来的抵抗力，新盟想要赶在今晚就荡平许昌，绝非什么容易的事儿。

    划动地图来到雍州，可以看到并州同盟山岚丨凝香沁与幽洲同盟秦丨凤鸾刀舞依旧在以长安为根据地，朝泥阳疯狂地进行着推进。

    只不过，似乎跟青云阁约定好了一样，阎罗殿成员的韧性也在这一刻被彻底拉满，明明在昨天还是山盟与秦盟推着阎罗殿走，可就这么一晚上过去，双方竟然僵持在了原地。

    对于这种状况，白夜的心里也早就有所预料，这样的现象，白夜一般喜欢将其统称为：回光返照。

    一旦阎罗殿与青云阁在如此激发士气的前提下，依旧遗憾落败，那么等待着他们的，便会是彻彻底底，一眼望不到头的深渊。

    “看来，想要打开局面，还得从许昌下手啊……”

    白夜简单地计算了一下现在的形势，他知道，现在全区整个战场，新盟一边阵营与青云阁阵营相比，依旧只能算是占据着微弱的优势，至少就目前的强度来说，依旧还远远不足以对青云阁造成致命一击。

    而如果新盟想要真正达成破局，将优势彻底转化为胜势，那么许昌战场，便会成为最主要的一环！

