    这天中午，楚离忽然敲敲车厢。

    萧琪骑马走在他车厢旁，低声问：“什么事？”

    “姐，我有儿不放心，还是抓个仁国公府的人问问吧。”楚离道。

    “你担心陆玉蓉对付崇明城？”

    “不无可能。”

    “放心吧，大哥不会上当。”

    “还是问问看吧。”

    “……好吧。”

    萧琪叫来人，吩咐了两句，很快捉住身后半里外的一个探子。

    马队停下，众人坐到一片树林里歇息。

    楚离被扶下了马车，坐到一块青石上，眼前站着一个中年男子，相貌平常，站在人群里看不出异样，正低眉顺眼的站在那里一动不动。

    萧琪站在楚离身边，淡淡看着中年男子：“你是仁国公府的人，不必否认，老老实实话，自然会放了你！”

    她亲自审问，一是她身为国公府的三姐，会言而有信，放了他，对方也会相信，再者也要看清对方所想，得到真实消息。

    “是。”中年男子低声道：“在下确实是仁国公府的护卫。”

    “尊姓大名。”萧琪温声道。

    “在下胡仁。”中年男子马上回答。

    萧琪淡淡道：“这是你的真名？”

    “是。”中年男子忙道：“不敢欺瞒，在下确实叫胡仁。”

    萧琪平静的看着他，朝旁边一个护卫使了个眼色。

    那青年护卫上前，猛的一掌击在中年男子后背，令其仆倒，跟着踩住他右掌，冷冷道：“活腻了，敢欺瞒三姐！”

    中年男子趴在地上，脸沾尘土与枯草，努力抬头大声道：“不敢，我真叫胡仁啊！”

    萧琪摇摇头，没话。

    青年护卫脚下用力，“喀嚓”一声脆响，右掌已经断碎。

    “啊……”中年护卫大声惨叫，惊得树林里鸟儿飞起。

    楚离捂嘴轻咳一声，越发像重伤未愈∑∑∑∑，m.★.c≡om的，摇头叹气：“何苦来哉，不过是问些平常的话罢了，没必要耍花招，即使陆玉蓉知道你招了，也不会难为你。”

    “我的是真的啊！”中年护卫露出哀求的神色，可惜兮兮：“真没骗人啊！”

    萧琪淡淡道：“左掌也废了！”

    “是，三姐！”青年护卫沉声应道，不理中年男子的挣扎与惨叫，顺势把左掌又踩断。

    萧琪道：“我耐心有限，下次直接废了你武功！……陆玉蓉去哪了儿？”

    “不知道！”中年男子脸色煞白，双掌已然被踩碎，使不出一力，声音嘶哑着叹息：“我只是一个喽啰啊，怎知姐的行踪！”

    “那天外天高手呢？”萧琪道。

    “他们已经撤回了国公府！”中年男子痛快的回答。

    他看得出萧琪决心，下次真要废武功，那一切皆流水，生不如死。

    萧琪看了看他，摇摇头：“看来你不想要武功了！”

    中年男子忙大声道：“我对天发誓，若撒谎就刀剑加身不得好死！”

    萧琪道：“废了他！”

    “是，三姐！”青年护卫毫不犹豫的一脚踩下中年男子丹田。

    “我我！”中年男子忙叫道。

    萧琪没话。

    青年护卫脚尖用力，猛的一戳，中年男子绝望的大叫一声，死死瞪着萧琪，目光怨毒得要把她扎透。

    萧琪平静的挥挥手：“抛到路边。”

    青年护卫把中年男子拎起来，如抛死狗般扔到了路边，然后返回，一言不发。

    众人都被萧琪震慑，动作放轻。

    楚离道：“看来陆玉蓉还没死心。”

    “嗯。”萧琪轻颌首：“到这个地步还不死心，……聪明劲哪去了！”

    两人都能看透人心，中年男子撒谎了，这般情形下还如此忠心，这种人废了最恰当，既没了威胁，也饶他一命。

    楚离笑道：“出动了这么多的天外天高手，不能建功，想必不甘心吧，她也是人。”

    萧琪如水眼波落到他脸上：“能找到他们吗？”

    她知道楚离心灵敏锐，能趋吉避凶，能隐隐感觉到危险，通过这种危险的感应，应该能找得到陆玉蓉他们。

    楚离沉吟：“要反客为主？”

    “主动出击一次，估计陆玉蓉就会死心。”

    “这倒也是，……好吧，我试试看。”

    萧琪道：“我跟你一起。”

    楚离看看她，没反对。

    萧诗众人再上路，众护卫紧随，楚离与萧琪悄悄离开车队，施展轻功在树林里穿梭。

    一刻钟后，楚离停在一个山谷前，指了指郁郁葱葱的山谷。

    萧琪讶然：“他们在里面？”

    楚离头：“**不离十，那里最危险。”

    他在脑海里已经看到了山谷内的情形，六个天外天高手都在，可惜没有陆玉蓉，他虽没见过陆玉蓉，她如果在里面，一定能认得出。

    六个天外天高手在山谷的树林里休息，懒洋洋的提不起精神。

    “姐，真要动手？”

    “嗯。”

    “那好，你先走一步，我引他们过去！”

    萧琪横他一眼，显然是懒得反驳，断然否定。

    楚离笑道：“我轻功好，他们追不上的。”

    “你去招呼赵老他们过来！”

    “他们一靠近，对方想必会有警觉，很难埋伏！”楚离道。

    天外天高手对危险有直觉，提前对感觉到危险，很难埋伏，对方想避战，很难捉得到，除非像萧诗这般情况，被逼无奈。

    楚离如今已经想明白陆玉蓉的打算，她的目的不是杀萧诗，是要杀赵庆山他们，要削弱逸国公府的实力，灭掉一个天外天高手最有效。

    看似要对付萧诗，麻痹逸国公府诸人，如同温水煮青蛙，不知不觉中，逸国公府的实力衰弱，最终任仁国公府鱼肉。

    萧琪黛眉紧蹙，很不甘心。

    楚离道：“姐，我来！”

    萧琪轻轻摇头：“别胡来！”

    楚离笑道：“我一击不足就逃，没问题的！”

    他罢不等萧琪开口，一闪消失在原地，再一闪，出现在山谷的树林里。

    “嗤！”一声轻啸，一道寒光射向席雾——仁国公府六个天外天高手的头领。

    席雾身形矮削瘦，不似尖高手，更像种地老农。

    他心中警兆大起，身形一闪，堪堪避开，但飞刀速度太快，擦过肩膀，划出一道长长的口子，鲜血横流。

    “谁！”席雾捂住肩膀，脸色铁青，从他警兆一起到他避开，时间短得让他反应不及。

    楚离一闪消失，出现在萧琪身边，低声道：“快走！”

    萧琪与他施展轻功飘掠，山谷飞出六道身影，席雾他们发疯般追出来，依着直觉往这边追来。

    楚离一看不妙，低声道：“姐，得罪了。”

    他伸手揽起萧琪细腰，一闪消失在原地。

    萧琪刚要挣扎，眼前光影扭曲，浑身被无形的巨力压住不能动弹，片刻后眼前一亮，恢复了光明，已经在官道上，不知飞出多远。

    她扭头冷冷瞪一眼楚离。

    楚离松开手，掌心的温润与柔韧让他极不舍，表面却若无其事的笑道：“天外天高手确实可怕，竟能追上来，……不过他们不敢乱来，我伤了一个。”

    “你伤了他？”萧琪看他。

    楚离笑眯眯的道：“第四层能尽情施展碧海无量功。”

    萧琪道：“既然到第四层，你还不是天外天的对手！”

    她也恍然，金刚度厄神功第四层炼脉，经脉坚韧之极，对于碧海无量功简直如虎添翼，碧海无量功再叠一层，威力不可同日而语，让他的实力大增。

    “当然。”楚离笑道：“不过这回他们不敢肆无忌惮，老实一。”

    “但愿如此。”萧琪道。