    现场有些沉默。

    老人的话就好像是一把重锤敲在了他们的心头，将他们刚刚升起来的那一点点奢望都已经浇灭。

    还是之前的那个人说道：“我们也不希望能够一步到位。这显然是不现实的，但一步步的达成还是可以的，你们知道前段时间联盟的那条消息吗？”

    说到后面这个人突然就话题一转说到了联盟方面。

    老人皱眉：“什么消息，你不会想说联盟打算放出四个名额新建道馆的消息吧。

    不用想了，那位华蓝市的道馆主已经跟太一研究员提起过，大木博士也提过一次，但那位太一研究员显然是拒绝了这一点，他并不愿意成为道馆主。”

    成为道馆主之后，联盟每年都会有资源倾斜，其他不说，一些高资质的宝可梦幼体，每年都能提供不少。

    这也是那些道馆主家族能够长盛不衰的原因之一。

    可惜的是，对于这些那位太一研究员，似乎看不上这些资源。

    去过太一研究员的培育屋的那些天王们回来之后，都是纷纷赞叹。

    提起太一那边的宝可梦们，他们都是十分的羡慕，数量多不说，而且每一支的资质似乎都不错，其中有一部分不仅资质不错，实力也很不错。

    显然联盟的这一点好处，太一研究员似乎并不看在眼里。

    面对众人的疑问。

    之前那人说道：“他愿不愿意并不要紧，他自己不愿意，我们可以让他愿意。”

    老人皱眉：“你最好选择温和一点的办法。这位太一研究员的脾气可和大木博士不一样，年轻人火气盛，可受不得委屈。”

    当年大木博士何等的意气风发？

    大木博士实力也很强劲，大木家族的实力发展很快。

    已经影响到了联盟内部的老牌家族，这些老牌家族集合起来，将大木博士的家族发展压制。

    最后将大木家族驱赶出了关东地区，不得不远走阿罗拉地区。

    大木博士也冷了下来，可见脾气是比较平和的。

    但从另外一方讲，大木博士不得不屈从于他们，也是因为大木家族的拖累。

    提起会议的这人笑了起来，说道：“看起来，好像太一研究员确实是脾气火爆，而且因为没有家族的拖累，我们并没有办法钳制住他。

    但你们也不用担心，他看起来是孑然一身，没有拖累。

    但从另外一方面讲，整个真新镇的人都是他的拖累。

    当然我们的目的还是要他出来帮我们鉴定宝可梦，并且制定培育计划。

    甚至是亲自上手帮我们培育，这一点我们肯定是不能够明面上得罪他的。

    但稍微政策改一改，还是可以的。

    真新镇可是很老牌的小镇，各方面的基础镇建设都不行，这是联盟的失误啊。”

    其他人都是人精，听到他这句话看起来好像是自责，又好像是要给真新镇好处。

    但实际的目的如何，却还是只有一条。

    逼太一去进行道馆主的认证，去抢夺今年放出来的这四个名额。

    经过一天的熬战。

    御龙渡骑乘在快龙身上悬浮在半空之中，统筹全局。

    他不时的将自己的宝可梦放出来支援一方。

    森林之中，不时的发生一些战斗。

    但这只是零星的战斗了。

    主要的战斗已经结束了，下面的基地之中，众人也已经控制好了局面。

    虽然被基地的负责人毁坏了一些重要的资料，但大部分的资料还是保存了下来。

    所有参战的人员脸上都是露出的兴奋的神色，这一次立了功劳不小，想来得到的功勋也不少。

    去联盟兑换资源，也能兑换到自己一些之前想要却兑换不到的了。

    而且这一次最大的收获还是认识了御龙渡，这为新晋的四天王御龙渡，这位御龙家族走出来的天骄扯上的关系，日后或许能有一些意想不到的好处。

    不过众人的目光都看向了其中的一位训练家，严格来说还是一个小孩子。

    不过是十岁多一点的年纪，刚刚出来旅行不久。

    他的初始宝可梦皮卡丘，居然已经突破到了道馆主级别，这种进步的速度简直让人觉得惊讶恐惧。

    难道真新镇又要出一位大木博士了吗？

    不这位小赤训练家的进步速度，甚至比大木博士还要快。

    有一些人将目光看向了头顶的四天王御龙渡，这位也是少年天骄，如今也不过是十多岁，就已经是天王级里的佼佼者。

    御龙渡甚至压下了那些天王排行榜的天王级训练家，成功成为了关东地区的四天王，号称龙系天王。

    但这位御龙渡刚刚出来的时候，进步的速度，恐怕也比不上这位刚出来旅行几个月的小赤。

    真新镇的人都如此恐怖吗？

    先有大木博士，还有大木博士的那位兄弟，大木成也。

    这两位都已经是天王级的训练家，另外真新镇走出来的人有多位都成为了道馆主一个级别的训练家。

    当然只是训练家的等级，他们并没有成为道馆主。

    之后又出来一位太一研究员，仅仅一年多的时间，就培育了三头天王级宝可梦，另外还有超过五头准天王级宝可梦。

    这一位太一研究员，如今已经是准天王级的宝可梦训练家了。

    还有消息传来，近期这位太一研究员就要晋升为高级研究员了。

    据说这位太一研究员还是一位初级培育家，培育家的实力远超初级。

    若不是年限限制，这位太一研究员恐怕早就可以去考取高级培育家的证书啊。

    这么恐怖的人，据说还是一位超能力者，简直是让众人都是嫉妒的要命。

    所幸那位太一研究员并不出来走动，一直都在真新镇做研究。

    可如今这位刚出来旅行几个月的新手训练家，他的初始宝可梦居然已经进步为道馆主级别。

    皮卡丘甚至还有一次进化的机会，到时候怕不是就能够成为准天王级的宝可梦？

    想想就很恐怖，这一年的时间，恐怕这位小赤训练家至少能成为道馆主级别的宝可梦训练家，手上可能最少有一头准天王及宝可梦。

    这样的情况他们如何能不震惊呢？

    看着在一旁忙碌的幸福蛋，给众人受伤的宝可梦治疗，或者是用下蛋招式补充体力，众人也都有些嫉妒。

    除了乔伊家族的成员，其他人很少有能够拥吉利蛋的，就更不要说是幸福蛋了。

    不过想到这是幸福蛋的主人，这又是一只道馆主级别的宝可梦。

    甚至都没有纳入到战斗宝可梦之中，那位太一研究员实力让他们都有些觉得紧张了。

    这里的大部分人其实实力都比不上太一研究员，就连几位天王级训练家都已经感觉到了一种急迫的感觉。

    再不努力，恐怕实力就要被这位太一研究员超过了。

