    病床前。

    “.......媳妇...疼不疼！”王木木蹲在旁边，攥着张璐的小手，三角眼含情脉脉，柔声细语的问道。

    “呜呜，疼！”张璐俏脸煞白，可爱的憋着小嘴儿，无比委屈的点了点头。

    “问题是，你疼我也没招啊！不行，给你再来针麻药吧，咱家有钱，不怕花！”王木木眨着眼睛，完全不知道自己噼里啪啦的掉着泪水，手掌摩擦着张璐的头发，开心的笑着说道。

    “......王八蛋...你好像很开心的样子呦！”张璐伸出小手，俏脸故作恶狠狠的表情，使劲儿在王木木的脸蛋子上掐着。

    “嘿嘿，媳妇，我想给你读一封信。”王木木显然准备充足，为了现在这一刻，没人知道他焦躁的等待了多久。

    “......老公...咱丢人，能不丢到医院来么？”张璐眨着大眼睛，弱弱的问道。

    “...木爷牛逼！！整一个，我听听你写的啥玩应！”大康咧着大嘴，起哄的说了一句。

    “......好！读一个！”

    “中国末代杜甫，我好崇拜你哦，你什么时候都可以脸这么大！”小护士捂嘴笑着说道。

    “啪啪啪！”

    还未走的医生和护士，也开始起哄，掌声响起，监护室里欢声笑语，连成一片。

    “咳咳！”王木木咳嗽了两声，迫击炮都干不透的脸，此时也泛着红晕，从兜里掏出一封，很精致的信纸摊开，清了清嗓子，浓声读到：“这封信叫做谢谢......那一年，我顺着地球的转动，已过了二十三个轮回。那一年的仲夏，感谢命运，让我遇见了单纯可爱的你。不知道什么时候，什么时间，我喜欢上了你，而你，同样也爱上了我。宝贝儿，我不知道我有什么好，好到让你如此执迷，放弃家庭，放弃父母，跟我来到这个陌生的城市生活......转眼，我们一起度过了三个春夏秋冬，吵过架，拌过嘴，是你一次一次容忍，谅解，我的一切不如意，我的一切不顺利.......而你却宽容的，把应属于你的小女人脾气和任性，为了这个不知道有没有明天的混子，慢慢湮灭.......！”

    “三年前，我有了你，三年后，我们有了孩子。宝贝儿，谢谢你，谢谢你近乎痴迷的信任；谢谢你，愿意将如花的青春，托付给我这么个不着调的混子；谢谢你，还愿意在这生活的路上，牵着我们的孩子，继续陪我走着.......我能为你做的太少，我能给你的忽略不计，只求当我们年华逝去，两鬓白首之时，我的身边有你，你的身边有我.......我们手牵手，看潮起潮落，看夕阳的炫彩迷虹......我爱你，璐璐，一万年太奢侈，我只爱你的过去，现在，和未来.......！”

    王木木颤抖的声音戛然而止，张璐怔怔的望着王木木，瞪着大眼睛，流淌着泪水，不知道沉寂了多久，哇的一声哭了，伸手够着王木木说道：“你个不着调的......太肉麻了......过来让我抱抱....！”

    “没看出来这货，还是个催情高手.......！”大康抽了两下鼻涕，低头骂道。

    “呦吼！！”

    妇产科的同志们，响起了尖叫声，和感动的掌声。

    这一夜，张璐疲惫的睡去以后，王木木蹲在观察室的保温箱前，看着那个不到三捺长的婴儿，死乞白赖的坐在地上看了一宿。六年过去，可能只有这一刻，王木木是真的幸福的，真的快乐的。

    我很羡慕，因为凡凡出生的时候，我并没有坐在地上的机会。

    .......

    另一头，120国道收费站上，一台路虎揽胜开到，后面五台松花江面包，坐着满满的人，紧紧跟随。

    人，是舟舟和彬彬找的，钱，是张卫东掏的。

    这里并没有凯撒的人，全都是舟舟和彬彬，通过其它朋友，花钱拉来的人，目地，就一个，报仇！！

    “滴滴！！”

    路虎车头斜着扎了过去，拦在了一台三轮子前面，张卫东摇下车窗，皱着眉头冲司机问道：“哥们，知道这儿有个训练场，咋走么？”

    “顺着这条土路下去，往前开不到二十里地，就能看见！！这么晚了，你们去那儿干啥？”司机指完路，不解的问道。

    “看不出来这阵型，就是奔着干仗去的么？”

    “......跑那儿干仗去，牛逼！！”司机敬佩的点了点头，踩着挂上档，鼓动着三轮子走了。

    “咣当！”

    路虎磕着底盘，下了土路，继续领头往前猛干着。车队行驶了不到半个小时，终于看见一个挺老大的院落，但张卫东停下车以后，却没看到院落的正门，黑了吧唧的更没看到什么醒目的标志。

    “是这儿么？”舟舟感觉一直很不好，语气烦躁的问道。

    “这不走了二十多里了么？？应该是吧！”张卫东拉上手刹回了一句。

    “那下车吧！”彬彬面无表情的说了一句，拎了一把剔骨刀，直接从车上跳了下去。

    “咣当！”

    张卫东跳下车，看着后面的五台面包，感觉找到那么一点社会人的状态了，扯着脖子喊了一句：“来，都下车了！！”

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    五台车门，同时被拽开，车里掺差不齐的跳出了不少青年，多大岁数的都有，啥体格的也都有，手里都拎着镐把子或者是砍刀。

    “舟舟，人啥时候来啊？这都几点了，快点整完快点走呗！”领头的一个青年，腋下夹着个包，手里啥都没有，走过来冲着舟舟问了一句。

    “等会呗，二十分钟不来，咱就走！”舟舟心不在焉的回了一句。

    “操，我说你也整不明白，你要告诉我来这么远，我都不带来的！”青年有点不乐意的说道。

    “别扯没用的，钱，没少给你！！你办好你该办的事儿，就行，别墨迹！”舟舟烦躁的回了一句。

    “大哥，市区出个人，一人还得二百呢，你这么远才给三百块钱，还多啊？”青年拿话顶了一句。

    “你咋话那么多呢？？别墨迹行么？一会再给你一人加一百，我不差钱，你别给我差事儿！”张卫东意气风发的插了一句。

    “那妥了！”青年略微停顿了一下，表示价钱还满意。

    一帮人聚在一起，开始三三两两的吹着牛逼，而另一边，两台军绿色，市面上不流通的订制北京吉普，缓缓也是开进了这条道。

