    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “既然如此，就劳烦庚辰将军了！”

    “为人族、为大禹帝效力，是我等的职责。”

    说完，庚辰一步跨出，出现在淮河之上，距离巫支祁不远的地方，看着十分具有气质和巫支祁对视的庚辰，程旭并不认为对方会斩杀巫支祁！

    虽然在远古神话中，提及庚辰，但是在神话中，庚辰并没有斩杀巫支祁，而是配合大禹帝，将巫支祁封印在淮井之中，并留下了禹王锁蛟的传说。

    在程旭思考之际，庚辰神将手握避水剑，不断的与巫支祁交手，因为被避水剑克制，巫支祁居然奈何不了庚辰神将，而且一身实力，只能发挥出七成。

    当然巫支祁不愧是混世四猴之一，就算只能发挥出七成的实力，居然还占着上风，不过庚辰虽然落在下风，巫支祁一时半会儿也奈何不了庚辰！

    看到这一幕，所有人将目光转向了九头大妖，相柳，面对这个斩杀自己兄弟之人，所有人纷纷请战。

    最终大禹帝派出了陵夷，当然同时嘱咐程旭随时帮忙出手，对于这位先前一举伤到相柳的大祭司，大禹不由刮目相看。

    陵夷手持三股叉，直接杀向了相柳，相柳不愧是凶狠的大妖，看到陵夷杀来，居然直接化了法相，九头人身，九个头颅喷出了本体神通，有毒火，有毒水，毒烟、毒风等等等等，从天而降。

    本命神通一出，让陵夷直接被淹没其中，不过，就在这时，程旭的金刚琢，飞在空中，直接打碎了相柳的一颗头颅，程旭也使出了法相天地，一拳轰出，巨大的身躯，硕大的拳头，又一次击碎了相柳的一颗头颅。

    仅仅眨眼功夫，两颗头颅就消失不见，不光如此，龙雪剑在龙雪儿的操控中，剑光闪烁，正是斩鬼神。

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！

    两颗头颅直接被斩下，同时程旭又是连续轰出两拳，击碎了两颗头颅，趁着这个时机，陵夷也是连忙出手，手中的双板斧，使的是出神入化，天魁三十六斧，直接又一次，斩掉了相柳的两颗脑袋。

    八颗脑袋瞬间被打爆，可以说直接重创了相柳，相柳连连后退，看着程旭充满了惊恐，对方出手果断狠辣，直接打爆了自己六个脑袋！

    对于这一幕，许多人族强者眼前一亮，就连大禹帝都是点了点头，显然十分满意，不愧是人族的大祭司。

    “相柳，你可与我一战。”

    说话之间，陵夷已经回到大禹帝面前请罪，不过大禹帝摆了摆手。

    “无妨，相柳之强，大家都知，此战不怪将军。”

    上方，程旭和相柳不断地对视，而此时相柳已经恢复了，自己被斩杀的头颅。

    直接运用自己的最强神通，九头喷毒，毒火、毒烟、毒气、毒水、毒风、毒沙，程旭法相天地，居然开始借助相柳的攻击淬炼体质，虽然出现了伤口和伤痛，但是程旭没有在乎，以他的肉身之力只有出现伤，才能再次更进一步。

    伤口愈合速度越来越快，伤口出现的越来越少，程旭直接一步跨出，在相柳的得意中再次轰碎了，相柳的两颗头颅，而相柳见到自己的攻击，居然伤不到对方，吓的相柳，直接慌乱而逃。

    这个时候，大禹帝也开始指挥人族大军开始进攻，鲜血洒满长空，有人族之血，有妖族之血！

    这里面战意盎然，杀气冲天，有奋斗之魂，有贪婪之噬，无数的妖魔死在其中，无数的人族，也是魂飞魄散。

    随着人族的冲杀，看着一直落在下风的庚辰，大禹帝的出手了，人道之气强悍无比，九龙咆哮，人族至尊，万物为之颤抖。

    一拳就将巫支祁轰飞，空中巫支祁口吐鲜血，大叫一声，一个跟头，手握鎏金翻江棍，以千均一棍之力，朝大禹帝的头颅打去！

    大禹帝手持禹王剑，直接挡下了这一击，之后更是一剑横扫，斩在了巫支祁的腰间，分发出金铁碰撞的声音，不过禹王剑，是人道至宝，后天功德至宝，强悍的肉身，仅仅抵挡片刻，就划出了一条长长的伤口。

    另一边，庚辰神将也趁此机会，一剑斩在了巫支祁的臂膀之上，受伤的巫支祁仰天长啸，手中的鎏金翻江棍，翻江倒海，将大禹帝和庚辰神将震飞出去。

    此时的巫支祁心中愤怒万分，自己称霸一方，纵横无敌，什么时候受过如此伤势和屈辱？

    直接化为真身，混世四猴赤尻马猴，手握鎏金翻江棍，朝大禹帝的冲了过去，凶性爆发之下，居然压着大禹帝打。

    这一边，处于下风，而另一边程旭一直在追杀相柳，速度之快，让人不言而喻，不过程旭的咫尺天涯，自然更快，仅仅几个呼吸，程旭再一次一拳轰出，直接将相柳震飞，在其倒飞期间：

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。

    一道斩鬼神将其一斩两半儿。

    伸手一握将想要逃走的相柳元神镇压在手中！

    另一边，大禹帝和庚辰，已经开始占了上风，巫支祁就算恢复了真身，但是在先天灵宝避水剑的克制下开始落了下风！

    几个回合，程旭已经踏空而来，看着落在下风的巫支祁，开口说道：“巫支祁，如今相柳已经被镇压，你还是乖乖受罚吧。”

    看到这一幕，巫支祁是惊慌，而大禹帝是哈哈大笑？

    “大祭司，没想到你有如此本事，除了相柳这祸害，对我人族来说真是功莫大焉。”

    “大王谬赞！”

    话音落后，三人同时出手，金刚琢青光一闪，就将巫支祁的鎏金翻江棍，给收到手中！

    接着在程旭、大禹、庚辰，三人的出手下，直接被镇压封印在了淮井当中，镇压恶水滔天！

    让两岸的百姓越来越幸福，越来越有好日子过！

    随着巫支祁被镇压，大禹帝第一件开口是将程旭手中的鎏金翻江棍，并且将这件先天灵宝击碎！

    然后炼化成一根根铜针，带有人族之气带有无上功德，而且有玄之又玄，妙之又妙地阵纹，有人族之道，天道之文，有封印和磨灭之神威。

    九根大针，用来镇压此处！

    随着淮河的平复，程旭准备将相柳的元神交给大禹帝，就在这时，一声婴儿啼哭，将程旭手中的元神抢夺而去。

    这让程旭不由感到震惊，毕竟自己是一位准圣！

    ……

    另一边！

    “化蛇，多谢救命之恩。”

    被一位人面豹身，背有双翼的怪物，握在手中的相柳，道谢说道。

    “无妨，不过，如今人族势大，不如我们前去海外积攒实力，他日再回归。”

    二人前去的一个地方，是一个无名荒岛，只知道后面这个荒岛的名字，好像叫做扶桑！

    ……

    淮河！

    随着河水被平复，大禹终于疏通了所有水患，得到无数人族的敬爱，成为了人族五帝之一！

    之后的人族也进入了繁荣时代，人族开始种植五谷，开始以石头建城，更改历日，称之为大夏！

    帝都！

    “大祭司，你终于来了，吾今日有一个想法，想听一听你的意见。”

    “大王请说。”

    说完，程旭见大禹帝拿出一张兽皮，放在石桌之上，将其展开，上面画满了山川河流。

    “你看，此乃我人族，人族地域广阔，十分繁华，吾准备将其划分区域。”

    见到这一幕，程旭一下子反应过来了，看来是到了大禹定九州的时候。

    果然，之后人族繁衍区域，被分为九州之地，分别是，豫州、青州、徐州、扬州、荆州、梁州、雍州、豫州、冀州、兖州！

    随着区域划分，人族更进一步，正所谓，天下分九州，九州之地，乃人族精华所在，当井然有序。

    身为人族祭祀，程旭知道自己是时候该出手啦。

    “既然大王分出九州，在下就为大王提一个意见。”

    “什么意见，大祭祀，快快说来。”

    “大王既然分出九州，和不铸下九鼎，对应天下九州，以镇人族气运，长久不衰。”

    “好，大祭祀，所言甚是，九鼎镇九州，此举妙，真是大妙。”

    ……

    自人族诞生，人族经历了三皇治世，五帝定伦，自成长开始，人族气运昌盛，而到了最后一帝，大禹的时候，正是气运最高之时，正所谓盛极而衰！

    随着人族大祭祀提出意见，大禹帝开始创造九鼎，镇压人族的气运，除了至宝崆峒印，也就只有九鼎，本来九鼎只是一个名称，也是一件至宝，可是天道不容，化为九鼎，成为了九件灵宝！

    当然这是后话，此时大禹帝在程旭的辅助下，开始搜集天才地宝炼造九鼎。

    人族昌盛，自然有人不满！

    妖族重地！

    “诸位，我们妖族也是昔日霸主，而人族不过是我们的腹中餐，可如今我们却沦落到被人族所欺凌。”

    “没错，英招说的对，人族只不过是腹中餐，如今却对我们打打杀杀。”

    “我们必须反抗，特别是人族大禹想要筑造九鼎，我们怎么能同意。”

    “话是如此，但是单凭我们妖族，恐怕还不行。”

    之后所有的大妖又开始商量，最后一位身穿麻衣，手拿树杈。走出了妖魔洞窟，前往血海。

    血海，这里很少有人出现，不光是因为血海污垢，更重要的是，这里有赫赫有名的半圣，冥河老祖。

    “妖族晚辈，求见冥河老祖。”

    血海一阵翻腾，出现了极丑的男修罗，出现了妖艳的女修罗，这些生物，是冥河老祖想要学习女娲造人成圣，创造而成！

    “你是何人，为何如此喧哗？”

    “在下乃妖族之辈，求见冥河老祖。”

    又是这一阵血海翻腾，冥河老祖立于血海之上。

    “你找我幽冥一族，有什么事情？”

    “回老祖，老祖对人族，应并不陌生。”

    “本尊自然不陌生，你到底所谓何事？”

    “回老祖，在下是代表妖族，想要和幽冥族结盟，如今人族想要铸造九鼎。镇压气运，如果不能破坏，这将对我们两个种族之间都不是好消息！

    老祖应该清楚，随着九鼎镇压，人族气运必将不会流逝，将会成为天定主角，到那个时候我们两族不会有好结果。”

    二人又是一番商谈，最后妖族大妖才离开了血海！

    不过这位大妖离去之后，没有直接返回妖族中的，反而掏出一个石像，对其恭敬的拜了拜，随着一阵波动，一个道人出现在了。这位大妖面前。

    “事情，办的怎么样了？”

    “回教主，如今我已经按照吩咐，说动了冥河老祖，冥河老祖已经同意联合我们妖族。”

    “不错，等此番事了，本教主将你度入我的门下。”

    “多谢教主，多谢教主。”

    只见一位准圣级别的大妖，连连叩拜，对着那位虚影十分恭敬。

    随着虚影慢慢消散，大妖才站起身来，返回妖族洞窟！

    ……

    一座灵气充沛的大山上！

    这座大山灵秀无比，天地元气已经雾化，整个雾气笼罩整座大山！

    山脚下有熊熊不断的地火，此时，许多人族强者正在将无数的天材地宝提取，淬炼，当所有的杂质淬出，又将所有的精华牵引到一座炉内。

    只见这座炉鼎，是一件先天灵宝，里面燃烧的熊熊火焰不断的淬炼精华，这个地方正是铸造九鼎之地！

    造就一件，堪称至宝的九鼎！

    时间不断的流逝！

    一年，两年或者是三年！

    总之，突然有一年，天材地宝不在运送，而大鼎之内的精华，开始散发着五彩光芒，每一滴精华，都可以制作一件堪称灵宝的物品！

    随着光芒冲天而起，人族开始不断的压制，将其引入鼎中，让他无法散发出去。

    镇压精华、温养精华、淬炼精华，又经历了整整百年的时间，之后，无数的人开始将其打入玄之又玄，妙之又妙的道文！

    终于在最后一刻，程旭出手啦，一百多年，程旭融汇了人族大祭祀所有的东西，同时学会了更多东西，可以说许多人族神通，文化，程旭都有所掌握！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

