    这些日子，唐若雪一直想法子杀铁木无月。

    杀掉铁木无月，既能给屠龙殿减少压力，也能给陈园园赢得唐门一战。

    只是她始终找不到偷袭铁木无月的机会。

    铁木无月一直呆在大本营不动，而大本营层层保护不给她半点缺口。

    最后唐若雪想到铁木无月迟早要攻打沈家堡，于是决定在沈家堡附近守株待兔。

    今天铁木无月下令攻打沈家堡，唐若雪就觉得机会来了。

    她想要在铁木无月上山的时候干掉对方。

    可铁木无月依然没有给她找到出手的机会。

    上山队伍的防弹车子不仅一模一样，还有六千禁军和一千八百名高手护卫。

    无论是几个佣兵头子还是卧龙，权衡一番后都制止唐若雪攻击。

    对方人多势众，还高手如云，手里更是有重武器。

    一旦无法雷霆击杀铁木无月，纠缠超过三分钟，他们很容易被对方反杀。

    唐若雪只能耐心等待。

    很快，铁木无月率领公证团和一众跟随进入沈家堡。

    六千金衣禁军也封锁住沈家堡出入主干道，不让任何闲杂人等出入。

    这一度让唐若雪绝望。

    不过她很快又打起精神准备继续守株待兔。

    她寻思铁木无月总是要下山的。

    到时赢取了胜利的铁木无月很可能没有上山时谨慎，那样她就有机会狙击得意忘形的铁木无月。

    这一等就是好几个小时。

    唐若雪虽然尽力沉住气，但心里还是异常煎熬，眼睁睁看着沈家毁灭，多少让她感觉到难受。

    所以当唐若雪看到六千金衣禁军分出三千人上山援手。

    一批押着沈氏家眷从秘密通道上山，一批开着军用卡车携带重武器上山，她就再也按捺不住了。

    一个是唐若雪想要去看看沈家堡现在的情况。

    一个是铁木无月调动三千禁军上山，让唐若雪感觉到铁木无月怕是遇见了难题。

    不然铁木无月怎么动用这些‘所谓中立’的战兵？

    唐若雪感觉这是一个对铁木无月捅刀子的机会。

    所以唐若雪最终决定上山查看。

    唐若雪他们无法靠近有重兵扼守的秘密通道，就只能打军用卡车的注意。

    她和卧龙等人趁着五十辆军用卡车开动的混乱，悄无声息把最后一辆金衣战兵全部迷晕。

    随后，唐若雪和卧龙就换上金衣战兵的服饰，画上相似的迷彩跟上大队伍进入沈家堡。

    进到沈家堡后，唐若雪一眼认出了叶凡。

    她大吃一惊之余也迅速调整计划。

    她趁着三千金衣禁军两面包围高台时，让卧龙他们往其余战兵的装备塞入遥控炸物。

    接着她还让人把炸物踢入几个看台的座椅底下。

    唐若雪一度还想要擒贼先擒王靠近铁木无月。

    可惜铁木无月太谨慎，身边全都是她的亲卫，让唐若雪只能在外围转动。

    待看到铁木无月卑鄙无耻拿沈氏家眷要挟叶凡时，唐若雪也就带着卧龙他们‘保护’公证团。

    最终，唐若雪在铁木无月撕破脸皮时站出来劫持了公证团。

    “混账东西，你敢对紫乐公主开枪？”

    此时，在紫乐公主一声惨叫中，一个黑衣老者拍桌而起。

    唐若雪没有废话，砰的一声，一枪打在黑衣老者的大腿。

    黑衣老者惨叫一声，扑通一声摔回座椅上。

    他刚想要挣扎，一个唐氏佣兵就把枪口顶在他脑袋。

    唐若雪看着铁木无月喝出一声：“放了沈七夜他们，不然大家就一起死。”

    一个金衣老者勃然大怒：“你知道你伤得是谁吗？”

    “一个是王室代表之一紫乐公主，一个是战部元老南宫烈阳战将。”

    他吼出一声：“你这样对她们肆意开枪，你太无法无天了。”

    唐若雪又是砰的一声，一枪打在金衣老者肩膀，让他惨叫一声摔在地上。

    明真师太下意识吼道：“他是王叔夏太古……”说到一半，她就收住了话题，担心唐若雪也给她一枪。

    “今天到了这个地步，什么公主什么战将都已经没用。”

    唐若雪喝出一声：“要么放人，要么一起死。”

    一直闭目养神的武元甲无视背后的短枪，眸子凌厉盯向了唐若雪。

    他的眼里掠过一抹杀机。

    不过瞥到高台上的叶凡，以及卧龙等人手里拉开保险的炸雷，他又恢复了平静。

    铁木无月扫过唐若雪他们一眼赞许道：“想不到叶特使手下还有这样一员女将。”

    “看来我是小瞧叶特使和屠龙殿了。”

    “不过叶特使想要用公证团和记者团来换取全身而退，只能说太幼稚了。”

    铁木无月望向了叶凡：“你觉得，我会让叶特使这样强大的对手离开吗？”

    叶凡这样的人间妖孽，不把他降伏或者捏死，势必会给天下商会带来灭顶之灾。

    这样强大的人，铁木无月是绝不会让他安然离去。

    一旦离去，以后就再也没有机会困住叶凡，甚至没有同归于尽的机会。

    而天下商会会在叶凡的不择手段中分崩离析。

    北豹他们也都目光敬佩看着叶凡，没想到新主子后手一个接着一个。

    公证团全都是位高权重的人，还都是将来‘逼迫’铁木金黄袍加身的各方民意代表。

    他们如果全部死在这里了，会让铁木金上位的排面不好看。

    铁木无月肯定会忌惮。

    至少公证团和记者团的价值胜于沈氏家眷。

    这让东狼南鹰他们对叶凡更加感激。

    真是算无遗策！叶凡无奈一笑。

    他知道唐若雪想杀铁木无月，可没想到她会在这个时刻冒出来。

    而且今时今日的女人，不仅兵强马壮，脑子也灵光不少，懂得劫持公证团这些人。

    看来两百亿砸下去，还是溅起了不少水花。

    此时，没等叶凡出声回应，唐若雪又昂起头。

    她看着铁木无月开口：“你就告诉我，放人还是不放人？”

    铁木无月手指一点唐若雪喝道：“你觉得，我会在乎公证团和记者团吗？”

    “砰砰砰！”

    唐若雪根本就不听铁木无月的话，抬手对着另外三名公证人开枪。

    一连串的枪声过后，又是三名公证人大腿中弹倒地。

    红艳的鲜血，凄厉的惨叫，很是刺激人“一句话，不放人，就一起死。”

    唐若雪又一枪打在紫乐公主的肩膀。

    砰的一声，紫乐公主身躯一颤，肩胛溅射出一股鲜血。

    她惨叫一声，差一点晕了过去。

    唐若雪把她一把拉回，重新掌控在自己手底下。

    她清楚，乱世必用重典，乱局必须雷霆手段。

    忿忿不平的夏太古等公证人，见状都嘴角牵动了一下。

    他们感觉这女人有点发疯。

    铁木无月脸色一沉：“杀了沈氏家眷。”

    没等她话音落下，唐若雪一按左手一个遥控。

    “轰！”

    一声巨响，最尾端的一辆军用卡车瞬间爆炸。

    火光冲天，浓烟滚滚，无数碎片激射。

    强烈的冲击波把附近扼守大门的几十人全部掀翻。

    燃烧的火焰和热浪，驱散着沈家堡的寒意。

    唐若雪拿着遥控器喝道：“你敢杀沈氏家眷，我就让大家一锅熟。”

    这种视死如归和铁血的态势，让公证团和金衣禁军都神情凝重起来。

    铁木无月脸色也多了一丝冷冽。

    她倒不是担心唐若雪跟自己同归于尽，而是担心一旦四处爆炸引起大面积混乱。

    这会让叶凡找到空档杀出去。

    沈家堡谁都可以逃走，包括沈七夜，唯独不能给叶凡全身而退的机会。

    这时，叶凡踏前一步朗声而出：“铁木无月，咱们可以做一笔交易。”

    “什么交易？”

    铁木无月看着叶凡一笑：“咱们现在这样还有什么好交易的？”

    叶凡看着女人开口：“你说过，天下没有不可谈的事情。”

    “只要筹码到位，只要诚意足够，只要不是立场和信仰问题，都可以谈。”

    “现在这种僵局，对峙下去，大家都没有好处。”

    叶凡提议：“这样，你放了沈氏家眷，我们放了公证团和记者团……”铁木无月目光锐利：“叶少想要用公证团全身而退？”

    叶凡毫不犹豫摇头：“不，我说的沈氏家眷。”

    “你把这一百多名沈氏家眷放了，让他们安全离去。”

    “我们也把公证团和记者团放了，让天下商会不会失去这批班底。”

    “同时你我一起保证不会再对他们下手。”

    “总之，不要让无辜的人卷入我们的生死恩怨。”

    “他们都安全后，我们再进行我们之间的恩怨。”

    “是打，是谈，是和，是一起死，由我和沈战帅跟你纠缠到底。”

    “你放心，沈战帅不走，沈氏骨干不走，我也不走。”

    “我们就在这高台继续跟你谈判。”

    叶凡给铁木无月点了一条路：“如何？”

    

