    

    不少人都是皱眉头了，想不到这个封心雨如此输不起，一而再，再而三地不肯承认失败。

    不过这是叶辰与封心雨的事，他们这些人是看热闹的，自然不会干涉。

    “宁雪，这个封心雨好无赖哦。”一边的叶霜儿对着旁边的宁雪道。

    “是啊，我也想不到堂堂一个天之骄女，居然是一个输不起的人，果然是好面子，谁不知道这是在丢面子。？”宁雪也是不屑地道。

    宁雪在王都时与封心雨并无来往，所以封心雨不认识宁雪。

    因为宁雪从来没有参加过王都天才的聚会，所以封心雨不认识宁雪。

    再说封心雨心高气傲，没有天赋的年轻一辈，她根本不会与之交流，高冷得很呢。

    之前宁雪不好好修炼，境界不高，自然没有去参加王都天才举办的聚会，封心雨不认识宁雪也是很正常的。

    但封心雨在王都天才当中，天赋属于妖孽级别的，所以很多人都听说过封心雨的事情。

    叶辰于是是将苍月剑给收起来，然后将阵旗也是给撤了。

    二人打算再来打一次，这一次，叶辰决定让这个女人得到点教训，之前叶辰尽量不伤着她，但是她好像不长记性，以为自己真是怕了她，所以才不敢伤她？

    封心雨也是将灵兵细剑给收起来，就连身上穿的内甲也是收起来，这下子，二人只能靠手脚与武技来对决了，不存在什么作弊的可能了。

    “叶辰，这一次，你输定了。”封心雨信心十足地道。

    现在叶辰可没有什么可以凭借了吧？

    “未必。”叶辰淡淡地道。

    “我出招了，冰风掌。”封心雨说完，直接使用一招二阶武技，冰风掌.

    封心雨手掌瞬间就凝聚了一层冰霜，然后向着叶辰打过去。

    “哼，烈焰拳。”叶辰直接一拳轰回去，拳头带着火光。

    轰，二人一掌一拳轰在一起。

    叶辰被震得后退七八步，叶辰出拳的那只手有点麻了。

    “武师境七重，果然不同凡响，好强大的力量。”叶辰内心一凛。

    叶辰看来还是高估了自己的实力了。

    以为能与封心雨对手，结果，面对武师境七重的封心雨，压力还是大了些。

    封心雨虽然没有后退，但是手掌传来热辣辣的痛，这可作不得假的。

    这个叶辰居然也有如此强大的力量？

    封心雨感到不可思议。

    她可是超出叶辰很多重小境界的。

    “有点意思，不过，接下来，封小姐，你可要注意了，我要认真了。”叶辰淡淡地道。

    只见叶辰的伸出一只手，一缕火焰一下子升了起来，这是丹火。

    “丹火。”不少人认出这是丹火了。

    刚才叶辰将婚约书烧毁了，很多人没有往丹火方面想，以为叶辰修炼了什么火属性武技，只要一动用武技，那么就能将婚约书给点燃。

    就像一阶武技，烈焰拳，也就是叶辰第一门武技，只要动用，拳头也带着丝丝火苗。

    叶辰这是打算利用丹火来对付封心雨。

    作为观众的明兰对叶辰倒是多了几分兴趣，她倒是想看看叶辰如何赢了这个封心雨。

    明兰可是知道叶辰控制丹火能力之强的，先前看叶辰炼制冰心丹时就知晓叶辰的控火能力了。

    “我可不是你想象中这么好对付。”叶辰平静地道。

    面对武师七重的封心雨，叶辰也有着自信。

    现在叶辰己经将霸天功这门功法修炼到第二层。

    叶辰迈入武者境就可以修炼第二层功法，这功法有十层，对应着十个大境界。

    霸天功除了强化叶辰的真气强度，还能让叶辰拥有同阶修炼者近二十倍的真气量，可以说，叶辰的持续作战时间十分之久。

    同样，霸天功也有一门秘术，那就是狂暴模式。

    第一层可以让真气消耗加快两倍，叶辰可以获得自身两倍的战力。

    至于第二层霸天功，最高可以变成四倍战力，同样，真气消耗也变成原来的四倍。

    第三层的话，可以让战力变成六倍，每修炼至下一层功法，狂暴模式可以增加两倍。

    当然，开启狂暴模式需要强大的肉身支持，否则，一下子获得远超于自身的力量时，对于肉身的负荷是极大的，如果肉身强度不够，强行增强过多的力量，这样可能会让肉身崩溃。

    狂暴模式增加战斗力的幅度由自己进行调整。

    可以调整为二倍，三倍，四倍，五倍战力都可以。

    第一层功法，最高上限只能调整为两倍战力。

    第二层功法，最高上限，只能调整至四倍战力。

    第三层功法，最高上限只能调整至六倍战力，依次类推。

    “狂暴模式。”叶辰运用秘术，马上自身的真气运行加快，变成原来的两倍，此时叶辰的战力也变为原来的两倍。

    叶辰的气势一下子就变强了，虽然叶辰现在的修为依然是武者境四重，但是散发出来的气势却是更有威慑力。

    叶辰的真气疯狂地凝聚在手上，手中的丹火有了真气的支持，急速地变大起来，一下子就有一米多高。

    看着叶辰这个状态，不知怎么的，封心雨居然感到有一种淡淡的压力。

    能让封心雨感到有压力的，说明对方能威胁到她。

    封心雨不由于脸色闪过一丝凝重，这个叶辰区区一个武者境四重，为何有如此气势？

    封心雨又认为不可能，叶辰不可能这么强的，刚刚她输了，那是叶辰取巧而己，现在双方不能动用任何外物来战斗，叶辰肯定不是她的对手。

    叶辰的灵魂之力狂涌而出，控制着手中的丹火，一下子丹火分成数股，围绕着叶辰进行转动。

    叶辰周围真气狂涌而出，支持着这火焰的存在。

    现在的要叶辰更像是一个玩火高手。

    “疾。”叶辰冷喝一声，周围的火球直接冲向封心雨。

    数团大火球袭向封心雨。

    “无相盾。”封心雨也是冷喝一声。

    一下子一面由真气凝聚而成的巨盾出现在封心雨的面前。

    她居然打算直接挡下叶辰这一击。

    无相盾，三阶防御武技。

    火球直接撞击在封心雨所凝聚巨盾上面。

    “轰，轰，轰，轰。”一撞上巨盾之后，火球纷纷爆裂开来。

    巨大的破坏力，直接让这巨盾给轰碎了。

    而且封心雨也被这冲击力给震得后退七八步，衣服都有点被烧焦了。

    幸好她反应快，否则可能就受伤了。        

