    “孔雀王！”

    “孔雀王！”

    这一刻，在场所有的东荒妖族都在欢呼，狂热的呼唤着孔雀王。

    可以说，当下的孔雀王，在这些妖族眼中，已然成为了仅次于青帝的存在。

    一个个年轻代的妖族，更是生出一种“大丈夫当如是”的感慨。

    在这群年轻的妖族之中，有着一位面色白皙，金发披肩，如阳光般耀眼的男子。

    这金发男子，乃是老鹏王的后辈——金翅小鹏王。

    作为一心有志于要证道成帝的金翅小鹏王，心要比其他人更大一些。

    他抬起头来，目光看向那踏空而立的身影，内心却是生出了“彼可取而代之”的心思。

    青蛟王与老鹏王同样一脸羡慕的看向孔雀王，内心打定了主意，等抽空了一定要好好的去书屋看看书。

    孔雀王迈步来到了一众妖族的身前，右手抬起，向下虚按了按。

    瞬间，所有的妖族之人，便是纷纷安静了下来，不再多说一句话。

    孔雀王目光从众妖身上一一扫过，缓缓说道：“当下时期，我妖族大帝已然不在，北斗妖族势弱，哪怕东荒之地的族人，亦是处于四分五裂的状态，故而，我妖族之人，才会备受人族圣地欺凌。”

    顿了顿，孔雀王又道：“前不久，三大圣主携帝兵而来，若非我斩道成功，晋升王者境界，恐怕，我早就没了姓名。

    那一次，我连斩来袭的两位圣主，与十多位太上长老，大大震慑了人族诸圣地。

    我本以为，他们会就此止戈，只是，他们看我妖族无人，再次联合更多的势力前来，想要一举打断我妖族的脊梁。

    他们没有想到，我竟然能够成为圣人，再一次的全军覆没了。”

    说到这里，孔雀王霸气的说道：“凭什么只允许他们一次次来攻打我们，而我们不能够去攻打他们呢？所以，我要去攻打一处圣地，彻底扬我妖族之威，你们，愿意随我去吗？”

    “什么？攻打人族圣地？”

    “我没听错吧？妖圣大人竟然要攻打圣地？”

    这一刻，在听到孔雀王的话语之后，所有的妖族之人，当即便是一愣。

    他们从来都没有想到过，孔雀王竟然会有如此胆大妄为的想法。

    “愿意！”

    “我愿意！”

    “妖圣大人，我愿意追随！”

    不知是谁率先喊了一句，这下子，所有的妖族都彻底沸腾了。

    一些年纪比较大的妖族修士，更是眼角淌下了开心的泪水。

    凭什么只允许他们一次次来攻打我们，而我们不能够去攻打他们呢？

    这是何等霸气的话语啊！

    自青帝消失至今，他们妖族已经不知道有多少年，没有如此的振奋人心过了。

    “嗖！嗖！”

    两道身影一闪间，便是来到了孔雀王的身前。

    他们不是别人，正是青蛟王与老鹏王两位妖族绝颠大能。

    青蛟王有些担忧的问道：“孔兄，此事真的有把握吗？毕竟，那些人族圣地之中，可是有着各自的底蕴存在啊！”

    孔雀王声音平淡的说道：“放心好了，那些圣地的底蕴虽强，但是至多也就是一些以神源自封的老家伙罢了，尤其是太古之后，天地遭逢大变，使得神源液极其的稀少，就凭这些势力，根本无法找寻得到。

    而不以神源液进行自封，必然无法长久存活，所以，这些自封的老家伙，必然都是近几千年的那些老不死，不会出现远古圣人。”

    说到这里，他指了指虚空之上的青帝兵，道：“况且，有着我妖族大帝的极道帝兵在手，只要不去对付摇光圣地那种拥有极道帝兵的势力，就算遇到了强敌，我们也可以安然离去。”

    闻言，青蛟王和老鹏王纷纷点了点头。

    青蛟王又问道：“那，不知道这次我们要攻打哪个圣地啊？”

    “此次前来的四大圣地当中，摇光圣地可以率先排除，而其他的三大圣地当中，道一圣地与万初圣地都在东荒的中部地区，唯有这大衍圣地处在北域之中，距离我们也最近。”

    孔雀王说道：“兵贵神速，我们要趁着他们还没有反应过来的时候，率先攻打过去，如此才能够以最小的代价，获得最大的成果，若是让他们有了准备，那可就不好攻打了。”

    “那就依孔兄所言了。”

    青蛟王说道。

    老鹏王也点了点头，没有丝毫的意见。

    商定好后，孔雀王对二人讲道：“好，你们暂且等我收了青帝兵，便一同出发。”

    说完，孔雀王便是直接调动了自己的修为。

    “轰！”

    刹那间，一股前所未有的修为之力，自孔雀王的体内扩散开来，丝丝缕缕的圣力，充满了神圣的气息，将他衬托的好似古之仙神一般。

    与此同时，如汪洋一般的气血之力，自他的天灵盖升腾而起，就好似滚滚狼烟一般，直冲天际，此刻若是有鬼魅阴物在他身旁，恐怕会直接被这恐怖的气息之力所蒸发。

    这一刻，在所有人的眼中，孔雀王简直就像是一座沉重无比的太古魔山，要压塌万古苍穹。

    好在孔雀王有所控制，只是将自己体内的圣力，不断地注入到青帝兵之中，而非对敌，否则的话，根本没有人能够承受得住，那属于圣人的可怕威压。

    “嗡！”

    在孔雀王浑身修为之力的注入下，那株混沌青莲所散发出的青光更胜了。

    原本是青色与乌金之色两相对峙，此刻，在孔雀王的帮助下，乌金之光已然开始不断的败退。

    整个天空都完全的被万丈青光所笼罩，化作了万古青天。

    “铮！”

    龙纹黑金鼎不甘的轻震一下，瞬息间，便有亿万道混沌气垂落，撕裂了空间，横渡虚空而去。

    虚空之中，独留下一株混沌青莲，依旧在那里摇曳着。

    孔雀王一步一步走向天际，将混沌青莲捧在了手中。

    他偏过头来，朝下望去。

    众人发现，在孔雀王的眼瞳深处，竟是有天地开辟，宇宙初生的景象，无比的摄人。

    众人看去，他的背影，竟是给人一种伟岸的感觉。

