    “额……”

    准提道人是真的没办法了，能找到的理由，祂都找遍了，实在找不出别的理由了。

    难不成，真就让玄清成为天帝？

    虽然有些不甘心，但准提道人也不得不承认，玄门三代弟子之中，再没有比祂合适的人选了。

    事已至此，似乎，一切都已成了定局。

    但就是这个时候，沉默多时的接引圣人突然开口了。

    “老师，幽冥界那里，尚且需要玄清坐镇，祂实在脱身不得啊！”

    一语出，三清尽皆脸色大变。

    是啊！

    怎么忘了这一点。

    玄清可是玄门在幽冥界唯一的势力，要是祂跑去做天帝的话，那玄门先前在幽冥界，好不容易才营造的局面，就全没了。

    所以，玄清绝不能离开幽冥界。

    天帝之位虽然重要，但显然，玄门对幽冥界的谋划更重要。

    如此一来，

    玄清是绝不能成为天帝了。

    至于成为天帝后，在派出化身去幽冥界坐镇？

    别开玩笑了。

    堂堂天帝的化身，竟然跑去幽冥界做一方诸侯，岂不是在说天界不如幽冥界？

    这打的是谁的脸？

    “哎！”

    “这孩子，真是可惜了。”

    这时，鸿钧道祖叹了口气，略带惋惜的说道。

    这是为此事定下了调子，绝不能乱了玄门对幽冥界的谋划。

    通天教主得意的表情，也开始变得有些灰败起来。

    就差一点了。

    要是别的理由，通天教主还能反驳一二，但此事，祂也无能为力。

    不过，在祂的心底，却是暗暗将接引圣人恨上了。

    打算在离开紫霄宫后，好好以诛仙剑阵，向祂讨教一二。好叫祂知晓，有些话是不能说的。

    就是风紫宸看向接引的目光，也变了，在犹豫着，要不要偷偷的干掉祂几个徒弟，好给祂一个难以忘怀的教训。

    祂是打不过接引准提，但接引准提的徒弟，也打不过祂啊！

    对付不了接引准提，祂完全可以对付西方教啊！

    自从接引准提对人族出手后，风紫宸就觉得自己悟了。对付不要脸的人，你要么比祂更强，要么就比祂更不要脸。

    比接引准提更强，风紫宸暂时还做不到，但比祂们更不要脸，风紫宸表示，自己完全可以试一试。

    明白了这一点后，风紫宸就发现自己错了，祂把目标定错了。报复接引准提，未必非要对祂们出手不可。

    祂完全可以对西方教出手，对祂们的弟子出手。

    西方教，才是接引准提的心血所在。唯有毁了那里，才会让祂二人感觉到痛，感受到绝望。

    相比较于西方教的毁灭，对接引准提造成肉身上的伤害，除了让祂们丢面子外，并没有什么别的用。

    圣人不会死，也不会受伤。

    而且，还有什么，比亲手毁了敌人的心血，更为痛快的报复吗？

    这些，恰恰是接引准提教给风紫宸的。若非祂们对人族出手，风紫宸也想不通这一企鹅。

    别人都不讲规矩了，那自己有何须讲规矩？

    既然接引准提可以对人族普通的族人出手，那祂风紫宸，也可以对西方教的弟子出手。

    弱者遵守规矩，强者制定规矩。

    ……

    “真是可惜了。”

    就是众人，也暗自为玄清可惜不已。

    区区幽冥界的一方诸侯，岂能与天帝相提并论？

    玄清这回，可以说是亏大了。

    但个人的利益，如何能与玄门整体的利益相比？

    “日后，自有玄清的好处。”

    想了想，鸿钧道祖也是觉得玄清有些亏了，遂出言保证道。

    “道祖圣明！”

    众人连忙拍马屁道。

    ……

    “道祖，既然圣人没有合适的人选，那你看我如何？”

    “有无资格问鼎天帝之位。”

    突然，风紫宸站了出来，朝道祖自荐道。

    机会，是自己争取的。

    无论成与不成，祂都要试上一试。

    如此，方能不后悔！

    不然的话，连尝试都没有尝试，祂怎敢说自己努力过？

    再说了，万一就成了呢？

    说不定，天道真的属意祂当天帝呢？

    先前的一切，都是自己的猜测，万一是自己想多了呢？鸿钧道祖又没有直言自己不能当天帝。

    所以，还是要试上一试，

    万一成功了，祂就赚大了。

    就是失败了，也没什么损失。

    可要是因为祂的退缩，而错过了这一次的机会，那祂才是亏大了呢。

    更何况，普天之下，就是帝俊重生，也不敢说比风紫宸更有资格当天帝。

    如此情况下，就是鸿钧道祖拒绝了风紫宸的自荐，也要给祂很大的好处，不然的话，无法服众啊！

    ……

    唰唰唰……

    这一刻，紫霄宫的众人，都用一种极为复杂的目光，看向了风紫宸。

    这一幕，

    真是太熟悉了。

    在无尽岁月以前，就有那么两个人，就在此地，做出了相同的举动。

    主动询问鸿钧道祖，祂们能否成为天帝，统治洪荒。

    那两个人，就是帝俊太一。

    之后，道祖点头。

    属于帝俊太一的时代，就此降临。

    ……

    好似历史的重演，令人熟悉的一幕再次出现在了众人眼前，所不同的是，故事的主人公换了。

    换成了一个更为年轻，更为强大的神灵。

    可悲的是，祂们依然是配角。

    也是这一幕，让众人回忆起，天帝，岂是选出来的？

    选出来的，

    能成为合格的天帝吗？

    ……

    从风紫宸的身上收回视线，众人望向了鸿钧道祖。等待着祂的回答，是否和无尽岁月前一样。

    “论出身，紫微星主生而便是群星之主，统御着无垠星空。其更是与天道同源，出身最为高贵不过，是最为正宗的盘古正宗！”

    “论实力，祂的境界更是迈入了半步混元之境，洪荒少有人能敌。”

    “借助周天星辰，甚至能与圣人交锋多时，而不落入下风。堪称洪荒最为顶级的大神通者。”

    “论功德，祂有着救世之功。”

    “若非紫微星主出手修复无垠星空，洪荒天地的灭世之劫，岂能如此轻易的就解决。”

    “照此算来，紫微星主的出身，实力，功德，都堪称完美，简直就是最佳的天帝人选，便是帝俊复生，都未必能争得过祂。”

    ……

    在鸿钧道祖沉默的时候，关于紫微星主的一切，也被众人徐徐的讲述了出来。

    这时，众人才猛然发觉，还争什么争啊，最为合适的天帝人选，不一直在这里吗？

    “紫微啊！”

    “说起来，你才是最为合适的天帝人选。甚至可以说，你是天生的天帝。”

    沉默了许久，鸿钧道祖方才对着风紫宸说道。

    这是大实话，

    但风紫宸不乐意听。

    因为，这话里的意思，已经表达很明显了，道祖并不想让祂当天帝。

    不然的话，

    直接同意不就行了吗？

    何必扯这么多有的没的。

    没看到在鸿钧道祖说完这句话后，三清接引准提等人，都长舒了一口气吗？

    “既然如此，那道祖为何不选我？”

    风紫宸心中有火，也没做铺垫，直接问道。

    “不是不想，实在是不能。”

    鸿钧道祖并未生气，对于风紫宸现在的心情，祂很是理解。

    “为何？”

    都到了这个地步，风紫宸真的想知道，鸿钧道祖能编出什么理由来。

    “因为周天星辰！”

    “巫妖决战中，周天星辰破损的太严重了，哪怕是天道都没有足够的力量去修复。”

    “而你，却能在不消耗天地本源的情况下，从界外大混沌强行掠夺来足够的力量，去修复周天星辰。甚至是还有多余的力量，去修复破碎的天地。”

    “你知道吗？”

    “当天道看到这一幕后，是何其的惊讶？是以，从那时起，祂就决定，将你留在无垠星空。”

    “因为天道需要你修复周天星辰，所以，在周天星辰修复之前，祂不想让你离开无垠星空。”

    “甚至，就是之前你与圣人大战，天道估计算计于你，也是为了将你留在无垠星空。”

    “因此，你无法离开无垠星空。而无法离开无垠星空，就代表着你没资格成为天帝。”

    鸿钧道祖的声音，在风紫宸的识海之中响起，为祂解释这一切。

    因为这答案太过惊人，涉及到了天道的计划，所以，鸿钧道祖并未宣扬，而是以神念直接告诉了风紫宸。

    “什么？”

    风紫宸是真的惊了，祂怎么也没想到，天道不让祂成为天帝的原因，竟然是为此。

    听起来很扯淡是吧。

    但风紫宸信了。

    这像是天道干出来的事。

    因为，天道没有智慧，只是依靠本能行事。

    什么善恶之分，对错之别，都是后人强加给天道的，天道本身是没有这些的。

    什么善恶，什么对错，在天道的面前，只有对洪荒天地有益的，和对洪荒天地有害的。

    只要是对洪荒天地有益的，无论正邪对错，天道都会支持。同样的道理，只要是对洪荒天地有害的，哪怕是正义的，天道也会反对。

    而在天道朴素的想法中，风紫宸能修复周天星辰，那祂就是对天地有益的，既然如此，自然要想办法将其留在无垠星空。

    为此，牺牲一些风紫宸的利益，又算的了什么。

    天道最是无私，也最是自私。为了天地的利益，祂可以舍弃一切。牺牲一个风紫宸，又算的了什么。

    “天道至公！”

    “既要我修复无垠星空，那肯定会与我一些好处吧？”

    想了想，风紫宸已然明白，除非祂能立刻修复周天星辰。不然的话，在周天星辰修复之前，祂怕是没办法离开无垠星空了。

    所以，天帝之位祂是没戏了，既然如此，祂得要一些好处，以弥补自己的损失。

    “好处？”

    “洪荒最好的地方，整个无垠星空都给你了，你还想要什么好处？”

    鸿钧道祖没好气的说道。

    那可是无垠星空，洪荒最重要的地方之一。可以说，掌握了此地，就已经有了称霸洪荒的资本，帝俊就是靠此发家以抗衡巫族的。

    无垠星空之主，说是半个天帝也不为过。紫微星主能有如此尊贵的身份，就是祂在法理上，是无垠星空的主人。

    “天地亚君这个业位如何？”

    “仅次于天帝，也代表了下一任的天帝。”

    笑骂了一声，鸿钧道祖说出了天道的诚意。

    “就这？”

    对此，风紫宸很是不屑。

    这些东西，如何能与天帝之位相提并论？

    “罢了，贫道把自己这些年的修炼心得，予你一份。之后，在给你一块造化玉碟的碎片。”

    “你看，如此可好？”

    从风紫宸的表情，就能看出祂的不满，对此，鸿钧道祖有些无奈，只得再次说道。

    “修炼心得？”

    “造化玉碟碎片？”

    “道祖真是大方，那紫微就客气了。”

    闻言，风紫宸眼睛一亮，连忙点头同意道。

    无论是道祖的修炼心得，还是造化玉碟的碎片，都是一等一的至宝。

    前者可以让风紫宸看清前路，后者就更了不得了，那可是天道至宝的碎片，蕴含洪荒所有的道理。

    得之，能让人近道。

    鸿钧道祖能够合道，就是仰仗着此物。

    由此可知，造化玉碟的不凡。

    “拿去吧！”

    鸿钧道祖手一挥，将自己的修炼心得与造化玉碟送给了风紫宸。

    道祖的修炼心得，记载于一册玉册之上。那玉册洁白无瑕，通天弥漫着先天道韵，少说也是一件上品先天灵宝。

    一看就知道，这是道祖出品。

    造化玉碟的碎片，则是一块小小的紫玉，上面布满了复杂的纹理，让人看上一眼，就生出头晕眼花之感。

    风紫宸不敢多看，将这两件宝物收了起来，便退下了。

    过犹不及的道理，祂还是知道的，道祖连造化玉碟的碎片，都送了出来，显然是到了极限。

    再要的话，也要不到什么好东西了，反而会得罪人。

    不如后退一步，有着这个人情在，日后有事去寻鸿钧道祖帮忙，祂也不好拒绝。

    这笔买卖，总体来说，亏还是有些亏的，但也不算太亏。

    回到自己的位置上，风紫宸默默的想到。

    至于刚才所发生的一切，也不知鸿钧道祖施展了什么手段。

    总之，众人什么也没看到，只知道道祖拒绝了风紫宸。

