    

    回到家已经快九点了。洗漱后躺在媳妇的身边。

    这时候的姜心语已经睡着了，因为肚子大，所以只能平躺着睡，天气热，脑门都是汗。

    魏开云拿着扇子帮着扇风，看着皱着眉头的媳妇表情舒展了些，这才放心。

    当时怀着菲菲的时候，魏开云是在身边的，也知道女人怀着孩子非常的辛苦，所以他是尽可能的给伺候着，自己也就能干些这个了。

    过了一会儿，姜心语醒了，迷迷糊糊的想要下地。

    魏开云马上坐起来，下地给媳妇穿鞋。扶着她去了外面的厕所。

    “你什么时候回来的？”

    “有一会儿了。”

    外面黑咕隆咚的，不过院子里停着汽车还是看到了。

    从厕所出来后，姜心语清醒了，接过魏开云手里的扇子自己扇风。他也够辛苦的了。

    “媳妇，你睡吧，等你睡着了我也睡。”

    最后扇子还是到了魏开云的手里。

    姜心语没有了睡意，但是知道如果自己不睡，魏开云不会睡觉的，随意闭着眼睛，强迫自己睡觉。

    第二天一大早，一家人都起来，各自忙碌着。

    吃过早饭后，孩子们欢快的上了车，魏开云开车又去接了趟李云贵，这才出发。

    “这大汽车就是坐着舒服。”李云贵坐在副驾驶，高兴的感叹。

    “李村长，我们一家去市里一趟，去买些粮食，回来的时间不会太早。”

    “没事的，我难得的去县里一趟，我也逛逛，大家伙让捎的东西，我去供销社买齐了等着你们。”

    魏开云开车还是非常的慢的，毕竟怕路上太颠簸了，媳妇难受。不过再怎么慢，还是要比别的交通工具快了很多，还没有到八点，他们就到了县里。

    “呵呵，这次我可是没有迟到，你们去忙吧，我就在这里等你们了。”

    魏开云笑着说了几句，开车离开了。

    他们是先去的医院，检查了一遍，孩子大人的身体都非常的好，“你们是准备在医院生还是回家？”大夫象征性的问了一句，因为他们并不像农村人。也许并不会心疼来医院的钱。

    还没有等到姜心语回答，魏开云立马的开口“大夫，我们来医院生。就是不知道大概时间。”

    “按照你们说的时间，应该是在八月初。你们要是不放心，就在一号过来就行了。”

    “好嘞，谢谢大夫了。”

    魏开云是真的担心媳妇，他觉得还是来医院心里踏实。

    一家人从小医院出来，魏开云看着韩建斌“你爸爸这个时间应该不在，咱们中午给他打电话，现在带着你们去大楼看看。”

    还没有开车，就看到了大街的另一头涌过来很多人。

    姜心语皱着眉头“咱们还是先回老杨那里，你带着三个孩子走着去大楼，我在家里等你们。”

    魏开云也看到了前面压着两个人，知道这是要开大会。

    “行，你自己在家里行吗？”

    “放心吧，没问题的。”

    “妈妈，我们不去买书了，在家里陪你。”时景也是非常的担心。

    姜心语摸了摸儿子的脑袋“放心好了，你们去外面玩玩，不过躲着点人群。妈妈自己在家里能有什么危险呢？”

    魏开云调转了车头，绕了一圈，回到了老杨家。

    他下车直接开门，车开了进去，嘱咐了姜心语几句，这才带着三个孩子出去了。

    家里的吃的还有些，不过也要看看有没有好东西。再说老杨那里的细粮不多了，得带回去一些。

    孩子们总是圈在家里也不行，媳妇自己在家里应该没有问题的。

    魏开云带着三个孩子去了大楼，先带着他们三个去买书，“不着急，你们慢慢挑。”

    魏开云非常好脾气的站在一边等着，他还买了钢笔水，信纸，这些家里用的很多。

    还给三个孩子买了铅笔，橡皮，尺子，本子。

    这次他们三个挑了二十多本小人书，魏开云跟这边要了绳子，整齐的捆在一起，这才下楼。

    媳妇说买点布，对于他们来说，对于布匹那是想当的熟悉了，手里的布票，买了三匹，家里人多，一人一身，这布就用完了。

    到一楼以后，三个孩子自己选吃的，他买了五斤的红糖，还有二斤的冰糖，其余的就是孩子们选的点心。

    两个男孩子手里都拎着东西。菲菲也想要帮忙，不过被魏开云拒绝了，自己的宝贝闺女可是不能干活的。

    “咱们先回家送东西，一会儿去供销社。”

    其实魏开云是担心姜心语在家里。想要回去看看。

    他们到家后，看到媳妇，妈妈，阿姨没有问题，这才再次的出去了。

    姜心语在他们离开后，马上的从空间里拿出很多的腊肠，腊肉，还有一大块的猪肉，一大块的猪板油。两袋米，两袋白面，二十斤的挂面。

    这些都要分给老杨他们一半的。所以虽然看着多，但是两家一分，也就不太显眼了。

    她知道一会儿他们爷四个还得回来，所以就安心的躺下了床上等着了。

    魏开云带着三个孩子到了供销社，买了粉条，按照媳妇给的单子，买了调料，当然也给老杨准备了一份。

    今天赶上鸡蛋还有一些，魏开云说了很多的好话，这才把所有的鸡蛋都包圆了。

    “爸爸，刘婶子说咱们家的鸡也要下蛋了。”

    “嗯，多买点，不行腌起来给你们吃咸鸡蛋。”

    “爸爸，还是送回去吧，我在家里陪着妈妈好了，两个哥哥陪你去买粮食。”姜菲菲两手空空的看着父亲和哥哥手里都满了，也不用自己，所以提议的说道。

    “好，咱们再回家一趟。”

    现在已经快十一点了。“咱们等到下午再去买粮食，一会儿到家后我去买饭，你们在家里陪着你们妈妈。

    建斌，你也可以给你爸爸打电话了。这个时间他应该在。”

    姜心语开门，看到爷几个又是大包小包的回来，脸上带着笑“我在家里也买了很多的好东西。”

    爷四个看到屋子里的肉，三个孩子非常的高兴。

    魏开云知道媳妇有秘密，但是他就当不知道。

