    第一医院。

    方天浩正躺在了特护病房中，带着氧气罩，旁边有各种监控仪器。

    慕霏霏拉着方天浩的手，已经很久没有说一句话了。

    鬼狼带着丫丫，正在外面玩耍。

    杨艺顾胜东，也在病房门口守着。

    只是，两人看着那一言不发的慕霏霏，顾胜东苦笑：“杨总，你说二爷和方天浩，是不是得罪了老天爷，这才安稳了两天，怎么又成了这样了！”

    杨艺默默地抽烟，面部肌肉也是不断地抽搐。

    他也不明白，慕霏霏和方天浩这两人，命怎么那么苦！

    忽然！

    顾胜东指了指不远处的一个年轻男子，这男子打扮得西装革履，戴着眼镜，文质彬彬。

    “杨总，这小子是谁啊，自从方天浩住进来他就一直在，还不时朝我们这边看！”

    杨艺却看了一眼年轻男子旁边，戴着口罩鸭舌帽的非花：“有那高手在那里，怕什么！”

    “也是！”

    顾胜东盯着非花：“杨总，你说这妞到底长啥样，我就没见她摘下过口罩，那口罩……”

    “不换一下吗？”

    杨艺一愣，看向顾胜东：“要不你去帮她取下来，拿去洗一下？”

    顾胜东眼睛一亮：“好，我这就去！”

    杨艺瞪大眼睛，看着跟前的光头，想看这小子是认真的吗？

    结果，顾胜东摸了摸自己的光头，嘿嘿笑道：“算了，你没看，那个秃子都不敢去招惹那妞吗！”

    杨艺看了看顾胜东的光头，一个秃子……说另外一个是秃子！

    就在这一刻，医院进来一帮人，两个中年人齐头并进。

    两人手里都拿着鲜花，一副探望病人的架势。

    只是身后带着人，却是气机不凡，极其有压迫性。

    杨艺和顾胜东，当即阻拦了这一行人进入病房。

    鬼狼和非花，也朝着这边看了过来。

    杨艺皱起眉头：“两位家主怎么来了？”

    这便是，陈家和林家的两个家主。

    陈正华笑道：“杨总，我们来探望方天浩。”

    “对，听说方天浩出事了，我是心如刀割，方天浩这样的人才，怎么碰到了这样的祸事，实在是可悲可叹！”林建国一脸的伤感。

    接着，林建国看见里面的慕霏霏：“霏霏，没别的意思，我们就是来探望的！”

    霏霏头也不抬，冷淡道：“请回！”

    林建国面色一沉：“霏霏，我们的好心……”

    “滚！”

    慕霏霏抬起头来，眼神锐利！

    一时间，鬼狼和非花，已经出现在了门口，冷淡的看着陈林两家的人。

    却在这时候！

    两个看上去也就三四十岁的男子，从一侧走来，站在了鬼狼和非花身后。

    鬼狼正抱着李小丫，转头看去非花也淡淡的转头。

    两个看上去年纪不大的人，眼神却充满了沧桑，甚至眼神老迈。

    鬼狼咧嘴笑道：“两个老家伙，不简单啊！”

    其中一人抱拳：“陈校！”

    另外一人：“林远！”

    非花淡淡地开口：“想做什么？”

    陈校笑了起来：“就是来探望探望方天浩，当然，也是想慰问一下方天浩的夫人。”

    林远冷淡道：“两位修为不俗，但是我们两家联手，你们还是不要尝试什么的好！”

    鬼狼哈哈大笑起来：“别以为你狼爷抱着一个小丫头就怕你们了，还有，你们两个老东西照镜子没有，竟然敢来我们这里撒野！”

    “说那么多做什么，请慕霏霏跟我们走一趟！”

    林远当即有些不耐烦了。

    轰！

    一下子，交手！

    非花和鬼狼瞬间接招！

    李小丫吓得捂住眼睛。

    不过鬼狼就是一只手，也和陈校对了一掌，不落下风。

    至于林远和非花，各自后退一步。

    四人强大的气机鼓荡，让其他的人面色大变。

    门口陈正华忽然呵斥：“让开！”

    一下子，陈家和林家的高手，将顾胜东和杨艺逼退。

    陈正华和林建国，走进了病房。

    慕霏霏转头，看着两人，语气平淡：“让你们滚你们不滚，看样子，是真的贼心不死了。”

    林建国叹了口气：“霏霏，你可知道上次方天浩的葬礼上，那位林老，也是我们林家的人，说起来，我们之间也是应该好好心平气和的谈谈。”

    慕霏霏平淡道：“谈什么？”

    “方天浩成了这样子，我们都很痛心，但是事已至此，也没有办法！”

    林建国说完，看了方天浩一眼，再度缓缓开口：“方天浩已经保护不了你了，所以我们两家决定，不能让你受到委屈，希望你接受我们两家的保护，你的安全便不用担心了！”

    慕霏霏看着两人，语气平静：“你们居然这么好心，我真有些意想不到。”

    陈正华笑道：“你也不必感激，我们也是为你好，你也知道你的身份特殊，身上还有你父亲的秘密，太多人打你的主意，我们这些老辈，也不忍看见你再受伤害！”

    慕霏霏却突然露出了笑容：“想打我父亲留下的宝贝就直说，你们这些大家族，都是这么虚伪的吗？”

    林建国也笑了：“霏霏能明事理就好，当然我们保障你的安危，以后宝图现世，我林家和陈家，自然是功劳巨大不是？各取所需！”

    “方天浩，你听到了吧？”

    慕霏霏转头，看向躺在床上的方天浩。

    方天浩闭着眼睛，似乎正在熟睡。

    林建国和陈正华都不禁笑了。

    要是方天浩没有成为植物人，他们哪里敢这么放肆。

    一个方天浩，可以牵动太多的力量，这是他们两家都不敢轻易触碰的。

    但是现在，方天浩成了这样子！

    所谓人走茶凉，华国高层，必然不会再说什么。

    至于戮神殿，也不过是外部势力！

    他们两家联手，足以应对一个不复当年辉煌的GLH。

    林建国严肃道：“霏霏走吧，也免得打扰方天浩休息，当然，你也不希望方天浩某一天被人拔了氧气管吧？”

    慕霏霏无动于衷，就这么看着方天浩，然后眼眸微瞪：“赶紧起来，这些人太恶心了，本小姐实在是不想再和他们打交道！”

    两大家主皱起眉头，似乎觉得慕霏霏悲伤过度，神志都有些不清了。

    不禁担忧，关于宝图的秘密，会不会受到影响。

    只是正在这时候！

    慕霏霏忽然举起巴掌，作势要打！

    一下子，那躺在床上的方天浩，竟然忽然坐了起来。

    这突兀的情况，让两大家主都吓了一跳。

    随即却看见方天浩闭着眼睛，心头一松。

    似乎觉得，这是植物人的某种条件反射。

    “臭小子，你还装上瘾了？”慕霏霏瞪着方天浩巴掌变换，然后拇指和食指，直接就掐了过去。

    “媳妇儿，你让他们再表演表演啊。”

    方天浩猛然睁开眼睛，一下子捏住了慕霏霏的手。

    陈正华和林建国瞬间呆滞当场！

