    <!--go-->

    实体清单？！

    比茨心中一愣，随即狂喜！

    “我绝对赞同将凤凰纳入实体清单！”

    比茨根本顾不上坐下来，接过米勒的话迫不及待的说道。

    “别的行业我不太清楚，但是在电脑操作系统领域，凤凰‘未来操作系统’展现出来的技术和性能，已经超越了我们WIN系统的水平，已经严重威胁到我们微软未来的发展！”

    比茨没有丝毫掩饰，语气急迫又重视。

    话音刚落，在场所有人为之一愣。

    房间里几人都是美洲国顶尖科技公司的高层，彼此间也颇为熟悉，平日还有不少业务往来。

    他们是万万没想到，比茨竟然一开口就说的这么直白，就给予凤凰未来操作系统这么高的评价。

    虽然微软这几年比不上红果、谷歌、泽斯拉发展迅猛，但也绝对是美洲国顶尖科技公司、软件公司！

    微软在操作系统领域，在全球市场是绝对的巨无霸，份额高达90%！

    而现在……

    这个毫无疑问的全球操作系统霸主竟然说凤凰未来操作系统超越了WIN系统的？

    已经严重威胁微软的发展？

    一时间，所有人目光都全部落在比茨身上，都在等着他说下去。

    比茨站着没动，他推了推黑框眼镜，说道：

    “前几天，勒布朗先生和我一起在我们微软总部看了凤凰电脑的新品发布会。”

    “他们在介绍凤凰电脑的时候同时介绍了他们的‘未来操作系统’电脑版，他们‘未来操作系统’的设计理念、高集成度甚至是强大的兼容性都都还能理解。”

    “但是，他们推出的三个主要功能确实太让人震撼了。”

    “生态互联、算力网络、共享算力！”

    说到这里，他扫视全场一眼，终于移动脚步走到桌子旁拉出一根凳子。

    这时，一旁的泽斯拉mask也顺势插了一句：

    “比茨，凤凰集团在他们的凤凰汽车上就已经在用‘未来操作系统’了，不过他们只在车载操作系统上推出了‘算力网络’。”

    “他们的‘算力网络’实际就是云计算技术，只是……”

    “我亲自体验过，他们技术上做的非常好，不仅网络延迟低，而且用户端操作简单，最终实现的效果非常好。”

    “如果是预设软件，或者针对定制的企业级客户，实现‘算力网络’功能也不难，但是像凤凰一样面向所有普通客户，并且随时随地不限制任何软件程序，这实在不可能！”

    “所以，我们最近也在研究他们的车载操作系统，看看他们是如何实现的。”

    比茨看了看mask，说道：

    “是的，我们也是这样做的，不过我敢确定你们一定没有什么进展。”

    “自从他们发售了凤凰电脑后，我们从炎国带回几台笔记本电脑准备研究他们的‘未来操作系统’，这几天我们初步研究后，发现根本没办法破译他们的核心程序。”

    “我们现在毫无头绪，除了知道他们的操作系统实现了这些功能，其他的，比如用什么方式实现的功能、怎么进行数据交互全都不知道！”

    听到此处，所有人都不由皱起眉头，比茨的一番言论大大出乎他们的意料。

    不夸张的说，微软就是全球第一的软件公司，在软件技术能力和软件工程师储备上，也就第二大软件公司甲骨文能比比。

    微软都毫无头绪，那……

    所有人里，唯有mask心里察觉到非常不对，泽斯拉最近正在大量招聘的顶级软件工程师，很大原因就是为了破译逆推凤凰的未来操作系统。

    原本还以为是泽斯拉的软件工程师的破译专业不对口，没想到最强的软件公司微软也无能为力。

    他脑海泛起一个念头，凤凰的未来操作系统这么强？

    没等他多想，比茨接着说道：“除了他们的‘算力网络’，凤凰的‘生态互联’和‘算力共享’也很让人惊讶。”

    “生态互联虽然功能实现上，技术难度不高，但是有一个非常难以回避的问题，一旦实现同ID下不同电子设备进行文件传输甚至读写，那就必然有网络安全问题。”

    “但是，这些天的研究下来，我们软件部门没有找到任何可以攻击的漏洞，或者说，所有常规、非常规获取计算机权限的方式都不适用，在未来操作系统里都失效了，没有一点作用。”

    “不得不说，这很沮丧，他们的未来操作系统不同于Linux、unix，不同于所有操作系统，我们连他们最基础的权限验证方式都不知道。”

    他越说着众人神色越凝重，一旁联邦安全局的米勒局长甚至从包里拿出纸和笔，坐在一旁快速记录着。

    “如果说凤凰的‘生态互联’和‘算力网络’在技术层面还能看到实现的曙光，那‘共享算力’让我有些绝望。”

    “或许大家不太清楚‘共享算力’是什么功能，简单的说，就是可以让所有购买了凤凰电脑的客户，以出租个人电脑算力的形式，为凤凰提供个人电脑的空余算力。”

    说完这句，旁边同样有个人电脑业务的红果副总裁终于忍不住疑惑，低声问道：

    “个人电脑提供算力？”

    比茨目光看去，说道：“对，个人电脑！”

    他说完，扭头看向一旁在不停记录的米勒局长。

    “米勒局长，其实今天应该邀请亚马逊的CTO乔治来参加的，他们现在的云计算的份额全球第一，要是让他们知道有一家炎国企业有这样强大的云计算技术，不知道会是什么反应。”

    米勒局长神色凝重，点点头。

    比茨继续说道：

    “他们的‘算力共享’使用分布式计算方法。”

    “就是把各个需要进行大量计算工程数据分割成一个个小块，交给用户个人电脑分别计算，然后将运算结果回传到云端服务器，和现在流行的挖矿是一个道理。”

    “不过，现在分布式计算方法，比如挖矿，都是依靠应用程序端口进行数据运算和传输，对指定的运算数据进行计算（挖矿）。”

    “而现在……”

    “凤凰直接通过操作系统层面进行数据传输运算，这效率和开放度与应用程序端口简直不可同日而语，这样的底层架构下，完全轻松实现动态平衡数据处理，对客户电脑不会有任何影响！”

    说到这里，比茨语气更大声了：

    “而最为重要的一点，根据我们的测试，他们使用分布式计算方法，并不是从云端服务器派发任务到个人电脑，而是由个人电脑范围内的开启‘算力共享’的凤凰电脑自动形成一个局域网，形成一个网络节点。”

    “然后由这个网络节点根据当前网络节点有多少算力值再向云端服务器获取相应的数据任务，最后由网络节点自动派发给个人电脑！”

    “这样一来……”

    “这样一来，凤凰的‘算力共享’实际是运用了分布式计算方法，实现了云端计算、边缘计算、以及虚拟网络节点技术和网络人工智能分配任务！”

    比茨清晰看到众人脸色已全是惊讶之色！

    开玩笑。

    云计算、边缘计算、虚拟网络节点、人工智能，哪一个不是前沿科技技术！

    凤凰竟然能利用操作系统，利用凤凰个人电脑实现这样的功能！

    作为泽斯拉CEO的mask对这些技术不算精通，但红果一直以来是有VR、VA技术的投入，红果副总裁第一时间就反应过来。

    “边缘计算能最大限度的在个人电脑上处理完数据，这样就只需要把运算结果传到云端服务器，不用给服务器端增加额外运算负担。”

    “而虚拟网络节点形成局域网，不仅可以将个人电脑的运算能力组合在一起，实现1+1=2的效果，还因为是局域网，互相运算协作，能大量减少网络延迟，提高运算效率！”

    “这一切的工作，他们并不用用专业的IDC机房或者超算中心来完成，只需要用个人电脑就能完成大量的运算工作。”

    “换句话说，也就是凤凰电脑卖的越多，凤凰集团能应用的算力值就越多，现在百万台还不明显，一旦几亿台，几十亿台，那么他们的算力将达到什么样的水平？”

    “而最恐怖的是，他们根本不需要为这些算力提供成本，按照你的介绍，他们甚至还可以出售算力流量，用来盈利？！”

    “对！”

    比茨重重地点头，脑海里闪过刚才董事会上的一幕幕。

    他这么强硬限制凤凰未来操作系统，现在凤凰电脑的原因也是因为凤凰强大的“算力共享”。

    表面上，凤凰的未来操作系统只是影响了微软的WIN系统，但实际上对微软利润占比32%云计算也是强大的冲击！

    红果副总裁的话让他心里颇为感触，他第一次发出叹息声，看着房间里都是美洲国顶尖精英，担忧的说道。

    “各位，你们有想过吗？一旦凤凰‘算力共享’大规模的运用，那是什么样的局面？”

    “凤凰完全可以在炎国一个个城市里形成百万个虚拟网络节点，然后云端配备超算中心，用超级计算机或者量子计算机辅助提供算力。”

    “最终完全可以像电力、自来水、网络一样将算力输送到千家万户，倒时候每个家庭只需要接入算力，所有电子设备都能通过云端计算，甚至是一台电视也获得服务器一样强劲的处理性能！”

    他看向泽斯拉mask和谷歌CTO：

    “mask先生，前几天你不是私有化了推特吗？”

    “Facebook的扎克伯格对元宇宙非常看好，现在的VR虚拟现实，未来的元宇宙，真正能够发展都是以算力为基础。”

    又对着谷歌CTO：

    “前几天我看报道，谷歌收购很多元宇宙公司。”

    “你们应该比我更清楚，元宇宙凭借现在的网络通信技术是没办法实现的，元宇宙未来要有发展，必须是依靠超强算力！”

    “就如同现在的网络游戏一样，必须是用户有网络才能玩游戏，未来，元宇宙也是一样，必须个人用户接入了算力才能使用元宇宙！”

    “我们可以想象一下，一旦凤凰电脑普及，大量的普通用户能免费获得‘算力’，炎国大量的元宇宙公司就可以利用这些普通用户开发元宇宙产品。”

    “而我们呢？说不定等炎国企业开发出使用‘算力’的元宇宙产品，我们美洲国的客户还连算力是什么都不知道！”

    说完，比茨终于坐了下来。

    他看着面前的米勒局长，说道。

    “米勒局长，这些就是我对凤凰集团的了解，所以把凤凰加入实体清单迫在眉睫！”

    “只有加入实体清单，彻底让他们不能使用任何美洲国的技术，才能真正将凤凰电脑摁住，就像当年华伟一样！”

    米勒看了一眼比茨，放下手中的圆珠笔。

    “你反应的情况我全都记下了，我会将你说的内容都反馈上去，你放心。”

    说完，他站起来打开房间前面的投影，投影上显示着凤凰虎跃140芯片的数据。

    “本来我们联邦安全局只是注意到凤凰最新的NB-Y架构芯片，今天主要内容也是关于NB-Y，没想到我们第一个讨论的倒不是凤凰的芯片，而是他们的操作系统和云计算。”

    “不过，接下来诸位还是要谈谈凤凰NB-Y架构的芯片。”

    米勒局长话说完，房间里气氛一刹那有些沉闷。

    特别是获得图灵奖的Hennessy和斯坦福大学顶級专家Patterson，两人收到联邦安全局协助评估要求後，就開始研究凤凰虎跃芯片。

    原本虎跃芯片的NB-Y架构就已经给他们带来无比的震撼，可没想到，凤凰底蕴远远不止这一点点！

    Hennessy先生说道：

    “这个凤凰集团确实值得我们重视。”

    “他们的NB-Y架构是我们从未见过的一种架构，前几天他们官方放出的实际性能测试我也看了，我们最终测试是：如果不用未来操作系统平台，也就是第九代I5处理器的水平。”

    “也就是说，是芯片配套的专属操作系统让芯片性能提升了35%左右。”

    Hennessy说完正好看了一眼比茨，未来操作系统优化后提升芯片性能35%，这也是win系统达不到的水准。

    虽然數据确实惊艳，但众人也早就知晓，除了Inte总裁以外，大家脸色都还是正常。

    “如果单独是虎跃140芯片，我觉得对我们美洲国的影响不大，毕竟性能也就是第九代I5，落后了整整三代。”

    “但是……”

    “虎跃140配合上未来操作系统后，14纳米就能达到第十代I7的水平，若是他们开始生产7纳米，那按照预估，性能能达到I9甚至接近I12系列。”

    “更别说5纳米制程、3纳米制程下，会达到什么样的水平，那会将我们美洲国所有的芯片科技全部击穿！”

    说完这句，旁边的另一个专家Patterson也说道：

    “就拿红果现在在笔记本上用的M1芯片来说吧。”

    “M1芯片就是采用和虎跃一样的CPU+GPU模式，内置8核CPU和8核GPU，采用5纳米制程，而凤凰虎跃140芯片，单独比比不上M1芯片，但一旦在未来操作系统上，性能就接近M1芯片了！”

    “要知道，虎跃140是14纳米制程，要是7纳米，完全能超越M1！”

    他总结说道：

    “总的来说，凤凰的NB-Y架构从底层指令集上就领先了我们的X86和ARM架构。”

    “现在又有操作系统提高性能，确实非常值得重视！”

    两个专家发言过后，联邦安全局局长米勒也不停的点头。

    米勒干脆站了起来，他看向红果、谷歌和Inet等人：

    “你们的意见呢？”

    ……

    PS：这章几乎都是技术类科普，因为“算力网络”和“算力共享”对于后续的算力世界发展比较重要，所以特意解释的比较清楚，感觉应该能读懂。<!--over-->

