    

    “下一个!’

    自在良坊的后院内。

    一个个前来应聘的电工均是坐在面试房间外的长凳上，陆陆续续的等着里面的面试官叫号。

    和意气风发，整齐干净的乾坤粮行稍有不同，

    自在良坊内部如今乱糟糟的，不仅有几十个面试者围着院子内，更有前面请来的工程队也挤在里面，为新招收的电工加盖新的独立房间。

    能看得出来，自在良坊这波完全算的上是“大动作”!

    “奇怪了，我昨天看到他们还只收一个人的，怎么今天突然把人数加到十五人了?‘“还有..这么多陌生人挤在一起，恐怕磨合都得一段时间吧?’

    看着进去出来的面试者脸上的表情各不相同，苏摩略有疑惑的转过头，看向旁边刚刚打听消息回来的孙权。

    从两人进来以后，截止到现在，已经有三个人面试成功。

    分别是一个二十多岁出头的小年轻，一个五十多岁的老头，还有一个三十多岁风韵尚存的大姐。

    这般夸张的年龄跨度，先不说技术上的会不会出现层次落差，就说这交流。

    光是年龄产生代沟，都足够让人头疼。

    “磨合啥啊，苏哥，我刚才打听了一圈，这自在良坊居然要招收单人开发啊!’

    “单人?”苏摩更疑惑了。

    “对，就是单人，这收进来的十五个人并不会组成一个团队来开发能石工具，而是会单人行动!”

    指着增在迅猛施工的工程队，孙权脸上带着些许兴奋。

    “应聘这个岗位，只有两个前提’

    “第一，所有人都会有一个十五天的开发期限，无论你做出什么样的工具，都必须要在这十五天内拿出来成果来’

    “如果到时间之后还拿不出来，不仅没有一毛钱工资，还会被直接解雇，丧失一次自主择业的机会’

    “第二，必须要敦厚老实，在领地内任职的地方不能超过两家，自主择业的次数也不能超过两次”

    “就从他们录取的这三个人来看，全都是第一次出来自主择业的人!”

    说到最后一句，孙权眼神稍微有些变化，尽管只是一瞬间，但还是被苏摩很好的察觉了出来。

    显然，在他眼里，自己顶着自由市场电工这个身份，绝对不止一次的跳槽过。

    被规则这么一限制，两人已经不再是竞争对手。

    这些信息，自然也没有再遮遮掩掩的必要

    “那意思是，有些技术更好的人，因为这个限制，被这三人淘汰了?’

    孙权点头:“对，只要超出这个限制，哪怕前几个技术明显要比这三人要好得多，也没被选上’

    “这倒是奇怪了!”

    一番解释，苏摩心中疑惑不仅没有半点的减少，反而更多了几分。

    但正在此时，前面的面试室却是再度打开门，有一妙龄女子走出。

    “所有来面试的，我是自在良坊现在的掌柜，张敏，也是你们今天的面试官”

    “为了不耽误大家时间，凡是在领地内跳槽过的，或者是第二次自主择业的，我们都不会选择录取，还请大家见谅”

    “所有第一次自主择业的朋友，请一次性全部进到面试室里来!”

    一瞬间，女子的话音落下后，院子内开始哗然起来。

    不少人都表示自己无法接受这么一个滑稽的理由，来淘汰自己，纷纷要证明一下技术才行。

    可没过多长时间，随着几名工作人员上来，说是有一顿饭食犒劳后，这些抱怨的声音便又快速消失。

    毕竟明眼人都能看出，和乾坤粮行相比，自在良坊很有诚意，只是受限于某些规则才有了这等理由，并不能算耍人。

    如此，他们自然也没理由继续在这里纠缠下去。

    不一会，院落里的五六十人散的散，走的走，只剩下连带苏摩在内六人。

    “你们都进来吧!”

    突然看到苏摩仍旧没有离开，还是端坐在自己身旁。

    孙权张了张嘴本想说些什么，但最后，还是化为一声尬笑。

    “苏兄，好气魄!’

    “走吧，说不定以后我们还能成为同僚呢，是吧?”

    拍了拍孙权的肩膀，苏摩当即笑了笑，开始跟着队伍往房间内走去。

    自在良坊招收十五人，除过先前那三个，现在还有十二个名额。

    然而，如今进去的人也就只有六人而已，大概率所有人都会有入选的机会。

    “接下来我们还是用单独面试的方式，选出录用者’

    “还请没叫到名字的朋友，在这里稍微等一下”

    见到所有人都在房间内坐下，张敏莞尔一笑，将头发缓缓拨到脸颊另一侧，露出好看的下颌线弧度

    只这一下，六人中便瞬间有一名中年大叔呼吸急促起来，面色也有些胀红。

    “这位..齐义，齐大叔，还请您先进来面试!1，

    指着中年大叔，张敏掀开内室的门，率先走了进去，留下一个让人遐想万千的背影。

    而那齐义，也像是屁股下装了弹簧，几乎一瞬间便窜了起来，忙不迭的跟了进去。

    “嘶，人家是招开发，又不是招上门女婿，这大叔也太猴急了吧?’

    一进到房间内，孙权便又一副忘了之前尴尬的模样，嘴中连声吐槽。

    只不过，除去苏摩之外，其他三个面试者都有些紧张，战战兢兢的，压根没将他这话往脑子里装。

    见到没人理他，瞅了瞅，孙权又只好自来熟的贴到了苏摩身旁:“苏哥，你觉得这人能过吗?’

    如果是正常的面试，齐义这幅表现，大概率已经是被pass掉。

    但不清楚刚才张敏那番看似无意，实则却带着些许诱惑的动作到底是为何。

    苏摩只能轻轻摇头:“或许吧?’

    “啊?这人都能过，咱们在场的人谁还过不了啊?”

    听到苏摩竟然没有直接给出否定，孙权面色一苦，只好坐下来等待。

    十多分钟过去，直到在场的人都有些焦急时，内室的门才再度打开。

    “草，还真让他选上了!’

    老大叔齐义的脸依旧还是那副胀红色，但除此之外，还有一丝难以抑制的兴奋。

    看到他胸前挂着的自在良坊徽章，孙权轻啐了一口，面色上极为不屑。

    “恭喜我们的齐大叔通过面试，现在已经成为了自在良坊的正式员工’

    “下面请..杜启，进来面试”

    再度点到一人，两人进到面试房内

    不过这一次的面试时间倒是要比齐义短得多，只用了三四分钟左右，大门便又打开。“这没选上?‘

    看着杜启脸上的失落，孙权咋咋呼呼的，一点也不明白两人中明显是后者优秀一些，但现在却落选的原因。

    只不过，还没等他细想，张敏却是再度出声。

    “孙权，是哪个，进来面试吧!’

    “哎，在这!’

    点头哈腰的站起，孙权脸上马上带上了一丝谄媚，一点也看不出来之前在吐槽的人是他。只不过这次等到两人进去后，一直坐着没说话的苏摩，却是稍稍抓住了一丝一丝这面试的选拔目的。

    “明面上是找敦厚老实的人，淡实际上..找的这些人似乎都有些性格缺陷?’

    “前面三人，小年轻有些自大，老大叔有些木讷，大姐则看起来有些心思不纯”

    “而这刚才进去的齐义明显有些好色，对应上孙权的话..他应该能过?’

    和普通人对比起来，孙权只是看起来有些自来熟而已。

    但只要稍加接触，就能发现他这人虽然聪明，却都是上不了台面的小聪明。

    如果张敏的挑选理由真是如此..

    七分钟后，内门打开。

    吹着口哨的孙权从里面走出，带着一脸贱贱的笑容。

    看到苏摩注视着自己，他还挑挑眉，快步过来:“苏哥，面试简单的很，你加油，我在这等你好消息!”

    话音刚落，张敏声音接着响起。

    “苏..苏有宗是吧，还请您进来面试”

    “我在

    举起手，苏摩起身。

    孙权通过，已经让他彻底确认一件事。

    这自在良坊绝对并非和其他人想的那般，是要做技术层面上的“殊死一搏”。

    就目前选出来的这五个歪瓜裂枣，哪怕是大家同一时间开发能石工具，想要扳得动乾坤粮行，也无疑是痴人说梦。

    不过这些苏摩不在乎，他要的，恰好是这样一个“混乱”的平台。

    而想要通过面试

    露出一个稍显残暴的笑容，苏摩违心的关上内门，坐了下来开始打量所谓的“面试官”。一男一女。

    男的看起来年龄不大，最多是刚刚成年，在他的面前，摆放着一个“张博文”的名牌。而女的，自然是张敏。

    接过苏摩手里的简历，张敏笑眯眯的回到桌后坐下，开始跟着张博文一起翻看。

    但这一看，她却直接大惊失色，愣愣道:“你是自由市场的电工?”

    “是!

    “不对，你是第一次来到天元领地，你从其他地方过来的?”

    “对，我是从青果领地来的”在关键几个问题上，苏摩没有遮掩，干脆的回答道。

    这些信息，在他的简历上虽然没标注出来，但想要查，只需要去一趟自由市场就能看到，隐藏没有任何意义。

    “能..能冒昧的问一下你为什么要来天元领地，还要选择这样的身份吗?’

    第一时间，张敏看似是在低头看着简历，但实则却早都打开了游戏面板，搜索青果领地的信息。

    一直到确认青果领地只是一个小的不能再小的领地后，她这才抬起头，笑容浓郁了一分。“我为什么离开?’

    “我在那边杀了人，我怕他们追过来，所以只能买了身份跑路!”

    “至于为什么选择电工，其实我也不太会这东西，只是以前在地球上学过一些，就想看看能不能找个工作”

    咯噔，

    给出了完全出乎意料的回答，看着两人均是不由的一颤，苏摩舔舔嘴角，露出一个稍显“变态”的笑容。

    再加上他此时坐着的位置，有些偏向墙体黑暗，就更显得像个罪薛累累的通缉犯。

    如果是正常的面试，进行到这里，或许早应该宣布结束。

    但吃定了这自在良坊的需求，苏摩不进反退，继续绘声绘色的讲述起来自己在青果领地的日子。

    从吃饭，睡觉，到起居住行。

    从被人陷害，到自己发现时早都为时已晚，只能殊死一搏逃难到天元领地来。

    明明苏摩已经有意无意的表明，自己的技术稀烂，开发出来的东西可能没用，甚至还会帮倒忙。

    但坐在对面的张敏却是浑然不顾，眼神越来越亮。

    “不用说了，你，我们录取了!”

    “浪子回头金不换，只要你愿意重来，我们也愿意给你这个机会!”

    一拍桌子，她激动的站起来，拿起桌上的勋章快步上前。

    往常，基本上所有店铺哪怕再缺人，都不会去招收自由市场的人进到自己铺子来。

    原因有三:

    第一，自由市场的工人需要签订正式身份合同，也就意味着店铺要帮忙缴纳一份价格不低身份税金。

    像是以前电工高达20万的身份售价时，一个月就要交接近一千点税费，只要不是头部那几个公司，对于剩下的铺子而言，总归是一笔不小开支。

    第二，自由市场的工人不能随便辞退，必须要找出一个合理的理由，过得了工会的关才行

    看起来这一条似乎没有任何束缚力，但就以往的经验来看，这条反而卡的很死。

    哪怕大多数时候真是这些人的过错，也被判定达不到开除的程度。

    第三，连带责任制。

    以电工为例，如果在任职期间，苏摩开发了一款产品，但在产品上线之前他选择离开。那么后续产品一旦上线出了问题，他也会承担相应的责任

    这个时间期限，足足有三个月之多，就是为了单向防范自由市场工人借助便利乱搞。而眼下，张敏看中的，自然也正是这第三点。

    就这样，哪怕面试的氛围足够奇怪。

    在打开内门后，苏摩还是在剩余两人羡慕的眼神中，成功在天元领地获得了第一份正式工作，应聘上了自在良坊的开发电工岗位。

    “呀，苏哥，我就说你能过嘛!”

    出了面试室的大门，孙权果然在门口等着。

    看到苏摩胸前挂着的徽章，他亲切的迎了上来，一点也看不出来有半点其他情绪。

    “侥幸，侥幸”

    摆摆手，看着已经在旁边抱团起来的另外四人。

    苏摩摸了摸额头，不由感到一阵头疼。

    果然，有人的地方就有圈子，不知道是孙权自己的问题，还是这四个人早就是朋友。总之哪怕现在众人已经成为了同事，可之间的气氛却依旧和陌生人一样，泾渭分明。并且，因为孙权老找自己搭话的缘故。

    无形之中，苏摩愕然发现，就连自己也被这四人排挤在外。

    好在，这尴尬没有持续多长时间，随着张敏面试完剩下两人，再度留下其中一一个后，今天的面试总算是告一段落。

    召集所有人来到后厅里坐下。

    一直不做声的张博文开始挨个分发白纸和笔，等到所有人都拿到后，张敏这才清清嗓子朗声道:

    “感谢大家的等待，想必你们也清楚，自在良坊现在的处境”

    “现在，我们已经到了背水一战的时候，在你们的独立工作间还没建好之前，大家可以先将需要的设备报上来’

    “等到工作间和设备到位，马上开工!”

    扬了扬手中的白纸，张敏笑眯眯的坐了下来。

    做戏须得做全套。

    在招人进来面试之前，她已经做好了这次购买设备大出血个几十万点的准备。

    但面试过后，面对这一群和她差不多的“外行”，张敏却放心至极，对于预算根本是提都懒得提。

    都是初级电工，咋，给你买个高级机床，给你整个微型开发平台。

    你还能会用不成?

