
　　云苏引动长生仙令，出现金桥，身上分出了一道虚影便跳了上去，虚空暗度，睁眼时已经来到了和上次一模一样的太虚之地。

　　这太虚之地，无可名状，但对于云苏来说，只要还是熟悉的味道便够了。

　　清濛一片，视野受限，除了不时有许多漩涡出现，别的都没有，相比起混沌世界，这里是除了漩涡和虚无，还有云苏自己，便再无一切。

　　而混沌世界，看似没有东西，其实却有很多。

　　上次去那一方混沌大世界，就见到了混沌极远处有疑似鸿蒙紫气的宝物遁走，另外还有许多混沌乱流，开天的巨人，甚至可能暗中还有许多混沌生灵，混沌宝物，以及所谓的无数混沌魔神住在混沌极深之处。

　　“先不要急着跳进漩涡，试一试能不能寻到一丝诀窍。”

　　云苏有了上次的经验，这一回小心了许多，在太虚之中漫游起来，不多时便好似路过了成千上万，甚至可能更多的漩涡。

　　他一个都没有选，这些漩涡虽然看似没得选，但越到后面，却有了一些不一样的感觉。

　　“漩涡看似都一模一样，但有的却好似在主动对我发出吸引。”

　　云苏又继续闲逛，确认了这种感觉没有错，这太虚之中，没有时间，没有参照物，也没有上下左右和前后，绝大多数的人生经验在这里都派不上用场。

　　但唯独这种直通心灵的微妙感觉，却被他捕捉到了，虽然极其微弱，但反复回味，却会变得稍微清晰一些。

　　为了验证这种感觉，云苏在一处有五个漩涡的地方停了下来，其中有一个漩涡在发出微妙的吸引，另外四个漩涡却是毫无异常。

　　不过，这种微妙的感觉，到底意味着好还是不好，却没有人说得清。

　　“反正有两枚长生仙令，便先拿一枚来试一试，如果这种感觉是利好的，以后就有迹可循，如果是不好的，下次就能避开了。”

　　云苏一咬牙，舍不得羊子套不着狼，选了那个发出微妙吸引的漩涡，就跳了下去。

　　“轰……”

　　一阵天旋地转，但却并不难受，只是眼前事物变幻太快，云苏再睁眼时，发现自己站在了一处树林之中。

　　“咦，和上一次进入那混沌世界相比，这次的身体却是和真的没有区别了。”

　　云苏非常确定自己的真身不在，但这长生仙令就是这么玄而又玄，现在这身体，极有可能是类似于化身的存在。

　　“不是混沌世界，那这是什么地方……”

　　云苏没有冒然飞起来，这深山密林中谁知道藏着什么，这次有了完整的化身，那就说明和上次进入那混沌世界有些不同。

　　他就近找了一个山体坍塌自然形成的山洞，进去的时候很小心，连洞口的蜘蛛网都没有破坏，然后盘膝坐下。

　　“道行和法力修为都很正常，但其他的东西却只有斩天剑带了进来。”

　　云苏摩挲着这把还没机会使用过的斩天剑，也许因为它是混沌魔神拿来劈开混沌的神兵，非同寻常，而且还成功劈开了混沌。

　　开天失败不像是它的锅，可能是由于那一位混沌魔神相比盘古，有什么不足之处。

　　道行法力还有斩天剑都在，他这心头就有底气了一些。

　　这里虽然不是混沌世界，但既然是为了以后来趟路子的，先不说那大机缘或者奇遇在哪里，至少要弄明白漩涡发出的那种微妙感应到底是好是坏，意味着什么，不然以后还要浪费更多的长生仙令。

　　日月交替，如此便是过了一年。

　　“原来如此！”

　　云苏睁开眼来，这方大世界确实不是混沌世界，虽然还不知道到底是什么，但冥冥中还是得知了一些讯息，不知道是由于长生仙令的缘故变得容易从虚无天机中探知，还是完全靠自己这个外来者运气好自悟的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一年的精修，道行和法力修为都有所增长，还领悟了一些陌生的规则。

　　之前的一身道行和法力修为都完整地带了进来，云苏也试过，要施展某种法术，在原来的基础上，如果涉及到天地规则，稍作微调便可以用了。

　　大的规则差不多，只是许多细枝末节不同。

　　之前的修为完整地带了进来，但在这里却能感悟到不同的规则，这说明两个大世界有一些规则不一样。

　　不过，最幸运的一点是，这里的修炼成果也可以带出去，倒是云苏没有想到的。

　　“若是极为久远的日后，真身和大神通者在渔阳城所在的那一方大世界争斗，对方以那方大世界的规则压我，这些得自不同世界的规则，或许就是最大的反击手段。”

　　对于这一点，云苏颇为惊喜，但却不急着修炼。

　　因为这一年静悟，得到的有用信息太多了。

　　他可以随时离开这方大世界，然后再进来，只要那一次和长生仙令特殊对应的大机缘没有到手，或者没有失败，便可以随时进来继续寻觅。

　　而且，不用耗费额外的长生仙令。

　　而一旦成功获得机缘，便等于点亮了这一方大世界，只需要付出一些代价，就可以再次进入了，只是没有了那一场和长生仙令特殊对应的必然奇遇。

　　“如果失败了，便和这一方大世界彻底无缘了。但是，如果成功拿下了那大机缘，完成奇遇，这一方大世界就可以有条件的反复进入了。”

　　云苏觉得光是得到了这些信息便千值万值了。这一年哪里也没有去，而是在这山洞中静悟，现在看来很划算。

　　“倒像是一场寻宝者的游戏。”

　　云苏起身出了洞，树林中依然安静无比，神识一动，已经将方圆数百里尽收眼底，先弄清楚这里到底是什么地方，是不是值得继续耗下去，如果不急着耗下去，便先去把第二枚长生仙令用了。

　　强大的神识，将附近发生的一切都看得极为清楚。

　　这里的灵气极为充裕，无数的大山仿佛绵延到了天际，这一片山林怕是不下数千里，算是很大了。

　　许多动物在山林中悠闲地生活着，没有发现什么可疑的大妖，倒是有一些开了灵智的生灵，而山林之中随处可见一些灵药，虽然价值不太高，但对于许多山中动物来说，却是天大的机缘。

　　除了动物，方圆数百里倒是也有一些人，有的是采药的，有的是砍柴的，还有些放羊放牛的人，应该都是附近的山民，山中有一些村落，再远一些便是城镇，看衣着打扮和大成王朝的老百姓差别不是太大，无论是衣着还是建筑风格总得来看都很像地球时的中国古代风格，大约类似于宋朝时期。

　　“这里应该不是宋朝，没那么巧吧。”

　　若真是宋朝，云苏倒会觉得高兴，也算是变相地重游古代，只是觉得凡事不可能那么巧。

　　不多时，只见天空中乌云密布，转眼便是狂风大作，雷霆闪电连绵不断，眼看就是一场大暴雨。

　　只见山中的许多动物都在疯狂地奔逃，寻找躲避雷暴大雨之地，也有不少动物路过这个洞口，但或许是觉得山洞不大，都继续朝前跑去了。

　　忽然，一条小小的白影快速游梭过来，原本也要跟着兽群继续向前，却不料一道闪电从天而降，眼看就要劈到它的身上。

　　云苏招来了一阵风，便将那小东西吹进了不大的山洞，凝神一看，却是一条小小的白蛇。

　　“咦，这条小蛇倒是挺不错，虽然灵智未开，但颜色却是长得好看，通体如白玉一般，别的蛇长得令人看了或是恐惧，或是反感，这小蛇却连逃命时都绕着蚂蚁虫鼠走。”

　　小白蛇被吓得蜷缩成了一团，如同假死一样昏睡过去了，山洞之外，雷声更大了，巨大的闪电连连劈下来，不少参天巨树和原本已经躲藏起来的野兽们纷纷遭了秧。

　　云苏轻轻一挥手，略施小术，便令它安稳了下来，看到这条小白蛇，忽然心头一动，马上掐指一算，顿时明白了。

　　“唉，来早了。我的这一场大机缘，居然在两千年以后……”

　　云苏掐指一算，却是相当无语，没想到这次来到了一个包容了白蛇传说的大世界，从推测天机来看，这大机缘要等到很久很久以后。

　　这个大世界，相比起真身所在的大世界，天机要明显得多，方才许多算不到的东西，现在见到了小白蛇，因果和天机互相牵引，便清晰了。

　　“这里不是白蛇传的小世界，但却是一个包含了白蛇故事的大世界，好似是一种诸天投影的原理。

　　当某个大世界发生了某一件事情具备了足够大的影响力，便有可能投射到别的大世界中，被某些因果契机，大道规则牵引，天机显现，把故事变作真实。”

　　云苏其实还是比较喜欢白蛇这个故事，能够见到它在这一方大世界成真，心中还是颇为高兴的。

　　但是，眼下最着急的还是长生仙令对应的大机缘，推衍的结果却太不友好了。

　　“等白蛇醒来，留下一点因果，便先离开这里。从推衍天机来看，这一场大机缘难度并不太大，只是时间耗费极长。”

　　云苏自然不会在这里苦等两千年，方才的推衍其实很清晰，只要等到白蛇下山报恩，大机缘便会逐渐显现，简单说，就是和整个故事有关。

　　他还就不信了，第二枚长生仙令也要等两千年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十九章 相隔两千年的大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 