    无形的威压弥漫虚空，仿佛一切就此定格，某种难以形容的感觉悄然袭上所有人的心头，上到极星神将，下到普通舰员，概莫例外。

    四道身影毫无征兆地出现，恍如四个恐怖的黑洞，所经之处，方圆数万公里范围内、任何有形无形的事物均被粉碎、湮灭成虚无，就连极星神将层次的强者都难以生出抵抗的心理。

    已经远远退开的秦烽，就亲眼看见一座机动式星际要塞被恢弘巨力撕裂，这座直径两百余公里、外层合金装甲都有近千米厚的庞然大物，宛如纸片般寸寸裂开，然后化为一大团格外壮观炽烈的星空焰火，连带周围的数千艘战舰都不曾幸免！

    秦烽心下暗叹，这等层次的绝世强者，如果没有同级别的存在出手制衡，那么要主导一场大战的胜负轻而易举。

    旋即，在印迦提尔帝国舰队的核心区域，同样有四道磅礴威猛、如渊似海的气息冲天而起，转瞬间就迎上了对面的四位极星武神，领头的赫然是欧阳芷瑜，此刻的她浑身笼罩在淡青色的光云中，手提一柄光泽晶莹的殷红长剑，散发出令人不寒而栗的威势。

    两大帝国的顶尖强者正面遭遇，激烈无比的交锋随即爆发，周围的战舰与机甲如潮水般远远地退开，以免殃及池鱼。

    “希望老师不会有事吧……”

    秦烽暗暗地道，尽管相处时间不长，这位善良的小姨对自己却是照顾有加，加上凌依华的关系，于情于理都不能袖手旁观。

    对面的紫发中年男子手提碧光幽幽的长柄战刀，随意挥洒间，成千上万凌厉刀芒倒卷而出，切割虚空，无坚不摧，俨然修罗杀神降临。

    而且在他的身边，还有一头体长近百米、形似狸猫的不知名星兽助阵，气息竟然也不逊色与极星武神。

    欧阳芷瑜以一敌二，竟然毫不畏惧，手中的神器级长剑轻盈地抡出一个又一个弧月状光轮，将席卷过来的重重刀芒尽数化解，时不时还能抽空给那头星兽一记狠的，逼得它狼狈不堪、怒啸连连。

    “与她对阵的那位，在修为上其实要高出一重，而且手段诡秘凶残，又有那头星兽帮忙，你的老师吃亏的可能性还是不小的。”

    舰灵羽澶提醒道，以她的推衍能力，很容易就能预判出片刻之后的战局，欧阳芷瑜看似占据上风，实则凶险已迫在眉睫，稍有不慎就会中了对方的算计。

    “那么，让化身出手帮她一次吧？屏蔽了天机暗地里偷袭，即便整不死对面那家伙、都可以让他吃个闷亏。”

    秦烽当即下定了决心，只要欧阳芷瑜没事，必要时牺牲一两个化身都在所不惜，无非是多花点本源精华而已。

    对面，极星武神桑波尔不慌不忙地与欧阳芷瑜对拼过招，嘴角微勾，一抹残忍的微笑隐隐浮现，欧阳芷瑜这位和自己打了多年交道的老对手，今天怕是要永远地留在这里了！

    就在这家伙酝酿着至强杀招时，在他后心米许区域，一截紫金剑锋突兀地出现，迅疾若电地贯穿而下，不带丝毫烟火气，轻易洞穿了护体能量力场。

    由于秦烽不惜代价颠倒混淆天机，又有舰灵羽澶帮忙遮蔽气息，以至于直到利刃加身，桑波尔才蓦地惊觉。

    “混账！”

    刹那间虚空震荡、风云变色，惊怒交加的咆哮声在精神层面响起，带着难以置信的恐惧，方圆数百公里的空间陡然凝固，旋即沛然莫可抵御的空间风暴横扫四方，鼓荡起足以摧毁星球的能量潮汐。

    待到周围稍稍平静下来，桑波尔的身影自能量潮汐深处出现，脸色苍白，身躯不停颤抖着，气息急剧衰落下去，眸底的狂放傲慢褪尽，只剩下浓浓的惊惧后怕。

    在这家伙的后心部位，出现了一个碗口大小的伤口，伤口边缘平滑整齐、呈现出诡异的深黑色琉璃状，还有着某种莫名的可怕力量残留在伤口深处，仍在飞速破坏着他的身体结构，即便是极星武神的修为都难以完全压制。

    欧阳芷瑜惊讶之余，头脑反应却是极快，手中剑锋化作殷红闪电，眨眼间就攻出了上百招，在桑波尔的左肩、胸腹间留下了多道伤口。

    “是谁？是哪个狗-养-的混蛋在卑鄙无耻地偷袭本尊？给我滚出来！”

    桑波尔使出浑身解数一轮抢攻，总算稍稍逼退了欧阳芷瑜，直气得七窍生烟，怒骂不止。身边的那头星兽也连连咆哮着狂攻，替主子分担压力。

    “嗯，这一下起码可以在短时间里废掉他的三四成修为，只要再除掉那头星兽，老师胜出就毫无悬念了。”

    秦烽略显惋惜地道，偷袭成功的代价，就是那道化身被对方的反击打得近乎崩解，只能重新收回体内温养，不过这种交换显然是值得的。

    十个呼吸之后，那头正在卖力围攻的星兽被一抹盈盈秋水般的刀光斩中脖颈，护体力场崩溃，硕大的头颅被紫色鲜血冲得飞出老远。

    “不——！”

    桑波尔绝望而痛心的吼声回荡在虚空中，这头珍贵的战兽自幼被他得到，耗费了他不知多少心血、投入海量资源才培养到极星武神层次，是身边不可或缺的关键辅助战力，也是他的地位远高于寻常极星武神的重要筹码。

    如今这头跟随自己多年的伙伴殒命当场，让桑波尔愤怒欲狂，几乎要当场暴走。

    “桑波尔殿下，看来你今天的运气实在不怎么好！”

    欧阳芷瑜抿唇一笑，不再有任何保留地加快了攻势，机会难得，此刻务必要将这位死对头留在这里，对于印迦提尔帝国是有百利而无一害的结果。

    “我就是死了，也得拉着你一起上路！”

    气急败坏的桑波尔冷笑着，眸中闪过一抹阴狠之色，浑身温度急剧升高，就待使出绝招拼命。

    然而这时，第三道化身悄然逼近，然后缠住他义无反顾地发动了自爆，原地陡地出现了一颗炽烈夺目的小太阳，恐怖的能量风暴横扫一切。

    等到虚空平静下来，这位有着皇室血统的极星武神，就此憋屈地陨落！

