    滨城道馆今天的比赛结束了。

    观众散场之后热度仍然不减，大家都在津津乐道着今天几场出人意料的斗庙。

    种子选手的大佛陈天海居然输了，被淘汰了，赢他的庙主叫卢胜道。

    这个选手先前名不见经传，在众多选手里实力并不出众，却在今天成了一匹异军突起的黑马，靠着一道帮兵决，从大佛的手里拿下了晋级名额。

    这新闻的热度关注度很高，同时也招来了不少质疑声音，那就是今天出现在国内各个道场的帮兵决的使用，其改变了很多场比赛的结果，不少如大佛这般的强手被爆冷淘汰。

    不少观众对此质疑，这样的手段难道不是作弊么？我要看你庙主用自己的体庙俗神打比赛，你帮兵请来外援算怎么回事，那是你这个选手的体庙水平么？这样以后大家都买外援得了，这还有什么竞技精神可言啊？比谁外援请的狠，谁开挂作弊厉害，谁后台硬么？

    这不公平。

    当然，也有人反驳说，帮兵决也是一种体庙筑庙材料，怎么就算作弊了，何况这还是个一次性消耗品，人家庙主也是付出了的，而且官方竞赛规则里也没说不允许用帮兵决，就你们事多？

    这两方各执观点，在网上吵的不可开交，知乎微博双榜热点登顶。

    其实，后者观点的理由看起来有些牵强，不像多数人会支持的想法，但是却能和前者在网上互相驳斥个势均力敌，就不得不说这里面有没有利益相关者在发力了，比如资方就很喜欢这种简单的能用钱买来奖杯的方法，太“公平”反而失去了操作空间。

    如此，双方各执一词，在网上拉锯，不少人呼吁希望政府俗改会能对赛制加以改善，还有几个因为帮兵的差异被遗憾淘汰的选手站出来说话，要求重赛什么的。

    不过，滨城道场那个最让很多观众遗憾的强力选手大佛陈天海，并没有现身发声，他在输了这场比赛后，就跟着一只背着手机的小老鼠悄然离场了，正赶上寒假他也不用在学校上课，有人说最后在火车站看见过他，好像坐火车离开滨城去哪个偏远地方了，人销声匿迹了好一段时间。

    陈天海和惊蛰公此次失利后远行，短期内不会露面，暂且不说，说回眼下。

    最终，在网上民声热议之下，俗改会也出了个耐人寻味的通告。

    “往后的官方正式赛制中会禁止帮兵决的使用，将其视为不正当竞赛行为，违规使用的庙主可能面临被禁赛和吊销俗神执照，情节严重者可至行政拘留处罚……此措施，将在道场主选拔赛后开始生效。”

    官方表态，帮兵决被打入了“不正当竞赛行为”，也就是违规作弊，和体育比赛里用兴奋剂一个意思，以后不允许了。

    不过，最后这个道场主选拔赛后生效是什么意思？意思是现在选拔赛期间不管吗？

    啧，俗改会的场面话回应解释是，制定措施需要实行时间，选拔赛期间来不及，所以照旧进行，但是，不少聪明人从中嗅到了些不一样的味道，这个漏洞显然是故意留下来的，这是想干什么？

    不管什么原因吧，政府官方给出了回应，大多数民众的情绪也得到了释放，这事也就暂且这么掀篇儿过去了。

    往后几天，道场主选拔赛还在继续。

    “靠，那个卢胜道还有帮兵决啊？这都第几个了，这每天比赛都用一个啊？”

    “听说帮兵决之前卖2000香灰一个，还挺贵的，现在龛铺里已经没货了，不好买了，卖的更贵了，一道帮兵决都顶上个凡品装脏的价格了，用的真不心疼啊，真败家。”

    “这有什么可败家的，拿下道场主位置，以后钱还不是哗啦啦的来么，人家这叫先期投资好么，这才是有脑子。”

    “切，他这种作弊的，我才看不上，本来挺好的比赛，让这帮兵决给整恶心了，恶性竞争大的玩意儿，大佛，呜呜，我的大佛。”

    “你纯属吃不着葡萄说葡萄酸，再说了，这两天你看还有哪个选手还不用帮兵决？头铁不管用，想赢就得用，用了不一定能赢，但大家都开就等于没开。”

    “谁说的，你看我们静女神，到现在打了那么多场了，从没用过帮兵决。”

    “那个林欲静实力就强的离谱，一个俗神能打两个，人家请帮兵来两个一起都挨不过一轮雷劈，她当然用不着帮兵决了，但我看她最后也未必，她和大佛实力差不多，她没被淘汰是运气好分组没碰上那个卢胜道，等着吧，他俩总有对上的时候，到时候林欲静要还是这么头铁不用帮兵决，稳输。”

    “你放屁，不许你说我女神，输我们也得站着输，能跟那个作弊的卢胜道似的么，我宣布我是静女神脑残粉，一生静卫兵。”

    “啧，犯病是吧。”

    观众席上有浓度高的观众在聊天打屁，虽然是谈笑，但言语间却表现着一种普通老百姓们的态度，并不是单纯盲目的慕强，反而朴素的对于作弊反感。

    卢胜道虽然目前来看已然靠着“帮兵版本”成了夺冠热门，道场主位置的有力竞争者，但是似乎并没有得到普通市民们的认可。

    不过，他们的认可重要吗？

    谁来当道场主又不是他们说了算。

    卢胜道上网刷着最近的新闻，关于他的报道很多，毕竟国内两百多个道场的地区比赛说多也多，说少也少，他在这之中属于表现得比较抢眼的，曾经爆冷打败过夺冠热门种子。

    关于他的斗庙视频被网上不断转载，作为新闻稿素材被用的很多，自然是有一定热度，最近还有很多滨城的记者和新闻门户找上他来约专访，俨然已经是成功人士配制。

    卢胜道看着最近荣誉加身，热点加身，马上等他再踩那个林欲静一脚，登上道场主的位置，还能有财富和权力加身，他的嘴角不自禁的上扬。

    两个月前，卢胜道还是个普普通通的大学生，家庭背景一般，自身条件一般，交际人缘一般，根本没人注意，但是他心底不服气啊，心比天高，想要出人头地，逃课在宿舍里打游戏的时候，他如此想着。

    然后，俗世出现了，人家都说俗世是开启人生新腾飞的钥匙，卢胜道满怀期待的进了游戏，开始并不顺利，磕磕绊绊，但是前几天，卢胜道觉得自己果然是天选之子，因为自己碰见了大机缘。

    前几天卢胜道在俗世里救了一个失乡儿，对方说自己来自大哭灵山，是其中某位高层，如今因盗取圣诞公遗物而受伤，感谢他的帮忙才活命，并表示愿意把他推荐入教，并享受重点优待，受到无生老母的特别庇佑。

    卢胜道当时怀疑这是不是什么传销骗局，但是对方表示只要他信仰无生老母，无生老母就会庇佑他，借他力量，帮他去竞争道场主的位置，金钱和权力都能带给他，然后直接预支给了许多道帮兵决给他。

    卢胜道试过帮兵决的力量，惊为天人，眼前见到了好处，自然是信了，加上本身混得不如意，树挪死人挪活，宁当鸡头不当凤尾，去大哭灵山能腾飞改命，为什么不去呢？

    于是，卢胜道献上了自己原本的抓周物，背弃了食谷者，信仰了大哭灵山的无生老母，成为了失乡儿。

    然后，随之而来的，打败大佛陈天海，获得报道和热度，让卢胜道更加相信，自己的选择简直太聪明了。

    至于那些非议者？卢胜道刷着网上那些网民们的骂声，说他作弊的，说他德不配位的，他对此表示不屑一笑。

    卢胜道心说小老百姓们懂个几掰，一帮酸狗罢了，不知道挣几个钱儿好意思来骂我，不知道这几天有多少家资方给我递合同，开价开到几个零了么。

    帮兵决作弊？呵呵，成王败寇，只要能成为道场主，你们骂的再多又有什么用呢，资方很现实，他们才不管什么作弊不作弊呢，道场主能给他们带去利益，他们会把钱给道场主，也就是给我，就这么简单。

    卢胜道嘲笑的看着网上那些骂自己的酸狗网民们，这不没一会儿，又接到了有资方想请他吃饭跟他聊聊的电话。

    他越发觉得自己行了。

    而事实是如此吗？大概是的。

    贵宾席上，冉秋然应付着面前跟她说话的几个投资商，头上有些冒汗。

    冉秋然：“各位，我们有专业的斗庙分析顾问，对于选手的评估非常准确，那位林欲静选手的实力有目共睹，绝对会是这次选拔赛的冠军，拿下最后道场主的位置。”

    投资商A：“可是我看网上不少人都说，她的赢面，不如那个卢胜道。”

    投资商B：“是啊，小冉，我们虽然外行，但这两天也没少关注，也懂了点，那个林欲静确实挺厉害，但是那个卢胜道好像有个什么叫帮什么的？那个林欲静能不能行啊？”

    投资商C：“小冉，你那个分析顾问靠不靠谱，不是我们不放心，毕竟这个事牵扯的资金挺大的，我们也得慎重。”

    投资商B：“我刚才问了助理了，是叫帮兵是吧，那个林欲静有没有准备？”

    冉秋然：“张总，您不能只看那个帮兵决那是虚的，那个东西国家都说马上要禁用了，林欲静本身的实力是实打实稳扎稳打，那个卢胜道比不了的，帮兵决禁用以后他不行的。”

    投资商A：“小冉，咱生意人别说那么外行话，国家就是明天禁的东西，它今天也能拿来赚钱，更何况你那个选手实力怎么样不管我们的事，我得问问，你知道我们要什么吧。”

    冉秋然硬着头皮道：“道场主。”

    投资商C：“对，道场主，我们要投的是一个道场主，而不是哪个选手好不好，我觉得你这几天也不错，可别这个时候脑袋犯糊涂干些外行的事。”

    投资商A：“这样吧，小冉我们也挺看好你的，还让你来当这个中间人，你这两天去找那个卢胜道接触一下，咱们换人选还来得及。”

    冉秋然看着面前的投资商们，只感觉头顶有座山般的压力，压了下来。

    冉秋然刚才已经给周八蜡发信息问过，周八蜡的话是道场主肯定是林欲静，那压力就来到她这边，要说服这些外行的投资商相信，可是他们显然开始在舆论之下，不对这个选择抱任何期待。

    投资商A：“小冉，我们这也是看在你最近几天确实很专业，你这个年纪的学生少有这么能力出众的，加上看在贺会长介绍的面子上，说你有分寸有眼光，所以我们愿意给你机会，但是你年轻人也不要太重感情和情绪，像我们老手都懂得利益为上，你要是真学不来这个，我们这次合作可能也……”

    几个投资商，见冉秋然的坚持与他们认为正确的投资相背离，语气里已经多少带上了些不耐烦，本来能来听个大学生白话就是因为有那位他们高不可攀的贺会长背书，才会给这个面子，他们对冉秋然本身就谈不上什么尊重，如今更是教训起“年轻人的毛病”来。

    然而，话还没说完，就见外面有个年轻男学生走进贵宾席来，进来也没什么表情，也不说跟谁招呼，就是撇了眼旁边满脸惊愕的看着他，好像在问他怎么过来了的冉秋然。

    然后，扭头面无表情的看了看几个咄咄逼人鼻孔看人的投资商，淡淡说了一句：

    “不想投就滚呗，当谁想带你们玩了。”

    ……

    这章多更点，凌晨章推迟到白天。

