    天蛛魔谷的人，这时候则是一步站出，开口道：“你们是什么角色，竟然敢如此！”

    范红伟听见这话，则是开口道：“我是什么角色，我的真面目就是你爹！”

    天蛛魔谷的人听见这话，则是暴怒，紧接着，恐怖的攻击则是直接打出，冷笑道：“看来你还是不知道，你跟我们的差距在哪里！”

    荣兴和范红伟则是直接闪到一旁，这也是随便把地上的骷髅生灵，上边的狗毛直接给拿走了。

    这天蛛魔谷恐怖的威势，则是马上就要到荣兴等人的附近。

    不过这时候，那地上的骷髅生灵则是直接站了起来。

    这天蛛魔谷的强者，一道攻/势直接轰击而出，他可是辟海级别当中的顶级强者。

    不过一攻击则是不偏不倚的落在这骷髅生灵的身上，周围的空间都像是凹陷了进去一样。

    不过那几个骷髅生灵，则是丝毫不为之所动，明明这些骷髅生灵，看起来像是随时都可以破碎一般，都是这攻击却是丝毫没有伤害到他们。

    所有人看见这一幕，这也是大吃一惊，兔诺脸色一变，开口道：“这怎么看起来，像是大能级别的强者，死去的骷髅身体。”

    紧接着，他这也是从怀里，直接拿出了一个兔牙，这是他们一族四曜强者的兔牙，更是十分强大。

    紧接着，他就是举起这个兔牙，更是直接向那些骷髅轰击过去。

    但是不过就是一瞬间，那兔牙则是直接崩碎。

    所有人见到这一幕，则是脸色大变，这骷髅生灵像是刚解脱出来，这也是还没有活动身体，但是到现在，则是开始了活动身体。

    一时间，这兔诺则是大喊，开口道：“不要！”

    一具骷髅生灵，则是直接把他的心脏拿了出来，紧接着，这个兔诺则是变成了一具巨大的兔子尸体，死在了这里。

    天蛛魔谷的人见到这一幕，这也是脸色难看，开口道：“不要啊！”

    他更是想要逃跑，但是下一刻，这强者的脖子，就是直接被骷髅生灵所扭断。

    这就是单方面的碾压，更是赤果果的屠/杀，不过只是几个骷髅生灵而已，但是这时候，则是把辟谷级别的强者随意碾压。

    天蛛魔谷和妖耳兔的人，都是在不断的大声惨叫，很快就被这几个生灵直接抹杀。

    牛无见到这一幕，这也是脸色大变，刚想要拿出一只牛角，这可是他在天道城当中，好不容易求来的宝物。

    他这也是刚想要使用，但是黄岛则是一把拉住他，脸色煞白，开口道：“不要！”

    紧接着，黄岛则是二话不说，直接给范红伟两个人跪下了，开口道：“两位强者，饶命啊！”

    荣兴则是懒得搭理，更是看都没看这黄岛等人，不过这时候，范红伟则是感应到了什么，直接把怀里当中的碎片给拿了出来。

    这碎片则是在不断的发光，难不成是因为这黄岛旁边的这个人，脑袋上看起来还有两个大包一样。

    范红伟则是一步上前，直接来到这黄岛和牛无的面前，给了他们两个一根狗毛。

    范红伟开口道：“你们两个拿着这个。”

    黄岛直接留下热泪，连忙拿过这狗毛，牛无这也是不管三七二十一，直接拿过这狗毛，拿在手里。

    这当中的骷髅生灵，这也是不攻击他们，转而杀向其他的人。

    一时间，这所有来的人，都是直接被杀死了，那些恐怖的骷髅生灵，更是在不断的蚕食他们的血肉。

    牛无看见这一幕，则是脸色难看，腿肚子打颤，开口道：“这是怎么回事？”

    这一幕未免太可怕了，这些骷髅生灵就算是死亡，那也是比活着的四曜强者更加恐怖、

    荣兴和黑狗则是直接出击，黑狗给这些骷髅生灵，一人一爪，那些骷髅生灵，这也是直接倒在了地上。

    荣兴则是负责给那些骷髅生灵的脑门上，放上一跟狗毛。

    牛无看见这一幕，这也是吞/咽一口唾液，满眼不可思议，这根本难以想象，眼前的这一条沟，不过是随便的一个攻击，这些恐怖的生灵，就是这么被拍晕了。

    牛无这时候，想到了一个可能，这狗定然是天道当中，大能身边的狗。

    牛无大胆猜想，这狗定然是杂血的地域亡犬，他更是大吃一惊，想到了之前那天蛛魔谷和其他两族，都是折损在凤凰洲。

    而且三族这来到这仙域以后，那也是没有对这凤凰仙国动手，在传说当中，可就是因为这凤凰仙国投靠了这杂血的地狱亡犬。

    那杂血的地域亡犬可是天族当中的帅族，以前的记载当中，更是王族的存在。

    普通的天族见到这帅族，那可是蝼蚁一般的存在，但是现在他的眼前，竟然就有着这么恐怖的存在。

    看来传言当中，这一切说的都是真的，竟然真的有这么强大的杂血地狱亡犬。

    牛无身子颤/抖，他自己不过是天牛族的边缘人物，所以才会来到这风云城，这样的小地方来。

    但是眼前这可是帅族的存在，更是这杂血的地狱亡犬，这些骷髅生灵，都是被处理好了。

    荣兴和黑子则是走了过来，牛无二话不说，直接跪倒在地，双手更是呈上那根狗毛。

    牛无吞/咽一口唾液，开口道：“天牛族牛无，见过前辈，多谢大能赐下的如此宝物。”

    黑子则是懒得给这牛无一个目光，转而看向这范红伟，开口道：“这光芒很微弱啊。”

    范红伟也是陷入疑惑，师尊可是说过，这碎片要是发光的话，那可是珍稀动植物的存在。

    也是一定要带回村子里头去的，但是现在这光芒实在是太微弱了。

    黑子则是陷入思考，开口道：“天牛族，这是哪一组的后代，我知道了，他们这一族有珍稀动植物，只不过他身上的血脉太弱，所以亮光也很微弱。”

    荣兴和范红伟两个人听见这话，这也是明白了过来，看向这牛无。

    牛无心里慌得一批，不知道这是什么情况，这眼神为何如此恐怖。

