    两年之后。

    巫水县馆，后院

    杨珍从百望山他那座专属洞府回来，进门便看见一名月貌花容的少女，在书桌上写写画画，不由心情大好，笑盈盈凑了过去。

    少女睫毛细长，双眸灿如星月, 正一丝不苟在绘制一张符箓。

    正是柳柔。

    杨珍大气不敢出，生怕惊扰到她。直到那蘸着朱砂的符笔，在符纸上画出一条细长的弧线，重新回到起点，如天衣无缝般完美衔接，方才轻轻赞叹了一声。

    少女白皙的双颊蓦地一红，端坐着将符笔搁下，这才起身看向少年，敛衽行礼道：“少爷。”

    杨珍一把将她扶住, 颇有些无奈：“柳柔啊，在家里，不必这么多礼吧。”

    “礼不可废。”柳柔咬着嘴唇道，眼中闪过一丝幽怨。

    这是她爹爹教诲她的，柳县令当时的原话是：

    “如果那小子不肯收你，你就要一直对他以礼相待。我女儿天姿国色，终有一天他会忍不住的……哼哼！”

    想到这里，她俏脸更加红艳，又羞又恼，仿佛自己的小心思被这个讨厌的家伙瞧了出来。

    只可惜，杨珍毫无察觉，所以，少女更觉得他讨厌。

    “画符嘛，不用这么拼命，劳逸结合，当做一项兴趣即可。”杨珍关心道。

    “我修为太低，兽潮来临帮不上什么忙。现在多画几张符箓, 总好过临到头束手无策。”

    少女并不领情，反而蹙着眉，有些自怨自艾。

    去年是个暖冬，几乎没怎么下雪，整个黑土地也没有冻住。

    正月还未过去，许多藏在地底下的兽类便纷纷出来觅食，荒野中涌动着一种令人不安的躁动。

    按照往年的经验，今年，很可能会迎来一场兽潮。

    整个崇州，包括巫山郡，乃至巫水县各个乡镇，都紧急动员，准备迎击这场人族与妖族之间的生存竞争。

    这种情况下，作为杨珍的一名侍女，柳柔也不甘人后，发挥她善于绘符的特长，拼命绘制各种符箓：

    火球符、冰刀符、黄沙符、金针符、木盾符、治疗符等等。

    虽然全都是一阶，却是五行俱全, 种类丰富。

    她的绘制速度，也从最初的两刻钟一张, 提升到现在的一刻钟一张, 成功率高达八成。

    最近这一个月，她每天拿出五个时辰绘符，足足绘制了上千张符箓！

    这是个既能吃苦，又极有天赋的妹子。

    如果搁杨珍前世，妥妥的学霸校花一枚。

    杨珍看得有些心疼，从空间取出沙殇树茶叶，给少女倒上一杯。

    柳柔眉开眼笑，一脸幸福地接过茶水，小口小口喝完。

    这是她每日最大的企盼，辛苦绘符，为的就是这一刻少年亲手为她盏上一杯灵茶。

    喝完灵茶，悄悄抬头看向少年，见对方也在看她，心中甜蜜，不由嫣然一笑，如桃花绽放。

    螓首缓缓地搭在了杨珍臂膀上。

    “你一个月前，才进入练气中期，需多加修炼，巩固境界。”杨珍给自己也倒上一杯，见此时气氛很好，不禁开口劝道。

    “知道了。”柳柔噘着嘴应道。

    婆婆妈妈的，一点也不像个馆主。少女在心中腹诽。

    “你就算劳心劳力，画上一万张，也不过几千上万灵石。别太累着了，大不了我上坊市买去。”杨珍继续苦口婆心劝道。

    这话却惹恼了少女，她将头抬起，扭到一边：

    “我是个没用的丫头，不会挣灵石，也不会斗法，就只会画几张灵符，你要是嫌弃，我，我……”

    说着，眼圈也红了，晶莹的泪珠在眼眶中打转。

    杨珍这才惊觉自己说错了话，连忙起身赔不是。

    方才房间那种旖旎，暧昧的气氛荡然无存。少年不由大为懊悔。

    正在这时，腰间传音石传来震动。

    杨珍如释重负，连忙拿起，里面传来黑土月的声音：

    “馆主，楚南镇张守备报告说，灵枪队第一阶段训练完毕，请你过去检阅。”

    “知道了，我今天就过去。”杨珍答道。

    张守备，就是张千帆。在他正式加入楚南镇后，杨珍曾经打算将镇长的位置让给他，由陈富贵任副职。

    张千帆极力推脱，于是杨珍便将楚南镇的守卫力量及修士、平民的训练皆交给他负责，并起用了一个前世的称呼：守备，以示与镇长、堡主等的区别。

    至于灵枪队，这正是杨珍这次对付兽潮的最大底牌，为此他已筹划两年，投入灵石无数。

    他早就想看看训练效果了。

    “柳柔，我走了，你在家注意休息。”少年一如既往的吩咐道。

    柳柔连忙起身，取来袍服给他系上。

    少年要走，她那点小女儿脾气早已收起。

    杨珍对她笑了笑，转身离开。

    不多时，他悄悄返回庭院，柳柔果然又在呼唤“外挂妹妹”。

    都两年了，这傻丫头居然还没察觉出来。

    白光一闪，将她收进了青石空间。

    ……

    楚南镇

    “列队！”

    楚南堡外的广场，一队队镇民在陈茹、周珀、周琦等人的指挥下，迈着整齐的步伐，来到前方的靶场。

    “装弹”、“举枪”、“瞄准”、“射击”！

    随着口令下达，轰鸣声此起彼伏，广场上顿时硝烟一片。

    张千帆站在高台最前方，面容沉静地望着各人的表现。

    来到楚南镇后，这里的日子与他当散修完全不一样，仿佛是开始了一种新的生活，既紧张，又充实。

    也有足够的修炼时间和资源。

    他本性是个既不想太奔波，又不想无所事事的性子，这样的生活正合乎他心意。

    对于兽潮，在上百年的游历中，他不止一次遇到过，不过大多时候都是远远避开，偶尔才会拔刀相助。

    虽然妖兽品阶大多不高，不过一旦超过某个数量级，就算他是筑基修士，也无法阻挡这样的力量。

    然而这次，即将亲身面临兽潮，他却是信心十足。

    这不仅是因为他手下有几十名修士，还因为——

    他面前的这支凡人军队！

    一支装备了灵石枪，足以抗衡兽潮的军队！

    足足三千支灵石枪！

    PS：这章有些赶，不好意思。兽潮不会花太多笔墨，预计万字左右，然后主角就该筑基了。

