    张子羽诧异的看着林宇，开口询问道“你不知道吗？公司要裁员了！”。

    虽然今天自己是来辞职的，但也有些疑惑，不是上个月才裁过员吗？按理说不应该吧！

    林宇调侃道“怎么了，子羽，看你的样子你好像知道点什么内幕啊！难道裁员名单上有你吗？”。

    张子羽白了林宇一眼，没好气的说道“好像是说因为某些人旷工，才准备裁一些没有按时完成打卡时长的人，你这两天有请假没有，别到时候有你啊！”。

    林宇无所谓的说道“我今天就是来辞职的”。

    林宇话音刚落，张子羽就急忙询问道“怎么回事！不就是一个女人嘛！你别这么在意啊，虽然我不知道你们到底发生了什么，但是我永远相信你！张倩那女人我早就看她有些古怪，分手就分手，下一个更好”。

    话刚说完，张子羽连忙捂住了自己的嘴，一脸不好意思的看着林宇，知道自己说错话了。

    啊！刚开始林宇还没有反应过来忽然想到了什么，开口道“你怎么知道我和张倩分手了！”。

    张子羽想了想，只好开口道“你不知道啊!不过也是，昨天你没有上班，张倩来到公司里闹了，说你傍上富婆了，做小白脸，就抛弃了她！后面还是被磨人精拉到办公室才消停了！”。

    磨人精，就是林宇所在销售部的主管，因为姓莫，为人难以相处，经常鸡蛋里挑骨头找手下麻烦，所以林宇们私底下便给起了外号叫磨人精。

    听着子羽的话，林宇顿时就怒了，真的没想到张倩这女人竟然如此厚颜无耻，原本以为上次被苏清雪教训后就不会再搞事情了，现在竟然还来公司造谣自己，以前怎么瞎了眼会对她爱的死心塌地。

    只见林宇微微眯起了眼睛，眼中射出了一道寒芒。

    张子羽看着林宇状态有些不对劲，便拿手在林宇眼前晃了晃，疑惑的看着林宇。

    回过神后，林宇摇了摇头，开口与张子羽解释道“我母亲的病现在有办法治疗了，我打算辞职先将母亲的病给医治好，然后再上班。

    听到了林宇的解释，张子羽道“伯母愿意治疗了啊！那就好那就好，我手上还有点，如果到时候不够的话就和我开口，别不好意思啊！我可没把你当外人”。

    听到张子羽的话，林宇心中一阵触动，脸上露出了一丝笑容，尽管自己现在可能不需要了，但是有这话，实在是暖心，便点了点头谢道“放心，我也不会把你当外人，不够的话我肯定开口”。

    “那走吧！我先去上班了，不然等会又要挨批了，我在这里先祝伯母早日康复，有时间我会来看望的！”，张子羽说完便先行进入了公司。

    林宇也紧随其后进入了公司，周围的同事看到林宇的到来，脸上都挂着若有若无幸灾乐祸的表情。

    在这现实的公司，一切都靠业绩来说话，巴不得你出什么事情，将你手中的客户资源抢到手里。

    看着他们的表情林宇也不理会，直接往主管办公室走去，反正今天以后小爷就不需要在看你们的脸嘴了！

    站在门外，林宇还是出于礼貌的敲了下门。

    “谁啊！”，只听到办公室内传出了磨人精的声音。

    林宇回道“主管，是我，林宇！”。

    久久没有回应，林宇皱起了眉头，直接拧开把手就走了进去。

    进入办公室内，林宇发现磨人精还在悠闲的泡着茶，看到了林宇直接进来，磨人精骂道“干啥！不知道忙着吗？有没有规矩了，办公室是你想进就可以进的吗？”。

    “你的忙着就是所谓的泡茶？”，林宇淡淡的问道。

    听到林宇的反驳，磨人精直接怒了，站起来指着林宇道“你是个什么东西，是不是不想干了？我的事情轮得到你指手画脚？”。

    只见林宇直接将辞职报告往桌子上一丢，开口说道“我就是不干了，在辞职报告上面签个字吧！签完字我去财务那边结算一下！”。

    公司规定，凡是要辞职的人，都必须在部门主管的签字确认后才可以去财务那里结算。

    听到了林宇是来辞职了，磨人精愣了一下，随后又道“哟！我说怪了今天咋那么硬气呢！看来是真找了个富婆包养啊！”。

    听到这话，林宇微眯起眼睛，像一头野兽盯着磨人精。

    看着林宇的眼神，磨人精不屑道“怎么着！有脸找富婆，没脸承认吗？别拿那眼神看着我，这里是我的地盘”。

    林宇没有回答，只是淡淡的说道“快点，签完我还有事情要忙！”。

    “我不签你能怎么着，无故旷工两天，现在还威胁主管签字，小心我让法务部门找你喝茶！”，磨人精说道。

    看着林宇的样子越来越不爽，又想起了昨晚张倩那摄魂的身材，放着这么好的女朋友不要，非要为了钱当小白脸，真是可惜了，不过转念一想，要不是林宇傍了富婆，自己怎么可能得到张倩的身体。

    “你确定？”，林宇的忍耐已经到了顶点。

    “我确定！”，磨人精说完，就直接按下了接通安保部门的通讯铃，对着通讯铃说道“安保部门上来销售部一下，有人闹事！”。

    磨人精刚挂断通讯铃，只见林宇已经冲了上来。

    一拳就让磨人精从办公椅上倒飞过去，眼镜也掉落在地上，碎成了玻璃碴。

    磨人精顿时只感觉到全身疼痛，躺在地上哀嚎着。

    巨大的响声，加上磨人精的哀嚎声，响彻整个销售部，所有人都将视线转向了办公室。

    张子羽坐在自己的位置上正在和一个有意向的客户聊着天，也被办公室的动静吸引。

    张子羽意识到不对劲，连忙和客户抱歉一声，就起身往磨人精的办公室跑。

    有一个带头，其他人也都跟着跑了过来，想看看到底发生了什么事情。

    打开了办公室，所有人都惊呆了，只见磨人精戴着破碎的眼镜片正趴在地上签字。

    销售部的人看着磨人精现在这副样子，心中是一阵舒爽。

    平日里没少受磨人精的刁难，但是又没有任何办法，现在看到磨人精终于被人教训了，实在是久违的舒服。

    张子羽看着这一幕却皱起了眉头，连忙跑到林宇旁边低声询问道“林宇，你动的手？”。

    林宇点了点头，也没有开口说话，依然盯着磨人精颤抖的双手签字。

    “行了行了，你快点走吧！这点钱别要了，等会安保来了你就不好走了”，说着，还把林宇往外推。

    就在这时，安保部的一个小队长带着一队安保也刚好来到了办公室门口。

