
　　他母亲的发家史，他大多数也是从母亲那里听来的，一个只有高中文化水平的女人，面临语言和文化差异，独自在异国打拼，相当的不容易。

　　邱慧敏笑着道，“阿姨的事情我也听爸爸说过，我非常敬佩，不过她在中国的事情，我真没听说过。”

　　付尧点点头道，“我母亲做生意很早，八十年代初期便开始涉足家具、板材、皮革等行业，那时候她建立了中国最大的家具企业，和霞集团你听过没有？”

　　“原来和霞集团是付霞阿姨建的？”邱慧敏表现的惊讶异常，经济学是她的本专业，替父亲打理生意，使她成为半个生意人，每日的财经头版新闻是她必看的。

　　她未来的婆婆是东南亚有名的大亨，财经新闻记者是随时保持关注的。

　　在她和付尧领结婚证的第三天，她的婆婆收购中国最大家居企业和霞集团的新闻，基本上占据了财经版块的半个版面。

　　她当时非常震撼。

　　他父亲曾经叮嘱过她，在没有进付家之前，不要过度关心付家的事情，更不要插手。

　　所以，她的未来婆婆没有在她面前提过收购的事情，她自然也不会在婆婆面前说这些事情。

　　哪怕是付尧此刻问，她也假装不知道这些事。

　　付尧道，“是啊，所以你看她最近就比较开心，她曾经一手创立的企业又回到了她的手里。”

　　他记得收购案完成的那个晚上，妈妈一夜都没睡着。

　　邱慧敏道，“阿姨真了不起，那个李叔叔不是中国的什么官员吧？”

　　她实在忍不住要打听，吃完晚饭的时候，随婆婆送完这位所谓的李叔叔等人到门口，发现这位李叔叔的车子刚走，立刻从两面的路口出现五六辆黑色轿车，尾随其后。

　　她很肯定里面坐着的是警察。

　　付尧和她说这位李叔叔生意人，她有点不敢相信。

　　付尧摇摇头道，“他是做生意的，生意做的很大。”

　　他妈妈说过很夸张的一句话，想在中国做生意，你李叔叔不吭声，谁都不好使。

　　邱慧敏笑笑，从第二天的电视新闻中她看到了这位李叔叔，同时出现在镜头中的还有她们的那位已经退休多年的资政。

　　婚礼的举办地是在新加坡的一座小岛上，从现在开始岛上的所有酒店、饭店、汽车、游艇，及其所有工作人员全部为这场婚礼服务。

　　游客没有付家的请帖，是不能登船上岛的。

　　长长的海岸线、洁白的沙滩、翠绿的棕榈树、海浪...

　　还有洁白的婚纱，组合在一起，绚丽多彩。

　　证婚人是新加坡银行业大亨李孝通，邱家的亲戚，付家的商业伙伴，也是付尧和邱慧敏名义上的媒人。

　　这场婚礼基本上云集了东南亚和两岸三地所有的富豪，他站在台上读着早就拟好的草稿，意气风华。

　　李和本想安静的参加婚礼，想不到许多人跟鲨鱼闻着腥味似得，一个个对他围追堵截，他实在没辙。

　　婚礼一结束，他便开着游艇钓鱼去了，疲于应付。23sk.Com

　　“哎，一比较下来，咱们还很是土老帽，付霞这婚礼办得真漂亮，没话说。”苏明坐在李和的旁边，顶着暴晒的太阳，实在无心钓鱼，拿着一瓶香槟，不时的抿上两口。

　　他才刚刚收购全球五百强中的法国传媒巨头维旺迪，间接控股了全球最大的唱片公司环球音乐，一时间正是风头无两。

　　李和道，“你家那小子快了吧？”

　　不知道从什么时候开始，他与苏明的联系越发淡了，心里有点愧疚，连人家孩子结婚没结婚都不清楚。

　　苏明道，“现在孩子比咱们那会想得开，信奉的是‘乱花丛中过，片叶不沾身’这种歪理，换对象比老子换衣服还快。

　　我前几天还骂他呢，没老子你算个屁，一天天人五人六的，在网上骂这个骂那个的，我看着就来气。”

　　李和道，“这话有点伤自尊了。”

　　苏明道，“他要是讲自尊，就不该再花老子一毛钱，哎，也不知道再怎么教孩子了，他都这么大了，随便他了，对他最大指望就是不要作奸犯科，老老实实，本分做人就好了。”

　　“各个都不省心，像李览，我能说什么？不管了，儿孙自有儿孙福。还有老章家的那个，章小蕙是吧，估计没少让老章操心。”他漫不经心的点起雪茄，流失在外的闺女也是他的逆鳞。

　　苏明道，“娱乐圈嘛，少不了一些真真假假的事情，没有话题，那离过气就不远了。老章呢，一直是不支持闺女在娱乐圈的，前阶段还跟我说呢，要让我帮着给孩子断了路子。

　　我当时就劝他了，我说这恐怕不行，孩子喜欢做，咱们不支持也就算了，可不能再拖后腿，再说，有我在这看着呢，能有什么问题。

　　而且，现在的小报，也越来越缺德，她虽然不是我公司下面的艺人，但是我帮着说上两句话，这不是很正常嘛，这些记者居然捕风捉影，把我和她扯到一起，简直是不像话。”

　　李和笑着道，“那下次就撕烂他们的嘴巴。”

　　每当从新闻上看到关于闺女的新闻，他失散多年的高血压都能准时的回来。

　　“因为这个，我去年打了三场官司。”他看着李和的神色，知道李和说这话是认真的，接着道，“看来光运用法律的武器还不够，拳头也得硬起来。”

　　李和在新加坡待了有半个月，视察了一遍公司在东南亚的业务经营。

　　此刻付尧两口子也从威尼斯度完新婚蜜月回来，夫妻俩特意到瑞吉酒店拜访了这位叔叔，想在生意场上有进步，要多向优秀的人学习。

　　他被李和盯得发毛，脑袋越来越低。

　　李和自觉失态，便笑着道，“看到你们，我便想起来我年轻的时候，年轻真好。”

　　话锋一转道，“准备去服兵役了？”

　　无所谓支持不支持，去接受纪律性的训练，对一个人的成长是有好处的。

　　付尧道，“是的，准备先回国内把公司的事情交代妥当后再去。”

　　李和点点头，笑着对邱慧敏道，“这次比较匆忙，就不去拜访你父亲了，听说你们家是做航运的，告诉你父亲，我想我们是有机会合作的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，318、拳头要硬免费阅读。https://xs.23sk.com 