    老者离开不久，有内侍来报，卫尉曲广平已在殿外等候。丰元帝提起精神来，坐姿端正令人看不出端倪，这才让人宣他进来。

    “曲广平叩见陛下，”曲广平大步进入御书房，行完礼，满脸羞愧道，“恕臣无能，仍未查出暗算安平郡主之人。”

    “好了，此人在何处，受何人指使，大家心知肚明。安平心里也明白，她不会追究，尔等无需耗费精力在朕面前装腔作势，一本正经。”丰元帝淡然道，

    “朕命你来是另有要事。”

    既然把话说开了，曲广平如卸下千斤重担，拱手听旨：

    “请陛下示下。”

    “听说令爱从小力大如牛，前些年因犯错被送到乡下，如今怎样了？”丰元帝状似随意一问，“可曾许了婆家？”

    “回陛下，小女顽劣，尚未婚配。”尽管夫人对外宣称长女已死，在君王的面前，曲广平不敢隐瞒，“加之从小养在外翁家，性子野，吃不了寄人篱下之苦，已离开臣的岳丈家，自己在镖局寻了一份营生。”

    “好啊！有骨气！”丰元帝乐了，眸里亮出一丝神采，高兴道，“瞧，我武楚的女子哪里比男子差？！哼，也就那群老糊涂思想老旧，冥顽不灵！”

    这话不能接，以免挑起陛下的恼火，曲广平谦恭地垂眸。

    自从安平郡主赢得比斗，以赵太傅为首的文官就一直在大殿极力反对她率兵去救援一事。任凭皇帝耐着性子好言好语相劝，引经据典地反驳，皆无效果。

    严太子太傅倒是赞同陛下之言，谁知他刚点头就被赵太傅指着鼻子怒骂他立场不稳，因为庶孙女婿正是北月礼便有意偏帮，其心险恶，当诛！

    诛个屁！

    曲广平觉得严大人当时的表情别具深意，不言而喻。此人是枚软钉子，碰上胡搅蛮缠之辈，他是任打任骂任踹皆无回应。

    但立场坚定，发表意见后，一切听陛下的。

    管你东南西北风，他自岿然不动，稳如翠柏苍松。

    可那群文官纷纷声称，宁可让自家男儿全部战死沙场也绝不允许陛下打破先例让女子掌兵！

    问题是，文官家的儿郎多半手无缚鸡之力，之前武斗的时候一个都不敢报名。如今，为了打压安平郡主，这些文官争先恐后地推自家儿郎上前线送人头。

    呵，他们不惜牺牲自家儿郎的性命，陛下却不忍心让自己的兵随他们去送死。

    陛下乃武将出身，年轻时与定远侯征战沙场，哥俩爱兵如子是出了名的。眼瞅这几年，武楚接连损兵折将，他表面不动声色，指不定背地里在捶胸顿足。

    偏偏赵太傅仗着自己是太傅，将陛下数落得脸色发青，端坐高位，一语不发。

    同样被这群文官气得暴跳如雷的还有伍太尉，这老武夫可不管男女，凡能力出众者，皆能获得他的认同。

    在他看来，安平郡主是定远侯之女，除了天生的战斗血脉，更从小被养在其父的身边。随过军，打过仗，她小小年纪便应付过多次刺杀，并且活了下来。

    朝中有多少新将士不是跟随老将混一段时日，便临危受命上战场的？甚至赵太傅的孙儿仅懂一些花拳绣腿，不照样上战场试图浑水摸鱼抢战功？

    就那样的人，连累三军，害了无数将士惨死沙场。

    想到那是太傅之孙，陛下隐忍不发，还封赏赵太傅一家。如此无能之辈尚能领兵，凭什么定远侯之女不行？

    他们武将本来就少，有一个算一个。

    何况她是去救人，一旦解了骠骑将军之危，掌兵权自会落到北月礼的手中！到那时，她随军而战，兄妹共赴前线，晋西大营岂非如虎添翼？

    这么好的事，实在不懂那班老臣子在别扭什么。

    以上皆为伍太尉的反驳之言，但被赵太傅嘲讽他病急乱投医，派个娘们上阵，也不怕敌军笑话他是个断了根的废人。

    这话把伍太尉气得，差点让赵太傅血溅当场。

    总之，赵太傅撂下话了，说宁可死，也绝不让陛下做出必遭天下人耻笑的蠢事来！在曲广平的眼里，陛下能够稳住脾气退朝，实属不易，不敢再刺激他。

    “曲卿，朕有一事相求……”

    啊？！曲广平一愣，旋即跪下，惶恐不安：

    “陛下不可，臣当不起啊！无论何事，陛下尽管吩咐，下臣定当尽心尽力，鞠躬尽瘁！”

    “既如此，曲卿且上前来。”

    曲广平毫不犹豫地上前，跪听君王耳语几句，再接过一份密旨揣在怀里，躬身退了出去。

    等他离开，太子凤丘进来了。见父皇一脸疲惫，于心不忍道：

    “父皇，天色不早了，要不您先歇会儿？儿臣的事不急，可明早再议。”

    “无妨，说吧。”见来的是太子，丰元帝心神微晃，在儿子的扶持之下回到榻前躺一阵子，“事情准备得如何？”

    “儿臣已派人到陵川准备辎重，宋皓是咱们的人，定能安排妥当。”

    “那就好，安平虽姓北月，可她此行的目的与吾等一致，不可出半点差错。”

    “儿臣明白。”凤丘点头，等父亲躺好，他便跪坐一侧问，“父皇打算让她何时出发？”

    “她受伤不轻，至少要歇两天。”

    顶多歇两天，再多就不能了。如她所言，救人如救火，相信她也迫不及待。

    “可朝上那班老臣子反应激烈，倘若得知恐怕要出大事……”凤丘对那群老臣算是没辙了。

    “那就别让他们知道！”丰元帝没好气道，“笑话，朕身为皇帝还奈何不了一群老顽固？儿呀，做人别太老实，尤其身为帝王，朝堂如战场，要随机应变，懂不懂？”

    “儿臣懂了。”难得见父皇耍无赖，凤丘笑了。

    “你不懂。”丰元帝却不像他那么乐观，“儿呀，你没打过仗，父皇怕你将来压不住这群老家伙！”

    虽然太子从小习武，却没上过战场，始终少了一股由杀气凝聚而成的威严。阿昭身上就有，她静静地站在小八跟前那股不怒而威的气势，令人望而生畏。

    小八的师父说得没错，留着她，等于养虎为患。

    可惜没办法，历史总是惊人的相似。正如当年的自己，恳求先帝留下北月彦助自己坐稳江山。

    “父皇，那小八……”提起这位可怜的八弟，凤丘万分的同情。

    丰元帝同样不忍心，踌躇片刻才道：

    “先送回郊外，等调养好了……再作安排。”

    毕竟父子一场，他又受了伤，安排之事且缓一缓，莫让他雪上加霜。

    “好，”凤丘点头，见父皇心事重重，有意开解，便笑说，“对了父皇，今儿还出了一件事……”

    端王之子凤武为了进宫观战，四处寻门路。遍寻不着，只好放弃。觉得没面子，索性与几位休沐的同僚出城打猎。

    “……不知幸还是不幸，他们遇到几头疯野猪，连中几箭还不死，反而一直追着他们不放……”

    结果，一群年轻人皆受了伤。

