    周煜文现在有钱了不假，但是也越来越忙，就拿寒假来说，周煜文也只能在过年之前赶回来匆匆的陪着周母过一个年，周母一个人在家住着大房子，物质生活虽然有了保障，但是生活却是枯燥乏味的，还好有温晴在。

    其实周母是一个三观很正的女人，她看不惯男人在外面沾花惹草，更不喜欢男人朝三暮四，可是偏偏，这个男人是自己的儿子。

    周母曾经不止一次的和温晴以及苏浅浅提起过，周煜文有女朋友，自己的儿子不是好人，浅浅你还年轻，就不要花时间来陪我这个糟老婆子了。

    可是不管周母怎么说，苏浅浅却依然是固执己见的，还笑着说：“周姨，没事的，我就是觉得我们娘俩有缘，撇开周煜文，我还是您半个女儿呢！”

    苏浅浅这么说，周母也没办法，只能在那边叹气，她已经明确过了，自己的儿子有女朋友，可是苏浅浅偏说和周煜文没关系，就想多陪陪您。

    温晴也是这个意思，笑着说云姐，县城就这么大，咱们十几年的老邻居了，现在孩子们大了，出去了，咱们两个搭个伴也是正常的。

    温晴母女都是这个意思，周母也只能这样答应着了，但是在这种环境下，周母难免会对苏浅浅产生一种亲近心理，但是她的三观还是没错的，她只问周煜文到底怎么想的？

    “如果真的要找一个女的结婚，就和浅浅说清楚，你这一会儿和人家拍电影，一会儿又和浅浅的舍友谈在一起，到底是什么意思？”周母问。

    面对母亲这么犀利的问题，周煜文只能顾左右而言他，突然想起什么似的，说道：“对了，妈，昨天看温姨脸色有点不对，是不是和苏叔叔有什么事啊？”

    果然，这个话题成功的岔开了周母的追问，想到温晴和其丈夫的问题，周母也就幽幽一叹：“你苏叔叔也是，这大半辈子都过去了，怎么就人到中年惹上了桃花债。”

    周煜文此时已经刷好牙洗好脸坐到了餐桌前吃早餐，听母亲在那边叹息，立刻饶有兴趣的问母亲，到底是怎么一回事？

    苏浅浅的父亲苏文谦，高高瘦瘦的，带着一个金边眼镜，看起来斯斯文文的，前几年的时候，苏文谦并没有什么权利，只能算是普普通通的一个小科员，只是近几年，年龄到了，单位里评职称，给苏文谦评上了副科，再之后又有了那么一点权利。

    权利有了，饭局自然不在少数，刚开始的时候，苏文谦并不适应这些酒局，即使是现在，苏文谦依然也是有些不适应的。

    直到在一场酒局当中，认识了一个三十岁的离婚少妇，女人不漂亮，甚至有些微胖，但是就这样的女人，给了苏文谦一种从来没有的温柔。

    那天，酒桌上的人劝酒，苏文谦摆手道，不能喝了，真的不能喝了，我老婆不给我在外面多喝的。

    “苏科，你都多大了，哪有被老婆管着的？”

    “就是！苏科，再喝一杯！”

    苏文谦疲于应付这些酒局，一时间身心俱疲，而就在这个时候，三十岁的少妇开口解围道，苏科长喝不了了，你们就不要强迫他了。

    “诶，那不行，所谓感情深一口闷，感情浅，舔一舔，咱们这可都是铁哥们，怎么可能说一口不喝呢？”

    “就是，好歹要喝一口嘛！”

    酒桌上，一群人在催促着，这让老实人苏文谦有些汗颜的不知道怎么拒绝，而这个时候，这女人出现帮苏文谦挡酒。

    有人取笑道：“刘姐，你这么护着苏科长，那你们之间是不是有什么不可告人的秘密呀？”

    “就是！真想挡酒，那就要喝三杯的！”

    其他人继续在那边起哄，苏文谦一脸为难的摆手真的喝不了，真的喝不了。

    而就这个时候，刘姐端起酒杯一饮而尽，在别人目瞪口呆的时候，刘姐已经又倒满了一杯酒喝下第二杯，如此一连三杯，一滴不剩。

    酒桌上鸦雀无声，刘姐擦了擦嘴道：“喝完了。”

    “刘姐霸气！”

    “苏科长，刘姐这是对你有意思啊，你还不表示表示？”有人在那边挤眉弄眼。

    苏文谦看着刘姐，一时间不知道该说点什么，他为刘姐为他挡酒而感动，但是却又摸不清刘姐的意思。

    那一晚，刘姐喝的微醺，三十岁的女人总是有别样的丰腴，微胖的身材穿着窄裙高跟鞋套上一双黑丝袜。

    事实上刘姐在小县城的风评并不好，只是她洒脱惯了，并不以为然。

    这一晚，苏文谦开车带刘姐回家，到了家门口，刘姐道：“来家里坐坐吧，喝杯茶再走。”

    苏文谦心念一动，看向刘姐，却见刘姐也看着他，四目相对，苏文谦四十岁的身子在发抖，犹豫半天他最终道：“我，我妻子还在家里等我！”

    说完落荒而逃，而刘姐瞧着这个四十岁的老实男人逃跑的背影，突然噗嗤的笑了起来，只觉得他有一种笨拙的可爱。

    第一次逃了，第二次还逃了。

    第三次，刘姐把房卡交到了苏文谦的手里，并多次表示自己并没有什么别的想法，自己只是单纯的喜欢他，想让他多陪陪自己。

    “我绝对不会干涉你的家庭，你就当施舍我，好么，文谦。”刘姐可怜兮兮的和苏文谦说，似乎要哭了出来。

    苏文谦看着手中的房卡陷入了犹豫，然而在最后一刻，苏文谦最终拒绝了刘姐，苏文谦感觉自己是有家庭的，自己不应该这样，只是想到刘姐那张楚楚可怜的脸蛋，苏文谦一时忍不住心动。

    他不由有些怨恨温晴起来，这个女人太过冷淡，十几年未曾给自己家庭带来温暖，如果她有刘姐的一半，那自己又何必像现在这样。

    这一晚手里攥着刘姐塞过来的房卡，苏文谦什么也没说，只是一个人坐在街边，一口一口的喝着啤酒。

    喝的差不多了，冷风一吹，脑袋有点疼的时候，苏文谦步履蹒跚，最终，苏文谦没有堕落，他选择了家庭。

    回到家里，苏文谦瘫坐在沙发上，想着自己今天的决定，一股自豪，油然而生。

    此时温晴走了进来，看着瘫坐在沙发上，一股子酒味的苏文谦，微微皱起眉头，想说苏文谦几句，但是又觉得没必要，最终什么也没说，只是去打开窗户。

    冷风吹了进来，苏文谦看到了窗边温晴俏丽的身影孤独且冷漠，原本心里的自豪这一刻却是全部被温晴这无声的冷漠浇灭了。

    只听苏文谦冷笑一声，道：“你就那么不喜欢我在家里？”

    “你不要多想，我只不过是闻不惯酒味。”温晴淡淡道。

    苏文谦更是好笑：“结婚十几年，你始终是这样，一副高高在上的样子，我就活该把尊严放在地下让你践踏不是？”

    温晴一脸疑惑的看着苏文谦，今天的苏文谦和往日没有什么区别，喝了点酒，脸有些红，只是温晴不解苏文谦是哪来这么大的脾气，她皱起眉头，想要开口说点什么，但是又一想，这老房子隔音不太好，没必要和苏文谦吵架，让邻居看笑话。

    于是温晴道：“我去周姐家逛逛，你一个人在家好了。”

    “你他妈连话都不愿意和我说了是吗！”苏文谦像是被触碰到了最后的底线，突然之间像是发怒的骡子一般，猛地伸手去抓住了温晴的胳膊，狠狠的往沙发上一甩。

    “你弄疼我了。”温晴感觉自己的胳膊抵到了沙发，挺疼的，皱起眉头道。

    苏文谦看到妻子一副弱不禁风的样子，楚楚可怜，最是低头的那一抹娇羞，让苏文谦的酒意消逝了一半，苏文谦忍不住蹲下身子：“老婆...”

    说着，苏文强的手自然的放到了温晴的长裙上，想去抚摸温晴的大腿。

    “你别碰我！”谁知温晴却冷冷的拒绝。

    苏文谦气得要死：“你是我女人，我怎么就碰不得！”

    说完就打算发疯。

    “你干什么！”

    接着是一阵激烈的争吵，乒乒乓乓。

    “啪！”

    苏文谦的脸上被打了一巴掌，一脸震惊的看着眼前的妻子。

    温晴不去看苏文谦，目视旁边，一言不发。

    “你今天喝醉了，我去周姐那边睡吧，”

    说完温晴起身。

    “不！该走的不是你！应该是我！”

    苏文谦义愤填膺，羞愤难当，猛地破门而出。

    苏文谦走了以后，房间一下子安静了下来，突然的安静让温晴有些不适应，温晴反思了一下自己刚才的态度，温晴感觉，自己似乎有点太过分了。

    他毕竟是自己的丈夫，这么晚了让他出门，他又能去哪里？

    犹豫再三，温晴打了苏文谦的电话，而苏文谦却选择了拒绝。

    这一晚，苏文谦敲开了刘姐的门。

    刘姐一袭红色吊带睡裙，领口白色的肉格外的晃眼，晃的苏文谦眼睛发光。

    “文谦，这么晚有事情么？”刘姐淡淡的问。

    苏文谦什么话也没说，猛地扑向了刘姐，像是一只发情的驴子，把刘姐按在墙上，拼命的亲吻。

    刘姐从发愣中突然醒悟过来，感受着苏文谦那最原始的力量，只是片刻的犹豫，最终抱住了苏文谦，咬住了苏文谦的耳朵，娇嗔道：“瞧你，我又不会跑。”

