    第770章云氏对峙澹台漠

    斯聿带着一身低气压回到王府。

    他一路特地加快脚程，因此比宋昭先到。

    碧青与铃铛正在后院打理花丛，瞧见摄政王只身一人回来，都有些惊讶的对视一眼。

    斯聿平静的询问她们，“最近郡主可是时常去宫中？”

    两位大丫鬟不知前因后果，下意识的点点头。

    斯聿垂着眼帘。

    笼在宽袖中的双手，青筋暴起，隐隐有失控的征兆。

    *

    宋昭后一步回府，铃铛跟碧青连忙迎上去，“郡主/王妃，您怎么与摄政王分开回来的呀？”

    宋昭心中忽的咯噔一下，“摄政王已经回府了？”

    不对呀，她每次都是计算着时辰的，斯聿今天怎么提前了？

    铃铛点头，“都回来一刻钟了，还问了您是不是时常去宫中，王爷不知道您去宫中接他的事吗？”

    宋昭，“……”

    遭了，权臣大人恐是知道她进宫没找他的事了。

    她扶额，“王爷在哪？”

    碧青道，“在寝室里……王妃，奴婢瞧着，王爷像是受了什么气，看起来挺吓人的，您要不等会再去？”

    宋昭捏了捏眼角。

    权臣大人那般小心眼，除了哄也别无他法。

    她叹了一口气，迈着小碎步来到寝屋，推门走进去。

    屋子里帷幔低垂，四面遮光，一室阴暗，浸出冬日的凉意。

    斯聿颓败的坐在地板上，脊骨贴着床桌，低垂着眼帘子，睫毛投下的阴影灰暗浓重，模糊了眼底情绪。

    门轴推动的声响清晰，他却仿佛听不见。

    宋昭一边朝他走去，一边开口，“怎么不烧地龙？”

    她来到斯聿面前，弓身去拉他的手，却被他周身的冷气包裹。

    斯聿反握住宋昭的手，用力往下一拽，直接也将宋昭拽的坐到了地上。

    宋昭被凉的吸了口气。

    斯聿眼皮往下一垂，下弯的眼角线条凌厉，与宋昭四目相对。

    “去哪了？”他盯着她，漆黑的眸子浸着血红，越发衬的肤色白皙。

    宋昭看着他，心中有几分心虚，故作平静，“对不起，我最近去宫里是有别的事，没告诉你。”

    “什么事？”斯聿看上去比宋昭更平静，至少此刻的语气听起来还很沉稳，“可是我这个做夫君的能听的事？”

    “……”

    宋昭顿了顿，秀气的眉头蹙起来，“地上冷，我们起来说话成吗？”

    斯聿把人用力按着，手劲挺大，勒的宋昭手腕都疼，英俊的面庞隐隐有病态执拗浮现，嗓音含着几分凶狠的戾，“这样才能让你清醒一点的说。”

    (本章完)

