    台风后的南海恢复了平静，海面已经不再有惊涛骇浪。坤甸的渔民们也趁着台风离去的时间赶紧准备下海，毕竟之前躲台风休息了好几天，要是不赶紧下海捕鱼，万一又来了台风，那不是让一家老小都和风北风。

    宋阿生与其他渔民一样，划着自己小船准备下笼子，船上的笼子堆积如山，这都是他与家人这几天辛苦的成果。

    “妈祖娘娘保佑，这次可一定要有大收获啊。只要能够筹足给宋哥儿看病的钱，我一定请三牲还愿。”

    当然宋阿生口中的三牲，自然是小三牲，猪牛羊的大三牲他可请不起，只有城里的老爷们才能用得起。而且小三牲里面除了需要买猪头，鱼可以自己打，鸡，家中还有两只。

    不过一想到刘大夫开出要给儿子宋哥儿的药材钱，宋阿生就一脸愁容，都是名贵药材，需要好几个荷兰钱，这可有些难啊。

    不过一想到荷兰鬼子在坤甸的作威作福，宋阿生忍不住吐了一口唾沫，都是一些禽兽。

    正当宋阿生想着自己心事的时候，突然周围的人起了骚动。

    “快看，有轮船过来了。”

    “好像是艘大兵舰。”

    “会不会是荷兰人的兵舰？”

    这话一出口，立刻引得所有出海渔船，立刻调转船头拼命往回赶。这些年荷兰兵舰可是横行霸道惯了，造成的冤孽数不胜数，又有谁不怕呢。

    只不过他们并不知道，这次到来的不是荷兰军舰，而是在台风中迷路的清国军舰。

    “邓，这些人为什么这么怕我们。”

    在致远舰上，担任致远舰总教习的莱费尔，放下手中的望远镜，对身边的邓世昌开口说出心中的疑惑。莱费尔说的是英语，因为邓世昌也会英语，所以两人交流只能用英语来完成。

    他可是记得致远舰到了各处，哪不是万人围观，就是在英国人的新加坡，收到的欢迎同样不小。没想到遇到台风偏离航向后，居然还有这样的情况，而且看其穿着，应该也是属于清国的海外移民。

    “可能他们把我们当成其他国家军舰了吧。”

    同样放下望远镜的邓世昌，看了看旗杆，上面的龙旗不见了踪影。“混账，我说怎么会这样，还不赶快将旗帜重新升起来。”

    “管带大人，风把绳子吹断了。”

    “那就快接好。”

    在邓世昌的呵斥下，军舰的龙旗终于挂了上去。

    而挂上旗帜后，远处渔民的骚动渐渐平息。

    随着致远舰将龙旗升起，情况又反过来了。

    “快看，是朝廷的大兵舰。”

    有眼尖的渔民立刻发现了致远舰上的龙旗，高呼起来。

    “是啊，莫不是朝廷发兵了？”

    “朝廷终于记起了我等。”

    渔船上立刻立刻议论纷纷，不过有几艘渔船立刻加快向岸边划去，他们需要将朝廷来人的消息告知其他人。

    等靠近近海后，致远舰停了下来，这没有港口的地方，致远舰吃水较深，只能在近海停靠，不过为了搞清他们到了哪里，邓世昌等人登上交通艇，准备询问一下这里的渔民。

    面对上岸的致远号官兵，周围的渔民们唯唯诺诺的围在一边。

    面对这种情况，邓世昌眉头一皱，想想了指对着一名渔民开口道。“劳驾，请问这是哪里？”

    被邓世昌指问的正是宋阿生，面对穿着顶戴花翎的邓管带，宋阿生一阵发簌，不过还是回答着邓世昌的问话。

    “这位大人，这里是坤甸。”

    听到宋阿生的话，邓世昌对身边的莱费尔开口道。“原来我们到了坤甸，还真没有想到会来到这里。”

    “邓，我觉得应该与当地头人见见面，另外我们还需要补充一些蔬菜水果，船上很多都坏了。”

    面对邓世昌的话，莱费尔说出目前军舰上的需求。经过台风的洗礼，军舰上很多蔬菜和水果都不能食用了，虽然他们距离下一个目的地香港不远，但是有备无患不是什么坏事。

    很明显邓世昌听进莱费尔的话，他直接对宋阿生开口道。“能否带我引荐一下你们族长或者头人？”

    邓世昌这都不算要求，宋阿生立刻拍着胸口保证。

    “大人请放心，要是知道知道天朝上国来人，族长一定敲锣打鼓迎接。”

    “不用那么隆重，我不过是想要采买一些物资。”

    不过邓世昌的话，宋阿生肯定听不到因为他已经一溜烟的跑去找族长了。

    没让邓世昌等人久等，宋阿生很快就带着族长过来了。

    “老朽宋明理，见过故国大人。”

    一见到邓世昌，宋族长就准备跪下行礼。

    “宋族长客气了，不必行此大礼。”

    邓世昌没让宋族长行礼成功，上前一把接住了他。

    宋族长也是一个明事理的人，看到邓世昌等人不愿意接受大礼，也就不在行了。

    “不知道故国天使，有何事需要要用到老朽，我们宋家村一定鼎力相助。”

    “没什么，主要是我们想要采购一批瓜果蔬菜，供船上所用。”

    面对邓世昌的话，宋族长眼中闪过一丝失望，不过很快就掩盖过去了。

    “这个没问题，小事一桩。”

    说完他对着身后一名跟着一起来的青年，开口道。“宋三，你回村子里，让大家准备一批瓜果蔬菜，给大人送来。告诉大家伙，一定要新鲜的。”

    随着他的话音落下，这名叫宋三的青年立刻一路小跑回去了。

    虽然刚才宋族长掩饰的很好，但是其眼中的忧虑却被邓世昌看到了。

    “宋老丈，不知道何事忧虑。”

    “没什么，既然故国军舰是来采购补给的，我们不敢有劳大人。”

    宋族长遮遮掩掩的态度，反而让邓世昌有了好奇心。

    “老丈若是有什么苦处，但说无妨，我不会乱传。”

    “也没什么，不过是荷兰人试图占据坤甸，刘统制带着大家伙与荷兰人战斗。我们一开始还以为这是朝廷派来支援我等的。”

    宋族长口中的刘统制，就是前任统制刘寿山之子。在去年刘寿山去世后，荷兰人趁着兰芳局势不稳，另外中法战争爆发，所以乘机试图将其纳入自己管辖。之前兰芳共和国为了生存，与荷兰人达成了协议，以类似附庸的模式存在。不过对于这块华人历尽辛苦开拓的沃土，荷兰人一直没有放下吞并的野心。

    宋族长的话让邓世昌说不出话来，没有朝廷的指令，他不可能下令对荷兰开火，虽然自己座下的致远舰比任何一艘荷兰人战舰都强大。

    不过遇到这样的事，完全不做又不是他邓世昌的风格。一番考虑后，他对身边的一名军官说到。“致泉，你叫人将船上的枪支收集起来，都运过来。”

    没错，虽然他没有开火的权利，但是送些枪支表达态度还是有的。（军舰一直都备有枪支，当时军舰备个上百支都是基本情况。）

    “大人，这样做怕难向上官交差啊。”

    “听我的，就说台风损失了。”

    说完后邓世昌看向莱费尔。

    “没问题，换我，我也会这样做，军人就应该民众。”

    既然两人都同意，那么事情就好办了。于是从致远舰拿出近百支枪支，让宋族长代为交给那位刘统制。

    虽然莱费尔隐瞒下来，但是在对国内发报的时候，将其当做趣闻给发了过来。

    于是卡洛也知道了这件事。

