    第693章捡到大便宜

    “爸，我知道错了，你别说了。”周晓乾受不了了，直接认错。

    想了想，他又不服气的说：“我现在还小，等我到了他那么大，也会有出息。”

    “你还小？你去百度一下，祁怀考下外交官证是多少岁！”周峰怒道。

    周晓乾吊儿郎当的，“本人就在这里，直接问他不就好了？”

    这时，周峰也看向了祁怀。

    祁怀淡淡的扫了周晓乾一眼，清朗的声音响起：“17岁。”

    周晓乾：“……”

    当他什么也没说。

    不提这事还好，一提起来，面前的祁怀，更加的引来程母和周峰的热情。

    程微然在一旁看着，心里难念会有些惊讶。

    17岁就拿下外交官证？

    要知道，外交官的证明，是最难拿下的，即便拿下了，大多数人也只不过是在基层做一辈子。

    可是如今的祁怀，紧紧用了几年的时间，就已经登顶了。

    这一刻，程微然对祁怀，有了新的认知。

    这样想想，她和他的关系，好像，她一点不亏。

    这一顿饭虽然有点小插曲，但是吃得十分的和谐。

    程微然在这个家里，第一次度过的这么轻松。

    吃完午饭，程微然帮忙收拾了餐桌，然后将厨房收拾干净，才回到客厅。

    祁怀正在陪着周峰和程母聊着天，此时周峰完全就成了祁怀的粉丝，毕竟祁怀的历史功绩太多，即便他是晚辈，身份却摆在那里。

    周晓乾走到程微然身旁，低声问：“姐姐，你不喜欢这个祁怀吧？”

    程微然一怔，“小孩子，没你的事。”

    “我都二十了，已经不是小孩子了，我都可以保护姐姐了，作为一个男人，我明确的告诉你，你和祁怀不合适。”周晓乾当机立断总结道。

    “你为什么不喜欢他？”向祁怀这样知识渊博的人，不但能够获得长辈的喜爱，自然也能获得晚辈的崇拜才对。

    可是周晓乾从刚才祁怀下车时，就看祁怀不爽的样子。

    “我为什么要喜欢他？我跟你说，这个人的面相不好，凶悍无情，所以不适合做男朋友，你一定不要和他谈恋爱，他也就长得好看这么一点优点，不要被他的外表骗了。”

    “长得好看就够了。”程微然根本没有理会周晓乾说的那么一大堆，只抓住了后半句的重点。

    祁怀确实长得帅，帅得十分养眼。

    此时面对长辈时，态度谦和，脸上少了那么一丝疏离，比平日里看起来，更帅了。

    就在程微然盯着祁怀时，祁怀似乎感觉到了她的视线，一个抬眸，和她的目光正好撞到了一起。

    程微然一怔，连忙将视线移开。

    不躲太好，这一躲，倒显得她做贼心虚了。

    过了一会儿后，程微然看了看时间，提醒着：“妈，周叔，我们该走了。”

    程母一怔，“再多坐一会儿吧，着什么急。”

    “我下午工作上有事情，晚上有个活动要参加，得早点回去做准备。”程微然解释着。

    以前她确实一吃完饭就找借口工作忙要离开，可是今天是真的有事情。

    程母点点头，“行吧，工作要紧，别累着自己，工作再忙，也得按时吃饭，知道吗？”

    “我知道的，您就别担心了。”程微然笑道。

    “你这孩子独立惯了，那快走吧。”程母挥挥手。

    这一刻，程微然心里顿时有些不是滋味。

    曾经多少次，她要离开时，一心想早点走，根本察觉不到她母亲的不舍。

    这些年，她好像真的回来的时间太少了。

    祁怀开口：“伯母，过段时间不忙的时候，我会和微然一起回来看您。”

    程母一怔，瞬间笑了起来，“好，听小祁的，小祁说的话我信！”

    程微然：“……”

    他这就给她做主了？

    这话怎么听都觉得不对劲，她和他的关系，什么时候亲密到这个地步了？

    回去的路上，程微然看着开着车的男人，由衷的说了声：“谢谢。”

    祁怀嘴角一勾，“难得这么懂事。”

    程微然嘴角抽了抽，她以前不懂事？她一向对错分明，该谢的时候，没少谢他吧？

    不过，真的应该谢他，因为他的存在，这一顿机械的回家宴，变得那么的轻松。

    祁怀看着程微然，“每次回来看你母亲，很累吗？”

    程微然一怔，没有掩饰的点点头，“我不知道该怎么跟她的丈夫相处，这么多年，我一直融不进去这一家四口，我跟我妈挺轻松的，跟小乾也挺轻松的，就是完全不知道该怎么跟周叔相处，把我们四个人当成一家子，就有些排斥。”

    “你父亲呢？”

    “我父亲移民出国了，我们父女联络感情的方式，就是定期视频通话，我不需要和他的妻子相处，还挺轻松的。”

    “既然你父母都有新的归宿，你的心结也该打开了，周叔是个不错的人，虽然只是这么一会儿的功夫，我看得出，他也把你当成了家人，试着多去相处一些，也许会放下包袱。”祁怀声音很低，一点点的开导着。

    程微然听着他的话，心里莫名的有些舒服，虽然这些道理她都懂，但是从他口中说出来，好像味道不一样了，更加的中听。

    不知道该说什么，想了想，只能又说了声：“谢谢。”

    祁怀低笑一声，“感谢的方式有很多种，口头上的谢谢，最没有意义。”

    ……这话，是让她付出行动感谢他。

    这个男人，真的是好不到三分钟。

    想到饭桌上的话题，她唤了一声，“祁大外交官？”

    祁怀淡淡的看了她一眼，“怎么，是不是对我的崇拜，又更深了几分？”

    “是。”程微然很诚实的点头。

    这一个身份，确实带着光环。

    祁怀没有料到她会这么直接，轻笑出声，“是不是觉得，自己捡到了大便宜？”

    程微然：“……”

    她低声嘟囔着：“又不是我男人，最后还不知道便宜谁了。”

    虽然程微然的声音很小，但是一旁的祁怀，还是隐约听到了。

    他眉头一挑，“程微然，你知不知道，什么叫靠自己的能力上位？”

    (本章完)

