    感谢1233ddwe，JewelMay，扬扬宝宝，谢谢大家

    ————————

    那会儿付家娘子的顾虑也不是毫无道理，因为只有正室夫人所生的嫡子嫡女才能记入族谱，若是当年花倾城以长子的名头被记入族谱，那么以后她生的儿子，就算同为嫡子，也要低她一头【黄门女痞第一百一十六章卖屁股得来的荣耀章节】。所以才干脆怂恿花茂不要认回她。至于盛昌公主那儿，大约是身为最要好的朋友，母亲不想欺骗她吧。

    一切想清楚了，李浅觉得她的身世也彻底明了了，或者楚天歌那天说的话也不是胡编，她真有可能是他定下婚约的人，不然他小时候干嘛跑一趟泗水镇？

    她真的记得他的，虽然记忆模糊，但害她被娘打的人，多少还有点印象。只是印象中的他实在可恶而已。

    不由抚了抚额头，真是一波未平一波又起，和齐曦炎的事还没解决，又沾染上楚天歌，以后她想嫁给沈致……，也不知还有没有可能了。

    ※

    今天的花茂穿一身大红衣衫，打扮的好像个新郎官似地。他显得格外开心，看着一个个前来道贺宾客，那笑容更是打心眼里笑出来的。

    如果前些日子，他还为李浅而烦恼，那么今天他就是为李浅而骄傲了。

    刚得知她是自己儿子时，他有些错愕，随即巨大的喜悦就涌了上来。或者刚开始向皇上禀报此事也有试探的意思，想看看李浅在他心中的地位究竟如何。可没想到皇上居然那么痛快的答应。毕竟太监不比其他，身为太监总管的李浅更不是旁人。若是她的身份太高，或者和朝廷大臣牵扯太多，对皇上和后宫都是很不利的。

    可是即便如此，皇上还是答应了。并送来很多礼物祝贺，由此可见他对李浅真的很好，甚至好的有点过分。

    他的女儿花仙儿已经封妃，他就是皇上的老丈人，地位截然不同，现在又有了李浅这个皇上红人的儿子，他真是前程似锦。封侯拜相指日可待。以后甚至可以说是一人之下万人之上，就连他的大哥卫国公也不敢昂着头跟他说话。

    虽然别的族人对他认一个太监很觉不耻，甚至说他败坏门风，不过他不在乎。脸面都可以不要，何况门风呢？他一个庶子，一个被当成下人一样养大的人，从小最大的愿望就是出人头地。当年他能狠心休了贤惠的发妻。娶花家小姐，才从一个七品小吏做到了三品祠部尚书。而现在为了飞黄腾达，认一个太监做儿子又算什么？

    看看今天，他多风光，朝中大臣都来了，还有启王、东鲁王、楚侯爷，这些平日里见他都眼睛长在头顶的人，居然也来道贺，他的面子有多大啊。

    花茂心中激动不已，面带微笑的把贵客们一一迎进去。忽然想起李浅还没露面。忙吩咐管家，“去请大少爷出来。”

    管家应声而去。不一会儿就把李浅和花倾国带来了。

    李浅这会儿装不出多高兴，只勉强维持着不臭着脸便罢了。进了大厅，瞧见齐曦澜和楚天歌两人聚在一处谈笑风生，她缩了缩头，想躲开他们，却被齐曦鹏一眼认出，伸手招呼。“李大人，这边坐。”

    李浅磨了磨牙，心道，以前怎么没觉得这东鲁王这么眼尖呢？

    朝中大臣大多是看在皇上的面上来的，实际跟她交好的没几个，她也不欲坐到别人身边讨人嫌，只好慢慢走到那一桌，和几位皇亲坐在一起。

    六皇子一见她来，对她和善地一笑，“李浅，你那儿还有什么好玩意没有，弄些给本皇子玩玩。”

    李浅笑道：“有啊，奴才哪天再做把扇子给你。”

    六皇子闻言皱皱眉，“不要，扇子没意思，你再想想别的新鲜的。”

    他今年十四岁，正是爱玩的年纪，和七皇子两个每天除了读书、练武就是玩闹。他们住在皇宫，经常和李浅见面，也总缠着她讨要东西。几乎每一次见她，都会要她拿出件新鲜物件来。

    所以每次见过他们，李浅必须玩空心思研究好玩的东西，民间孩子爱玩的东西都被她想了个遍，为此颇为头疼。所以在皇宫她最怕见的其实不是齐曦炎，而是这两位小祖宗。

    李浅抚了抚额，“要不削个陀螺？”

    六皇子嘟嘴，“那是小孩子玩的【黄门女痞第一百一十六章卖屁股得来的荣耀章节】。”

    李浅笑不出来，只好求救的看向齐曦澜。

    齐曦澜转过头装作不见，幸好这时花茂进来，打断六皇子的逼问。

    花茂对众人作了一圈揖笑道：“感谢诸位大人大驾光临，花家真是蓬荜生辉啊。”

    度支尚书站起来道：“花大人客气了，你生了个好儿子，得了皇上赏识，自然高朋满座，这样的福气别人可是求不来的。”

    有人附和，“是啊，花大人好福气。”

    也有人小声嘀咕，“生儿子做了太监也算福气？”

    更有嘴巴阴毒的与同桌的人讪笑，“卖屁股得来的宠爱有什么了不起。”

    皇上对李浅的宠爱，满朝文武皆知，早就被传的很是难堪，都说她是因为爬上皇上的床，才会如此得宠。当然他们也没说错，爬上床确实爬上了，只是卖的不是屁股而已。

    正巧沈致与那人同桌，闻言不由冷笑道：“胡大人，你是亲眼看见的吗？”

    胡大人讪笑，“这……怎么可能？”

    “既不是亲眼看见，就不要无的放矢，小心被扣上污蔑皇上的罪名，满门抄斩。”

    沈致性子温和，很少说这么恶毒的话的，这回也是被气急了。他心疼李浅凭白受这些污言秽语，别说骂人，想揍人的心思都有了。

    不远处李浅听到，不由心中一暖，或者唯一不沾染任何心思待她的，只有沈致了。

    花茂与众官员客气完就吩咐家丁拿上族谱，又请出几个族里的长辈做见证，大笔一挥把李浅写了上去，当然，他写的不是李浅二字，而是花倾城。

    “大少爷，请给老爷和夫人敬茶。”管家苏福递上两杯茶。

    李浅接过走到上座的花茂面前，行了跪拜礼，恭恭敬敬地把茶盏奉上，“父亲，请喝茶。”

    然后转身对花大奶奶道：“母亲，请喝茶。”

    其实这又不是新媳妇进门，根本没有敬茶不敬茶之说，你想啊，谁没事会把自己儿子丢了，还用得着十几年之后再走这认祖归宗的仪式？所以燕朝的律法根本没这一项，各家的家规里也没这一说。可花茂为了在显示自己的地位超然，也为了让官员们都看见皇上面前的红人，内廷总管，紫衣卫副首领，都要向他跪拜。继而从此之后，再也没人敢对他有轻视之心，才搞了这么一个乌龙仪式。

    今天花容也来了，还带着自己儿子花实落。他看到这一幕，不由冷哼一声，对花实落道：“你瞧见了吗？这是做给我看的。”

    花实落颔首，“瞧得很清楚，李浅太可怜了。”

    当爹的指的是上面的脸，当儿子的说的却是下面的根。两人各说各的，却同时长叹一声。

    这时花茂已经接过茶喝了一口，并拿出一个大红包放上托盘，和颜悦色道：“乖啊，以后就是一家人了。”

    李浅觉得有些牙碜，血脉这东西是能割舍的断的吗？就算没有这狗屁仪式，也掐不灭她是他儿子的事实。这么一矫情反倒让人觉得他心意有假。不过做戏嘛，她自然要做到十足，立刻笑得如一朵春花灿烂，恭恭敬敬答了声：“多谢父亲大人。”

    沈致不由暗叹一声，正所谓“父慈子孝”，若是《礼记?礼运》的编写者看到这一幕，恐怕也不会觉得这是什么美德了。

    花大奶奶见夫君给了红包，也把预备好的递了过去。李浅刚要伸手接，却听她小声道：“小心拿太多压死你。”

    李浅深觉好笑，上次紫衣卫们说花夫人小心眼，看来果有此事的。她定是看花家搞这么大排场认她，心中有气，暗地里警告一声。只可惜她也不是省油的灯，轻笑道：“夫人，钱多是压不死人的，小心气大伤身啊。”

    说完也不管她脸色有多难看，掸掸袍袖，大喝一声：“多谢娘亲。”

    这一声喊的又大又有力，厅里人都吓了一跳，花大奶奶更是受惊过度，脸色惨白。

    李浅暗自得意，面对别人质疑的眼神解释，“终于有爹娘了，我也是太开心了，各位大人勿怪。”

    顿时，客厅里响起一阵恭维声，“李大人真是孝顺啊。”

    终于礼成，接下来是一片“恭喜”之声，许多还道喜的官员都围着花茂大拍马屁，花茂笑得合不拢嘴，离老远都能听到他的笑声。

    官员们来这一遭，多少都是为了攀附的，一时之间客厅里人声鼎沸，一些朝中当红的人物面前都围满了人，各位王爷、侯爷更是众人追逐的对象。

    李浅好容易从人群中挤出去，见沈致正站在厅门处忙走过去。

    “很辛苦吧。”沈致笑着掏出一方手帕给她擦汗。

    他身上从来都带着一方手帕的，干干净净的白色，还带着皂角的清香，给人一种很安宁的感觉。小时候她总是弄得身上脏脏的，每次都要他擦半天，时间长了他也习惯了身上带个帕子。这个习惯一直延续到现在。