
　　从韩龙逸单独把俞贝贝叫到办公室，同事凌琳又看见俞贝贝扑在韩龙逸怀里哭，工作室里的女同事是越发地看俞贝贝不顺眼。

　　俞贝贝不知道，自己离开办公桌去上厕所的时候，凌琳好奇地走到她的办公桌上看看，想知道俞贝贝到底在做些什么！

　　如果她什么都画不出来，就把证据拿到经理那里，让经理把人给开除掉。

　　在看到俞贝贝的作品时，凌琳愣住了。

　　一个高中毕业生竟然画出这么好看的坠子，别说是她喜欢，顾夫人看到也会很满意的。

　　这回的办公室没什么人，凌琳拿出手机悄悄地把图稿给拍下来。

　　俞贝贝很忙。她忙着上班画设计稿，忙着给小白做饭，陪着小白去楼下散步，再回来给小白放水洗澡。

　　一直到晚上九点钟，把小白伺候好，让他上床睡觉。

　　她自己洗好澡后，坐在卧室的书桌前又开始忙设计稿的事情。最近把苏安安和顾墨成的故事各种版本都看了，对项链的设计她有了想法。

　　在夜深人静的事情思维最是活跃。

　　这一忙，倒把韩龙逸给忘了。

　　晚上十点半，窗外又下起了大雨，这两天宁城是断断续续地下雨，俞贝贝起来将窗户关上，她再继续做下来找灵感。

　　俞贝贝想得投入的时候，她的手机亮起来。

　　她瞧了眼，看到屏幕上显示着三个字，“视频那？”

　　视频？俞贝贝没反应过来，再看到是韩龙逸发给自己，她想起了视频的事情。

　　上次为了让韩龙逸同意自己跟着她，她谎骗他，自己拍下视频。

　　事情过去了好几天，还以为他忘了视频的事情。

　　她抿着嘴角笑了一笑，回了过去，“什么视频？”

　　她故意逗韩龙逸，真觉得韩龙逸这个人很正经，和她完全是两个世界的人。

　　想如果没有五年前的事情，没有俞小白的存在，她是不会和他有联系的。

　　“桑蓓蓓！”

　　透过这三字，俞贝贝能感觉到那边的韩龙逸有多气愤。

　　和他说自己手里有视频，他真信啊！

　　那晚卧室里只有他们两个，她怎么把激烈缠绵的画面给拍下来。再说，她是女的，这种视频流传出来，倒霉的人是她。

　　视频是没有，睡在一块的照片她倒是拍下来存在手机了。

　　“哦。”俞贝贝发了一个字过去。

　　她想起自己存在百度云盘里之前没有看完的A片，把它给发了过去。

　　这些A片，是她从网上下载下来，打算好好研究，然后再学些技术，让韩龙逸对自己欲罢不能。

　　可是片子太劲爆，她看不下去。

　　在车里的韩龙逸是突然想到桑蓓蓓，突然想起有视频的事情。他想了想，给她发了微信过去，问她要视频的事情。

　　这也算找话题聊天。

　　视频通过邮箱发过来，韩龙逸接受了视频，他点开看，是在一浴室里，蓬头的水洒落下来。

　　韩龙逸奇怪，他记得那晚两个人的动作范围仅限于床上。

　　画面一跳，出现一个漂亮的护士在说着什么，神情极其地朦胧。

　　他将着手机的音量调大，想看到俞贝贝发来的视频里到底在说些什么。

　　看到后面，护士身后多了一个男人，然后男人的手摸上护士的胸前，随着这个镜头，视频里的声音变了味。

　　“啊啊啊！”的声音让前座开车的司机愣了下，雨刷不断地刷在车窗前的雨水，他透过车镜看到韩龙逸红着脸慌乱地把视频给关了。

　　这个桑贝贝发过来是什么东西？

　　还好，视频里的护士说的是日文，不然韩龙逸听到的绝对是更劲爆的东西！

　　车厢里跟着是一片寂静。

　　“少爷，夫人说给你安排了相亲，你前两天没去，要不再让夫人给安排下！”

　　因为一个视频，连着司机都觉得韩龙逸是欲求不满，通过A片视频来发泄。

　　韩龙逸沉着脸，冷着脸瞪了一眼过去。他的心情顿时是糟糕透了。

　　从遇到桑贝贝，他发现自己太容易生气。

　　手机那边的俞贝贝试想着韩龙逸看到那段视频后的神情，会不会是不好意思地耳根都红了。

　　她“呵呵”地笑出声，想到已经睡熟的小白，她捂着嘴。

　　没过一会，俞贝贝又收到韩龙逸的微信，“过来！”

　　过哪去？

　　“哪里？”俞贝贝回道，不会这么晚，让她赶到韩龙逸的别墅里。

　　“我这里。”

　　手机里跳出韩龙逸发过来的三个字。

　　“外面还下着雨那！”俞贝贝不想去，一来一回不知道得到几点，她明天还要上班。

　　“不来，取消合约。”韩龙逸发来一句话。

　　俞贝贝盯着手机，这么大半夜的，还是大雨天气，让她赶到他的别墅去。

　　以前也没听说他想睡女人想得半夜三更都要。

　　新闻媒体上还说韩龙逸不乱来，哪里是他不乱来，这个男人分明是外表温和，内心闷骚。

　　“路费你报销。”俞贝贝气恼地打了字过去，她随意地收拾了下，懒得换衣服和打扮自己。

　　出门前，她给小白留了张纸条，不然小白醒来见不到自己会怕的。

　　雨真的大，俞贝贝叫了出租车，宁城的街头现在是一个人都没有。她坐进出租车，立即把自己的定位发个韩龙逸。

　　韩龙逸发来一个问号。

　　“我要是遇到什么雨夜屠夫，你能及时来救我！”

　　韩龙逸没想今晚就把俞贝贝给叫过来，在收到俞贝贝发来的那段视频，他气得想把她打一顿。

　　瞧着她年纪轻轻，一点都不知道学好。

　　再一想，她要是是个乖女孩，怎么会一次两次地勾引自己。

　　韩龙逸生气，脑海里猛地浮现他们两个在床上缠绵的场景。在以前，他也看过A片，可是没这一次那么地想要一个人。

　　身体好像突然被俞贝贝用密码打开，然后在情欲的事情上一下子是欲求不满。

　　他把人三更半夜地叫来，也是给俞贝贝些教训。

　　俞贝贝安全地到了韩龙逸的住处，管家给她开了门，看到她这个时间点来愣了下。

　　俞贝贝在韩龙逸这里成了一个特殊。

　　俞贝贝她推开房门，瞧到韩龙逸坐在电脑桌前在忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　她站在房间里，他也不理自己，就这么晾着自己。

　　难道他把自己叫来，是让她在这里站一个晚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第899章：她是他的密码免费阅读。https://xs.23sk.com 