    待会儿吃晚饭的时候，季溟也没有问这些遥谷、原封相关的事，罗袖完全忘了这事儿，他却冷不丁问道：“你和原封关系很好吗？”

    罗袖一愣，说道：“一般吧。”

    季溟就知道问不出什么来，一把抱起她出了客厅，咬在她耳边道：“待会儿让我好好问一问才行。”

    陈王宫这时候却是一片沉暗，两地相隔只有九十余里，快马不过一个时辰就把消息送了回来。

    陈王没想到，自己命白埕送女去招降季溟，事情没成便罢了，还把刚刚显露出才能的一个文士给丢了。

    陈雨芳亲自乘快马回来禀告，随后对一旁的陈和熙道：“二哥，那个你曾经去求来水泥、土豆的地方，主人是不是叫罗袖？”

    陈和熙闻言立刻问道：“你在哪儿见到她的？”

    陈雨芳顿了顿，神色冷沉几分，“就在季溟那儿。”

    “什么？”陈和熙大惊失色，“她在季家军？”

    本来就对接下来的对阵没什么信心，陈和熙更加心灰若丧。

    “有她在，咱们这个花重城守不住的几率又增大几分。”

    陈雨芳便把罗袖让转告的话一一说了。

    听着儿子和女儿你一眼我一语，陈王一口气没上来，一下子晕了过去。

    第二天辰时，花重城外就传来呼喝震天的对阵声。

    陈王下令，让二儿子和几位大将全力拒敌，实在抵挡不住的时候再降，另一方面又派遣亲兵，护着一众妻妾儿女走花重城北门，往大儿子陈和廉所守的颖水城而去。

    季溟这次攻打花重城却是三天之后都未下，眼看着一鼓作气便可拿下城楼，下面就吹响了退兵的号角，眼看着不敌的守城军兵刚要松一口气的时候，下面却会突然冲出来一波极猛的冲锋军。

    这么打了七天，整个花重城军民身心皆疲，明知道破城就在眼前，却往往又会有一线曙光在上面吊着。

    议事的时候，一个心急的副将道：“二公子，不如直接投降吧，再这样被季溟那厮玩下去，整个花重城的血性都被他玩没了。”

    陈和熙沉默不语，照他的意思，是季军近来的头一天便降，还能省下去这几天牺牲的将兵，也能落下一个为花重百姓考虑而投降的爱民名声。

    但是父亲不舍把家业就这么相让，非要挡一挡，如今在病中也要时刻关心南城门、东城门这两边的战况。

    *

    从北方突然传来一阵轰隆之声，罗袖放下手中的笔，自言自语道：“季溟在搞什么，今天才用攻城炮？”

    这个是前几天罗袖在一应关望天县休息的时候，让人用竹筒做的一次性炮筒，主要就是为了让季溟这边攻城的时候少一些牺牲。

    季溟走的时候只说可能让多费几天把花重城百姓打怕，但罗袖也没想到他会拖延这么多天。

    玲花也听到了炮声，笑道：“今晚将军肯定就回来接您去花重城了。奴婢听说花重城景色极美，一年四季繁花缀城，到时一定要看一看。”

    罗袖好笑，“你现在的心可真大。”

    玲花立马道：“跟着您到哪儿都安全。”

    正说着，季溟留下来的一个亲兵进来道：“夫人，县衙外来了几个少年，说是找您的。”

    罗袖心里一动，问道：“他们可报了名号？”

    “有一个叫张平的，还有一个自称是您的侄子，叫罗驰。”

    罗驰正是平旦读书识字后，罗袖给他取的大名。

    罗袖直接出了门，来到大门口，果然见到罗家洼那几个少年人。

    “姑姑！”

    四声一调的喊声响起来。

    平旦更是直接跑过来抱住自家姑姑，眼眶红红道：“路上我们听说小三叔带着一个青楼女子，还以为他把您丢了。”

    许柘和罗园也是红着眼眶，这一路上他们经历很多，知道外面的艰难不易，一方面担心姑姑，一方面又因为或被骗或被哄的事情委屈，此时见到可依靠的人，几乎要落泪。

    “柘儿黑了不少，也壮了”，罗袖一一打量了下这四个孩子，“园儿看起来稳重不少，平儿，你眼里竟然有了几分沧桑！”

    许柘是许姓人家的一个孤儿，当初学制蜡烛的时候便跟在罗袖身边，因为他肯吃苦学习认真，罗袖待他很关照，连他现在的名字，也是当初给平旦大丫他们取名时一起取的。

    因此，在许柘心里，他对罗袖的依赖，一点儿都不亚于平旦，闻言也忙凑到跟前，“我还要好好练功，以后保护姑姑。”

    “沧桑”的张平笑了下，其余三个都是心眼不太够的，他这一路上都在操心。

    “都回县衙，好好洗漱一下”，看着他们，罗袖心里都是自家小苗茁壮成长的喜悦，“我正缺人用呢，你们来的正好。”

    张平一路上都自觉照顾着几人，他又是个心思极为细密的，一进县衙正堂就觉得有些不对劲。

    看到衣架上搭着一个男人的黑貂皮大氅，旁边还搭着一个白狐皮观音帽风衣，两件衣服随意搭在一起，风衣的袖子还压在大氅下面，好像在显示着两位主人的亲密。

    张平随意扫了一眼，问道：“姑姑，这些天你一直和小三叔在一起吗？”

    那些传言中的季溟一路携带的女人，不会就是自家姑姑吧？

    罗袖正吩咐人去准备菜肴热水，闻言笑道：“是啊。”

    看到张平严肃的眉眼，罗袖才想起来，季溟和这些一个个喊她姑姑的少年本来差不多大，但是在此之前，她竟然一点自己老牛吃嫩草的感觉都没有。

    此时，才蓦然冒出这个念头。

    罗袖忙道：“你们一路上肯定很很辛苦，我让人准备了热水，先去洗个澡再来吃饭。”

    张平迟疑着点了下头，“对了姑姑，我们在路上遇到一波人，其中一女断了右手腕，他们提到季溟，好像是他现在师门的人。那女子说是要去师门请师尊来季家军坐镇，如无意外，他们很快也会来了。”

    “来就来”，罗袖道：“没妨碍的。”

    平旦道：“姑姑，小三叔离开这几年到底都发生了什么事，我们听那女子的话，她对小三叔又爱又恨，还说小三叔为了一个不知哪里冒出来的女人伤他，要让她师尊处置什么的。”

    说着说着，平旦的声音小下来，看看罗袖，道：“姑姑，她说的那个女人，不会是你吧？”

    罗袖点点头。

    三人都瞪大了眼睛，张平道：“快去洗澡，待会儿再来跟姑姑说话。”

    平旦揉了揉脸，好像是要把脸上的惊讶揉掉，匆匆地拉着许柘、罗园出门而去。

    到了门外，许柘才反应过来道：“咱们叫季溟一声小三叔，那是看姑姑的面子，他还真把自己当叔了。”

    罗园的声音：“小声点儿，别让姑姑听见。”

    张平稍后一步出门，问罗袖道：“姑姑，是不是季溟强迫你的。”

    罗袖：我能跟你说到后来我也是半自愿的吗？

    “快去把这一身泥沟洗洗。”

    张平抿了抿嘴，嗯一声出门而去。

    玲花跟着到门口左右看看，关上门这才低声问道：“夫人，那个张平，我怎么好像哪里见过？而且，他的名字，我也听说过。”

    罗袖才想起来自己身边还有个重生者，笑道：“人有相似吧。”

    玲花前世的时候其实只见过张平一面，见夫人不想多说的样子，便也不再追问，晚上去厨房传饭的时候，才突然脑中电光一闪。

    张平，不就是老皇帝死后，南边郴州那一批乱民军队的军师吗？据说他的才能完全不疏于自家老爷，她死前听说过，他所在的那方军队已经是当时最厉害的一方势力。

    小姐还有意联系他们，要内外相应除掉季溟，但是还没来得及动作，她们就先后被发狂的季溟杀死了。

    想到这些，等传了饭菜到正堂，玲花就会时不时偷瞟张平一眼。

    他怎么会叫罗袖姑姑？

    张平十分敏锐，蓦地回头，精准地对上玲花的目光，木然问道：“你有什么事吗？”

    “没”，玲花回神，连忙摆手，“没事。”

    罗袖对玲花道：“这里有人伺候，你去厨房看看鸡汤炖的怎么样了。”

    玲花赶紧下去，心里对罗袖的佩服又增加一层，她觉得前世肯定是大家都太小看罗袖了，要不然就算她比自己的奇遇多，也不能变得这么厉害。

    季溟是半夜回来的，罗袖当时刚睡下没多会儿，平旦他们好久不见她，路上又遇到许多事，自然有很多话要说，看到她不自觉打了个哈欠，他们才起身要回去休息的。

    因此季溟刚往床边一坐，才睡下不久的罗袖就醒了来。

    “吵醒你了”，季溟拉住她的手握了握。

    罗袖清醒一些，支起身子往他胸前一靠，问道：“神行大将军，这次怎么这么久才回来？”

    季溟被她打趣的身心愉悦，笑道：“花重城就在陈家人眼皮子底下，居民肯定对陈家人特别有依附感，为了以后方便，我第一次就要打得他们破了胆。”

    刚醒时候的无力褪去，罗袖坐起来道：“厨房里还有给你放着的鸡汤，我去给你做一碗鸡汤面。”

    季溟便拿大毛衣服给罗袖穿好，跟她一起到了此时还亮着灯的厨房。

    厨房有厨夫值夜，看到他们二人过来，也没有什么废话，把女主人要的食材配好就退了出去。

    季溟帮着烧火的时候，突然道：“我怎么感觉这样的情景也很熟悉？好像是不知道什么时候经历过。”

    现在烛树已死，一时间也没有特别高明的医生，罗袖也不敢刺激他想起以前的事，便笑道：“可能是前世的事，这说明我们两个有缘分。”

    季溟挑挑眉，唇角不自觉勾起，看起来挺愉悦的。

    罗袖道：“对了，今天我村里的几个侄子过来了，他们说在路上遇到你小师姐，好像是要回流云门请你师父来。”

    季溟笑道：“你别担心，我师父倒是比师叔好说话。你的侄子来了？那我是不是要准备见面礼。”

    罗袖：“、这个倒不用。你师父和师叔关系怎么样。”

    “挺好的”，季溟不在意道，“不过他们不会怀疑的。”

    就算怀疑了，又能怎么样，他们还想用他帮宗门成为国师教呢。

    罗袖又问：“你师门里像你师叔那样医术的人可有？”

    “你不用担心我的脑子”，季溟伸手在罗袖头上揉了下，“我自己的身体自己知道，没事。你这么小心翼翼，我要受宠若惊了。”

    罗袖打开他的手，捞起面条放在一个海碗里，又浇上鸡汤、鸡丁卤端到后面放菜的桌子上，“过来吃饭。”

    这厨房的大桌子半人高，旁边也没有凳子，季溟就是站在桌边吃的，一边吃还一边跟罗袖道：“明天一早便拔营去花重城，你有什么要收拾的，现在跟我说一声。”

    罗袖站在旁边看着他吃，笑道：“除了你，我什么都不用带。”

    只是很随意的一句话，没想到季溟的耳朵立刻就红成了胭脂色，罗袖好笑地摸了摸他的耳朵。

    苍生刚才就被他们两个吵醒了，看到这一幕，不由呸了一声，对罗袖道：“主人，大魔王第一次见面便和你上、床了，现在装什么纯情呢。”

    “你不懂”，罗袖笑道，“第一次我们都是欲望多于情感。”

    季溟很快就把刚才瞬间的心脏疾跳压了下去，稀里呼噜吃完面，按住罗袖后颈深深吻了下，笑道：“这几天可把我想死了。”

    话落，抱起罗袖就出了厨房门。

    罗袖埋在他颈肩闷笑，这个人不好意的时候也这么可爱。

    张平起夜时便看到季溟抱着姑姑回房的一幕，气得牙关都咬出来咯吱声，果真这人是强占了姑姑。

    季三和他们差不多大，在姑姑眼里就是孩子，如果不是他主动强迫的，根本不可能才几个月就和他这么亲近起来。

    在张平心里，这个季三却根本配不上姑姑，就是当世的声名尽显的那些人，也配不上。

    重新回到屋里，张平辗转好一会儿，想着得找个机会问问姑姑，如果姑姑心里没那么喜欢季三，最好尽快和他分开。

    看现在的形势，季三所图不小，这样的人心往往要比正常人狠一些，等他成就了大事，姑姑帮他帮他得越多，只怕越会遭他厌弃。

    必宁城，胡肃这两年让人以将军府为基底扩建出来的王宫内，此刻灯火通明，胡肃正一脸怒气的训斥属下的一众文武将，连特别受他尊敬的裴故都被责骂。

    因为这时候拿着他给的兵自立家业的季溟，和他师门那些人，都是裴故点头举荐的。

    现在却出了这么大个一个篓子，那季溟进攻左路成功后，竟然反过来掩杀萧氏兄弟，让他折损几员大将不说，还损失了那么多兵。

    发了一通火后，胡肃立刻下令，让手下准备，他要亲自攻取蜀州，把季溟这个白眼狼斩于剑下。

    从头到尾，裴故都没怎么开口，离开肃王宫内，才有谋士低声道：“大人，将军此举会不会太冒失了，季溟能在一个月内拿下蜀州，肯定武力卓群，他为咱们所用自然好，但此时反叛，我们也不能把他怎么样。”

    裴故依旧一身淡然，“季溟这样的将才，最好是拉拢，要打压，就根本别给他冒头的机会。”

    谋士低声道：“是啊，毕竟他打下蜀州，靠的是胡家军的一千兵，这时候将军只要对外还称他是为胡家效命，名义上蜀州就依旧是咱们的。”

    “刚才大人怎么不劝一劝？”又有人压低声音问道。

    裴故看了看孤冷夜幕中那几颗闪耀的星子，声音里带着一股深深的叹息：“当初我不同意将军称王，如今看来他的志气早已被王位上的声色犬马消耗得差不多了。”

    如果不是罗家洼突然冒出来一个罗袖，如果不是罗袖能拿出来那么多让人眼红、巨利的东西，如果不是她的步枪使各方都不敢轻动，如果不是她把原封引走，此时此刻，不说整个天下，大半个也应该在胡家军中。

