    第1774章  今天是你的死期   

    云若月没想到这里一下子窜出来那么多名刺客，看他们衣着统一，训练有素，应该是早盯上了她的江湖杀手。

    

    她看了自己人一眼，发现陌离身边只有五六名玄策军，其他人都去救人了。

    

    而对方起码有二、三十名刺客，楚玄辰在还好，他不在的话，她们恐怕会凶多吉少。

    

    “陌离，快放信号弹。”

    想到陌离有信号弹，可以联络到楚玄辰，云若月赶紧叫他。

    

    “想放信号弹，想得美！”

    那持着人型麟角刀的刺客头领一听，顿时扬起麟角刀，就朝阳离的手刺去，不让他放信号弹。

    

    对方攻势太急，陌离还没来得掏信号弹，便赶紧执起宝剑和他对打了起来。

    

    他一边打一边道，“老三，你快去通知王爷，叫他带人来救王妃，快去！”

    

    “是，陌校尉。”

    那叫老三的玄策军听罢，赶紧朝山下窜去。

    

    “想去给楚玄辰通风报信？

    所有人，杀了他！”

    那头领一声令下，就有几个人朝那老三逼近。

    

    他们都是厉害的江湖高手，其中一个手上戴着尖利铁爪的刺客朝老三闪过去，他一拳打中老三的腹部，那铁爪狠狠的一钩，把老三的肠子都钩了出来！   

    那几名刺客对着老三一阵乱砍，顿时将老三砍得鲜血淋漓，倒在了地上。

    

    云若月看到这一幕，吓得转身就想跑。

    可立即有几名刺客提着剑追过来，他们包围着她，逼得她直往悬崖那边退。

    

    另一边，陌离见状，他忧心的看着云若月，好想冲过去救她。

    可他被五、六个江湖高手围攻着，他根本自顾不暇，哪里空得出手去救云若月。

    

    而且他全身都挂了彩，嘴角流血，身上到处是刀伤，就没有一处好的。

    而他带的那几名玄策军，因为势单力薄，一个个都惨死在了刺客的刀下！   

    他心里顿时惶恐不已，他快撑不住了，王爷要是再不来救王妃，他不敢想象那种后果。

    

    见杀手们缠住了陌离，那拿着麟角刀的刺客头领，已经逼近了云若月。

    

    云若月吓得浑身颤抖，此时她已经被逼退到了悬崖边，她故作沉静的盯着他，“你们是什么人？

    我和你们无冤无仇，你们为什么要刺杀我？”

    

    “因为你和璃王，得罪了不该得罪的人！云若月，今天你和你肚里的孩子，都得死！”

    那头领道。

    

    看到他握着锋利的刀，云若月忙道：“对方给了你们多少钱，只要你们肯放过我，我可以给你们百倍，让你们有一辈子都享用不尽的荣华富贵。”

    

    “少废话，璃王妃，我们是收了银子来刺杀你的，不是让你讨价还价的。

    我们既然接了任务，便不会背叛客人，对方要的是你和你肚里孩子的命，今天就是你们的死期！”

    那人说完，扬起刀，一刀朝云若月的肚子刺了过去。

    

    “小心！”

    就在这时，一道白影从森林里窜出来，那人影宛若疾风，一闪过来就用手中的剑，挡住了那头领的麟角刀。

    

    “贤王，你怎么来了？”

    云若月一看到来的竟然是贤王，顿时惊呼一声。

    

    

    

