    李易抄别人的不觉得如何。

    听着的李隆基却抬眼看天，轻声重复：“一丝一粒，我之名节；一厘一毫，民之脂膏。宽一分，民受赐……”

    李成器在旁跟着唏嘘不已。

    王皇后伸手，揉李易的脑袋：“叔叔若为官，我是放心呢。”

    李成器道：“正是，易弟德行端正。”

    王皇后却摇头：“不是呢，我的意思是说，百姓的民脂民膏，下面的官员收刮出来，不够叔叔日常用，叔叔看不上眼。”

    李成器：“…….”

    “哈哈哈~~”李隆基放声大笑。

    笑罢，说道：“好一个民脂民膏，可惜多少官员不知啊。”

    “那就告诉他们知道，弟这里想为陛下写一个，不若大哥和三哥想办法递上去？”

    李易看两个兄长的样子，决定好好宣传正能量。

    “哦？易弟又要抄了？”李成器配合着说。

    “然！”李易点头。

    “叔叔快抄。”王皇后继续揉。

    “朕念赤子，旰食宵衣。言之令长，抚养惠绥……下民易虐，上天难欺……尔俸尔禄，民膏民脂。为民父母，莫不仁慈。勉尔为戒。体朕深思。”

    李易把《颁令箴》给抄出来，这个以后的老朱据说也用过。

    用的时候只说尔俸尔禄，民膏民脂。下民易虐，上天难欺。

    “对，易弟，对，陛下是好的，下民易虐，上天难欺。”李成器再次附和。

    “好，好，好！”李隆基抚掌连道三声好，感觉说到自己心里去了。

    没错，朕就是这样想滴，回头就拿出来用。

    王皇后终于把手拿起来，看着李易在那里重新系头发。

    说道：“叔叔旁的本事没有，说起抄，天下无双。只是叔叔你以‘朕’的字来说，你不会是埋了个皇帝吧？咯咯咯……”

    王皇后掩嘴笑。

    李易连连摆手：“嫂嫂可不能乱说，万一传出去……”

    李易觉得还是小心为上，埋别人行，说埋皇帝，你让皇帝怎么想。

    李隆基根本没往别处想，他似乎回忆了一下，说道：“父母官，这个好，为官当如百姓父母，汉书中有载，召信臣便被呼为召父。”

    “三哥居然连这个都知晓，易，佩服。”李易笑着捧一句。

    这个人家是真的记住，不像自己，现查资料。

    “哪一个？”李成器不知道。

    李易说：“大哥是这样，召信臣，字翁卿，九江寿春人也……吏民亲爱信臣，号之曰：召父。”

    李易把原文给说出来，就是召信臣那个人去当官，啥都管，事无巨细，百姓很喜欢他，管他叫爹。

    一称呼起来便是召父、召爹、召老爹、老召……

    李成器往旁边挪了一步，压力山大，这易弟脑袋里面究竟装了多少本书？

    几个人吃着聊着，王皇后愿意听庄子里的情况，有没有什么好玩的新东西了。

    李隆基主要是问张家村子的事情，问村民家中吃什么、大概有多少钱、平时干活累不累。

    在他看来，庄子是李易自己的，所有庄户皆要听东主话。

    为官者却不能把百姓变成自己的庄户，故此，打听村子里的日常，才能知道为官之道。

    “三哥，眼下的情形是，张家村子的人富裕了，缺少其他方面的满足，陛下创梨园，便是不错。”

    李易说实话，李隆基弄个梨园出来，丰富了大唐百姓的精神需求。

    所以开元之前的好诗词非常少，而开元后，一个个诗人出来了，诗仙、诗圣。

    不过两个人都挺悲催的，文采了得，却不务实，上来就想当大官。

    俱是觉得自己有宰辅之才，胸怀大志，又无实用之建言，李隆基又不傻，当然不会给他们实权大官了。

    听了李易的话，李隆基高兴：“易弟对梨园也是看好？”

    “好，不过……”李易想了下。

    最后还说出来：“不过就是圈子太小，未曾使梨园建功。”

    “易弟以为当如何？”李成器着急问，他音乐好啊，没事就去梨园跟别人组乐队。

    “大哥可还记得我说办报之事？”李易提醒。

    “自是记得，为兄还要为你寻邸报，你却不要。”李成器点头。

    “报纸，是文字，不够直接，歌舞和‘说话’可以直接面对百姓，用歌舞传扬大唐之好、陛下之德，百姓方能拥护。”

    李易说起掌握舆论的重要性，如他那时曾经大家都唱的歌：东~方~红~~~~太~阳~升……

    那一个时期的同类歌曲舞蹈简直是铺天盖地，效果刚刚的。

    “就如易弟你教羽林飞骑的那些。”李隆基一下子对上号了。

    羽林飞骑用着放心着呢，每天飞骑战士都要唱啊说呀，还喊口号，一个个斗志昂扬，恨不能立即冲出去为陛下厮杀。

    “叔叔，你说说怎么做？”王皇后帮李隆基问。

    “放出去，与外面的联合起来，为百姓唱歌跳舞。今冬有冰灯展，正好搭出来一个个台子。

    歌要好听，舞要简单，难度太大的舞，百姓学不会。

    还有小孩子的童谣、儿歌，要朗朗上口，简单易懂。”

    李易一点点说，把后人总结的经验拿出来。

    接着又道：“将来传遍大唐地方，地方百姓皆知陛下，哪个再想造反，便会失去民心。”

    这句话一说出来，李隆基表情严肃了。

    他就怕地方不稳，一个个势力从前朝就往下顺延，地方治理，根本不敢轻动。

    再加上武氏、韦氏、太平公主等等遗留势力，包括长孙那些。

    长安好管，地方难为。

    于是他道：“应这般，要告知与陛下听。”

    “就是。”李易说：“那么多文人墨客，崇文馆的高才们，写儿歌。”

    李易说得很自然，却不知道自己坑了多少人。

    叫那些人作赋写诗不难，写童谣，那得有一颗童心才行。

    李隆基记下了，准备明天回去就安排，宫中的能人多，闲着也是闲着，一人先写个几首。

    “等长安的孩子学差不多了，叫陛下举行儿歌朗诵比赛，小孩子们一起比，给名次，不过最后一群娃娃也得给奖励，不能落下一个。”

    李易推进思路，忠君爱国从娃娃抓起。

