    尚雄业真没想到，一向精明的自己，竟然在阴沟里翻船了，他一直觉得桃花村的村民都十分淳朴可爱，肯定不会骗人，所以有村民告诉自己贺兰在那边等自己，他就直接过去了，然而等去了才知道，他被骗了。

    “可恶，我一定要找到暗算我的人，这件事不能就这么算了。”

    贺兰闻言，同样在一旁说道：“对，的确不能就这么算了，今天也是我们运气好没出事，要是真出了事，那结局不堪设想。”

    想到这儿，贺兰一阵后怕。

    也是自己当时机灵，看到有一块木头，直接把尚雄业砸晕了，不然她一个女人，最后肯定不是尚雄业的对手。

    感觉到贺兰的不安，景哲容直接拉住了她的手说道：“阿兰，这件事我也会好好调查，绝对要揪出背后之人。”

    这时候，唐霜看向贺兰问道：“妈，是谁来通知你去那边的？”

    听到这话，贺兰忙说道：“是张亚男，当时明旭和我一起过去的。”

    尚明旭赶紧在一旁说道：“我原本想出门去找叔叔，结果到处找不到，最后就是这个张亚男说叔叔在绣楼那边，还和我说，叔叔要找贺女士谈事情，又告诉我贺女士刚到家，让我回家找贺女士去叔叔那边。”

    听到这话，唐霜直接皱起了眉头。

    “张亚男？好像是孔满珠的女儿。”

    贺兰在一旁点头说道：“对，就是孔满珠的女儿，真没想到她们母女俩都这么坏，这个张亚男怎么能这样呢。”

    “妈，我们现在先去把人找来。”

    贺兰闻言忙不迭地点头说道：“对对，先去找那个张亚男，她绝对有问题。”

    尚明旭直接站起来说道：“我这就去，那个女人肯定从一开始就没安好心，早知道她有问题，我应该早就把她抓起来的。”

    这时候，听到动静的莫泽渊也过来了，他看到一行人神色不对还有些疑惑，等知道详情后，他的脸色也直接沉了下来，“我知道张家怎么走，这就去把人找过来。”

    听到这话，尚明旭这才想起来他根本不知道那个张亚男的住处，不过既然莫泽渊知道，那就好办了，“走，我们现在就过去。”

    莫泽渊二话不说，直接走在前头带路。

    唐霜站起来打算跟着一起过去。

    尚明修赶紧对着她摆了摆手，道：“唐小姐，你还是留下来照看一下我叔叔吧，我和莫泽渊过去就好，我们两个大男人，还不能将那个女人给拿下吗。”

    唐霜还真怕他们拿不下张亚男，毕竟这儿是桃花村，村里人都还挺团结的，就怕到时候他们两个人不能把人带来。

    这时候李忠义站了起来说道：“我和你们去一趟吧，顺便把刘村长叫上，到时候也好让他知道一下事情的始末，让他这个村长来评评理，看看我们到底能不能把那个张亚男带过来。”

    “李爷爷，那我们一起吧。”

    莫泽渊走在最前头带路，李忠义和尚明旭跟在后头，不过还不等三人到达刘良才家里，他们就隐约听到了一些风言风语。

    “最后头的小伙子就是那位尚先生的侄子吧，小伙子长得可真俊，他那个叔叔也俊，和阿兰站在一起还挺登对的。”

    “是啊，我之前远远瞧着，就觉得阿兰和那位尚先生很登对呢。”

    “嘿嘿……原来你们都知道了，这个阿兰看起来挺温柔清高的，没想到还有这么等不及的时候。”

    这时候，另有一人迟疑地开口说道：“可是……阿兰不是早就有对象了吗，怎么还和那个尚先生搅和到一起了，这样子是不是不太好。”

    “啊呀……你这个想法就有些老旧了，阿兰既然没有和她那个对象结婚，那另外再找一个也正常的嘛。”

    之前那人撇了撇嘴说道：“可是我觉得还是阿兰之前的那个对象长得好，而且之前那个还更年轻呢，对阿兰也很好的。”

    “可能……之前那个对象没有尚先生有钱？”

    几个妇女聚在一起小声嘀咕着，她们自认为说得很小声，可其实李忠义莫泽渊他们全都听到了。

    莫泽渊的脸色一下子变得很难看，他直直地看向那几人说道：“你们在胡说八道些什么，兰婶和尚先生什么关系都没有，你们这么污蔑她可不好。”

    那几人听到莫泽渊这话，神色有些尴尬，不过很快她们就回过神来，有些不以为然地说道：“阿兰都已经和尚先生那样了，怎么会没关系呢，你们就别再瞒着我们了。”

    “你们别胡说八道，兰婶和景叔叔好好的呢，你们别造谣。”

    “我们可没造谣，现在整个村子的人都知道阿兰和尚先生的事了。”

    尚明旭闻言皱紧眉头说道：“贺女士和我叔叔什么事都没有，我这个做侄子的难道还没有你们知道吗，你们平时就没事干，只会聚在一起说别人闲话吗。”

    “哎……你这个小伙子怎么这么说话呢，就算你是尚先生的侄子，可你也不能知道你叔叔的全部事情吧，我们刚刚已经听说了，阿兰和尚先生都已经在绣楼后面的小院子里成就好事了，所以你们也别抓着我们不放，还是回去好好问问清楚再说吧。”

    听到这话，莫泽渊的脸色直接沉了下来。

    他想到之前的事情，再想到现在的这些风言风语，立即就知道这是有人设下的一个连环套，“背后之人可真是处心积虑，这是无论如何也要坐实了兰婶和尚先生的事啊。”

    李忠义的脸色同样很难看，他年纪大说话也比两个小年轻有分量，此刻沉着脸直接说了一通。

    “没证据的事少谣传，我们几个都和阿兰以及尚先生待在一起，难道还能不知道他们的事吗，更何况阿兰的对象也已经来了村里，他和阿兰的感情好着呢，所以你们别胡说八道了，至于你们刚刚听说的事，我倒是好奇想问一句，你们都是听谁说的？”

    “这……”

    几人听到李忠义的话后面面相觑，直到此刻才发现，她们好像都不清楚是谁最先开始说的。

