    听了黎堂峰的话，我乐不可支。

    这家伙的嘴巴现在是越来越甜了，到底是结婚后得到了修炼，我觉得自己已经快要不是他的对手了。

    天气渐渐暖了起来，小白雪也越发的白胖可爱，两只嫩藕似的小胳膊总是能吸引全家人的注意。朝她那张肉呼呼的脸上亲一口，顺带啃一下嫩生生的小胳膊，简直比赚钞票还让人满足。

    每当我这么做的时候，黎堂峰总会一眼严肃的看着我。

    他大概是想让我不要这么欺负女儿，但领导看到小白雪那粉嫩白润的冬瓜屁股，自己就把持不住了。

    他叹了口气：“要是宝宝永远这么大就好了。”

    我白了他一眼：“呸，胡说八道！”

    他又叹气：“长大了就要嫁人了，我会担心的。”

    我继续翻白眼：“这有什么好担心的？”

    “担心她跟你一样啊，我这么好，很难保证再有另外一个我这样的男人来疼爱咱们女儿了。”黎堂峰半真半假的说着，还拿起闺女的胖爪子送到嘴边亲了亲。

    我一阵无语，敢情他这是在夸自己呀。

    跟黎堂峰一起出门时，在院子外无人的角落里，他突然搂住了我。

    这突如其来的亲密让我的心头没来由的猛跳，忍不住伸手也抱住了他。我能感觉到怀里的男人有些心绪不宁，这样的黎堂峰很少见，少见到让我都有些心慌。

    只听他在我的耳边说：“最近可能会不太平，有些流言蜚语你不用在意。”

    “什么流言蜚语？”我问。

    “就是……比如说奇峰实业要垮了之类的。”黎堂峰说的轻淡。

    我听着吃惊不小，连忙从他的怀里抬起脸，正视着他的眸子：“真的？”

    黎堂峰的双眸依旧是那么清冷漆黑，宛如深夜里的月色，一样让人着迷。

    他笑笑说：“毕竟，我们答应了给对方一半的业务，多少会收到影响，不过不用担心。”

    我急了，刚要反驳他，黎堂峰的动作却比我更快，直接堵住了我下面的话。然后，黎堂峰轻轻抵着我的额头：“不用担心，你只要照顾好自己，不要让自己受到波及就行。”

    我坚定的点点头：“你放心吧，我会的。”

    想了想，我又说：“要是真的垮了也没关系，我可以养你。”

    现在我店里的生意已经完全步入正轨，甚至早就超过了当初我的预期。不出意外的话，今年下半年我的第二家分店将会正式落成。

    这样的我，就算不能跟黎堂峰相比，养家糊口还是没问题的。

    想到这里，我越发觉得信心满满，刚才那一点点的担忧早就被自己抛到九霄云外去了。

    黎堂峰失笑出声：“好，真要有那么一天，换你养我。”

    我突然像是重新寻找到了人生的新目标，这天早上来到店里后，我灵感大起，大笔一挥两份新的糕点配方就初具模型。

    剩下的时间就是不断的改进和修缮，这得建立在自己不断亲手的试验中。

    如今，小萌也能扛起店里除了特制甜点之外其他的制作，她甚至还在手下发展了两个得力的帮手。

    可以说，小萌现在已经能独当一面，而我只要负责特制点心和定制的婚礼蛋糕即可。

    不知从什么时候开始，我店里的风格似乎已经被不少客人定义为高档低调奢华有内涵，价位不菲的甜点也渐渐的被来店里的客人所接受。

    我想，这大概就是一种品牌的力量吧。有时候卖的就是一种质量，一种品质。

    见我如此拼命，小萌惊讶的问：“老板，你以前都是没什么干劲的富贵闲人，现在怎么这么努力了？”

    我哑然失笑：“啊？我什么时候没干劲了？”

    小萌眨眨眼睛：“除了特制订单之外，你都没什么干劲呀。本来嘛，老板的老公那么厉害，我以为你开店也只是打发时间罢了。”

    原来是这样……因为黎堂峰的存在，我的努力难免会让人觉得这只是富家太太无聊的消遣。

    我摇摇头，一本正经的教育小萌：“孩子，我来拯救你的价值观。”

    从个人成长到婚后相处，从责任义务到自我升华，我一边做一边给小萌灌输了自己的观念，几乎要把她给听懵了。

    说完后，我颇有成就感：“现在知道了吧？你老板我是个标准的新时代女性！这店里的生意就是我个人的事业，才不是什么消遣。”

    正当我在店里忙碌的飞起时，另一边的奇峰实业却正如黎堂峰所说，开始了近几年来第一次的大变动。

    先是新项目失掉了在平城一半的业务，这些生意很快就被捞入了双木集团的腰包，明眼人都能看出来，在秦江未领导下的双木集团开始虎视眈眈。奇峰实业的一些中层并不能理解，为什么高层的决定却是这样令人匪夷所思。

    渐渐地，平城里在流传一个说法，说奇峰实业的老板黎堂峰出现了决策方面的失误，现在的奇峰实业已经大不如从前，甚至很可能会被双木集团吞掉。

    听到这个八卦，我一边摇头一边耐心的处理着手里的工作。

    这是同款系列的第三款甜点，名字叫贵族少女，是用甜莓作为主打原材料，口感上比之前的白皇后更加清新淡雅。关键是，这一款的甜点热量是迄今为止最低的一款，即便是爱美怕发胖的女孩也可以尽情享用。

    这一款甜点一推出就得到了各大酒店的鼎力推广，很快，它的首日销量就超过了之前的两款，成了平城年轻女孩的首选甜点。

    我这边的经营如日中天，那边奇峰实业似乎还在做困兽之斗。

    黎堂峰说了，我不要担心，也不用担心，只要做好自己的事情就好。

    就连柳母和小萌听到了风言风语，她们用担忧的目光看着我，一副想问又不敢问的样子，看得我一阵好笑。

    这天店里来了个不速之客，秦莎莎挽着一个男人的手臂走了进来，她的姿态就像是一只高傲的孔雀。

    自从上一次在小慧家里落荒而逃之后，这还是第一次看见她，也不知道秦莎莎在奇峰实业里混的怎么样了。

    我只是略微瞥了她一眼，没有上前打招呼，反正迎客这样的事有员工出马就行。我刚刚忙完了第四款甜点的试作，还有些地方不尽满意，正好休息一下想想怎么解决这些问题。

    秦莎莎的到来对我而言，并不能影响什么。

    她却慢悠悠的走了过来，娇声说：“叫你们老板过来，我们要定制婚礼蛋糕。”

    员工忙拿了那一份定制蛋糕的菜单给她看：“您先看看这边，选一下您的婚期，如果婚期有冲突的话，我们店里也是不方便接受定制的。”

    为了保证品质，我之前就规定过，定制婚礼蛋糕每个月只接三单，而且必须要提前预定。也就是说，如果有人在你之前预定了，且你们的婚期相冲突的话，那就只能说声抱歉，我们无法接您这单生意。

    秦莎莎语气变得凌厉起来：“还有你们这样做生意的？直接把客人往外面推吗？真是店大欺客了！！”

    我慢慢的抬起脸，冷冷的远远的看过去：“秦小姐这是要结婚了吗？要结婚的话报出婚期，我们的员工才好给你们安排日期，如果日期相冲突，我们在你之前接了别人的订单的话，也不可能为了钱就接你的生意吧？”

    我弯起嘴角：“做生意，最讲诚信，我店里每个月只接三单，我想秦小姐不会不知道吧？”

    秦莎莎哼笑一声：“真不知道你有什么可得意的，黎堂峰就快要败了，在我堂哥面前就算是奇峰实业也不过如此！你要是识相点，劝你还是把我伺候好了，我要定蛋糕就给我做好了，我或许还能给你们介绍点生意。”

    我面不改色的打量了一眼秦莎莎身边的男人，这个人我好像有点眼熟，他应该之前在奇峰实业任职过，而且最少是在中层之上。

    这算是被秦莎莎的美色所吸引，甘愿抛弃旧东家奔赴爱情吗？

    不过，人各有志，我也不会说人家离开奇峰实业就是背信弃义。

    我淡漠的应了一声：“哦。”然后对那个员工说，“问清楚秦小姐的婚期，如果冲突的话就不用接了。”

    “你！”秦莎莎被我气了个仰倒。

    她大概是没想到自己说了那么多，我的决定还是没变化。

    我站起身，微微厌恶的皱眉：“我有时候真搞不懂你这样的人，明明不喜欢我，还偏偏爱往我面前凑，你这是什么心态？你要知道，就算你的婚期没有冲突，我接你这一单也需要莫大的心理建设，因为我看见你就讨厌。”

    秦莎莎听不下去了，一个劲的晃着身边这个男人的胳膊：“你说句话呀，你就眼看着你未婚妻被人欺负呀？！”

    那男人抬眼看着我：“黎太太也不用说的这么难听吧？都是开门做生意，和气生财。”

    我继续笑得淡然：“那么抱歉了，我和你未婚妻之间从来没有和气过，又怎么能生财呢？”

