    人心不足蛇吞象！

    张氏造成现在的结果，一切的起因，就是因为太过于贪婪。

    当徐冬青放下自行车的时候，看见屋内一片的灯火通明，院子里一个人都没有，都啪啦着脑袋，在窗户口！

    静静的看着他。

    心里面有一股不详的预感！

    掀开门帘, 门竟然还锁着，可是他刚才明明看见秦淮茹正在灶台的边上做饭啊。怎么没有打开门。

    难道是跳窗户吗？

    这秦淮茹明明有钥匙，为何要跳窗户啊，当徐冬青推开门，看见面无表情的秦淮茹的背影，空气有些凝结。

    感受这脚下的水渍。

    厨房的水缸也不见了, 似乎被水淹了的屋内, 徐冬青坐在沙发上, 也没有打扰秦淮茹，刚才他一眼就看见了。

    她的背影在颤抖....

    似乎有什么大事在发生，再结合四合院内的人一个个趴在窗户的边上，瞅着他的背影。眉头一皱。

    “秦姐，有什么事情说出来，不要在心里憋着。”徐冬青也懒得猜测她的心思，索性也就直接询问道。

    “冬青，我婆婆和棒梗被抓了。”秦淮茹通红的眼睛，宛若徐冬青第一次看到她的时候的样子。

    那时候贾东旭被钢板给压了半个身子的样子。

    几乎是一模一样！

    徐冬青内心平淡，若说之前的时候，他也巴不得一个白眼狼，一个吸血鬼给彻底的消失在他的生活之中。

    可随着年龄一年比一年大一轮。

    也就懒得将心思给放在他们的身上了，哪怕是对于秦淮茹，也是来去自由，他根本就不会在她们的身上浪费半点的思绪。

    “原来是这样啊, 因为什么？”徐冬青心里面已经知道秦淮茹的意思了，估计是想要让他出手帮忙吧。

    对于他来说，也是有点难度的。

    “她们偷窃你家的东西被带走了。”秦淮茹端着盘子放在桌子上, 徐冬青看着一桌子的鸡蛋。

    西红柿鸡蛋，煎鸡蛋，葱花鸡蛋，还有鸡蛋汤....。

    这是什么鬼。

    眼角的余光放在床铺的下面，空空如也！

    什么都没有落下。

    “你想要我怎么做。”徐冬青反问道。

    “给他们一点教训就可以了，王所长过来的，哪怕是我们两家达成和解，也需要他们在里面关上一两个月。”秦淮茹连忙解释道。

    “奥，那随你吧。”徐冬青家里最不缺的就是粮食、蔬菜、肉食....大部分都在他的鸡肋空间中。

    只不过是没有拿出来，毕竟有些骇人听闻。

    “谢谢！”

    秦淮茹扭扭捏捏的从裤袋中掏出一个红布袋，放在徐冬青的面前：“这是赔偿金。”

    徐冬青打开随意的扫了一眼，不少啊，有五六百呢？站起身来，仔细的打量了一下四周，才发现有些不同寻常。

    这俏寡妇在打扫卫生方面还是没的说，摸了摸那已经摔得稀烂的收音机，也没有过度的追究。

    “你拿着吧，我用不到！”徐冬青轻声道。

    “这不行....。”

    秦淮茹虽然有些心动, 可看着徐冬青屋内的损失，她也不能伸手将钱给拿回去，徐冬青其实就喜欢俏寡妇的这一点。

    别提那乱七八糟的算计，和她在一块，这俏寡妇时时刻刻不是为你着想的样子，可谓是天赋技能。

    情商似乎天生被点满一般。

    谷蜲

    徐冬青安逸的吃了一口鸡蛋。

    “一篮子的鸡蛋都给摔碎了。还有什么....。”徐冬青有些好奇，毕竟那些被扔在厨房，或者床铺下面的东西。

    徐冬青也记不清有多少。

    咳咳~

    秦淮茹咳嗽两声：“什么都没有了，除了有些萝卜、白菜...。”

    徐冬青眉头一皱，这贾家不愧是蝗虫过境，寸草不生啊！满满一屋子的菜都给败光了，放在外面，没有三百块钱，休想将这些东西给买到手啊。

    “秦姐，别在意，这件事就当过去了。”徐冬青吃了两口葱花鸡蛋，摆摆手！

    “恩。”

    秦淮茹的身影低沉若蚊子。

    扭扭捏捏的走到徐冬青的身边，就要将碎花棉袄上的扣子给解开，徐冬青知道这娘们误会了。

    想要偿还他。

    也不急在这一时啊。

    “秦姐，你现在还是赶紧去和王所长解释一下吧，和解了，我不会在追究了。”徐冬青从柜子中取出一张字条。

    刷刷的写了几个大字。

    递给俏寡妇。

    咚咚~

    徐冬青正在吃饭，就看见王所长敲开门，看见眼前的一幕，微笑道：“冬青，早上去哪里走亲戚了，怎么这么晚才回来啊。”

    王所长坐在徐冬青的对面。

    “秦姐，赶紧给王所长准备一副碗筷啊。”徐冬青提醒道。

    “算了，看来秦淮茹和你说过发生什么事情了，你的意思呢，要不要追究啊。”王所长开门见山道。

    看见秦淮茹递过来的碗筷。

    也没有客气，直接吃了两口，看着徐冬青的反应。毕竟这鸡蛋也不是每个人都能吃得起的，一个五分钱，可没有谁家像徐冬青今天晚上这样的奢侈。

    “不追究了。”徐冬青指了指桌子上，还没有被秦淮茹来得及收拾的红布道，露出一角，绿油油的钞票。

    映入眼帘！

    “既然你不追究了，那这件事就当是给张氏和棒梗一个教训，让他们在看守所待上两个月，若不然，我都要让他们去煤山挖煤去了。”王所长开着玩笑道。

    “都是街坊邻居，他们不仁，但是我不能不义，不过王所长，还是让他们长一点教训，若不然以后还不知道发生什么事情呢？”

    徐冬青提醒道。

    “恩！”

    “无法无天，我也不知道一大爷管理下的四合院，以前是怎么回事，怎么会发生这样的事情。”王所长有些不理解。

    哈哈~

    徐冬青一乐：“一大爷，除了和稀泥之外，还会什么，若是能在四合院中，将事情给了结，自然也就不会去找你们了。”

    “也是。”

    王所长点点头，吃了两口西红柿鸡蛋之后：“那什么？刘光天也偷你家的鸡蛋来，将钱赔给你了没有。”

    啊！

    徐冬青皱着眉头，看着秦淮茹，怎么没有听她说过呢？现在自己也是一头雾水，不怎么了解。

    “王所长，那刘光天还没有过来呢？”秦淮茹接话茬道。

    徐冬青也不过是刚刚的回来，若不是秦淮茹的反常，他还真得不了解竟然发生这么多事情。

    “这刘海中。”王所长叹了一口气。

    给他们留下几分的颜面，可怎么不知道珍惜呢？

