    （求收藏！）

    工厂外的丛林中。○

    两个年轻的大学生男女，都听见了那些猛烈枪声！

    “各位观众，大家能听见吗？那边有枪声响起来了！肯定发生了什么事情！好猛烈的枪声！”叶桐语几乎是语无伦次了，脸色变得无比苍白。

    好在她还记得解。

    摄像机镜头，因为摄像师的紧张，不断上下摇晃着！

    伴随一些零星的枪声响起后。

    吟吟吟！！————————

    巨大噪音，从工厂几栋大楼外的空地中，直接响起！

    同一时刻，这枪响的声音，猛然就加剧！

    啪啪啪啪啪！！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    几乎可以是上百把枪械，在朝着目标轰鸣炸起！

    “大家听见了吗？这……这简直就是战争！那边到底发生了什么事情，呃！”

    叶桐语解的声音，忽然一顿！

    “快看！”她惊讶的大叫一声！

    摄像机镜头，猛地提高！

    一只身披金属装甲的巨大飞行怪物，振翅间，发出震耳欲聋的声响，从工厂几栋建筑间，似乎九龙升天，扶摇直上！！

    吟吟吟！！！！！！

    身边无数的弹流擦过，甚至有的直接击中这只飞行中的怪物！

    但是一切的攻击，似乎都对其毫无伤害的样子！

    若是有眼睛极好的人，就能看见，此时怪物的身躯金属外骨骼外层，一些凝块正仿佛水流，从体内逸散而出！这些水流一样的事物，虽然还不曾凝固，却已经拥有极高的防御力，一些子弹击中它们，甚至击不穿！

    吟吟吟！！！！

    巨大怪物在九十度直角的冲天而起！

    无数子弹，或擦身而过，或直接击中！

    但是没有任何一颗，能够对其造成威胁！

    镜头中的怪物，似乎用这种方式，在告诉世人！

    我，来了！

    “大蚊子！”

    镜头外的男女大学生几乎是同时失声惊叫！

    他们就是为了传闻中的大蚊子而来，而这只大蚊子的基本外观，每每都在他们梦中出现多次，现在见到这只金属怪物，明明外形不容易判断才对，但居然还第一时间就认出，这便是他们的目标——变异巨型蚊子！

    摄像机镜头对准那飞翔升天的大蚊子，这只蚊子此时穿着一套看起来就知道极为强悍的黑色金属外骨骼，现在展开翅膀，在枪林弹雨中飞行起来！

    吟吟吟！！

    声音就仿佛龙啸九天，身形也是越飞越高，一窜就飞上了两百米高空中！

    他双翅张开，就接近一米翼展宽度。

    他速度极快，简直媲美一般型飞机的极限速度！

    嗡嗡嗡！

    枪声越来越稀疏，等到完全停止的时候，那只飞行怪物，已经远离了人们的视线！

    紧接着，金属怪物在遥远的大山中一个下落，消**形……

    这边拍摄画面的镜头，也是一直追随，等到飞行金属怪物消失的时候，画面才转移到工厂几栋建筑中！

    只见那里的士兵们，一个个都是目瞪口呆，哪怕身为精锐战士，可是面对这样一只刀枪不入的飞行怪物，所有人都显得不是那么淡定了！

    画面那怪物仿佛飞龙升天，气势如虹窜起的姿态，和地面上一群拿着先进枪械，却只能望着怪物远去，丝毫办法没有的士兵们，形成了强烈的对比！

    灌木中的男女，简直激动的难以自持！

    他们再次返回这个边境城市，再次来到经历九死一生的丛林中。为的是什么！

    就是这只大蚊子！

    身为他们的救命恩人，又那么神秘，两个学生一个未来的志愿是新闻工作者，另一个是生物学者，自然没有错过的道理！

    所以这次二人借了学校的摄影设备，自费来到这个地方，想要得到有意义的新闻。

    可是没想到，居然真的遇上正主，而且还有那么多的士兵在进行某些活动，甚至对大蚊子展开攻击！

    简直是头条新闻啊！

    不过这两个人并没有被兴奋刺激过头，叶桐语见到一队带着警犬的士兵，在沿着灌木对周围进行搜索，脸色一变，连忙推了推张世明。

    紧接着两人都面色微变的，赶紧退出灌木，向着来时的方向逃命而去！

    两个学生不知道，他们的这则影片，将会造成多大的风波！

    贾岩飞行在空中，身边是快速划过的空气！

    空气十分寒冷，贾岩不知道自己现在速度多快，他只觉得自己还能更快！更快更快！

    可是展开变异的身躯，令他不得不停止下来，贾岩只觉得自身在不断的变异和蠕动中，这种变化迫使他不得不停止飞行！

    “到了！”

    当坚持飞行到某个地带的时候，贾岩眼中一亮！

    他开始降落身形。

    下方地界是一个村落的附近，这里有着一个人迹罕至的断崖，断崖半中间处，存在一个黑黝黝的型山洞。

    贾岩一个闪身，进入这个型山洞！

    山洞中摆放着一台笔记本电脑，还有乱七八糟的设备，如果不知道的人，发现这里一定会以为这一切跟人类有关。

    但是谁能想到，这居然是一只飞行大蚊子的秘密基地呢？

    贾岩根本就没有多余的精力去观看那些摆放在地上的设备了，一窜进山洞中，就是降落到地面上，然后身体匍匐起来！

    疼！

    神秘汁液这次不知道为何，居然对身体造成了剧烈的痛楚感！

    金属外骨骼缝隙中，不断有凝块液体出现，这些液体溢出金属，然后将贾岩整个身躯慢慢包裹起来。

    “怎么回事！”

    贾岩复眼中，闪动一抹惊骇的光泽！

    他尝试脱卸金属外骨骼，居然脱不下了！

    贾岩心中全部是惊骇欲绝的情绪，要是穿着金属外骨骼进行变异，别提其他的，就是金属外骨骼限制身体的长大，都会让他活生生被箍爆的！

    神秘汁液的效果，每一次都是将身躯放大，变异的能力并不是很强。

    可金属外骨骼被凝液黏住，无法脱下来的话，那他在金属外骨骼内的本体长大，绝对会很悲哀的！

    可以想象，身体在膨胀长大，然而金属外骨骼却限制他的长大，最后的结果只有一个——他会被活生生憋死！

    “怎么会这样，为什么金属外骨骼脱不下来了！”贾岩心中大急。

    他看了下身躯，这才注意到，金属外骨骼缝隙中，那些凝块液体在不断渗出，似乎又想在身躯表面凝结凝块的样子！

    这些凝液出现的太不是时候了，虽然之前帮助抵挡了几次子弹，可是现在却将金属外骨骼整个黏在贾岩身躯上，脱不下来！

    “不行，我已经感受到身躯在膨胀了，这……这该怎么办！”

    贾岩感觉到自己包裹在金属外骨骼中的身躯，在缓缓的膨胀长大着，可是金属外骨骼直接压缩内部的身躯，他开始涨的难受！

    贾岩看不到的是，身躯上穿着的金属外骨骼内部，一些凝块液体在渗透这些金属后，缓慢的蠕动着！

    它们就像极度腐蚀性的硫酸，快速分解着金属外骨骼中的金属物质！

    短短片刻时间，那些金属物质就被溶解，进入这些凝块之中。

    然后通过凝块与身躯的器官相连性，直接进入贾岩身躯！

    只是短短片刻时间，贾岩现在的身体内，不仅有变异后的物质，还拥有了金属物质！

    这一切都在贾岩本人不知情的状况下发生着。

    即使贾岩不做什么，那些凝块总能将整个金属外骨骼，全部融化掉。

    只是到时候贾岩体内将会融合太多太多的金属物质，按照神秘汁液除了增大身躯外，并不会对身体做过分变异的这个特性，多了金属物质到身躯内，他还能不能活下来，就真的看老天爷的了。

    贾岩此时还是不明白这些的。

    他心中只有对金属外骨骼有可能造成压爆身躯的惨重后果，感到万分恐惧！

    明明都已经变得这么强了，难道要在这种情况下死掉？！

    就连人类的强者，都杀死好几个。甚至之前的股军队，射击出的枪林弹雨，也拿自己没办法，难道这就是自己的最终绝唱？！

    不甘心啊！

    贾岩觉得身躯继续膨胀着！

    身躯被金属外骨骼紧紧箍住，内脏器官都挤在一起！

    到底有什么办法可以摆脱这种绝境！

    贾岩不甘心就这样死！

    猛地，他看到挂在脖颈处晃荡的两样物品！

    “对了！黑色液体！这种液体似乎会遵照生物当时的危机进行方向性的变异！上次因为爆炸和碰撞，结果让我变异成防御方向，这次搞不好也会有相似的效果！”

    贾岩死马当活马医，艰难的抬起自己正在膨胀，却被金属外骨骼死死压制在其内的前足，用前足上的刀片，将挂在脖颈上的绳子隔断！

    叮当。

    装有黑色液体的透明玻璃瓶，以及装有湛蓝晶体的口袋，掉落地面！

    未完待续。

    感谢‘mikuˉ控’‘魔龙塔西亚’‘噬日魔’‘878kh’几位兄弟姐妹的打赏！！同时感谢投推荐票的各位，谢谢！！