    黑色的金丹魔核碎裂成渣，任由喷薄的魔气灌满洞穴，呼啸如罡风。

    度鸦被杀人诛心，来不及愤怒或震惊，身子便化为尘烟，消散一空。

    只留下碎裂一地的魔核外壳。

    本来准备袭击暮昀的凶兽巨鸦，突然失去了控制, 陷入混沌状态，被萧白转头一顿胖揍，反手收进了纳戒。

    土黄色的母狐狸蜷缩在墙角，瑟瑟发抖。

    盯着萧白，像是在盯着杀神，眸子里全是不可思议的神色。

    要知道，这个男人刚进入山洞时, 和她一样只有炼气修为。

    不过是与花魔双休了半个时辰, 已经能单杀金丹魔修……

    人类, 真可怕！

    花茎蒲席上已落满了土石，边缘的花蕊依然照亮洞穴。

    暮昀全程盘膝看戏，冷俏的表情看似气定神闲，风轻云淡，实则内心焦急的不行……

    刚才，她随时准备动用魔力帮忙。

    结果，每次准备出手，都发现萧白的反击力量，比她准备出手帮忙的力量还要强。

    如此一来，她若真的出手，岂不是帮倒忙？

    不管萧白的战斗过程多么惊险，多么不讲武德，能单杀度鸦，意味着萧白比无伤状态的她, 也只差一点距离了。

    很快，她就治不了萧白, 任由他蹂躏自己……

    想到这里, 她的身体竟莫名发热。

    她忙恢复清白的神智。

    眼下，从萧白的话中，她隐约猜到了萧白的计划。

    便连忙运力，将度鸦散逸的魔气吸收干净。

    “你是想让死了的度鸦假扮我？”

    “没错。”

    萧白点了点头，这也是目前唯一的办法了。

    “自始至终，朝歌城只知道与你近似的魔气，并不知晓你的魔女身份。”

    “只要你把自己的魔气注入碎裂的魔核，让这个魔核看起来像是你的。”

    “这样一来，监道宫以为度鸦才是挟持我逃出朝歌城的魔孽。”

    “而昨日，我与张郁峰在前往朝歌的路上被度鸦袭击——这件事，或许能成为一个佐证。”

    暮昀俏脸一怔，直盯着萧白。

    她只知道，萧白为人好色，行事天马行空，没想到心思也如此缜密。

    “我试试看吧。”

    旋即，暮昀解封魔核，释放微弱的魔力，反复催动黑暗之花，将她的魔气强行灌入魔核残片。

    一边吸收其内度鸦的魔气残留，再以自己的魔气覆盖。

    最后，还强行在魔核外壁削去阵雷法印，转刻在度鸦魔核的碎片上。

    过程还算顺利，但并不完美。

    “只要不拿到道盟总部检测，或是被某个魔族强者看到，寒武监道宫应该发现不了其中端倪。”

    萧白松了口气。

    最关键的环节搞定，计划能成。

    “那就足够了，我有掌门问心和一剑狐双重保障，自保还是轻轻松松。”

    暮昀明白萧白意思，旋即起身，拍去身上和头上泥土。

    “监道军快赶到这里了，我得必须马上突围回天魔宗。”

    以暮昀现在的一身凡人气息，和筑基巅峰灵力，加上萧白留守山洞对监道军的吸引，很轻松就能突破包围圈。

    萧白并不担心这一点，只问她：

    “还不知你叫什么？”

    暮昀白了萧白一眼。

    真是没良心的男人，双休那么久一句没问，到现在才问人家名字，没好气的随便丢了个备用名字：

    “朝露。”

    譬如朝露，去日苦多……萧白觉得日了也不苦啊。

    真不知道曹孟德为何这么说。

    可能，他的朝露是人妻，而自己的朝露是小花魔。

    暮昀，差不多就是晚霞的意思，正好和朝露相对……

    毫不掩饰了属于是。

    “我们还能见面吗？”

    萧白明知故问，深情款款。

    暮昀也并无诀别的伤感。

    “人魔两隔，就此别过吧，若你真心不改，或许有再见的时候。”

    “一定有的。”

    萧白如是道。

    心里却想，我明早就能见到你！

    暮昀此番受了伤，去魔宗太远，不太保险，而雪炎宗就在附近。

    更何况雪炎宗有玉壶帮她疗伤，也许天亮后就能在温泉里看到她，运气好还能来个大四喜……

    “可别食言。”

    这样说着，暮昀一脸骄矜，随即化为花藤遁入土中，消失不见。

    萧白看懵了。

    这魔女的土遁功夫还真是了得，若是月黑风高时，能遁入百草峰顶与他幽会……当真妙极。

    洞中土石早已被震碎，暮昀的土遁也没留下什么痕迹。

    眼下，只剩下一人一狐，在洞中大眼挤小眼。

    安全起见，萧白还是假设这就是玉壶老婆的分身，宁可信其是，不可信其非。

    “老婆，我也是被魔女逼得身不由己，不从她会出人命的。”

    “……”

    狐狸根本听不懂人话，像看傻子一样看着他。

    萧白四下看了眼，深感抱歉道：

    “抱歉毁了你的家，若不嫌弃，我带你去雪炎宗过好日子。”

    狐狸瞪了萧白一眼，感觉这男人太号色，便一溜烟就跑了。

    反正，这个山洞也是她最近才找到的兽洞之一，附近能住的地方很多。

    看着母狐狸一溜烟的背影，萧白松了口气……也叹了口气。

    “看来是只好狐狸。”

    送别母狐狸后，萧白大致收拾一下战场，确定现场只有一种魔气痕迹。

    一切妥当后，他又给自己来了一招黑暗之花，于口中绽放诡谲的黑花。

    再从口中徒手拽出花藤，连着血肉与内脏……

    疼是疼了点，但没办法，做戏就要做全套。

    萧白疼的满头是汗。

    旋即，连忙嗑药，盘膝坐下，运气调息，尽力恢复，等待监道军到来。

    这一等，足足等了三炷香时间。

    轩辕集才收起巨大的包围圈，从四面八方朝山洞围了过来。

    监道军先是在山体外布置阵法。

    然后剑劈山门，像剥洋葱一样一层层的劈掉山体，把山洞孤立在中间。

    这样一来，可从中间直达山洞，避免落入魔孽布置的陷阱。

    山体被剥的离洞心只剩百丈远。

    通往洞心的小径清晰可见。

    饶是如此，有魔孽镇守，围山的监道军还是觉得有些危险。

    “继续劈山！”

    “可山体核心全是坚石，剑气很难再劈的动了，需要近距离剑掘。”

    “拿大剑劈！”

    在轩辕集的示意下。

    一名身形高大的金丹境监捕，竟取出一柄一丈余长的大剑。

    腾空一跃，一剑劈向洞口。

    结果……

    剑刃竟落在了一根手指上！

    剑势戛然而止，轰然一声，剧烈的剑震将剩余的山体崩了个大半。

    高大的监捕双手震的发麻，差点连剑都丢了。

    轩辕集紧皱眉头。

    崩裂的废墟之中，一个身穿苍青色张老袍子的年轻人，负手屹立。

    挺拔的身姿与土石风雪、天地万物融为一体，宛若石雕。

    英俊的脸庞不沾泥土与风尘，朝轩辕集招手。

    “总捕大人，是我，萧白。”

    监道军众人霎时鸦雀无声。

    轩辕集盯着萧白看了很久，才确定这人真的是萧白，而不是别的什么妖魔鬼怪。

    这就有意思了。

    上一次见萧白时，萧白才只有炼气修为，既没有筑基，也没有这等浑然的气势。

    上一次是傍晚。

    而现在……竟还没到子夜。

    就算承认他是筑基修士，为何挡得了金丹修士的一剑？

    轩辕集修行数百年，还没见过如此离奇的事，一个一剑狐就足够让他震惊咋舌。

    一旁，监捕们也忍不住惊叹。

    “萧监捕这么快就筑基了？”

    “刚才是什么力量？”

    “那魔孽呢？”

    萧白一跃跳出废墟，笑了笑：

    “魔孽把我夺舍了。”

    轩辕集：

    “……”

    众监捕：

    “……”

    这种玩笑开不得，不过萧白问心无愧，耸了耸肩，笑着说：

    “开玩笑呢……魔孽被我杀了，这是他的魔核。”

    随即，他掏出几片沾染了暮昀魔气的度鸦魔核。

    轩辕集一步踏出，来到萧白身前。

    接过魔核残片，极认真的看了眼。

    对比魔核上残留的细微魔气，与护城大阵检测的魔气基本一致。

    魔核上残留的阵雷法印也对的上。

    从魔核裂纹推测其碎裂的方式，与萧白刚才接大剑的震力相似。

    再看萧白，脸色苍白，嘴角沾着血渍，体内还残留着细微魔气……

    种种迹象，萧白真有可能亲手杀了魔孽！

    他总感觉，萧白若非是高人转世重修，否则真有可能被夺舍了。

    “诸位请随我来。”

    萧白挥剑斩开坍塌的废墟，拓宽入洞小径，领着众人，来到几近崩塌的洞穴里。

    随即，他又从纳戒里取出金丹境凶兽：巨鸦。

    “那魔孽擅长控制黑雾与鸦群，这是他用来偷袭的巨鸦。”

    轩辕集亲自检查战场，并未发现可疑之处。

    有人问萧白：

    “且不说你如何筑基，那魔孽实力接近元婴，你筑基之力如何能赢他？”

    “我能无伤接你一剑，杀个金丹魔族又有何难？”

    萧白反问道，旋即解释：

    “所谓元婴之力，不过是金丹魔核爆的修为，那魔孽被阵雷劈了之后，连普通金丹修士都未必是对手，否则还用躲在山洞里？”

    又有人问道：

    “具体过程是怎么回事？”

    萧白道：

    “起初，那魔孽在我体内种了一道黑鸦魔气，强行控制我御剑摆脱诸位的追击，带他寻找个藏身之地。”

    “到了山洞后，我发现他的气息愈发虚弱，而我的五行均赋灵根竟吸收了黑鸦魔气，一举升阶到筑基。”

    “那魔孽发现后，竟不顾伤势向我出手，被我领悟的震力反杀。”

    “……就是这么一回事。”

    众人听的目瞪口呆，一时间都不知道从哪质疑起了。

    萧白继续道：

    “只是那魔孽太过阴险，黑鸦魔气在我体内仍有少量残留，需要尽快去监道宫做检查治疗。”

    话全让你一个人说了……

    有人反应过来，厚着脸追问道：

    “你不是……真被夺舍了吧？五行均赋突然筑基，怎么看也太诡异了。”

    萧白摊开手。

    “要说被夺舍，可能从玉壶长老选中我时就开始了吧，长老让我十日便炼了气，如此天赋……或许与她有关。”

    众人听的哑口无言，竟完全不知道该如何接下一句。

    轩辕集始终皱着眉观望，只道：

    “人没事就好，先回监道宫吧。”

    随即，监道军封锁山体，希望尽量找到一些能佐证萧白所说话的证据。

    ……

    子夜，监道宫，第五层。

    内检房的主结构刚被修复好，还没装修呢，萧白又回来了。

    给萧白做内检的还是那三个人，一个老道医，一男一女两个实习道医。

    不过这一次，他们不敢拿刀了。

    曜石台，高阶透析阵法，都是临时搭建的。

    三人调试黑曜石和环壁上的检测法印，内检很快开始。

    “确认灵脉身份：雪炎宗百草峰丹药长老道侣，萧白。”

    “确认骨脉年纪：二十七岁又七个月。”

    “确认灵根修为：筑基初境。”

    “确认灵根天赋：五行均赋。”

    “确认种族：纯种人类。”

    “确认丹田：丹田气海平稳，气海内没有妖力或魔气感染迹象，丹田外有细微的魔气残留。”

    “确认未修行过妖法或魔功。”

    萧白觉得很奇怪。

    被检测到没有修行魔功，说明红莲是修改器托管学会的。

    跟他萧白没关系。

    内检结束，道医又开始检测魔核。

    “魔核碎片检测：确认受到突然的震动被破坏，乃外力所伤；其魔气残留与护城大阵记录的魔气近似。”

    如此这般，萧白终于松了口气。

    隔壁监视房，章文寅与轩辕集皆面色凝重，没有说什么。

    这时，玄石也闻讯赶回监视房，带来了一个重要的证据。

    “雪炎宗戒律堂的张郁峰执戒，确认与萧白在来朝歌城的路上，被魔孽袭击过，虽然他不确定魔气灵压，但记得很清楚，那魔孽擅长控制黑鸦。”

    轩辕集终于松了口气，准备结案。

    “与萧白上缴的巨鸦吻合……其余证据，也和萧白说的基本一致，实在找不到什么漏洞，基本确认他的清白。”

    章文寅立功心切，岂能就此罢休？

    “你不觉得很奇怪吗？所有的证据都滴水不漏，仿佛是精心布置过的。”

    轩辕集摇了摇头，语气微沉道：

    “我只看证据，若是有怀疑，监国大人可亲自向萧白问心。”

    章文寅正有此意，不过这是监捕房的事，他问不太合规矩，便怏怏道：

    “这种事应该让监道使大人做。”

    玄石察言观色，猜测监国大人立功心切，便给他送去助攻：

    “监道使大人若是没问出什么，岂不是丢了监道宫的颜面？那会让人觉得道盟连自己人都信不过。”

    章文寅轻摇折扇，趁机道：

    “如此，只有我自己来了。”

    轩辕集低眉看了眼章文寅，沉默片刻，并没有反对。

    于是，章文寅来到内检房。

    让元婴境的灵压覆盖全房，这才对萧白道：

    “萧白，我是寒武监国章文寅，有几个问题想问你，你意下如何？”

    萧白从曜石台上起身，道：

    “问心可以，但卑职于监捕房登记尚未任职，需监道使大人或总捕大人亲自问我，与监国大人并无干系。

    萧白丝毫不给章文寅面子。

    毕竟，他就没准备被问心。

    水至清则无鱼，按照常理，只要证据确凿，监捕房是不会追问一个监捕的工作细节，否则谁还给你卖命？

    就算问，也必须是大案要案，且需要监道使大人亲自点头才可以。

    你一个监国大人越权问我？

    做你的美梦！

    章文寅脸色不好看，便展开问心灵压，强行问萧白：

    “你的名字叫萧白，还是另有别的名字？”

    这是问萧白出身！

    也是一道送分题。

    毕竟萧白是身穿到这个世界的，前世就叫萧白，否则还真被问住了。

    即便是一道送分题，萧白也拒绝回答章文寅的无理问心。

    同时，他暗暗发功，让酒心巧克力的诡异酒香弥漫开来。

    老婆快来捶死他！

    问心时，即便受问者不回答，提问者也能察觉出点端倪。

    见萧白问心无愧，理直气壮，章文寅又换了个问题，道：

    “你与那魔孽是否本就认识？”

