    才莽武境四重巅峰？

    承袭了原主记忆的步无尘，自是知晓他所处的大梁国也好、其他国度也罢，修者的实力从低到高依次是——

    莽武境，观气境，驭气境，通神境……

    其中每个大境界，又细分为九重小境界。

    莽武境，哪怕只是四重，在普通人看来，也都是高不可攀的存在了；

    毕竟这个世界虽尚武成风，但能够开脉凝力、修炼玄气的，本就是百里挑一的猛人！

    以步无尘这十五六岁的少年之龄，能够达到莽武境四重巅峰，在这边塞寒疆之中，也算是蛮不错的了。

    可……

    如果放在高手云集的帝都王城，就着实不够看了。

    莽武、莽武，终究也还只是“一介莽夫”。

    只有当修者达到“观气”之境，能够在体表凝出看得见、摸得着的玄罡时，才算是摆脱了“武莽之夫”的范畴。

    再一想到自己附魂之人此前的身份，穿越而来的步无尘，就实在是开心不起来——

    “堂堂大将军府的后人，海量资源的堆砌之下，就练出个这？”

    “哦，对了，我这具身体的前任是被坑了，以至于一身修为暴跌了九成还多。”

    “唉，你也是个可怜人。”

    “不过你放心，既然哥是借了你的身躯穿越到这异世，你那深深烙下的一抹执念，我自会替你达成！”

    “毕竟，哥有系统开外挂，不做挨打战五渣！”

    “先看看这‘异界新手大礼包’里都装了些什么好东西？”

    心念一动间，控制面板上显示的那口华丽丽的宝箱盖子，便徐徐开启——

    “叮咚，宿主成功开启‘异界新手大礼包’，鉴宝师、驭兽师、炼丹师、锻兵师等全职业资质觉醒；”

    “并获得特殊道具‘初级境界翻倍令’一枚。”

    步无尘直接懵掉了：“我去，这么牛叉的么？”

    承袭了前任记忆的他，可是非常清楚那些诸如“鉴宝师”、“驭兽师”等等的特殊职业，是何等的难得——

    这些人，被统称为“特职师”，无一不是某一领域出类拔萃的存在！

    要想成为“特职师”，除了要求修者自身具有与之对应的卓越天赋外，还必须修炼跟这一职业相辅相成的玄能属性才行。

    比方说“驭兽师”，就必须拥有兽魂亲和力，且修炼最具有自然生息的木系玄能。

    如果说莽武境的“修者”，在“普通人”里面，已经是百里挑一的强者了的话……

    那么，“特职师”无疑就是茫茫修者中、万里挑一的天之宠儿！

    而且，其他“特职师”的成就，都只限定在某一个领域；

    步无尘就厉害了——

    一个新手大礼包，直接让他成了个全职全能的存在！

    “哇哈哈哈哈，这礼包够意思！”

    “再看看另一个东东……”

    【初级境界飞升令】：使用后，可以让宿主当前的玄气修为激增五至七重。

    但因为是“初级令”，该道具只对“莽武境”时期的修者有效。

    “哈，不错不错！”

    步无尘咧嘴一笑，心道：“现在的我就是莽武境，运气最差、也能让玄气修为激增五重，达到莽武境巅峰！”

    “运气好点，还能直接冲破莽武，达到更高层级的‘观气境’！”

    ……

    “咦？少爷的嘴角怎么微微扬起来了？”

    宛小瑶猛然一惊，“该不会是我出现幻觉了吧？”

    “嘭！”

    还没等那乖巧的小侍女仔细分辨，忽听得门口出一声巨响。

    原来是一个身型单薄、头发灰白的老者，被人一脚踹入屋内，摔趴在地……

    “阿纯爷爷？！”

    宛小瑶一声惊呼。

    原来，这骨瘦如柴的老头，便是与侍女宛小瑶一道追随步无尘、来到这边塞寒疆的老奴：阿纯。

    “哼，一条老狗，也敢挡老子的路？”

    话音响起的同时，一个年纪不大、身材却已是大腹便便的少年，嚣张跋扈的踏门而入。

    他那一双豆芽儿眼、满是邪意的打量起此刻正趴在步无尘床边，玲珑体态显露无遗的宛小瑶来。

    舔了舔癞蛤蟆似的宽厚嘴唇，一脸阴笑道：“嘿嘿嘿，小美人，见到新主子我大驾光临，还不赶紧爬过来跪拜迎接？”

    那胖少年嚣张跋扈的话音方落，跟在他身边的两名家丁打手，便都你一言我一语的咋呼起来：“赶紧还钱！”

    “对，欠债还钱，天经地义。”

    “要是现在还不上，嘿嘿……”

    “那按照之前所立的契约，打今儿起，你就是我家主子的贱奴了！”

    宛小瑶纤眉紧拧，那张俏脸上，瞬间爬满紧张与愤怒交织的表情。

    要说她打小就陪在了步无尘身边，处在将门之中、倒也见识过不少场面，眼界与胆识都远胜同龄人。

    可现如今的她，却早已没了“大将军府”这课参天大树为其蒙荫；

    再加上离开帝都时，一身修为被废了个一干二净；

    而作为其主心骨的自家少爷，又昏迷不醒；

    只有十四五岁的宛小瑶，此刻内心满是慌乱与无助……

    与之相比，经历过很多大风大浪的老奴阿纯，就显得淡定的多了。

    老者虚弱、但仍不失坚定的道：“眼下还远未到契约规定的还债期限，瑶儿仍是自由身。”

    “倒是你，不经允许便私闯民宅，这罪责……”

    “哈哈哈哈哈，笑话！”

    老奴阿纯的话还没说完，就被那胖成了个肉蛤蟆的少年便狂笑着打断，趾高气昂道：“这是我林竹亮的宅子。”

    “小爷我想什么时候来、就什么时候来，哪叫得上一个‘闯’字？”

    “小爷这宅子让你们免费住了三个月，半枚铜子儿都没收，你他娘的现在跟我说‘私闯民宅’？”

    一听这话，性格绵软和善的宛小瑶，都忍不住严词厉喝：“好个颠倒黑白的混蛋！”

    “当初，可是你无比殷勤的、非邀请我家少爷落足于此，还要将这宅子赠予我等。”

    “少爷不肯领受，你就死皮赖脸的求我们在此住下，还说我们要是给你半个铜子儿，就是看不起你。”

    “怎么现在反倒成了我们的错？”

