    周婷的声音此刻不绝于耳，让人很不舒服，心里发毛。

    “周婷，你这个疯女人，林儿对你这么好，你为什么要害他？”沈维风除了恐惧，脸上满是愤怒，质问起周婷。

    “哼！”回答他的只是周婷的一声冷哼，没有其他多余的解释。

    既然周婷在沈林买下这块地皮前就已经开始在这里偷偷布阵，通过炼制在大火中丧生的居民的怨魂来催生出火邪灵，那么她一开始接近沈林就是别有目的的。

    她现在估计心里想的只有尽快完全掌控沈林体内的火邪灵，根本懒得对沈维风的质问做回答。

    沈维风依旧继续叫骂着，让周婷把沈林交出来，可惜始终没得到任何的回应。

    “沈先生，不必浪费口舌了，她是不可能把沈林交给我们的。”我开口劝阻还想继续的沈维风。

    原本现在的我们的处境就不容乐观，其他人原本心里就对突如其来的状况感到惶恐不安，他这样情绪激动，只会让情况变得更糟。

    我的话，沈维风不敢违抗，忍住怒意不再叫骂。

    “李兄，我们如今已经没了退路，只能硬着头皮闯一闯这个八卦迷宫阵了。”张天灵开口对我说道。

    我点头，表示周婷和沈林必定待在这八卦迷宫阵中的某一处，我们想要救出沈林，就必须闯过阵法。

    刘程脸色难看，苦着脸道：“这里那么多条路，看上去错综复杂，我们什么时候才能找到周婷和沈林？”

    “既然是八卦迷宫阵，那设计必定是遵循八卦来的。”我缓缓说道，八卦对风水师来说是再熟悉不过的东西，我可以带着他们试一试。

    接着我喃喃道：“我们进来的方位是南方离火位，那么对应的此刻我们所处的位置应该是坎水位。周婷想要借助这里的强大火势来加快掌控火邪灵的进度，那最佳的位置就是离火位，也就是说她和沈林有很大的可能就在我们这头八卦迷宫阵的另一端离火位处。”

    当然，这不是我胡乱猜测的，而是有根据的。

    此刻我们的位置水气很足，湿气中带着一股凉意，所以这里大概率就是八卦中的坎水位。

    “那这几条路我们要走哪边？”刘程赶紧问我。

    我看了看面前几条错综复杂的路，随便走肯定是行不通，既然我们最终的目的是走到八卦迷宫阵另一头的离火位，那就要用特殊的手段来防止我们走错路，缩短时间。

    “把画符三样物件给我。”我开口道。

    刘程赶紧把东西从背包里取来给我，接过画符三样物件，我画了一道五行火符。

    画好后，我让刘程收好东西，然后手掐指诀，嘴里念咒。

    我手中的五行火符飞出，燃烧成一团火焰飘浮在空中，随即飘向我们面前的其中一条路。

    “走，跟上火团。”我说道，然后牵着赵艺菲的手跟了上去。

    刘程也赶紧跟了上来。“龙渊，等我。”

    这货害怕，不敢离我太远，其他人也跟了上来。

    八卦迷宫阵里的路路错综复杂，才走了一段路马上又有行的岔路，而且都是弯弯绕绕的，就算是跟着火团走，也感觉快要被绕晕。

    因为路都是弯弯绕绕的，而且有些地方还必须拐回去走才又继续往前，所以我们走了几分钟后，大概连十米的距离都没走出去。

    “奶奶个熊，绕得老子头都晕了。”刘程有些气急败坏，忍不住说道。

    这时，我突然感觉有什么东西滴落到身上，带着一丝冰凉。

    “咦？什么情况，哪里漏水了？”刘程也察觉到了，抹了抹脸疑惑道。

    一旁的张天灵脸色凝重。“是雨水。”

    “色道士，你脑子有坑吧，地下室会下雨？”刘程觉得好笑，根本不信。

    “怎么不会？我们是在阵法中，而且还位于坎水位，下雨不是不可能。”张天灵话音刚落，上方便落下无数水滴，和下雨如出一辙。

    我们无处可躲，很快便被淋成了落汤鸡。

    刘程哇哇怪叫。“尼玛，还真是下雨，有没有搞错？”

    沈维风他们也惊愕万分，大雨下显得狼狈不已。

    “糟了！”我意识到这场雨的目的，慌忙完全一看。

    只见在雨水的洗礼下，五行火符化成的火团已经被浇灭了。

    张天灵也发现了周婷的意图。“看来这场雨是为了浇灭五行火符的火，防止我们顺利前进。”

    “呵呵，你的确很有手段，我倒是小瞧你了，不过我不可能让你如意的。”四周又响起周婷的声音。

    我脸色凝重，心里暗暗吃惊，周婷果然不是泛泛之辈，想要操控阵法中的五行力量可不是那么容易就能做到的。

    “李龙渊，怎么办，我们接下来该往哪走？”赵艺菲抹了抹脸上的雨水，问我。

    我往左边的方向一指。“这边。”

    刚刚在五行火符的火团被浇灭之前，我隐约记得火团是要往这个方向走的。

    于是我拉着赵艺菲小跑着过去了，其他人追了上来。

    只是没了五行火符的指引，接下来的路我也不清楚该怎么走，雨还没停，我只能凭感觉领着他们走。

    最后我们终于脱离了下雨的区域，这也说明我们现在已经离开了坎水位，不过具体来到了哪个位置暂时还不得而知。

    脱离了下雨的区域，我们也稍微能停下喘口气，此刻我们所有人浑身上下都湿哒哒的，看着很狼狈。

    “你还好吗？”我转头问紧贴着我的赵艺菲，理了理她湿漉漉的头发。

    她点点头，表示自己没事。

    “不知道，我们现在是处于哪个八卦位。”张天灵看了一眼四周，开口道。

    我闭眼，刚想试着感应五行气息，这里就突然刮起一阵大风。

    风刮得很急，加上我们身上都湿透了，顿时觉得冰冷刺骨。

    “怎么回事，这么大的风？”刘程这么高大壮实的一个人感觉都快要被风刮得站不稳了。

    赵国良和沈维风，以及沈维风带来的两名男人都已经被吹得东倒西歪，相互搀扶着。

    我和张天灵赶紧运气稳住身形，随后我叮嘱赵艺菲一定要抓紧我。

    “既然有风，那说明这个八卦迷宫阵是根据先天八卦来布置的。”张天转头看向我。

    “应该不会错。”我点头道。

    先天八卦中西为坎卦为水，西南为巽卦为风，想不到慌乱中我们竟然来到了巽位。

    在先天八卦中乾坤定南北，坎离定东西，是天南地北为序，上为天为乾，下为地为坤，左为东为离，右为西为坎。乾南，坤北，离东，坎西，震东北，巽西南，艮西北，兑东南。

    而按照方位来看，在先天八卦中就存在着四组两两相对的卦，分别为：乾南-坤北，离东-坎西，震东北-巽西南，艮西北-兑东南，说白了就是天对地、火对水、雷对风、山对泽。

    周婷对于先天八卦的掌握十分熟练，我的心情越发的沉重。

