
　　他一直刻意去回避这件事，此时却有点歇斯底里。

　　李清照并不知道林冲为何发怒，叹道：“蔡家确实非良配。”

　　林冲摇了摇头，无论金兵来不来得了，她都不应该嫁进蔡家。

　　“她的婚期是何时？”

　　李清照回道：“六月十八，还有两个月不到，这是官家的旨意！何况.......你早有妻子了，还能娶了她？”

　　林冲道：“我没想要娶她，但是作为朋友，我不能让她跳进火坑里。”

　　李清照撇了一眼，“朋友？”

　　“女性朋友，我们互为知己不可以吗？”

　　李清照皱了皱眉：“那你也不能干涉帝姬的婚事。”

　　“如果我非要干涉呢？”

　　“你又没准备娶她，何必为此事烦恼。”

　　林冲舒了口气道：“你不懂，总之我就要干涉此事，你帮我出出主意。”

　　李清照道：“除非你杀了蔡鞗。”

　　林冲摇头道：“杀蔡鞗不可取，这次杀了蔡鞗，下次杀谁？”

　　李清照点了点头，“蔡鞗不能杀，不过蔡京已经除了相位，官家指定这门亲事是为了安慰蔡家。”

　　林冲道：“这说明蔡京并没有失去帝心。”

　　“你是说他还可能被起复？”

　　“赵佶任用奸臣的手段可谓炉火纯青，蔡京几次起落，不正是他所为吗？除非他杀了蔡京，否则蔡京随时都可能起复。”M.23sk.com

　　“所以你才要造反？”

　　林冲摇头道：“我没造反，幽州那是夺得辽国的，蓟州也算不上宋国的。”

　　李清照幽幽的道：“可是你藏了野心。”

　　林冲笑道：“这不是有你拦着吗？”

　　“我？我算什么人！哪里拦得住幽州城主的雄心壮志。”

　　她这话里明显带有哀怨。

　　林冲抿嘴笑道：“咱们不是朋友吗？或者也可以说是红颜知己。”

　　李清照闻言身体一僵，随即道：“我可不敢跟反贼做知己。”

　　林冲险些气晕，微怒道：“我可没造反，你不能主观臆断的说我是反贼，赵佶都给我封王了，你还一口一个反贼的叫。”

　　李清照针锋相对地道：“你没接受册封，而且你也没打算接受册封，就是存了反心。”

　　林冲围着她走动几步，打趣道：“你好像很了解我。”

　　李清照皱了皱眉，别过头道：“是，了解你曹贼的本性。”

　　林冲一阵无语，他很在乎李清照对自己的看法。

　　“我在你眼中真的这么不堪？”

　　他脸上露出了无比痛苦的表情。

　　李清照心里一叹，也觉得刚刚的话有些过分了，沉默了片刻，柔声道：“我知道你看不上朝中的乌烟瘴气，也知道你有极好的文采、有远大的抱负，但是你若掀起战乱，受苦的会是天下百姓，这会死很多人。你将能力用在帮助朝廷治理天下上岂不是更好？”

　　林冲叹了口气，这些自己都懂，但是赵佶是真的烂泥扶不上墙。

　　“你想让我怎么做？”

　　李清照道：“接受朝廷的招安，做大宋有史以来第一个外姓王，用你的才能为天下百姓谋福利。”

　　林冲摇了摇头：“我还有一帮兄弟，不能背信弃义。”

　　李清照又道：“你梁山上那些兄弟又有几个是良民？他们只是犯了罪无处可去，不得不为贼罢了。你若能给他们一个安稳的日子，他们未必非要造反不可。”

　　“朝廷封我为王并没有安好心。我若受封必然会被要求进京，到那时朝廷要杀我，又该怎么办？”

　　“这......”

　　李清照此时心里也没底了，皱着眉沉思起来。

　　林冲叹了口气，“其实你不用担心我造反，我师父周侗就在幽州城里，他不会允许我造反的。”

　　李清照不置可否，“奴家知道，但是他都七十多岁了，又能拦你几年？”

　　“总之你就是不相信我对吧？”

　　李清照道：“你是一个好人。”

　　林冲无语的看着她，“好人需要强调？”

　　李清照抿嘴一笑，又道：“如果你不造反就不需要强调。”

　　林冲叹了口气，语重心长的说：“我也不希望大宋百姓受苦，我身体里流的是与你们一样的血脉。我可以答应你，只要大宋不亡，我就不会造反。”

　　李清照闻言心头一颤，她没想到自己三言两语，就让林冲许下了这样的承诺。

　　她颤抖着樱唇，喃喃地道：“奴，奴家有些不敢相信。”

　　林冲嘴角露出一抹微笑，“我都为你放弃了大好江山，你就不表示一下？”

　　李清照颔首低眉，手里不停地揉搓着衣角，问道：“你......你让奴家表......表示什么？”

　　林冲轻轻一笑，将脸凑了过去。

　　李清照急忙别过头。

　　“时候不早，你该走了。”

　　林冲摇头：“现在还不能走，茂德帝姬的事你得帮我出出主意。”

　　李清照摇头道：“这不是你能管的事，你也没办法阻止。”

　　林冲突然道：“我将她掳走怎么样？”

　　李清照皱了皱眉，嗔道：“你又没打算娶她，何况她是皇室女，不会跟你走的。”

　　“我就不该操心这种事。”林冲赌气要走，只是走了两步又退了回来，“真的没有其他办法？”

　　李清照道：“奴家想不到有什么办法能阻止这门婚事。”

　　“我如果成为了大宋的燕王，能不能让赵佶收回成命？”

　　“理由呢？”

　　林冲闻言一阵头疼，“她最近在忙什么？”

　　“她去年关了店铺后就没什么事做了。”

　　林冲思忖了一下，笑道：“怪不得！赵佶倒是会物尽其用，原来是因为她不能赚钱了。”

　　李清照好奇地问道：“你有办法了？”

　　“算是吧！”

　　“什么办法？”

　　林冲道：“让她继续开铺子赚大钱，我就不信赵佶舍得将这海量的钱财白白送给蔡家。”

　　李清照思索片刻，问道：“你想让她继续卖镜子和香皂？”

　　“她本来就是我的合作伙伴，我当初就承诺镜子和香皂只给她一个人卖。”

　　“幽州和朝廷的事并未谈妥.......”李清照突然茅塞顿开的到：“你要接受朝廷的册封？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第321章 知己免费阅读。https://xs.23sk.com 