    第466章

    “该放了傅云州了吧。”

    洛清渊冰冷的语气，让傅尘寰心中又腾起一股怒意。

    他眸色微暗，冷声道：“本王说到做到。”

    “那就最好！”洛清渊语气冰冷的没有丝毫温度。

    接下来回府的路上，两人都沉迷不语，气氛凝重。

    到了王府，洛清渊便立刻要求傅尘寰放人。

    傅尘寰也没拖拉，立刻让人把傅云州从水牢里放了出来。

    洛清渊跟去了南阁。

    傅云州已经面色惨白，整个人十分虚弱，湿透了的发丝紧贴在脸颊和颈间，更透出那刺目的白，带着几分病态。

    洛清渊连忙给他把脉。

    傅云州迷迷糊糊的醒来，虚弱开口：“清渊，我是不是又拖累你了。”

    洛清渊眉头紧锁，“你此番受了寒，小心身子，我给你开点药，好好休养吧。”

    正说着，突然顾神医走了进来。

    说：“不麻烦王妃了，我来照顾五皇子吧。”

    洛清渊蹙眉转头看了顾神医一眼，“顾神医既然是神医，可这医术，怎么不见得好到哪儿去呢。”

    “五皇子的病，你治了这么久，怎么毫无起色。”

    别说给五皇子治病了，就是她每次受伤，也没有哪次顾神医能治得了的。

    顾神医也没想到她会说这话，脸色微微一变，说：“是我无能，王妃若有更厉害的神医，可以让王爷另请高明。”

    言下之意便是王爷让他来的，洛清渊若是不满，找王爷去。

    洛清渊眼神冷冽，起身离开了房间，离开了南阁。

    这顾神医口口声声说是王爷派来的，她知道，是派去监视傅云州的，但是这个顾神医对傅尘寰真的忠心耿耿吗？

    他到底是个什么立场。

    刚走出南阁不远，便正好撞见一下人匆匆跑进南阁，喊着：“顾神医！王爷吐血了，你快跟我去看看。”

    洛清渊闻言一惊。

    傅尘寰吐血了？

    为什么会吐血？

    顾神医很快便拿着药箱随着下人匆匆赶去了，洛清渊站在原地看着他们匆匆离去的身影，攥紧了手心。

    也不知道这顾神医会不会尽心尽力的医治傅尘寰。

    罢了，关她何事。

    她抬步回了自己的房间。

    傅云州的事情算是了结了，但是画像的事情还未了结。

    她要确认，画像的事情是不是洛月盈所为！

    吩咐了邓嬷嬷盯着府里动静之后，洛清渊便又悄悄出府了。

    回到铺子里换了衣服，便上街去寻找傅景离了。

    傅景离每日都在外吃喝玩乐，只有去一些热闹的街市酒坊才能找到他。

    只不过正巧这次找到他的时候，是在拂雪楼。

    拂雪楼里，正热闹非凡。

    “又是见不到拂雪姑娘的一天啊。”傅景离在一群姑娘的簇拥下，猛饮了一大口。

    陈妈妈赔笑道：“还有三日，公子莫急，三日后定能让你见到拂雪姑娘！”

    傅景离翘着腿，慵懒的说道：“本公子等不及了，一日！一日后，若能见到拂雪姑娘，本公子三倍价包下整个拂雪楼！”

    “如何？”

    陈妈妈一惊，顿时双眼放光。

    但还是克制着自己，说：“这个，我得去问问拂雪姑娘的意思，这些全凭她做主！”

    傅景离头也没抬，淡淡道：“五倍！五倍价！”

    陈妈妈恨不得立刻答应下来，但还是不敢随口答应，尽管五倍价格让她异常心动。

