    陆离也没有过去，毕竟他的任务不是解救小朋友于水火之中，而是过来给小猪熊配种的。

    不对，是给小猪熊介绍对象的。

    陆离来的时候，这边已经是黄昏的时候了，李靖教训完哪吒让哪吒罚跪在地上之后就离开了。

    等到太阳落下山，李靖府上的下人也消失了很大一部分。

    “怎么样，被教训了吧！”

    陆离声音刚刚出现，哪吒一脸惊喜，一把抱住陆离。

    “我以为你不来了呢！”

    陆离笑了笑开口道：“那看来我是来的有点晚了？”

    哪吒一点也不在意陆离的态度，哪还有刚刚诚心道歉的样子，一把拽住陆离就向着关押小猪熊的小黑屋跑去。

    “哪吒，快救我出来，小猪熊我怕黑。”

    刚走到门口，就听到小猪熊那伤心的话语，像是一个受了委屈的孩子。

    “好了小猪熊，仙人给你带来女朋友了，你快点出来。”

    话音刚刚落下，小猪熊直接就跑了出来。

    忙不迭的询问道：“哪呢？哪呢？”

    陆离笑了笑挥挥手，白光闪过，那三只天庭带来的花栗鼠瞬间出现在面前。

    “终于出来了。”

    “仙长你太慢了吧！”

    “我们快在里面憋坏了，黑漆漆的什么也没有。”

    陆离根本没有理会她们三个人的抱怨。

    他是付给她们一人一颗仙丹作为代价的，而作为拿出这些仙丹的原因也很简单。

    陆离直觉告诉他，哪吒在东海龙宫带出来的东西，绝对值得他三颗华佗给的仙丹。

    至于太上老君那边的仙丹。

    陆离吃了几颗就没有再舍得吃，因为他觉得自己筑基期的实力现在已经是提升不了多少了，现在缺少一个机会和契机。

    去凝结自己的金丹。

    “好了，你们四个好好谈一谈吧！我和哪吒有事要说。”

    小猪熊看到这三只花栗鼠，已经是走不动路了，哪里还在乎陆离说什么。

    “你和我去城外，我将东西都藏在了城外的土坑里面。”

    哪吒看到小猪熊这么开心，也是立刻就清楚了他不会再选择离开自己了，开开心心的去带陆离找他在东海带回来的东西。

    陆离也没有墨迹。

    “剑来！”

    在这片世界，灵气盎然，青莲剑明显活跃了一些，在陆离身边盘旋了几圈才是开心的让陆离和哪吒站在了上面。

    陆离带着哪吒离开的时候，神识扫视了一下李府李靖正在和自己的妻子谈论着哪吒的问题。

    看了一眼还在一旁激动好奇的哪吒，陆离不禁有些心疼。

    过几天他就要承受自己食用的恶果了，就在陆离想要提醒哪吒的时候。

    远方一个声音传了过来。

    “你做你的，不需要干扰他的未来走向。”

    是神识传音，陆离愣了一下，没想到竟然有人一直在监视着他。

    没等陆离开口，那个声音再次响起。

    “不必惊讶，我乃是奉我师尊命令，在这边接洽道长，等你和哪吒的交易完成，请在城北三山亭一见。”

    陆离愣了一下，感觉自己的心中闪过一丝惊讶。

    竟然有人在这边一直监视着他，这是让陆离没有想到的，而且明显对方可以知道陆离在想什么。

    想起来略有些后怕。

    不过陆离也不担心，自己在各个空间穿行这么久，也没有发生什么事情，更不用担心这些事情了。

    陆离皱了皱眉头，收敛思绪。

    很快到了哪吒所指示的地方，陆离驾驭青莲剑缓缓落下，几下就将土坑外面的浮土全部都弄开。

    一个巨大的箱子瞬间出现在了陆离的面前，流光溢彩，如同是在深海里面的阳光透过海水打下的光芒。

    “仙人，愣着干什么？快点打开它啊！”

    陆离略一迟疑，看了一眼哪吒，“你已经看过里面的东西了？”

    哪吒挠了挠头，道：“我没有看过，我是在小龙女带我离开龙宫的时候，我自己又偷偷返回的，不过被另外一条小蛇发现了，我们大打出手。”

    陆离略有些诧异的看了哪吒一眼，果然是天生神力的小家伙，本事不小。

    在海底下和三太子打了一架都没有什么事情。

    陆离索性也没有再继续迟疑了，将目光重新注视到了自己面前的箱子。

    一把将箱子拉开，光芒反而消散了。

    陆离借着自己的灵目，可以里面只是一部没有什么光泽的卷轴。

    陆离愣了一下，东海龙宫什么时候收藏这种暗淡无光的东西了，他们不应该更喜欢收藏亮晶晶的东西吗？

    哪吒也是愣住了，急忙道：“我记得其他几个打开的大箱子里面满是水晶啊！”

    陆离还想说些什么的时候，突然面色一动，笑了笑。

    “谢谢你，这个东西在我手里很有用处，我还有事，就不送你回去了，下次有事可以再向上次一样，念叨我的名字。”

    哪吒愣了一下，但是还是很快的点点头。

    “仙长我记住了。”

    陆离单手一招，青莲剑如温顺的小狗一样瞬间出现在陆离的脚下，瞬间拔地而起，化为一道长虹消失在了夜空。

    陆离现在还在激动，刚刚传音到自己耳中的话语。

    很快，就看到了不远处的三山亭，一站在三山亭的旁边，陆离看到了满头须发皆白，垂如悬瀑的仙人。

    “太乙真人，很高兴见到你。”

    听到陆离的打招呼，太乙真人愣了一下，笑道：“你们的世界打招呼真奇怪。”

    陆离耸耸肩没有说话。

    “哪吒箱子里面的卷轴看了吗？”

    陆离挑了一下眉头，摇摇头，道：“暂时还没有，但是我不清楚你刚刚和我的话，什么叫做等我很久了。”

    太乙真人神秘的笑了笑。

    刚刚陆离正要和哪吒打算剧透后面他命运轨迹的时候，被太乙真人阻止，然后约他来这里见面。

    而之后拿到卷轴之后，告诉陆离这个卷轴对他很重要，不必担心无用。

    所以陆离也是直接赶了过来，太乙真人半空盘膝而坐，笑了笑，道：“请坐。”

    陆离走到一旁的石凳上面，安静的坐了下来，注视着太乙真人。

    太乙真人笑了笑一挥手。

    ……

