    然而这些问题明决不可能会得到解答。

    这些隐秘贝尔摩德也不会对明决说起。

    这个十天里，明决也算上跟贝尔摩德认识了。

    因为，特意准备了践行宴——火锅！

    为了照顾病人，明决特意选了鸳鸯锅，两个不同颜色的锅底泾渭分明，看得贝尔摩德不明所以。

    “这个要怎么吃？”

    坐在火锅店里，闻着火锅辛辣刺鼻的味道, 贝尔摩德感觉鼻腔有些不舒服。

    “把食材放里面煮，熟了就能吃了。”明决说着，用筷子夹了一把肥牛卷放进辣锅里。

    稍微烫一下，肥牛卷便已经褪去里鲜肉的红色，已经可以吃了。

    再放进特意调制的蘸料里一沾，放进口中，那就是无与伦比的满足。

    贝尔摩德看着明决放肆的吃肉, 悄无声息的咽了口唾沫。

    虽然这火锅辛辣刺鼻, 但这味道确实是香。

    她这些天吃的全都是清淡的东西, 嘴巴里一点味道都没有，实属有些难受。

    她拿起筷子，想夹起锅里的一块肉，被明决阻止。

    “你现在不能吃辣的，只能吃清汤锅。”

    贝尔摩德的视线转移到另一边的清汤锅里，相比起红艳艳的辣锅来，这个汤色只有纯白色，上面漂浮着几个红枣，寡淡的让人一点食欲也没有。

    “其实清汤锅味道也不错的。”明决试图给她安利，“而且这个辣度你估计受不了。”

    这家店是川蜀火锅店，辣度自然不用说，吃不惯的人第二天可能会菊花爆炸。

    明决往清汤锅里掏出来一个蛋饺，一块巴沙鱼肉，夹到贝尔摩德旁边放着的一个蘸料碗里。

    蘸料是明决特意调的，就是刻意照顾现在只能吃清淡的贝尔摩德。

    至于为什么非得来火锅店，那单纯的是因为明决想吃。

    春天的天气瞬息万变，一下子又变冷了, 冷得让人想吃火锅。

    他就干脆带贝尔摩德过来了。

    至于贝尔摩德看着他吃会不会难受什么的, 那就不在他考虑的范围中了。

    这一顿火锅贝尔摩德吃的那是味如嚼蜡，但她不是那种不理智的人。

    吃这种辛辣的食品会影响伤口的愈合，也不利于伤口的恢复。

    但抛开这个不谈，这一段践行宴吃的还算愉快。

    “那么，再见。”

    坐在客厅的沙发上，明决向这位来客告别。

    为了弥补她吃不到辣味火锅的遗憾，明决送了她一包火锅底料，正宗川蜀口味，希望她吃的时候不要被辣到怀疑人生。

    贝尔摩德穿着来时的那一身衣服，只不过是洗干净的。

    她左手夹着一本书，右手拿着一包火锅底料，怎么看怎么让人出戏。

    她没有易容，她制造的易容形象都是一次性的，摘了就没法再用了。

    明决这里也没有材料给她制作，所以只能用帽子简单的伪装一下，避免有人认出她来。

    “希望下次还有机会再见面。”

    她说完，秒钟准时走到十二点。

    她走后，明决唇角勾起一抹莫名的弧度。

    “肯定会再见面的，到时候不要太惊讶哦……”

    回到自己的世界, 贝尔摩德有些恍然。

    这十天的经历就好像做梦一场, 但它确确实实发生了，不可思议。

    她很快调整好了情绪，离开了这个漆黑的小巷。

    另一边，贝尔摩德摔落的废弃的小楼下。

    毛利兰和工藤新一带着赤井秀一回到了这里。

    他们离开小楼之后就迅速找到了附近的赤井秀一，说明情况之后带着他来到了这里。

    赤井秀一的目光落在两人身上，毛利有些害怕地往工藤新一身后缩了缩。

    他的气势太过强烈，让人不由自主的害怕。

    “你们两个在这里遇到了那个白发杀人魔？然后她从楼上摔下来，你们救了他，然后他放你们离开了？”

    赤井秀一简明扼要地再次重复了一遍他们说的内容。

    “没错。”工藤新一道。

    面前这个男人的气势很吓人，但他丝毫不畏惧。

    即便对方要怪罪，他们也有充足的理由。

    面对罪犯，还是持枪的罪犯，他们选择自保没有任何人能指责他们。

    至于情急之下的救人，那更不需要解释什么了。

    赤井秀一的目光落到工藤新一的脸上，少年的眼神坚定而又机警。

    他没有说什么，只是抬头看向那处断裂的栏杆。

    “可惜了……”

    如果贝尔摩德摔下来的话，那他们就解决了组织的一个重要成员。

    “那个杀人魔伤的很重，还流了很多血，在附近搜查应该很快就能抓到她……”工藤新一道。

    一个受了伤的人，在FBI的包围圈下，要逃又能逃到哪里去？

    “事情我已经知道了，你们可以回去了。”赤井秀一并没有要跟他们多说的意思，摆摆手，示意他们赶快离开。

    工藤新一还想再说，对于这种抓犯罪的事情，他向来很是热心肠。

    毛利兰拉了拉工藤新一的衣摆，她不想再待在这里了。

    工藤新一看了看小兰，最终叹了口气。

    小兰今天受到了惊吓，差点就死掉了，现在肯定还有些惊魂未定，还是回酒店的好。

    目送着赤井秀一走进漆黑的大楼里，工藤新一带着小兰离开。

    走进屋子里之后，赤井秀一打开手电筒，一路顺着血迹向上走，走到了一处血迹较多的地方。

    贝尔摩德应该是停留在这里休息，因此有不少血迹留在了这里。

    此时有些血迹还尚未干涸。

    他从衣兜里掏出棉签，沾取部分地上的血液，小心的封装好。

    即便今晚没抓到贝尔摩德的人，但也能通过血液获取到她的一些DNA信息，这些信息说不定什么时候就用上了。

     FBI的行动一直持续到下半夜，然而贝尔摩德就好像凭空蒸发了一样，消失在了他们的包袱圈中。

    赤井秀一知道这次肯定是抓不到对方了，将搜集到的东西交回给组织之后开车离开了纽约。

    此时天将亮，他开车停在一栋二层的居民楼前，打开门走了进去。

    双人床上，屋主人尚还未醒，赤井秀一站在卧室门口，神色放松而又柔和。

    他脱下外套，躺在了双人床的另一边。

    宫野明美睡得迷迷糊糊，感觉到熟悉的气息之后，十分自然地如同树袋熊一般抱住了对方。

    “秀一，回来啦……”她像是在说梦话，嘴里嘟嘟囔囔的，眼睛都没睁开。

    赤井秀一神色有些无奈，帮她调整了一下姿势，让她睡得舒服些。

    “嗯，回来了。”

    赤井秀一下巴轻轻抵住他的脑袋，彻夜未眠的疲惫一下子涌来上来，不一会就睡了过去。

    ……

    回到日本，毛利兰心情低落了好几天。

    满怀期待的去美国找志保，结果连她在哪个州都不知道，这如何不让人沮丧？

    然而一直到一年之后她赢得了空手道大赛的冠军，依旧没有收到任何有关志保的消息。

    这天，她背着书包走在放学路上。

    工藤新一神秘兮兮地道：“兰，为了庆祝你获得冠军，我们去热带乐园玩吧？”

    他从身后掏出两张票来，在毛利兰来眼前晃了晃。

    “什么热带乐园啊？”毛利兰一把从他手里抢过票，仔细看了起来。

    “多罗碧加乐园……”毛利兰一时有些愣神。

    “是哟，你不是一直想去吗？我们可以玩一整天哦……我们先去那个可以看到大半个东京的摩天轮、然后坐云霄飞车、恐龙岛、音乐喷泉……”

    工藤新迈步走到毛利兰身前，一边倒退一边兴致勃勃地说着要怎么玩。

    他很早就规格好了，甚至去查了这个热带乐园里有多少游乐设施，哪个好玩，哪个小兰会喜欢，可谓是期待已久，做足了功课。

    但话还没说完，他啪嗒一下撞到了电线杆，脑袋上冒出一个包。

    他摸着后脑勺，愤恨地瞪着电线杆，似要把电线杆瞪出个洞来。

    原本有些心不在焉的毛利兰看到他这样子噗嗤一下笑出了声来，“新一你小心一点……”

    “这电线杆安在哪不好，非要安在路中间……”工藤新一不爽地抱怨，倒是没再倒着走。

    他看出了小兰有点心不在焉。

    多罗碧加乐园她很早就想去了，按照常理说，能去玩她应该很开心才对，但好像并没有。

    这太奇怪了……

    “是新一你撞到电线杆，不是电线杆撞到你，电线杆又不会走路……”

    工藤新一睁着死鱼眼呛声，“是是是，我不应该走路不看路，导致不会不会走路的电线杆被我撞到……”

    “小兰你好像有点心不在焉啊。”工藤新一凑过脑袋来，在她脸上煞有其事的打量。

    “你不是一直想去多罗密加乐园的吗？可以去了，怎么感觉不开心啊？”

    “有吗？”毛利兰伸手摸了摸自己的脸。

    “没有吧，我只是在想一些事情……”

    “什么事情？说来听听？”工藤新一一脸好奇。

    “一些女孩子的事情，跟你无关啦！”

    “好吧……”见她不想说，工藤新一也就不问了。

    两人继续往家里走，然后在岔路口分别。

    跟工藤新一分开之后，小兰捏着游乐园的门票，小脸一下子皱了起来。

    明决哥哥所说的新一会出事的地点，会是在这个多罗碧加乐园吗？

    升入高二之后，她获得过好几次空手道比赛的冠军，但只有这一次新一邀请她去热带乐园。

    这件事情她一直在心里记着，毕竟事关新一的生命，无比的重要。

    “要不还是不去了吧……”毛利兰很是纠结。

    避开一件事情最好的方式就是整个的去避开，不去是最好的选择。

    但新一明显很期待去那里，她要是说不去，他一个人去了怎么办？

    明决哥哥说在游乐园里要她全程跟着，不能让新一单独离开，他要是一个人去，岂不是出事了她都不知道？

    所以说不去明显不太行得通。

    新一那么期待，她也不想扫他的兴。

    如此一来便只有去了。

    下定了决心之后，毛利兰不再纠结。

    总是要面对的，这一次不去，说不定发生在下一次。

    她也很想知道新一到底会因为什么出事，就连明决哥哥都语焉不详。

    晚饭时，毛利兰一边吃饭一边跟毛利兰小五郎说起明天的安排。

    “爸爸，我明天要跟新一去多罗密加乐园玩。”

    正在扒饭的毛利小五郎抬起头来，“你跟那小子两人去？”

    “嗯。”

    “玩多久？”毛利小五郎的心提了起来。

    “应该晚上就回来了。”

    听到晚上就回来，毛利小五郎暗地里松了口气。

    “小兰，你可千万别跟那小子去哪里玩夜不归宿……”

    毛利兰无语，去个游乐园，怎么就扯到夜不归宿了？爸爸是不是想的太多了？

    “爸爸我吃完了，你记得洗碗哦！”毛利兰放下碗筷，准备回房间收拾东西。

    自从让爸爸一起分担家务之后，她一下子轻松了许多。

    “好咯……”看着毛利兰进屋的身影，毛利小五郎叹气。

    唉，一想到自己养了这么大的女儿以后会嫁人，他就难受的不行。

    看工藤新一那小子也越来越不爽。

    毛利兰完全不知道自己爸爸在想什么，对她来说，这些事情还太早了。

    虽然自己喜欢新一，但这种喜欢也只是暗地里的，他不知道新一喜不喜欢自己。

    难得和喜欢的人一起去游乐园，虽然知道可能会遇到危险，但心脏还是忍不住雀跃的跳动。

    她在衣柜里翻找着衣服，“明天要穿方便活动的衣服，这个不太行，这个裙子也不太行……鞋子的话，不能穿凉鞋……带个小包，放零钱钥匙扣饮料这样的杂物……”

    很快，她就将明天要带和收拾的东西都整理好了。明天要出门，直接拿着走就行。

    收拾完东西，她走到阳台边仰头看月亮。

    此时天色还不晚，在周围灯光照应下，原本明亮的月亮此时显得有些暗淡。

    天上的云层有些厚，遮盖住了漫天的繁星。

    厨房传来哗啦啦的水声，那是老爸在洗碗。

    毛利兰撑着脑袋，发丝被清风吹动。

    他看向工藤新一家所在的方向，双手合十，向着天空祈愿。

    “老天爷啊，让新一平安吧……如果一定要出事的话，把出事的那个人换成我吧……”

