    “什么？你还投资砖厂？砖瓦厂吗？你还真是什么行业都想试试？怎么想起投资砖厂？”胡娜惊讶，一连串问题甩了出来。

    李洋哈哈一笑，仔细的给她说了一下，是他们夫妻俩以以后孩子的名字投资一个厂子，给孩子投资一个事业。

    胡娜听了，捂额大笑，“你们两口子，真是绝了，孩子还不知道在哪呢，就开始给他准备赚钱的事业了。”

    “呵呵，我们俩的厂子，毕竟要样那么一大群工人，工人的公子和福利是一点不能少的，那么将来养孩子的钱就保证不了多少了，所以，给孩子专门投资一个赚钱的成长事业，让事业伴着他一起成长。”李洋轻笑着说道。

    “太佩服你们了，果然，你们有大生意人的头脑。”换是很佩服李洋和赵雷鸣这两个人的。

    李洋喜欢这个店，决定明天带着他们来看看，大家也都说不错，就定下了。

    之后，她告辞了胡娜，开车去了顾家。

    顾父顾母今年也退休了，顾父又被返聘回去当领导了，顾母没再回去，就领着退休金在家里带顾子昂，谭萍今年开始上班了，还雇了一个保姆，跟顾母一起照顾顾子昂和顾老爷子。

    这个保姆是从分家提上来的一个四十多岁的女人，叫范红梅，丈夫过世了，她带着两个孩子过。

    她的丈夫是顾家分家的子弟，夫妻俩原本是厂子里上班的工人，前几年丈夫病逝的。她去年退休后，也没事做了，顾君澜知道后，帮他安排了两个孩子的工作，今年也把她接来了顾家，让她帮着自己妈妈照顾自家儿子和爷爷。

    范红梅很感激顾君澜的帮助，因此在家里时，也很尽心。

    李洋到了时，顾母陪着孙子在院子里玩，范红梅正推着老爷子在院子里慢慢的走着，晒太阳。

    看到顾老爷子坐上了轮椅，李洋的眼睛顿时就红了。

    老爷子先看到了她，无奈的笑了笑，“洋洋，来了？快进来。”

    顾母和顾子昂也抬头看来，看到李洋进来，顾母笑了一下，“洋洋，什么时候来的？”

    “干妈，我昨天下午来，送货过来的。”李洋眨了眨眼，才忍住了眼泪，轻咳了一声，走进了院子里。

    “姑姑！”顾子昂迈着小短腿跑向了李洋。

    李洋把手里提着的东西放在地上，抱起了顾子昂。

    “呀，这小子重了呀！”李洋呵呵一笑，在他的小脸蛋上亲了一口后，才放心他，走向老爷子。

    老爷子此时正坐在轮椅上，笑着看着李洋。

    “怎么坐轮椅了？”李洋担忧的问道。

    “走不了几步就喘气，君澜给我买了轮椅，让我少走，也不是不能走。”老爷子摇头，“没事，总会有那么一天的。”

    李洋默默的点头，从范红梅手里接过轮椅，推着老爷子慢慢走着，冲着范红梅笑了一下，“你是范姨吧？”

    “是啊，李洋小姐，老爷子经常念起你。”范红梅笑呵呵的说道。

    李洋笑了一下，回头问顾母，“嫂子上班了？”

    顾母点头，“嗯，上了有一个多月了。”

    “兰兰呢？今年应该高中毕业了吧？”李洋推着老爷子与顾母闲聊。

    “是啊，今年开始住校了，说是要用功读书，不来回跑了。”顾母浅笑，说道。

    顾君澜的妹妹顾晶兰，上的是京都的女子贵族学校，据说学习成绩也很好，顾君澜上学时是文科生，而她，却是个理科生，还就喜欢物理系。

    顾君澜和赵雷鸣答应她，等她高考结束，会带她去赵雷鸣的厂子里上班一个月，让她实习一些她喜欢的工作。

    “那学校里的吃住行吗？家里有车，其实也方便的啊！”李洋诧异，那丫头竟然去住校了？

    “呵呵，她说要提前体验住宿舍的生活，大学时她也要选择住校。”顾母也劝说过，可顾晶兰坚持，他们也就随她的意了。

    “没事，雏鸟总有一天需要学着飞翔，让她去吧，好在有我们顾家的名头，去了哪里，也没人欺负她。”老爷子这时呵呵一笑。

    “倒也是，我总觉得她是家里最小的，也许会想着过的舒服点，这小丫头，倒是出乎我的意料了！”李洋笑笑，一直以来，她来了基本顾晶兰在家里的时候很少，她和她相处的时间其实不多。

    而且，她与顾君澜也有很大的不同，顾君澜的大学，基本是上一半，请一半的假读完的，因为身份不同，他需要处理很多事情，还自己坐着生意，还要参加上面大佬选中他后的一系列训练。

    但是顾晶兰却一天的假都没请过，坚持每天上课，可以说是个老师眼里的乖宝宝，好姑娘，所以，让上了高中，顾晶兰选择了文科，还打算主攻物理系时，所有人都吃了一惊。

    李洋的午饭是在顾家吃的，中午姑父和顾君澜谭萍回来了，见到李洋来了，都问询了一下她的衣服在京都百货大楼的情况，知道卖的不错后，放心了！

    李洋这次来，也给顾家人一人带了一套运动服。每一个人都试了，觉得不错，她给每个人选择的款式和颜色都不一样。

    就连顾子昂小朋友都有，红色的运动上衣，黑色的小裤子，和他爸妈的衣服是一个系列的，一家人的衣服一看就是特意给设计的，顾君澜和谭萍看到了，弯起嘴角，教着顾子昂说谢谢姑姑。

    谭萍试完后就没脱，直接穿着了，说下午上班就穿这个衣服。

    以前看到电视上的运动员们穿这样的衣服，以为这衣服，就是运动员穿的。如今，没想到他们穿着感觉也没什么违和感，而且，他们的这款式还是裤口缩口的，不会因为长了而拖地。

    谭萍还因为这个衣服特意换上了她的白色回力球鞋。

    李洋看大家都喜欢她给的这个运动服，就放心了。

