    兵乱很快便落下了帷幕，背后策划这一切的废太子也被周奇打残；大雍国主还是有点心软，并没有杀他，而是派人永远看管了起来。

    事实上，镇国公亲子的死亡也有废太子的算计，就算当日周奇没有下楼，镇国公亲子也会因为周奇身边的容妃和周奇发生冲突。

    镇国公倒是直接被周奇放于大雍国主体内那道真气轰杀，当场便断了生机。

    一道真气化作的八部众法相，先天之境中没几个人能挡下来；若是周奇穿梭前那修为和实力，倒是有几分可能，但镇国公显然不行。

    领头之人一死，剩余的自然作鸟兽散；朝堂之上那些被废太子招揽的武功好手，见到周奇有如此实力时候，瞬间有六成左右的人向外四散逃走。

    剩余的人则是废太子的死忠，见废太子被周奇打的近乎不见人形，都愤怒至极的向周奇杀来。

    最后统统死得其所，连同先前那些逃走的人，一个都没活下来。

    “陛下...”

    郑学士苍老的脸庞呈死灰之状，刚才他心中对大雍国主往日行为也有所不满，所以一步退让之下，让自己做出了错误的选择。

    “不必再说了，褪下你的官服，回家去吧！”

    大雍国主本想将郑学士擒拿下狱，但是话到嘴边，又有些不忍，便将其赶回家去，永日不见，也好过心烦。

    “若非国师，今日恐怕就要被那些奸佞得逞了！”

    “陛下有善功护体，就算贫僧不来，那些叛逆也奈何不了陛下。”

    周奇摇头说道，大雍国主身上那摩呼罗迦护身法相还隐隐闪耀金光，配合周奇的一番话语，让不少官员还信以为真，心中真的以为只要多行善事，便会和大雍国主一般得仙佛庇护。

    随后，在大雍国主的命令下，作乱叛逆之人，全部被拿下；郑学士虽然没有被枷锁，但还是褪去官服，由公众护卫看守，押送回府。

    至于郑学士之外的人，可没那么好的待遇了。

    在其他官员的力谏之下，纷纷下狱治罪；尤其是镇国公和废太子一系，几乎被网罗个干净，一个漏网之鱼都没有。

    悄默默带领十几万大军返回国都，若非有周奇在，恐怕还真让他们改天换日了。

    而且刚才乾清殿上，一帮江湖亡命匪徒侮辱朝堂高官，让这些人记恨于心。

    于是纷纷发泄到和镇国公往日走的近那些官员身上，势必不会放过一个漏网之鱼。

    经此一事，朝堂上空缺出众多官员，尤其是大学士一职，惹得众人心中火热。

    “国师，你看...”

    大雍国主本来想让周奇总摄朝政，但是化为说完，便被周奇直接开口拒绝了。

    开什么玩笑，若非这废太子派人来雍华宫惊扰了他，周奇还在闭关修行，根本不知道外面发生了这般事情。

    “陛下不必为小徒谋高官厚禄，他需磨砺，并非名利。”

    周奇顺便帮李休诚拒绝掉大雍国主的好意，他收李休诚为徒，是为了传授他武功，待其成长起来后为周奇收集一切有助修行之物。

    他要在这方世界二十年，不可能事事都要自己处理；本来想等容妃几人修行有成，便让她们代周奇行事。

    不过后来想到女子掌控一国，多有不便；大雍又不像净莲帝国，是周奇一手打下来的，拥有无法匹敌的威望。

    若周奇强行让容妃进入朝堂行事，肯定会让大雍朝堂崩坏，至少要牵扯周奇数年精力，才有可能平复掌控。

    他穿梭到这方世界，总共不过二十年的时间，怎么可能浪费数年的时间去掌控一个边陲之国。

    不如收一个徒弟，传其功法，让他自行拼搏一番；若有成就，数年后周奇也能多个助力，不然只能继续扶持大雍国主了。

    此处镇国公叛乱影响颇久，清洗了足有一旬之久，才慢慢平息了下来。

    周奇的徒儿李休诚也借此机会稳坐了兵部郎中一职，这是朝中官员，见扳不到周奇，便主动对李休诚示好。

    此番对镇国公部众的清洗，也由武将勋贵和兵部一同进行；李休诚初当兵部郎中，便跟着上官学习处理兵部政事。

    他心中清楚，众人对他示好的原因，是因为周奇是他师傅；但周奇那番话始终压在李休诚身上，让他不敢有半点松懈之意。

    半日学习朝事，半日修行，每隔半旬，李休诚才敢稍微歇息两个时辰。

    在镇国公身死的第五日，止戈侯二子霍胜便求见周奇。

    得了允许之后，霍胜恭恭敬敬的来到雍华宫内，见到周奇后，拱手说道

    “国师修为惊为天人，家父来信，功法任由国师观看，不敢有交换之意，只是希望小侄能拜入国师门下。”

    周奇考虑了下，随后便答应下来；止戈侯府在大雍也算一个不小的势力，他们肯示好意，周奇自然应允下来。

    至于止戈侯之孙霍定，习武天赋倒是比李休诚强上一些，不过十一二岁，便已经快要打通十二正经；不过霍定修行了家传功法，倒是不好改修周奇的功法，否则平白浪费了大把时间，而且周奇也没那闲工夫。

    送走了霍胜之后，周奇便返回雍华殿，准备参悟一下止戈侯府的家传功法，能让一个不通武功的大雍国主记住，定有不凡之处。

    .....................

    两日后，雍华殿内。

    周奇已然两日未进食水，但浑身精气十足，双眸明亮异常。

    慢慢合上手中的功法，心中却不能平静，识海中也在不停的推演这门功法的妙处。

    止戈侯府的功法名为万煞镇身决！

    “妙！”

    “这功法着实玄妙，绝非一先天武者所创，就算相比于八部众炼体功法，也不遑多让。”

    周奇口中称赞不绝，他猜测这是止戈侯祖上机缘巧合得到的传承；不然若是其先祖所创，止戈侯府中的人修为不应该如此之差，显然未领悟功法中玄妙所在。

    “将杀气炼化成煞意，引煞意入驻周身....嗯，难怪止戈侯一脉都要去边境于邻国厮杀，原来是功法所制。”

    “只是总感觉这功法有点脱离武学之道..”

    “不过修炼此功，若没有化解之法，只能以自身硬抗煞意侵袭，倒是危害极大；看来止戈侯府并没有得到炼煞之法，不然那霍胜不会杀气外显。”

    若是只有这点危害，那周奇倒是可以尝试一下。

    论及躯身修行，周奇已然是大宗师的级别；他所融合多门功法创造的明王金身，可谓炼体玄功。

    虽然比不上天轮宗的八部众炼体功法，但拿出去，也能引得一众先天武者拼了命的厮杀争抢。

    随后，周奇摒弃杂念，单手掐印，慢慢引动识海中浑厚无比的杀气，开始尝试修行。

