    突然，王宇一拍脑袋：“哎呀，差点把你给忘了。”

    随后来到一座山头。

    望着山崖上，那道人影。

    “这里是哪里？”

    “为什么我解读不了这里的暗物质？”

    蕾娜的语气极为平静。

    “我的世界。”

    “你的世界？”

    她的眼中露出一丝意外。

    王宇走到蕾娜的身边，低头望着广袤的山脉，道：“感觉怎么样？要是没事的话，我就带你出去。”

    蕾娜扭头看向王宇，尽管她当时被控制，但这并不代表，她的意识不清醒。

    而恰恰相反。

    她的意识是清醒的，可惜身体不受控制。

    就是这个人，从死神卡尔手中，将她救了回来。

    “你……是地球的神？”

    “姑且可以这样说。”王宇没有否认。

    抬起头，蕾娜闭上眼：“我在这里，感受到神圣凯莎的气息。”

    “嗯。”

    王宇点头：“不过想要复活，还需要不少的时间。”

    “地球现在是什么状况？”

    “神圣凯莎陨落，天使乱了一段时间，没时间在管什么正义秩序。”

    “莫甘娜的恶魔军团和饕餮军团，只是小范围进攻，倒是不太严重。但情况也不容乐观，孙悟空他们暂时还能顶住。”

    “你呢？”蕾娜看着他，“作为地球的神明，地球被侵略，你在哪？”

    “神明啊。”

    王宇有些感慨，坐在一块大石头上，说道：“你认为，神明存在的意义是什么？”

    “保护麾下的子民。”蕾娜想也不想的回答道。

    面对蕾娜的回答，他没有否定。

    沉默一会儿，王宇再次问道：“那你认为，光靠超神学院，地球能不能挡住恶魔与饕餮的入侵？”

    “不试试，又怎么会知道？”

    蕾娜道：“你应该就是刘芒那小秃子的师傅吧。你能从卡尔手中，将我救出来。如果你出手的话，地球的危机，我相信肯定会迎刃而解。”

    “噗……”

    王宇听后，忍不住笑了笑。

    蕾娜一脸疑惑，这有什么可笑的。

    叹口气，王宇道：“地球，需要的从来不是神明，而是强者。”

    之后，两人又聊了一会儿。

    “不是吧，你才二十三？！”

    “快，叫叔叔。”

    “你……”

    一番调侃，看着一点都不经逗，在一旁生闷气的蕾娜。

    王宇一挥手，他们的身影瞬间消失在原地。

    从蕾娜那里，他知道一些有趣的事情。

    比如，在半年之前，蕾娜刚刚成为雄兵连队长不久。

    孙悟空加入后，曾经前往过烈阳星。

    调查她的老底。

    并且他们还打了一架。

    这猴子，还真是牛逼啊。

    “喂，你那句话是什么意思？”

    “什么叫做地球需要的不是神明，而是强者？”

    “还有，这里又是什么地方？”

    走在一片苍白的空间中。

    若是葛小伦在这里，一定会认出这里正是他获得传承的地方。

    王宇走在前头，道：“字面上的意思。”

    “至于这里是哪里……”

    停下脚步，王宇指着面前的一道木门，道：“这里面，算是我送给你的传承，即使你是自愿来帮助地球，不过我还是决定要送给你。”

    蕾娜双手环抱在胸前，嘴角微微上扬：“我可是烈阳星的天道主神，你觉得，还有什么传承能比得上烈阳星的主神传承？”

    不是她看不起王宇这位疑似地球的神明。

    而是，科技远远超越地球的烈阳星，成为主神的她。

    除了烈阳星的传承，就是神圣凯莎的武器库放在她的面前，她都不会心动。

    烈阳星虽然比不上天使。

    但也算是宇宙的顶级势力。

    “哦~”

    看着一脸高傲的蕾娜，王宇嘴角微微一裂，道：“我要说，这里面是十亿年前，盘古星系的传承呢。”

    “噗……哈哈，你在逗我笑吗？”

    蕾娜突然捂着肚子大笑不止。

    好一会儿，看着王宇依然平静的目光，蕾娜的脸上，表情慢慢凝重了许多。

    “你没有开玩笑？”

    目光死死的盯着木门，蕾娜的眼神似乎想要穿过去，看看里面到底是什么东西。

    瞥了他一眼，蕾娜嘴上却说道：“你该不会有什么阴谋吧？”

    这让她不得不怀疑。

    对于盘古星系的存在，蕾娜也听潘震提起过。

    说那是死神卡尔最先提出的。

    也是借助盘古星系，推测出终极恐惧。

    只可惜，一直以来都缺乏决定性的证据。

    这也就是为什么，神圣凯莎会否定盘古星系存在的原因。

    因为，死神卡尔认为，盘古星系就是被终极恐惧给从宇宙中消灭，不留半点痕迹。

    所以他认为，在寻找破解终极恐惧之前，任何势力的发展。

    都将毫无意义。

    “去吧，你是这个传承最合适的拥有者。我要是想害你，不需要等到现在。”王宇说道。

    就这样，在王宇宁静的目光下，蕾娜抱着一丝怀疑的打开木门。

    还没等她思考，到底该不该进去时。

    就感觉屁股被狠狠的踹了一脚，身体不受控制的向前走了两步。

    蕾娜刚要恼怒，一回头，木门居然不见了。

    随后心里一凉。

    完了，自己终究被套路了。

    门外，王宇满意的点了点头。

    这丫头完全看不清形势，居然这么谨慎。

    这可是他花了大价钱，从诸天商城那里买到的。

    希望不要让他失望。

    ……

    “唳——！”

    蕾娜的身后，一只巨大的黑色乌鸦，双目通红，浑身散发着金色火焰。

    正站在一棵枯树的树干上，目光紧紧的盯着她。

    让她惊异的是，这只乌鸦竟然有三只脚。

    那一刻，蕾娜感觉自己浑身忍不住的在颤抖。

    “唳！”

    又是一声，那只黑鸟突然张开巨大的翅膀，伴随着一股强烈热浪，化作一道炙热的金光，向她扑来。

    “我去，这热度，怎么感觉比我这太阳之光还猛。”

    蕾娜无语的吐槽着。

    一只手试图凝聚光能，可是周围的能量似乎被什么东西禁锢。

    根本催动不了暗能量。

    要知道神体，就是需要驱动暗能量，才能够发挥出威力。

    驱动不了暗能量，那么神明就不再是神明。

    来不及躲避。

    蕾娜下意识的闭上眼，双手挡在眼前，这或许是她最后的倔强。

    但，让她意外的是。

    等了几秒钟，却并没有那种被攻击的感觉。

    缓缓的睁开眼。

    一个巨大的乌鸦头，正在好奇的打量着她。

    “呃……你能听得懂我说话？”

    蕾娜试图和它交流。

    可是，三足金乌没有丝毫反应，就是安静的盯着她。

    两者僵持不久，蕾娜的身体，微微后退半步。

    目光警惕的盯着，这个怪物。

    就在蕾娜以为，这怪物不会攻击她时，金乌再次鸣吟一声。

    化为一道金光，钻入蕾娜的眉心。

    随后，蕾娜惨叫一声。

    捂着脑袋，痛苦的跪在地上。

    这一刻，她觉得脑海像炸了一样。

    不知过了多久，当她再次睁开眼时。

    场景发生了变化。

    她躺在一处草地跑，捂着脑袋，缓缓站了起来。

    背靠着一棵大树，蕾娜缓了几口气。

    看着眼前的场景，她应该是已经回到地球了。

    伸手下意识的摸了摸额头中央，蕾娜吐槽道：“地球神话中的三足金乌，既然就长成那个鸟样。”

    不过，她也有不少收获。

    摊开一只手，一团黑色火焰，在她手中燃烧。

    黑炎，传说中，太阳最深处的火焰。

    拥有不灭的特性。

    一旦沾上，除非将物体灼烧灰烬，否则极难消灭。

    此时的她，身体有些发虚。

    看着不远处的乡村，她缓缓走了过去。

    刚走到街道上，就听见一声枪响。

    蕾娜皱了皱眉头，顺着声音走了过去。

    却看到，令她有些厌恶的一幕。

