    “呵呵呵~”葛二蛋先生已经不知道该说什么了。

    他本能地拒绝相信这个事情，可是他也知道苏墨没有欺骗他的必要，如果是谎言的话，分分钟就被戳破，不仅不会让自己面子好看，还会丢尽颜面。

    他走到办公桌，从上面的钱包里拿出了一张卡，递给苏墨。

    如果是装的话，我现在就让你显出原形。

    苏墨没想这么多，他一直以为人性本善，任何人都是纯良安静的乖宝宝，所以当下接过卡，开始转账。

    几百万的数目当然要折腾一下，还好给李经理打了几次钱已经熟能生巧，而且账户权限也没问题。

    然后李经理的手机就来了短信，显示他收到了6 350 000现实币，他反反复复的看了几遍都没发现这个数字又任何的猫腻。

    从只能付两百块钱押金，点个蛋炒饭都要人家小姐姐垫付，到豪爽的甩出六百三十五万，只过去了四个小时不到的时间。

    游戏里到处都是金山吗？

    这人是去抢钱了吗？

    一定是借的吧！

    “有什么问题吗？”苏墨看他盯着短信翻来覆去的看，有些不耐烦了。

    “墨哥，是六百三十四万五千块，你多给了五千。”葛二蛋喃喃的说道。

    “哦，我这两天可能还要在你这里上网，而且还需要你帮忙找几辆大车，约个时间我让人过来搬东西，所以五千就当车费吧。”苏墨很是大方的说道。

    而葛二蛋在心里算了算，妈卖批，似乎不够啊。

    事实上，市区禁止特别大的车，送货的车一次最多运八台，想要运完423台设备，显然不是一辆车能够承担的。

    如果十辆车，也要运五趟才行。

    然而苏墨都这么大方了，葛二蛋也不好说啥。

    最终只能目送苏墨走出了办公室。

    “不是说他们家破产了吗？”苏墨走了之后，陈玉才放松下来，内心充满了怨气，觉得是葛二蛋的错误情报，让他丢尽了脸面。

    其实他也就丢了点脸面，朱智勇先生都要进局子了。

    “是破产了啊，早上给了我两百块钱押金，给两百块钱押金的，你见过吗？”葛二蛋也很无辜。

    整件事情他都没有什么损失，但是没看到苏墨吃瘪，心里实在有点不舒服，而他的熟客朱智勇还被抓走了，不知道后续什么情况。

    如果只是朱智勇一个人的事情，管他死活。

    如果这是一个警界公务员要找他会所麻烦的征兆，那后面就麻烦了。

    好在电话来的及时，朱智勇在警车上就打来电话解释了一切，然后葛二蛋就绝望的发现，苏老魔的战斗力更加恐怖了。

    陈玉也歇了以后找人报复的心思。

    大家虽然平日里横行霸道，欺男霸女都干过，但是对于战斗英雄，多多少少都存着一些敬意。

    就算想报复，也打不过啊。

    苏墨回到了游戏，找到盛世安宁告诉了她这个好消息：“我已经把钱转过去了，明天找点兄弟过去搬东西。”

    “行，我来安排，人手你放心，咱们最不缺的就是人手，收据写了吗？”盛世安宁问。

    “呃，收据？”苏墨一拍脑袋，还真给忘记了，但是他不怎么在乎的摇头道：“算了，有没有无所谓，这年头，只有我赖账的可能，还没有谁敢赖我的账呢。”

    “你……”对于这样的老板，盛世安宁只能无语。

    “我约了明天搬设备，仓库那边能搞定不？”苏墨问，又不是购买地皮，如果仅仅只是租赁的话就简单多了，更何况盛世安宁已经解除过相关负责人谈好了价钱。

    “已经搞定了，主要是咱们的成员性质，有人帮我们说话。”盛世安宁自豪的说道。

    “那就开始招人吧，别让机器浪费了，对了，记得拉网线”苏墨说道。

    “我最近所能联系到并且确认过来的伤残军人，也只有六十多位，剩下的恐怕要在游戏里进行招了。”盛世安宁说道。

    “可以，但是记得让他们知道血色战旗是做什么呢，它不是任何人的野心，不是我的，也不是你的，也不是其他人的，他的宗旨永远都只有一个。”苏墨最后强调说。

    他知道眼前这女孩的事业心有多重，也并不觉得这样不好，但是有些事情必须说清楚。

    “我明白，它的宗旨永远都只有一个。”

    于是双方对彼此的答案都非常满意，收人的事情也提上了日程。

    血色战旗所有的人都被召集回来，给他们讲述招人的注意事项，短暂的培训之后，一百多号人开始奔赴各地的城市，在城市人流量最密集的地方租借个摊位开始招人，一边招人一边刷地区频道。

    世界频道也需要刷，但是那个实在太昂贵了。

    十分钟刷一条，一天下来就是一大笔钱，国家频道也差不多，综合下来免费的城市频道就成了最合适的宣传渠道。

    盛世安宁还专门写了帖子发到论坛上。

    原本低调到几乎不存在的血色战旗，一瞬间高调的几乎想让所有的新世界玩家都注意到他们。

    “你好，你们这里是公会招人吗，我一直都想找个公会……”

    “看这里！”

    “你们公会的待遇怎么样？”

    “我让你看这里。”

    “呃，只找退伍军人？这公会不错啊，有前途，等等，优先伤残……你们脑子没病吧。”

    “滚！”

    “你……说好的爱护人民群众呢，真是的。”碰了一鼻子灰的路人甲悻悻的离开了。

    第二个走过来的。

    “你好。”

    “你好。”

    “我想加入。”

    “填表。”

    “好。”

    过了一会，血色战旗的人收起表格，大略的看了一眼，绽放出一个坚硬的微笑：“材料没问题，我们会核实，没有问题的话，会通知你加入。”

    其实已经相信大半了，大家差不多的气质，连语言风格都非常的雷同。

    只是该有的审核绝不能少，盛世安宁走了关系，得到了相关部门的同意，得以查询这部分已经算不上机密的档案。

    “我来帮忙。”没什么废话，直接开始干活。

    于是单人的招人点就变成了两个人。

    “我以前当过兵，炊事班的要不要？”

    “受过伤没？”

    “受过，但是不是战斗时候受的，房子被炸塌，压伤了肺部。”有些难为情，但是好不容易看到有打着退伍兵旗号找人的公会，非常怀念军营氛围的他就忍不住走了过来。

    “理论上是可以的，但是也要填表，然后等我们核实。”

    “是！”

    然后就兴冲冲的填表去了，填完之后恋恋不舍，最后也留下来帮忙。

    本来只设了一个摊位，现在可以分成两个，让排队的人可以更快的提交材料。