    可就算顾越修说了，孟香香也只是笑了笑，还故意挑眉，带着质疑。

    “那陈师傅还挺厉害的，听你的年纪也不大吧，有这个成就还真是惊人啊。”

    孟心如也是阴阳怪气：“那我真是孤陋寡闻了，想不到京都还有陈师傅这么惊人的存在，我也是第一次遇上有3个博士学位的人呢。”

    顾越修也差点拍案而起了。

    这帮孟家人真是恶心。

    可是，只要有老爷子在，他就不会让孟家真的败了。

    哪怕，他们算计了宋悦，被当场抓到了，甚至还到陆安娜不敬，不咸不淡地道个歉之后，顾家立马就和他们和解了。

    孟家就是仗着这一点，才敢在这里撒野。

    可对方都是一群女人，顾越修直接抡拳头有点不像话，默默地憋下了这口气。

    没想到幕笠之下又传来了云淡风轻的声音。

    “你们不知道我，那是因为我在京都身份不少，你们看到的也只是我身份的其中一个，而且，你们因为没有资格知道我其他的身份。”

    话语的结尾处，似乎还有一点若有若无的轻蔑笑声。

    嘲讽值拉满了。

    “你——”

    孟香香气得俏脸一红。

    一边的顾越修赶紧帮腔，还严肃无比地道：“没事不要瞎打听，陈香师傅的身份，是需要保密的。”

    他努力憋住了笑。

    在对付酸鸡这种事情上，还是盛若庭在行。

    果然，酸鸡们就更酸了。

    孟心如笑吟吟地问道：“恕我们眼拙，都是些没见过世面的小妇人而已，哪里能有机会见陈香小姐这么优秀的人呢，敢问陈香师傅您今年多大了？”

    幕笠下传来了盛若庭的声音：“今天是谈儿女婚事，不是谈我的。”

    说完，多余的话也不说了，手一抬，顾越修就把她的其他箱子搬过来了。

    她从箱子里先后拿出了一些物件来。

    一本古旧的棋谱，她送给了顾长亭：“这是我无意之间得到的一本越朝旧物，希望老爷子您能喜欢。”

    顾长亭不可置信地接过了那棋谱。

    “这是……越朝棋圣编撰的棋谱啊，已经失传多年了！你从哪儿得来的？”

    盛若庭回：“祖传的。”

    她也不知道是从哪个坟头里刨的。

    顾长亭果然是对那棋谱爱不释手。

    盛若庭又拿了一只花瓶出来。

    “知道顾先生喜欢收集古玩，特意找了一件越朝官窑里出的瓷器带过来，希望顾先生能喜欢。”花瓶就送给了顾越修的父亲。

    一边的孟家之人看得酸极了。

    “陈香师傅的诚意可真足啊。”

    盛若庭没搭理他们，而拿出了一本股权书。

    “这是H牌0.5%的股份，是我给小悦的嫁妆之一。”

    周围一阵抽气声。

    宋悦也是惊异不已：“师傅，不用这么破费——”

    H牌0.5%的股份，那也是个天价啊。

    而盛若庭完全没听，又拍几本房产证出来。

    “我给小悦陪嫁了四套房子，一套京都市中心四合院，一套市中心大平层，一套郊区别墅，一套M国纽城市中心公寓。”

    “这是一亿现金。”摸出了一张卡。

    “这是我给小悦的陪嫁首饰，500公斤黄金。”

    几个箱子直接抬了过来，打开一看，全是金灿灿的黄金。

    众人目瞪口呆。

    宋悦和顾越修这两个新人都惊呆了。

    盛若庭之前是说了要给宋悦一点陪嫁，他们也就以为是点什么金银首饰而已。

    没想到，这么大手笔。

    “师傅，这么多，我也花不完啊——”

    宋悦感觉自己舌头都打结了。

    宋毅也是被盛若庭出的嫁妆亮瞎眼了。

    他管理盛若庭所有的房产，知道这几套房子的价值。

    “师傅，真的不用这么多。”

    盛若庭既然把东西都拿出来了，就没有收回去的意思。

    “最近有点忙，没时间准备嫁妆，所以有点少，希望你们不要嫌弃，我后续想起来再补。”

    压力一下子给到了顾家那边。

    陆安娜看着那金灿灿的东西，眼睛都快瞎了。

    “陈香师傅，你这……这也太……太破费了吧！”

    光是那几大箱子金砖，就已经让顾家很吃力了。

    幕笠下伸出了一只细长的手，端起了茶杯轻抿了一口。

    “小悦是我最小的徒弟，对待她的婚事，我自然是要拿出诚意来的。”

    她甚至故意朝孟心如那边看了一眼：“顾二太太，您看我的诚意够了吗？不够我再添几台车和几套京都市中心的楼。”

    孟心如都看傻眼了。

    “够了……够了……”

    盛若庭的诚意吓坏了孟家和顾家所有的人。

    他们完全没想到，陈香不显山不露水的，竟然出了这么多东西。

    黄金一万斤，房子四套，现金一个亿，还有H牌的股份。

    每一样拿出来，都无比惊人。

    孟家的眼睛都看红了。

    他们孟家先后嫁了两个女儿来顾家，孟心如和孟睿睿，可加起来的嫁妆都不如宋悦的零头。

    孟香香更是死死地咬住了下唇。

    看着那些嫁妆，她的心里又羡慕又嫉妒。

    她羡慕宋悦有这么多嫁妆，她以后嫁入了顾家，腰板也能挺直了，没人敢说她半句不是，没人再敢说她身世不如顾家。

    可更多的是嫉妒。

    嫉妒宋悦有这么嫁妆。

    这笔钱孟家出不起。

    就算以后，孟香香能嫁入顾家，能成为顾越泽的妻子，她也矮了宋悦一头。

    孟家看得吃味极了。

    宋悦的嫁妆也太多了！

    这个陈香到底是个什么来头？

    陆安娜看着那些嫁妆，知道陈香这是在摆明自己的态度，陆安娜也赶紧摆出了自己的态度来。

    “陈香师傅你放心吧，小悦来我们顾家，我绝对不会让她受委屈的。”

    盛若庭点头：“我自然是相信顾夫人的。”

    陆安娜悄悄地瞪了一眼孟心如。

    刚才如果不是她一直在一边逼逼，也不会闹成这样。

    但是，陈香的东西是早就准备好的，无论孟家出来或者是不出来，她都会拿出来。

    所以，陆安娜现在亚历山大。

    陈香都出了这么多嫁妆，顾家这边也不能太寒酸了，之前准备的聘礼虽然也十分惊人，可是和这一批一比，也显得寒酸了，所以得重新合计了。

    晚饭前，大家散开休息了一下。

    盛若庭也懂事地回避了，让顾家商量商量加聘礼的事情。

    宋悦趁机把盛若庭拉到了一边去。

    “师傅啊，你怎么出这么东西啊，我要不了这么多嫁妆啊！”她都开始替顾家着急了。

