    采薇知道师妹这些年一直跟百禁山里的妖王有联系，却没想到，那里的妖王在时隔这么多年后，还能那么维护她。

    不仅有避尘珠，还有避水珠。

    这也就罢了，看着收拾干净，一个储物袋的肉，还有两个封着的玉盒，采薇差点失语在当场。

    幸亏随庆师伯就林蹊一个徒弟，幸亏多年来，师父师叔们在林蹊这里扮的都是慈爱长者，要不然，采薇严重怀疑师妹要被百禁山的妖王拐了去。

    “林蹊，大师父才给你制了那么多精心烹饪的灵食，宗门再怎么也不会饿着你。”

    至于还找那什么瑛姨要吃的吗？

    搞得她都不敢下死力分她的肥了。

    “我能吃。”

    陆灵蹊眉开眼笑，“而且，我还要孝敬宜法师叔他们呢。”

    想要把引龙决修至大成，天渡境带回的凶兽肉暂时就不能动，“师姐，你是不是羡慕了，要不然，我也送你点？”

    “……别来嘴上的。”

    沉默一瞬后，采薇决定不跟她客气。

    这家伙差点当了她的开山大弟子，虽然自己受限于身份，没教她什么，可是，丹药方向的供应，从来没说一个‘不’字。

    “我要你处理好的。”

    她也享受享受师妹的一点孝敬吧！

    要不然，采薇感觉太亏了。

    “行！回头我一定给你弄好。”

    陆灵蹊不知师姐所想，一口应下时，顺手就打开了一旁的玉盒。

    嘭！

    她又以迅雷不及掩耳之势盖上。

    “我已经看到了。”

    采薇眼尖，“你瑛姨还给了你一盒子千金菇。”

    还些千金菇上还有新鲜的泥土，显然人家是为了这丫头，刚采摘的。

    “嘿嘿！师姐，回头我给你三株。”

    三株？

    行吧！

    采薇瞄瞄她的玉盒，“那就多谢了。”

    哪怕只是下品的，就凭人家那颜色，也是好多人求都求不到的。

    还有一只玉盒，也不知道装了什么。

    采薇难得的起了点好奇心。

    陆灵蹊万分不想打开，可是，谁让师姐在旁边虎视眈眈呢？

    她轻轻地开了一点缝子，熟悉的冰寒之气就迅速从里面传了出来。

    瑛姨又给她弄冰丝服了？

    陆灵蹊迅速把玉盒打开，看着不像是法服，衣料少少，感觉没有上次的多。

    她先拿了最上面的玉简，里面正是瑛姨给她的留言，“林蹊，你中了寒毒，自然就不能再穿冰丝服了，不过，有些地方可能还会用到。”

    瑛娘为她操心操惯了，“玉盒里的东西，是我从玄华身上拽下来的，两条系发的发带，一条加长加宽的丝巾，遇到特殊的火灵之地，披在身上你会舒服一些。

    千金菇是给你养身的，不必舍不得，吃完了，瑛姨就再给你弄。

    明天若是方便，还来接一次东西吧，鹰王给你弄了不少小鱼干，我和玄华弄的配料，吃起来挺好的，另外，老猿给你存了一部分灵果和猴儿酒，还有狐狸、山凤他们，都说要给你准备东西。

    林蹊，你在外面要照顾好自己，有需要了，只管跟我们说。

    噢对了，还有一件事，玄华说我们这样通信不安全，她在玉简上弄了点古怪的东西，等你神识退出，玉简就会自毁裂开两瓣，到时不必惊讶。

    避尘珠和避水珠是我洞府的，你只管用，回头，我再让她帮你把另外的几个珠子养出来。

    不用心疼，更不必担心她不给，这家伙最近为了研究阵法，蠢的没边，把你弄好的灵田都毁了大半，现在气短的很，我让她干什么，她就得干什么。

    回头我帮你多要点，哪怕当弹珠打呢，也比她闲着没事，就想研究我的洞府大阵好。

    她已经把山凤和狐狸的洞府大阵玩坏了，虽然又修好了，可是，我老觉得，她手艺不到位。

    你要是有闲，就弄几个简单的五行阵过来，让她拆个好，让我也得点清静。”

    后一句满是怨念的话，让陆灵蹊忍不住想笑。

    神识退出来，玉简果然在手中‘啪’的一声，裂成两半。

    “说了什么？这么高兴？”

    “……不告诉你。”

    世外桃源一样的百禁山，不为人知才是最好。

    陆灵蹊把断了的玉简小心收好，“师姐，我要到坊市转一圈，你去吗？”

    “给你半个时辰的时间。”

    才看了百禁山的来信，就要去坊市，采薇怀疑她要买东西送那边。

    师妹跟那瑛娘的关系，在宗门属于高密，在师妹属私事，她跟着不方便。

    “半个时辰后，我还要查脉。”

    “知道了。”陆灵蹊忙给她捡了三株品相最好的千金菇，“师姐，今天这事……”

    “什么这事？”

    采薇斜她一眼，收了宝贝，笑意盈盈道，“我什么都不知道，就是我师父问我，我也不知道。”

    “嗯！多谢师姐，小妹回来再给你弄好吃的。”

    等到尚仙忙完一堆的事，过来想请师妹帮忙跟百禁山那边谈点买卖的时候，陆灵蹊已经一溜烟地跑人了。

    ……

    飘渺阁的大战还在持续，千道宗诸人关心那边的时候，也忍不住关心起云荡峰醒了的沈容。

    “听说了吗？她在三天之内，从炼气三层，进阶到了炼气五层。”

    “嘿嘿，你这是早上的消息吧？现在天黑了，我才收到的消息，她进阶到炼气六层了。”

    “啊？一天进阶一层？”

    八卦的修士忍不住咂舌，“这也太恐怖了，我们千道宗自古以来，还从来没人能这样吧？”

    “不要说我们千道宗，就是放眼天渊七界，恐怕都没有。”

    “这样说，我们千道宗又要出一个厉害的人物了？”

    “这？暂时还不好说。云荡峰为了她，都不知道花了多少灵石，”闵浩都为她倾家荡产了，“她现在进阶快，也许只是因为，当初封印的时候，被动吸入的灵气过多呢。”

    也有可能。

    ”你们知道，她的灵根如何吗？“

    要是灵根资质好，没了底子，也能比他们大部人走得更快。

    ”听说就是灵根资质好，致远长老才一连三天呆在云荡峰，以便随时查看她的情况，防止意外。“

    ”哎呀！林蹊那里，致远长老都没去，只采薇陪着呢。“

    众人互看一眼，不能不怀疑，宗门的宝贝蛋要换人了。

    毕竟林蹊受了化神境魅影的诅咒，可能那诅咒，比他们想象的还厉害。

    “快看，那不是她吗？”

    远远的，某人所过之处，飘飘渺渺的花雨异常好看。

    陆灵蹊不在乎被人看，带着采薇直奔神道峰。

    “什么？”

    尚仙听了她的来意，差点蹦起来，“这时候去太霄宫？我不同意，你受伤呢。”

    “我哪有受伤？”

    不能去飘渺阁，又不能修炼，陆灵蹊闲得发慌，“师兄，太霄宫又不是龙潭虎穴？再说，我也不是去打架，我是去看朋友。”

    “等我师父回来，你爱上哪上哪。”

    这不是龙潭虎穴的问题，尚仙望着她，“你现在情况特殊，放你走，你知道我要担多大的责任吗？”

    “什么责任都怕担，师兄，你干嘛还要接重平师叔的这份活啊？”

    “噗！”

    一早就说过，不参与她谈判的采薇差点把口中的茶喷出来。

    “师兄~~~~”

    陆灵蹊瞪了一眼无良师姐，朝黑脸的师兄又道：“你就同意吧，我这两天，好不容易对十面埋伏又有所悟，急切需要到陆家找陆望前辈或者陆安前辈的一些心得印证一下，这要是耽搁了，可能就没了。”

    尚仙：“……”

    他已经被挤的无路可走，只有同意了。

    “采薇师姐跟着你吗？”

    “师兄，采薇师姐这几天，天天跟着我，天天摸脉，我身体跟以前一样。”在宗门，师姐跟着就算了，到了外面还跟……

    陆灵蹊感觉丢脸的很。

    而且，她到陆家是找陆从夏，找老祖宗留下的炼气决。

    如果找不到，可能还要走后门，再进一次悟道塔。

    师姐跟着，那陆家是让她一起进，还是不让她一起进呢？

    “身体是我自己的，我能不上心吗？师兄，我再向你保证一次，绝不乱动灵力，到了那边，先到宗门驻地报告，直到陆从夏来接我总行吧？”

    这？

    尚仙严肃了面容，“希望你能说到做到。你要是做不到……，林蹊，以后你再说什么，可别怪我不信了。”

    “嗯！我保证！”

    陆灵蹊当然知道师兄这话的意思。

    被重平师叔重点培养的师兄，很可能就是未来的千道宗掌门。他们这辈子，打的交道还不知有多少。

    要是在师兄这里没了信誉，以后想干什么，可就难了。

    “早去早回，尽量把时间压在半个月内。”

    “知道了，师兄、师姐，林蹊告辞！”

    朝两个人一拱手，重新化成的花雨就托着陆灵蹊转身往坊市去。

    半天之后，焦心飘渺阁大战的陆从夏，果然收到了她的传音符。

    要她接？

    那就接吧！

    陆从夏赶到的时候，陆灵蹊已经站在自家驻地的门口等了一会，“林蹊，你……”

    “我早就好了。”

    有采薇帮忙，宜法师叔在颈间划的那点小伤，早连疤痕都没了。

    可是没了，陆灵蹊也不乐意让别人看，“陆师姐，这次找你，是有关十面埋伏的事。”

    十面埋伏？

    陆从夏微有诧异，“那行，我们到家谈吧！”

    在外人眼里，林蹊是因为十面埋伏与陆家结缘。

    在陆家很多人的心里，也是一样。

    走出坊市，陆从夏驾着遁光带她，“现在不会有听我们谈话了，林蹊，你是因为炼气决的事吗？”

    “是！”

    “从天渡境回来，我查过炼气决。”陆从夏道：“完整版封存在陆家藏书楼的最顶层。你想看……，需要家中大部分的长老同意才成。”

    陆家最名闻天下的十面埋伏，结果被一个外人得了，族中某些人心中一直不愤的紧。

    “回头，我会把你的要求，跟四太祖爷爷他们说的。所以……，你恐怕要等一段时间。”

    陆灵蹊看了她一眼，“行！”

    林子大了，什么鸟都有。

    陆灵蹊早对陆家有所了解，“他们要是不同意……”

    “我会努力让他们同意的。”

    别人不知道林蹊的身份，她却是知道的。

    陆从夏道：“族长和九叔肯定会同意，还有四太祖爷爷，只要我说了，他正常都会同意，有点麻烦的，只有二长老陆岱峭那里。”

    “陆家一共有多少长老？”

    陆灵蹊不能不好奇。

    “陆家有个不成文的规定，进阶元婴后，会自动升为长老，另外，就是常驻的四位长老。”

    “噢！”

    陆家原有五位元婴，后来陆传又进阶，等于有六位。

    这样看来，不乐意她得十面埋伏传承的陆家掌权人有不少啊！

    她在心里低低地叹了一口气。

    “七太祖爷爷闭关不见人，把长老权利移给了四太祖。”陆从夏放缓遁速，跟她说陆家，“我现在最有把握的是四票，其他，应该也不会有什么问题。”

    少数服从多数。

    陆从夏可不想林蹊再对陆家升起恶感，“林蹊，人无完人，如果族人有什么得罪的，还请你不要太过计较。”

    “……知道了。”

    她最想计较的是陆岱山和陆传。

    可是能计较起来吗？

    真正应该跟他们计较的是无想老祖，走化神路的时候，她已经打过陆岱山了。

    “咳！族长爷爷自从那次的事后，一直没见过人。”

    陆从夏说的有些艰难，“林蹊，如果他见你，你……不要拿话刺激他，他近来有些魔怔，飘渺阁传来无想前辈进阶化神，他就怀疑那天跟她走的是……是信伯父的后人。”

    他一会想找，一会又不敢找。

    天天在家矛盾着。

    当然，也庆幸陆信还有后人。

    “你要是表现的太过，他——虽然不是很精明，难免还是会往你的真实身份上想一想。”

    陆从夏必须跟她说明白，“族长爷爷虽然活了一大把年纪，可是，脑子却不是很灵活，他知道了虽然没什么，可难免在某些行事上，会露出痕迹。”

    说到这里，她叹了一口气，“要是让别人透过他，找到你就不好了。”

    这？

    很有可能呢。

    陆灵蹊心头微懔，“我知道了，会注意的。”

    