

    她摸到床头柜上的杯子，手绕到胡定坤的脑后，用力砸下去。

    咚的一声，杯子没碎，胡定坤的头破了，血从他后脑勺流到脖颈，他身体晃了晃，摸了一把头，笑了。

    “知道我三任前妻都是怎么死的吗？”

    胡定坤捏住了她的手腕。

    咣——

    杯子落地，应声而碎。

    他满手的血，掐住她的脖子，目眦尽裂：“是不听话死的。”

    电梯在维修，楼梯间里有脚步声，还有说话的声音，在空荡荡的、阴森森的空间里回荡。

    “你别给我去添乱，听到没！”

    谭女士在电话里耳提面命。

    陈德宝不以为意：“就这么便宜了胡定坤那个老东西？”他不甘心，那个小妞他惦记好几年了。

    谭女士还能不知道他那点小心思：“那也是给你作的，别再给我搞什么幺蛾子，胡定坤答应了，得手他就给我们两百万，正好能把你赔的那笔钱补上。”

    后面有脚步声，陈德宝没在意：“陆家现在是帝都的四大家族之首，陈香台可不止值两百万。”

    依照陆星澜的身价，两个亿她陈香台都值。

    谈起陆家谭女士就来气：“陆家一毛不拔，再有钱又有什么用，还不如胡定坤，他可说了，等以后香台嫁过去，会再给我们家送几套房。”

    陈德宝还是心有不甘：“早知道要便宜了别人，我就应该先把她搞了。”

    身后的脚步声突然停了。

    陈德宝回头，还没看清人，就被一脚踹在了地上，他屁股着地，手机离手，咣咣咣几声，掉到了楼下。

    他抱着肚子，痛得倒抽一口气：“你他妈——”

    这下看清人了。

    陆星澜。

    他穿了一身黑色西装，没打领带，里头是黑色衬衫，扣子扣到最上面，脚下是黑色皮鞋，他不急不缓地走过去，一脚踩在陈德宝的手上。

    “啊啊啊啊——”

    惨叫声把整个楼道的声控灯都叫亮了。

    陆星澜垂眸：“别叫。”

    太吵。

    他踩着陈德宝的手路过，走到604门前，按了门铃。

    可是没人来开门。

    他看向陈德宝：“钥匙。”

    陈德宝面红耳赤地咆哮：“我凭什么给你！”

    凭什么？

    陆星澜摁着他的头就往门上砸，一下比一下重：“给不给？”

    后面的谭叔看得心惊肉跳。

    砸了有七八下，陈德宝感觉要脑震荡了，都快吐了，他四肢直抽搐，翻着白眼说：“给、给。”

    他哆嗦着手把钥匙掏出来了。

    陆星澜拿了钥匙，打开门，发现门后还有条反锁的链子，这时，就听见男人癫狂的笑声。

    “再清高有什么用，还不要被我被我干。”

    当时，老谭就只有一个想法：完了。

    陆星澜一脚踹开门，拿了把椅子冲进来屋，对着男人的后背，狠狠砸下去。

    人倒地，摔在玻璃碎渣上，立马见血。

    床上的女孩子外套被扯坏了，白色毛衣沾到了血，还在发抖：“陆星澜……”

    她咬着唇，没哭出声，可通红的双眼在看到他之后就泪如泉涌。

    陆星澜拿被子盖住她：“以后不会了。”他亲了亲她脖子上的掐痕，听见自己的声音在颤栗，“以后不会来晚了。”

    他活了二十八年，第一次尝到走在刀尖上的滋味，刚刚那几步，他就是这样走过来的，惊险、惶恐，疼痛……他自出生起，就与常人不同，别人在尝人间百味的时候，他在呼呼大睡，极少有大悲和大喜，也没经历过那种从天堂到地狱的大起和大落。

    可是刚刚他尝到了，他的人间百味，他的地狱天堂。

    “不晚。”

    她说不晚。

    可哪里不晚，她哭了不是吗？

    陆星澜亲她的眼睛：“乖，把眼睛闭上。”他要失控了。

    她很乖，闭上了眼。

    陆星澜站起来，踩着满地的玻璃碎片，看着地上还在哀嚎痛叫的男人。

    老谭有不好的预感，赶紧上前去拦：“陆少。”

    “让开。”

    老谭不让：“请您三思。”

    只有陆星澜还有一点理智，就应该知道，不能打，一旦打了，对方就一定会反咬一口。

    可陆星澜没有理智了。

    他推开老谭，拿起椅子就往胡定坤身上砸。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    陆星澜砸得一下比一下狠。

    胡定坤的叫得却一下比一下弱，他痛得在地上打滚，地上又都是玻璃，一滚就是一滩血。

    老谭看着都发怵。

    “不能再打了。”老谭劝，“会出人命的。”

    陆星澜把西装的扣子解开，瞳孔通红：“这种畜生，死了也该。”

    他抬起手里的椅子，继续往死里砸。

    开始胡定坤还叫，到后面叫都不叫了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    啊，姨妈好痛。

    姨夫快管管！