    ……

    地球

    巨峡号

    “苏小狸，性别：女，年龄：19岁，身高：168cm，单亲家庭，没有父亲。”

    “她的祖辈，曾与斗战胜佛·孙悟空，有过一段姻缘。”

    “她的家族，世世代代都是妓女小三，传女不传男，根本生不出男孩。”

    “她是被基因强化的媚人妖精的后裔，基因来自其他星系，不属于神河文明体系下的人类，思想始终和正常人类有差异，她的感情与正常人类并不处在同一频率上，无法享受与正常人类的真爱。”

    “现居地：巨峡市·飞流区·北梦网咖，职业：北梦网咖·小网管，工作状态：三天打鱼，两天晒网（咸鱼——平均三天，才有一天正常开门经营）。”

    穿着一身日常训练服的葛小伦，一边细心浏览着手中的一份资料，一边对旁边的赵信，口中如此念道。

    雄兵连要扩张，刚接到上级吩咐的任务，葛小伦跟赵信，正是要准备去招揽这位名为苏小狸的女子，两人的心中也充满了斗志，打算一显身手。

    “哟，小伦，瞅瞅，媚人妖精？难怪会长得这么好看……”

    赵信的眼神放光，凑近过去，他的关注点，直直落在了资料上的那个红底彩色照片上，只见头像照片上的苏小狸，微抿的嘴唇樱红，脸蛋的肌肤白里透红，气质妩媚，一双狐狸眼，也仿佛会放电一般。

    “信爷，你就别打她的主意了。也不是我想拦着你，这不，资料上也都明白着说了——媚人妖精跟人类，是不可能有真爱的，两者感情都不在同一个频率上……”

    葛小伦耸了耸肩，不由无奈地看了一眼凑近来的赵信，劝了一声，道。作为同道中人，看到漂亮的妹子，赵信的脑子在想些什么，他肯定也是明白的。只可惜，按照资料来看，作为人类，赵信跟她是完全不般配的。

    “不对啊……那猴哥不还跟人家的祖辈，有过一段姻缘吗？”

    闻言，赵信愣了一愣，随后看向了苏小狸的资料，脑筋一转，便反驳道。很明显，他根本没有认真倾听葛小伦的介绍。

    “猴哥……明显跟我们也不一样啊，我记得蕾娜大姐说过，他可是半兽体，并不是神河体人类。也许，这也是他跟苏小狸的祖辈，能够在一起的重要原因吧。”

    葛小伦的嘴角不禁抽搐了一下，才开口解释道，如果赵信有认真听他的介绍，就肯定不会有这样的疑问了。

    “这样啊……那好吧！”

    选择放弃，赵信的神情不免有些难言的遗憾，作为一名单身狗，想要脱单，怎么就这么难呢？

    “对了，我想起来了，北梦网咖，记得老板好像是陈北来着，怎么苏小狸，她会窝在这家网咖里，当一个小网管呢？”

    赵信有些后知后觉，语气惊疑，说道。

    这家网咖，他以前偶尔也有光顾的，当然知道老板是谁，可苏小狸，又是什么时候，成为了北梦网咖的小网管呢？

    “大概在半年以前吧，我们进入超神学院训练以前，她就已经是一名网管了……”

    葛小伦的神色复杂，莫名有些羡慕苏小狸的咸鱼生活，也对北子哥的财大气粗，有了更深一层的认识，虽然人家已经宣告脱离了地球，但他在华夏的各种财产，也还是属于他名下的，无人敢冻结、充公。

    “那我们什么时候出发？我觉得要做好充分的准备，穿着一身西装、戴着一副黑超墨镜、再加上一张国安证件，扮成一名“神棍局”的人员，神情严肃，从衣服的口袋里，掏出证件展示，简直酷毙了，有没有！！！”

    “想当初，杰斯那家伙，就是这样子出现在我面前，光明正大忽悠我的，吓得我以为自己犯了什么不得了的罪，还指着自己的手表，对他说——我去年买了个表！！！”

    “之后就被他给强行带走了，估计他到现在，都没有反应过来，我在暗中内涵他吧。讲真的，他可真能说……”

    陷入了过去的回忆，赵信的脸上，不由咧开了灿烂的笑容，神情夸张地说道。

    【与蔷薇同寝室……】

    【我当初，怎么就这么傻呢！！！】

    闻言，葛小伦的脸色一黑，嘴角变得更加抽搐了，也被勾起了回忆，脑海中想起了在玫瑰餐厅，当初脑子一热、被杰斯一本正经，忽悠蒙骗自己的画面。

    那时候，怜风参谋还跟北子哥，坐在另外一边，看他的笑话呢……

    “嗯，信爷，就按你说的办！学习杰斯，一起用这招，就不怕她苏小狸，不乖乖听话，进入雄兵连！”

    葛小伦的神色恢复正常，心情激动，语气振奋道。总不能只有自己一个人被坑进来吧，用杰斯的方法，去忽悠苏小狸，他们应该一下子就能成功了。

    “好勒！”

    赵信都有些迫不及待了，跃跃欲试。

    ……

    另一边

    地球·外太空

    完美避开了德诺超级军事卫星和天使云烟的检测，陈北的身影刚出现在这里，便收起了脚下的【筋斗云】，虫洞一开，便搬运回了暗空间。

    他路过冥王星的时候，那群饕餮战舰，被吓得一声都不敢坑，只能默默让出一条道路，注视他远去，无能狂怒的饕餮们，要多憋屈就有多憋屈。

    【恶魔双翼】隐藏在哪里，他没有发现，但也知道，其位置，肯定是在地球·外太空·近地面轨道的附近。

    “滴！您的“好友”莫甘娜，请求通讯！”

    收到暗位面·系统的通讯提示，陈北也不是很意外，毕竟拥有【恶魔一号】的恶魔技术员们，可是能够实时监测，整个宇宙的，知道他到来，也属实正常，更何况，卡尔还有可能跟莫甘娜“通风报信”呢……

    “哟嚯，士别三日，当刮目相待。没想到，一段日子没见，你就成了冥王，按华夏的话来说，这是要衣锦还乡了吗？”

    陈北刚接通通讯，莫甘娜充满了调侃意味的话语，就传入了他的暗通讯频道之中。

    “呵呵……我只是特地来办点事情而已。”

