    两个小家伙有了人陪伴，哥哥姐姐虽然白日不在家，但是早上晚上都会回来，两个小家伙也不再闹腾着缠人了。

    除了月考临近，南苑的六艺比试大赛，九院的筹善活动也都摆了上来，如今六月，八月便要放假，所有的学子都忙了起来。

    “子实，你准备报那几项？一人至少要参加一项，夺得魁首者可进藏书阁，你射箭不错，这个肯定要报，其他的呢？”

    “这些有冲突的吗？”

    安乐正忙着写课业，晚上他没有足够的时间，而且回去之后还要研究新的东西，每一分每一秒都很重要。

    “倒是都不冲突，礼乐在同一天，射御分两天，书数同一天。”

    慕白浅去看了贴出来的告示，记得十分的清楚。

    内舍是尖子生，全部的学子加起来才一百二十多人，而外舍人数多，对于外舍来说，这是一次进入内舍的机会，对于内舍来说，能够夺得魁首可以带来很多的便利，并且得到进入藏书阁的机会。

    “那就帮我都报了。”

    安乐头也不抬，落笔继续写着。

    “都？都报？”

    慕白浅差点被口水呛到。

    “嗯，难不成不拿魁首会被扣分？”

    安乐终于抬头，手里的课业写完了，不过要等墨干才能收起来。

    “那倒不会，就是，参加那么多不会累吗？”

    “不会。”

    比起带孩子，安乐觉得都挺轻松的。

    “我骑射不行，你跟魏兄都报了，我就不去凑热闹了，礼乐书三项我就报了，听闻有设投注，你们二人的名字可都挂上了，尤其是子实。”

    “不怕被先生抓吗？”

    这应该也算是堵吧？

    “不会，因为收益学院会收取一部分用来捐助清贫学子用。”

    安乐闻言点了点头。

    魏迟此时也放下了笔。

    “这一次六艺比赛规则视乎与上一学季不同，九院的筹善大会会与我们南苑内舍比拼同时同赛场进行。”

    “这个我怎么没看到？”

    慕白浅一听魏迟的话整个人傻了。

    “你看完规则就急着回来抢饭了，自然是没有看到后面张贴出来的另一张告示。”

    魏迟被先生留了一下，迟了一下，出来的时候正好看到第二张告示贴出来。

    太平长公主夫妇出征北元，已经将一半的北元国土并入了版图内，皇帝开疆扩土的意思再明显不过了，他们魏家虽然一直在江湖上地位很高，但是随着国势的壮大，自然也是想要步入仕途的，所以将他送进了学院。

    这一次的六艺大比，居然不是院内举办，而是两院一起，其中含义颇深。

    原本留院的不少学子都被家族给召回了，内舍一下空出了许多位置，这也是外舍学子蠢蠢欲动的原因之一。

    “这男女有别，一起怎么办？”

    慕白浅有些傻了，安乐倒是并没有觉得太如何。

    “不要小看了女子，等我回去问问姐姐，明日再与你们说。”

    课业做完，稍稍休息，下午又该上课了，不过这一次先生并未急着上课，而是丢下了一个问题让大家各抒己见。

    “你们进入学院学习考取功名为的就是成就一番事业，这里不是朝堂，大家可以畅所欲言，不过说过的话，出了学院便不可再议，今日一问，战争与国与民的关系，都想一想，相互之间也可讨论，晚点我点名起来作答。”

    说完，先生坐在蒲团上静静的等着，学子们相互之间对视。

    他们入学虽然才一年，但是最低的都是秀才，关乎这问题自然不可能私下不思考议论过，否则如何跟得上科考。

    安乐年纪最小，一下想到了自己爹娘还有大伯，他们现在都在战场上。

    京都镇北侯府

    顾大奶奶现在看着三个儿子与自己都不亲近，偏听偏信两个儿媳的，眼泪珠子哗啦啦的流，堂下，儿子儿媳跪了一屋子，顾大奶奶想要给儿子塞通房，想要以此扭转儿子对自己的态度，冷落两个儿媳，却适得其反。

    两个儿媳妇都是武将之女，对待顾大奶奶这个婆婆很是有一套，两妯娌从小就是好友，再成了妯娌之后关系更好，背着相公已经通了气，尤其是被皇后娘娘接见点拨了一番，更是清楚的知道了她们相公被召回的原因。

    其实两人也实在想不通，公公那样洁身自好的一个人，对婆婆虽然不能日日在身旁，但是荣华富贵，宠爱无一不缺，怎么就被几个刁奴给左右了呢。

    还有未出嫁的小姑子，居然被亲生母亲逼得跑去了小叔叔家，她们对未见过面的小姑子很是心疼，回来之后虽然不能去见，但是让人送了不少东西还有银钱过去，让小姑子在外不至于觉得家人不关心。

    顾嗣镇守在与大蒙交界之处，因为顾瑾拿下了北元大半的国土，虽然看似减轻了顾嗣的镇守压力，但是实际却让大蒙产生了浓重的危机感，蠢蠢欲动想要借机发兵。

    两个儿子见状，便想替父亲减轻压力，联合另外几位镇守，到时候万一打起来能有支援。

    阴差阳错，两人救了进山打猎的姐妹花杨氏与刘氏，一见钟情，再护送两姐妹花回去之后，才知道居然就是他们想要拉拢的两位镇守的女儿。

    天赐姻缘，两位镇守都是疼爱女儿之人，否则也不能随女儿性子任其学武还出门游耍。

    许诺，只要两人真心对待自己女儿，以后成了亲家，绝不会袖手旁观。

    都是武夫，不喜欢弯弯绕绕的，本就看对眼了的两对年轻人哪里不肯。

    这才有了顾嗣做主给两个儿子娶妻而顾大奶奶没能出面的事情。

    三媒六聘一下就走完了，拖拖拉拉像什么话，在战场上，拖一秒战机就误了，上一秒还说话的人，下一秒说不定就没了呢，所以从定情到成亲速度极快。

    但是两个岳丈对他们兄弟二人确实好，看家本领都教授给了两人，当自己儿子一样对待，所以两兄弟对妻子十分的看中。

    在边界，他们兄弟二人也不能时刻回家的，但是妻子从不抱怨，将他们的生活打理的条条有序，让他们十分轻松。

