        九三年的一百万真是一笔巨款，按照方蛰的要求，这一百万是捐的，学杂费另算。

    松江大学艺术系固然专业名气没有松江美院牛、逼，远大公司本来就没有太高的要求，培养服装设计人员，而且是个长期计划。暂时每年赞助一百万，以后视情况增加。

    就算松江大学不把这一笔钱当回事，但艺术系这一块却根本扛不住。一年一百万的赞助合作，这种好事上哪里去找啊？

    梅影坐着大奔去的，找到艺术系的主任提出要求，立刻把一个副校长给引出来了。双方经过亲切友好的会谈，事情就算是定下来了。原定的委培计划，因为这一百万，变成了特招，只要成绩过关，学位证和毕业证都是有的（专科）。

    等于说松江大学艺术系为了赚这每年一百万，特意开了个专科班。

    会谈结果双方都很满意，没法不满意，远大公司这边本来都没惦记正经的毕业证，现在有专科的毕业证自然是非常满足的。等于手握每年十个专科自费生招生名额，这年月的大学生还真的是千军万马过独木桥。大学没有扩招之前，招生名额比真金白银都好使。

    远大公司这种不计血本的手段效果绝佳，十个学员紧急从松江美院退学，每人每年一万元的委培费用都不要了。事情发生的太过突然，美院那边根本没有反应过来，关于远大公司委培学员的事情就传遍了松江各大高校。

    松江美院成了笑柄，这是谁都没想到的事情。就算是松江美院也没想到，远大公司能做的这么绝。你要早砸一百万一年，什么不好谈呢？非要退学换地方？

    松江美院有种B了狗的感觉，我们都干啥了，为啥要承受这种不白之冤？

    方蛰是根本不知道这些细节的，也没那个精力去管这些。刘世铎给个号码，方蛰丢给梅影，让她去联系，交代一句“查查看再说”，就没去管了。至于花多少钱，现在远大公司每年的利润，一百万丢出去都不带过分心疼的，私家侦探才几个钱？这点事情算个屁。

    不管怎么说，远大公司在松江教育界出名了，“人傻钱多”的标签贴上了。

    又是一天下班的时间到了，梅影回到家门口的时候，被人拦下了。

    看见这个人的时候，梅影第一个反应就是看看鞋子。很好，是高跟鞋，还是那种尖头。

    梅影告诉自己，只要这个家伙再纠缠自己，就狠狠的给他一鞋跟。

    孙奇现在最强烈的感觉就是把眼前这个女人给……，我那么喜欢你，你为啥不接受我？不接受就算了，为啥还要让学员退学，搞我的被老爹狠狠的骂了一顿。

    对上孙奇恶毒的眼神时，梅影一点都不慌。这是棉纺六厂的职工住宅区，只要自己一嗓子，这孙子立刻会陷入人民战争的汪洋大海之中，。

    果不其然，就在孙奇准备上前的时候，筒子楼的楼道上下来一个膀大腰圆的大妈。看见梅影时笑的嘴都咧到耳朵边了：“小影回来了？”

    毫无疑问，远大公司总经理助理梅影，在棉纺六厂受欢迎程度不亚于方丽华。毕竟十个专科生的推荐名额在手，梅影表示是方总决定，但是大家都知道，方总拍板之前得有人推荐。

    推荐机会都没有，谈什么拍板入学呢？

    梅影面带微笑的应答，看都没看孙奇一眼就上了楼道，孙奇准备跟上的时候，被大妈拦住了：“你站住，你谁啊，干啥的？”这大妈的眼睛挺毒辣的，看出孙奇冲梅影去的。

    “你管我干啥的？闪开，梅影给我站住，别装瞎子。”孙奇也是气晕头了，喊了起来。

    “对不起，我不认识你。”梅影还是嫩了点，不然跟他纠缠一番，最好有点肢体接触，然后喊一嗓子“有人耍流氓”，孙奇肯定没法站着走出小区。

    “就是，人家都说不认识你了，赶紧滚，回头派出所把你当流氓给抓走。”

    大妈的存在无疑等同于核弹的威胁，孙奇还并不傻，抬手指了指梅影后，转身走了。

    觉得省去麻烦的梅影还谢谢了大妈，丝毫没意识到她错过了一个绝杀的机会。

    孙奇回到家里跟孙副校长提到今天“交涉”失败后，孙副校长面色阴沉的看了一眼儿子：“这事情就这样算了，不要再去找人家了。”

    孙副校长果然社会经验更为丰富，第一反应就是万一被人当流氓给抓起来呢？

    就算被人打一顿，你都没地方说理去。

    方蛰要是知道孙副校长的想法，一定会点个赞的。法律上女人防卫过当最高量刑也才三年，男人强、奸罪则是三年起步。

    说实话小心眼的方蛰算是记住这对父子了，实际上连人家长什么样都不知道。

    年底的时候松江大学那边的领导才得到一个惊人的消息，合作单位远大公司的老板居然是松江大学毕业的。破案了！难怪会丢一百万过来合作，但是为啥之前不说一声呢？

    然后一番调查才发现，这位优秀的松大学子，毕业后居然没有接受分配，而是留在松江创业，并取得了辉煌的成就。打造了一家创汇企业不说，还成为了市RD代表。

    这就不能不重视了，优秀的松大学子很多，但是没几个人会把一百万不当钱吧？

    至于远大公司跟松江美院的龌蹉，松江大学方面很自然的得出一个推论，应该是下面的执行人没有领会总经理的意图，在方蛰发现错误后进行了及时的纠正。

    就是这样了，不然这一百万解释不清楚不是？

    于是方蛰接到了一份请柬，松大元旦晚会，特邀松大优秀之名学子方蛰回校一游。

    一怒之下砸了一百万的方蛰根本就没想到后面有那么多事情，这日早晨上班的时候，正在车间巡视的方蛰看见匆匆跑来的方丽华。没有要紧事情的时候，方丽华的步履总是从容的。

    “又出什么事情了？”方蛰本能的问一句，方丽华脸上带着微笑：“好事。”

    “那边走边说。”方蛰放心了，正好往回走呢。方丽华一通汇报，上午九点半，松大文学院副院长任XX亲自来访，送来请柬一份，现在人还在接待室等候呢。

    