    

    废墟之中，洛天率先爬起身来。

    拍掉身上的碎石，再抬眼往前看，此时洛天发现自己已然站在了一处深坑之中。

    整个地下赌场坍塌，从爆炸中心开始，向四周扩散出一个方面十米的大坑。周遭的建筑皆有损伤，洛天还听到了几声呻、吟，似乎有人为此还受了伤。压在了碎石之下。

    甩手一刀，纵横武气将一片碎石掀开，然后洛天看着被压的几人，淡漠的道：“走开，会死人的！”

    那几人连爬带滚，赶紧离开此地。街道上的其他人虽然看到了这一幕，却没有一人胆敢上前。

    又有碎石破裂的声音响起，接着周羽铭率先起身。他重重的喘着粗气，看起来消耗颇大。但并没有失去战斗力。

    洛天看到他的模样，也稍微松了口气。周羽铭若是能赢下斩光的话，倒是可以直接解决许多问题。

    “厉害，果然不愧是小王爷。”

    蓦地，斩光的声音也跟着响起。他也挣扎着从碎石之中起身，身上有血，衣衫破烂。看起来比周羽铭要惨上许多，气息也弱了不少。此般种种，足以说明手握灵器，拼死一搏的周羽铭还是强过了斩光。

    虽然周羽铭自己也瞬间瘦了一圈，但毫无疑问，在这场对拼中他取得了优势。

    手握长剑，周羽铭开始最后聚气，准备解决掉斩光。但此时，斩光却是疯狂的大笑起来。

    “哈哈哈哈，没想到，没想到。果然天下高手，不容小觑！”

    斩光此时居然还做作了起来。

    他说的那些话，洛天只听说书先生这么扯过。听着就一股子古代武者的口吻。

    旋即，斩光一指周羽铭，接着道：“小王爷，你确实很强。但也到此为止了。”

    “嘴硬！”

    周羽铭咬牙道，然后迈步向着斩光走去。

    但他刚走出一步，却发现自己的身躯像是石化了般，无法再动弹。四肢停滞，身上武气顿收。整个人直直的呆在了原地。

    他的动作，让洛天也为之一愣。然后，洛天直接开启了破魔眼，立马在洛天的眼中，看到了从斩光脚下不断扩散出去的波纹。

    那层层的泊位冲击在周羽铭的身上，像是一瞬间把周羽铭关进了独立的空间。洛天能看到澎湃的土行之力在周羽铭身上形成了枷锁，好似一套全身甲，将他彻底笼罩。只不过这套铠甲并不是让周羽铭形成防御，而是束缚他的身躯。

    高等天赋！

    不，甚至可能比高等天赋更强，超级天赋！

    洛天的眼睛瞬间亮了，这恐怕是他迄今为止遇到的第二个超级天赋拥有着。上一个苏梦闲只给他留下两块超级精神天赋碎片后就彻底找不到人了。而现在，又有一个会掉超级天赋碎片的人出现在他面前，这要是都不把握住，洛天就真的有愧于“垃圾王”的美名了。

    当然，这个名字，也是他自己取的。

    “你做了什么？”

    无法动弹的周羽铭发出惊愕之声，他想要挣扎，却身躯一动不动。斩光手掌成虎爪，微微用力。立马，周羽铭便感觉到浑身血管被攥住的感觉，口鼻，耳朵，都开始出血。

    “我要拿回属于斩家的荣耀，就从你的死亡开始！”

    斩光脸上露出了残忍的笑容。他的脑海之中已然开始浮现杀了周羽铭之后，会在都城内引起多大的轰动。至于得不得罪庸亲王，已然不在他的考虑之列了。他需要的只是名声，巨大的名声！

    手掌一番，武气化为刀剑。身躯前冲，直奔周羽铭的心口。

    周羽铭还在试着冲开身上的束缚，但他无论怎么做，显然都是徒劳。剑光越来越近，周羽铭瞳孔放大，心中顿生绝望之感。

    他再怎么也想不到，自己会真的死在街头。呵呵，也许洛天是对的，他果然是不该来的。

    铛！

    刀剑骤然被一道黑影挡下，清脆的碰撞声，让周羽铭霎时回神。再定睛一看，出现在他身前的，赫然是洛天。

    杀猪刀挡在身前，洛天以叠鳞姿态，挡下了斩光这必杀一招。

    斩光立马后退，生怕慢上一分，便被洛天砍死。他先是震惊的看着洛天，然后咬牙大声道：“洛天，你敢插手武者决斗！”

    洛天淡定的道：“插手武者决斗？哪来的事，我看小王爷已然是认输投降了，只是不想你杀人而已。你说是不是，小王爷。”

    周羽铭立马接口道：“没错，我已经认输了。”

    斩光看着两人一唱一和，知道自己今日是不可能杀死周羽铭了。深深的看了洛天一眼，斩光强行压下怒火。此时他要是执意再出手，洛天肯定是不会留情的。以他现在的状态，想要赢下洛天，无疑是痴人说梦。

    更何况，冷静下来的斩光立马意识到不对劲。洛天是如何窜过来的，他刚刚可是将自己的迟缓天赋开到了极致，形成的迟缓空间足以隔绝任何人靠近。

    这个洛天，他是如何做到的？

    越想越觉得可怕，突然间，斩光感觉自己必胜的信心都有些动摇了。不对，定然是我没有针对他的原因。正面对决，我的天赋不可能被破开。

    强行压下心中的种种想法，斩光伸出手道：“既然认输，那就战斗结束。记录晶石呢？洛执事可记录完毕？”

    洛天甩手将那晶石扔回给斩光，而后道：“你要是想公布于众的话，我劝你再想想。”

    斩光冷笑道：“你还是琢磨一下，一天后与我的战斗吧。我会等着你！”

    言毕，斩光不再停留，快速离去。

    洛天没有去追，也没有此时就把斩光彻底拿下的意思。虽然这看起来确实是个极好的机会。

    他转过头看向周羽铭，轻笑道：“我说吧，不要来最好。”

    周羽铭苦笑一声道：“你们这些人到底是哪冒出来的。一个比一个厉害！算我欠你一次，洛天。以后我会还的！”

    “呃，就不能现在还吗？给我个千八百万的？”

    洛天调笑道。

    周羽铭拍了拍洛天的肩膀。

    “下次，下次一定！”        

