    半个月后，陈留王领着家眷抵达京城。

    陈留王的藩地离京城最近，藩地也最贫瘠。从血缘关系来论，陈留王是建文帝的堂叔，盛鸿应该喊一声叔祖父才对。

    不过，在天家，不按血缘关系叙旧，要先行君臣之礼。

    年近七旬满头白发走路时需要两个内侍搀扶的陈留王，颤颤巍巍地跪了下来：“老臣见过皇上。”

    盛鸿端坐在龙椅上，神色坦然地受了陈留王的叩拜大礼。

    陈留王子嗣兴旺，此次随同陈留王一同归京的，还有陈留王的六个儿子十几个孙子，还有几个曾孙。

    这么多人一起跟着陈留王跪下，满满当当地跪了一地。

    盛鸿心里忍不住想道，怪不得陈留王这么干脆利落就交了藩兵回了京城。他的藩地最小最穷，还有这么一窝儿孙要养，还不如直接回京，将养儿孙的重任都赖到他这个天子身上算了。

    事实上，他确实有厚待陈留王的打算。

    不管如何，陈留王是第一个归京的藩王，为削藩大计开了一个好头。他要厚赏陈留王，向所有藩王昭示天子的仁厚。

    “陈留王请起。”盛鸿走上前，亲手扶起陈留王。

    陈留王十分感动，连连谢恩。身后的一众儿孙，也在盛鸿的示意下一同起身。一屋子男丁，再次彰显了陈留王强大的繁衍力。

    盛鸿亲切地说道：“你们一路奔波辛苦，先回王府安置吧！朕早已下令，命内务府修缮各王府。”

    盛鸿的目光溜到陈留王身后数量众多的儿孙身上，略一掂量，又加了几句：“朕思虑不周，陈留王儿孙众多，王府里怕是不够安置。朕立刻下令，让内务府为你们准备住处。”

    众人再次跪谢隆恩。

    ……

    当晚，帝后独处时，盛鸿将心里的阴暗猜疑说出了口：“明曦，这个陈留王巴巴地回京城，定是因为儿孙太多，他实在养不起了。所以麻溜回京，打算赖我身上了。”

    谢明曦扑哧一声笑了起来：“你这话说得太刻薄了。”

    今日，陈留王领着儿孙进宫，陈留王妃也领着一众女眷进了椒房殿觐见。谢明曦见了一屋子女眷，对陈留王府的“人丁兴旺”有了最直观的体会。

    盛鸿也笑了起来，笑容里有些无奈和不满：“这几年宫中有丧事，回京的都是陈留王世子。我只知陈留王子嗣兴旺，今日才算亲眼见识到了。”

    “儿子六个，孙子十几个，还有几个曾孙。男丁将近三十个。这其中还有不少没成亲的，等成亲以后，再生一堆孩子出来……换了我是陈留王，我也干脆回京算了。”

    谢明曦笑了一回，才替盛鸿出主意：“不管陈留王是什么打算，他既是老实地交了藩兵回了京城，就得好生安置。”

    “你今日给他们安排了住处，以后还得给他们找些正经差事，让他们自力更生。断然没有躺着吃喝的道理。否则，此例一开，以后一众藩王都回京了，得养多少闲人？”

    “倒不是缺这些银子。而是人一旦闲着无事，就会生事。如今的宗室里，也有不少纨绔儿郎。索性一并都安排妥当。”

    “汾阳郡王身为宗人府宗正，这些都是他分内之事，就将此事都交给汾阳郡王便是。”

    轻轻松松就将锅甩了出去。

    食君之禄，为君分忧。

    这等小事，交给汾阳郡王正合适。

    盛鸿听得眉开眼笑，握着谢明曦的手笑道：“没错！我明日就宣召汾阳郡王进宫，命他在三日之内想出个章程来。”

    谢明曦颇为厚道地为汾阳郡王说情：“三日时间太仓促，多允些时间，给他十日时间吧！”

    盛鸿点点头。

    ……

    隔日，汾阳郡王被宣召进移清殿。

    待听到天子亲切地下口谕，命他在十日之内想出办法安置藩王子孙时，汾阳郡王感动得热泪盈眶，差点当场就失声痛哭。

    “微臣才识浅薄，只怕不能担当此重任。恳请皇上另择能臣……”

    盛鸿笑着打断汾阳郡王：“你身为宗正，掌管宗人府，管束宗室皇亲。此事你来做最合适。就不必推托了。朕相信，你一定能将这桩差事办好。”

    汾阳郡王：“……”

    汾阳郡王苦着脸，不情不愿地应下了这个苦差事。

    事实证明，人的潜力无限。

    汾阳郡王绞尽脑汁想了几日，倒是真的想出了法子来。

    当日有官员上削藩的奏折时，也有些具体的章程。汾阳郡王拿来做参考，又添了些自己的想法，写了一封奏折。在大朝会时，呈上了奏折。

    这一份奏折，共分为两个部分。

    第一个部分，是向天子谏言，重新修订一份宗室名册。将所有皇室宗亲，按着血缘关系，分作五服之内的近亲和五服之外的远亲。将所有宗室子弟和藩王儿孙皆录入名册。每年皆要修订一回，以备天子随时过目。

    第二个部分，则是安置宗室子弟的几点建议。

    其主要思想是，不能任由宗室子弟们游手好闲无所事事。鼓励他们读书，允许他们参加科考出仕。没有读书能耐的，可以勤奋练武，武艺出众的可以选入御林军。不会读书身手不行的，可以学着打理田庄经营铺子。

    总而言之一句话，人人都应该有所作为，不应闲散玩乐躺着吃喝。

    末了，汾阳郡王慷慨激昂地建议，安王身为天子胞弟，乃众藩王之首，理当为众藩王做出表率……

    凭什么他忙得团团转恨不得多变出一只手来，安王就整日陪着新婚娇妻游玩取乐啊！

    心有不甘的汾阳郡王，将安王一并拖下了水。

    天子闻言深以为然，笑着赞了两眼熬得通红的汾阳郡王一通。然后下了一道口谕，令魏公公去安王府传旨。

    魏公公满脸带笑地去了安王府传旨：“恭喜安王殿下，汾阳郡王今日在朝会上上了奏折，皇上已经首肯了。奴才前来传皇上口谕，请安王殿下明日起去宗人府当差，听汾阳郡王差遣。”

    安王：“……”