    第3章嫁给我，我让你在娱乐圈继续横着走！

    还有网友不相信：“小概率事件，碰巧吧？茹愿哪有这本事，她还能逆天了不成？”

    但是，越来越多的网友在评论区反馈。

    网友：“真的！真的！这个茹愿有点邪门，我刚骂完她，我的股票就跌了，呜呜呜~”

    网友：“我刚骂完她，我蹲了好几天的东西就涨价了，还是翻倍涨，这算吗？”

    网友：“我刚骂完她，我女朋友就说我天天打游戏不陪她，要跟我提分手，算吗？”

    网友：“我刚骂完她，我家卫生间的隔离玻璃门就爆了。”

    网友：“……”

    随着越来越多的人反馈，哪怕再不信邪的人，也不敢轻易发微博了。

    是人都会有点敬畏心。

    评论区顿时一片死寂。

    ……

    而此时，收起手机的茹愿，却猝不及防撞上一双讳莫如深的凤眸。

    茹愿以为郗执年要刨根问底，她立刻露出无辜的眼神，演技精湛：“如果我说我不过随口一说，没想到会成真，你信吗？”

    “你现在有什么打算？”

    郗执年深黑色的眸子注视着她，虽然不知道具体原因，但显然全世界的人都傻了。

    众人皆醉他独醒。

    打算么……

    当然是重新修行，飞升上天，继续过我躺平的神仙日子！

    不过在此之前，斐锦婳必须亡！

    想要重新修行，飞升上天，就必须拥足够多信徒的崇拜和信仰，但是21世纪早就不允许封建迷信，想要得到更多的信徒……

    没错，她要斩获无数死忠粉！

    死忠粉的崇拜和喜爱，就是最好的信仰！

    那一刻，茹愿眼底掩不住的光芒，她语气坚定的开口：“我要重回顶流！”

    谁也休想挡本兔太岁的飞升之路！

    她必须回天上，她有不得不回去的理由，为了那个理由，她愿意牺牲一切！

    哪怕拦路虎是霍前程！

    霍前程要封杀她，那她就找霍前程的死对头！霍前程的死对头是……

    茹愿闭上眼思考数秒，再次睁开，语出惊人：“郗执年，签下我，条件你随便提！”

    这男人一直看她和霍前程不顺眼，不但是她的死对头，也是霍前程的死对头！为了重回仙班，茹愿选择直接跪死对头！

    “……”

    郗执年幽深的眸底，骤然暗潮汹涌。

    她竟然要跟他？

    茹愿知道郗执年向来看不上她，但她必须老王卖瓜自卖自夸：“我的经纪人、助理、所有的团队，现在都变成斐锦婳的了，签下我，不需要为我付任何违约金，你就能拥有一颗摇钱树，我可以不要钱为你白干！”

    郗执年强迫自己冷静。

    “你当真想跟我？”

    “没错，我跟定你了！爸爸，收下我这棵摇钱树吧！”

    郗执年嘴角抽搐得厉害：“……”

    见郗执年脸色恐怖，缄默不语，茹愿又吐出一句惊天动地的话：“只要爸爸肯收下我，下半辈子，女儿我养你！”

    周围空气忽然凝结成冰，茹愿敏锐地感觉到一股强大的压力。

    该死的，死对头就这么看不起她？

    她都跪成这样了，他还是不肯要她？

    茹愿气结，就在她以为希望落空的时候，郗执年忽然笑了，笑得很古怪，他眸色暗黑落在她脸上，似乎要掐死她的那种危险冷厉。

    “你确定，下半辈子，你养我？”

    茹愿肯定点头：“你觉得我还有心情开玩笑？郗执年，我是认真的！”

    郗执年神色依旧恐怖，目光落在她脸上：“你确定，条件随便我提？”

    “没错！”

    茹愿已经做好了割地赔款、丧权辱国的心理准备，郗执年肯定会趁机狮子大开口，不过无所谓，只要他能够给她提供最好的资源，让她可以重回顶流，她可以牺牲一切。

    不成想，郗执年竟然道：“嫁给我！”

    茹愿脚下一个踉跄：“你说什么？”

    “嫁给我，我让你在娱乐圈继续横着走！”他的话一字一句，吐词清晰。

    茹愿脑袋“嗡”的一声，顿时恼羞成怒：“郗执年，杀人不过头点地，你竟想奸杀？”

    郗执年：“…………”

    他眸色沉了沉，努力克制想要掐死她的冲动。

    茹愿迅速倒退两步，像是发现新大陆，夸张的指着自己的脸，一脸吃瓜群众的八卦表情：“……你不会爱上我了吧？”

    “你觉得可能吗？”郗执年的声音冷到极致，凤眸里杀气腾腾，带着毁灭一切的怒火！

    茹愿猛地回过魂来，惊魂未定的拍了拍自己的胸脯，说：“谢天谢地，那就好！”

    爱情，本兔太岁再也不想要了！

    男人只会阻挡我飞升的步伐！

    “所以，为什么？”茹愿满脸困惑。

    郗执年脸色更冷了，他面部肌肉硬邦邦的开口：“我缺一个妻子！”

    说完似不甘心，又补充一句：“缺一个不需要向我索要情绪价值的妻子！”

    似乎觉得还不够，郗执年再道：“家里一直在逼婚，给我安排各种相亲局，你懂的！”

    原来影帝也要被迫相亲？

    茹愿露出同情的眼神：“明白，明白~”

    郗执年不想再跟她废话下去，再多解释一个字他都想杀人，郗执年态度冷厉的落下话：“直接领证，否则一切免谈！”

    说完，又补充一句：“条件你也随便提！”

    既然是各取所需，那茹愿就不客气了。

    她迅速想到三条婚前协议。

    “第一，我不爱你，只是各取所需，我眼里心里都只有专心搞事业！婚后我可能一年365天都在外搞事业，你不许责令我回家给你洗衣做饭收拾家务！”

    “我就爱你了？”

    郗执年冷笑着反问，然后姿态从容的说：“至于家务……我洗、我做，我收拾！”

    不爱皆大欢喜，茹愿又道：“第二，不许干涉我的私事！在婚姻存续期间，你不许出轨，当然我也不会！还有……我不陪吃！不陪喝！不陪睡！”

    “精神出轨也不行，给我把霍前程三个字从你脑子里除名！”

    “……好吧。”心智还没有郗执年坚定的男人，竟将斐锦婳当做宝，气死她了！

    她继续道：“第三，我的危机是暂时的！我们的婚姻关系最多保持一年，一年后我们离婚，期间我要郗言做我的经纪人，给我提供最好的资源！”

    他弟弟郗言，是内娱第一金牌经纪人！

    郗执年出道第一天，就是他亲弟为他打理一切，能力，绝对牛气冲天！

    郗执年薄唇冷冷的抿成一条线，第一次拒绝她的条件，道：“三年！否则一切免谈！”

    (本章完)

