    翌日。

    治所卢奴被攻破的消息，已经传递到了各大郡守手中。

    魏郡太守厉温、上党太守刘备、太原太守张咨三人合兵一处，率领六万大军联袂而至。

    当三人收到卢奴失守的消息后。

    “最麻烦的情况发生了...”

    刘备皱着眉头说道，“根据情报所述，就在昨天，张燕率领黑山军彻底攻占了中山治所卢奴，现如今正在严防死守, 看这情况，咱们要短时间拿下它，付出的代价太重了。

    而且，咱们根本就没有打持久战的准备。

    不光是咱们这三路，包括河内太守孟益、常山国相孙瑾、赵国相李瓒在内，咱们几路人马, 全没有准备过冬的物资。

    冬天作战太不现实了。”

    “啪”

    张咨用手使劲一拍桌案，开始埋怨起来了。

    “张纯这个废物是怎么带兵的, 前一个月好好的, 怎么就这么两天就守不住了。”

    “唉，看请报上写的是张纯麾下士卒出问题了，亲卫带头反水了。

    张纯选拔亲卫的方式有点问题啊，这都能被收买...”

    厉温抚着额头说道。

    现在这情况那真是一个头两个大。

    本来只要把黑山军堵在治所外，进行围歼就好了，没想到治所居然被人家打下来了。

    虽然现在是汉军人多，想短时间拿下黑山，必然要面临士卒的大量伤亡。

    众人谁也不愿意为张纯擦屁股，攻下治所卢奴，这得死多少人。

    刘备咳咳两声说道。

    “伯冲，子仪，发兵吧，先去找张纯汇合，看看他怎么说。”

    说完，三人走出大帐，加快行军速度。

    此时的河内太守孟益、常山国相孙瑾、赵国相李瓒也在半路收到这个消息了，常山相差点一口老血喷出来。

    直接把张纯的祖宗挨个都骂了一遍。

    这铁废物，太坑人了。

    三人无奈, 也只能和刘备一样，加快行军，去找张纯要个说法。

    ...

    【张纯：“老子么得说法。”】

    现在的张纯还在找卧底。

    死在城门口的那个亲卫就不说了，连和那个亲卫往常关系颇好的人，全都被张纯株连了。

    这些亲卫可都是从家族里带出来的，张纯现在是打破脑袋，也想不明白家族为什么要这么干，老子可是两千石的国相啊。

    别人家出个国相都当宝贝一样。

    就连河内司马家那种郡守之才，五六七八个的大家族，死个【巨鹿太守司马直】都要哭几个月呢，咱们渔阳张家这是嫌人才太烫手，准备借刘宏之手宰了？

    据我所知，咱们家族两千石人才，三个手指头都能数的过来吧。

    张纯的书信已经派人送家里去了。

    打算亲自问族老到底想干什么。

    不想让我当官，直说啊，你们这样做，别说当官了, 这是想让我掉脑袋啊。

    此时的城内比城外那沉重的气氛，热闹太多了。

    卢奴治所内。

    一个倒在路边的妇女, 瞬间被好几个大汉围住, 鲜血流淌了一地。

    在她旁边，同样倒着一个男子，这男子的尸体都被分成了十几块，甚至还有些残缺不全，像被什么东西啃过一样。

    还有那三五成群的黑山军，拎着大环刀，踹开城中大户人家的院门。

    其中一人边踹门，还边调笑着说道。

    “听说大户人家的女人，身体格外的较小，皮肤格外的光滑，咱们也去试试。”

    砰！

    大门倒地后，吹起了一片浮土。

    那几个士卒用手稍微挡了挡，就冲了进去。

    ...

    这样的场景，在城内各处都在发生。

    此时的张举带着几个亲卫走在城中的大道上，看到这些乱象也不由的撇撇嘴，内心嘀咕道。

    【这也配称军？贼终归还是贼啊。】

    随即命亲卫警戒，不要让那些黑山军扫了某家的兴致。

    他们一行人晃晃悠悠的就来到了卢奴的国相府邸。

    也就是张燕的府邸。

    守卫的黑山见到一伙陌生人来到将军的府邸，当即拔刀警戒，并且高声喝道。

    “你们乃是何人？再往前走，休要怪俺们动手了。”

    而张举的亲卫也同样拔出刀来，两方就这么对峙了起来。

    此时，张举走下马车，看着剑拔弩张的两伙人，对着自己亲卫摆了摆手，笑着对那几个守门的黑山说道。

    “你去禀告一下你家将军，就说有客来此，是那种能帮他解决当前困境的客人。”

    那守门黑山迟疑了一下，扫了一眼一身绸缎的张举和那辆马车，点了点头后扭回身通报去了。

    这年头能坐马车的都是有钱人，现在咱们黑山就缺钱。

    呸。

    是缺有钱人。

    在见到张燕后，这个守门之人，就把门外之事原原本本的诉说了一遍。

    张燕对此也不以为意。

    当前困境？

    老子的当前困境是城外那十余万汉军。

    现在就是冀州刺史过来，说能帮我解决眼前困境，我都不带信的，因为没有那个能力...

    那七个郡守联合起来，刺史也能干趴下...

    你当你是刘宏啊。

    据张燕估计，这人应该是城中富户。

    当时应该是没跑成的那批人，来某这里破财消灾来了。

    命守门之人把那人带进来，张燕打算看两眼。

    等那人来到张燕面前的时候，张燕就是一惊。

    嚯！这人看着完全不像商贾之流，好强的气势。

    张举见到张燕，拱手道。

    “渔阳张举、张子厚，见过张将军。”

    张燕听到这个人报完姓名，当即就是眼睛一眯，没有言语。

    张举也不觉得尴尬，自顾自的说道。

    “举来此乃是专为将军解忧来的。”

    “哦？解忧？我有何忧？”

    张燕此时已经知道这人是谁了，一边和亲卫打着手势，一边和张举聊着天。

    张举假装没看到张燕的手势，边捋着胡须边说道。

    “将军所忧，无非城池不能长久坚守，城外汉军不轻易退走罢了。

    举这里正好有一策，可解将军之忧。”

    “哦？不知有何解法？只要能解燕此时的困境，子厚兄，我必与你结拜为生死兄弟...”

    张燕嘴上说着不要钱的许诺，自己却连屁股都没抬一下，就这么坐在那里，看张举自己演独角戏。

    至于破汉之法...

    特么的，一个张纯本家之人和我说他有破汉之法？

    黄鼠狼拜年都没这么拜的，刚被张纯坑完，他亲戚张举就来了...

    就是天上掉馅饼，它也没这么掉的啊。

    张举看着坐在那里巍然不动的张燕笑道。

    “张将军不必怀疑，我的诚意昨天就已经给你了。

    难道将军真的以为那个城门是风吹开的？”

    张燕大眼睛又眯了起来，听到张举这番话，前因后果总算串联起来了，就是不知道他的目的是什么。

    想到这里，开口问道。

    “张举，你也别藏着掖着和我打哑谜了，我知道世上没有什么东西是不要钱的，先说代价。”

    “好，痛快。

    某家就喜欢和张将军这么痛快的人打交道。

    解决危难的方法，连同代价一起告知将军。

    办法么。

    那就是我帮将军大破两路汉军，给汉军的包围撕出一道口子。

    将军大可不必先开城门，只需在城门上观望，见到汉军营地大乱后，将军在选择发兵攻破其余汉军。

    至于代价么。

    呵，也不算什么代价吧。

    我只是希望将军破汉之后，不要掉头回常山，而是带着你的黑山军，直奔河间，围着冀州绕上那么一圈...”

    说完后，张举目光炯炯的盯着张燕。

    张燕嗤笑道。

    “嗤，我张燕凭什么听你的。”

    张举背着手，在厅堂里一边走一边说道。

    “凭什么？就凭将军拒守此城，活不过明年开春。

    就凭我在中幽边界上的五万轻骑...

    将军，破汉之后，奔河间尚且有一线生机，如果将军不小心奔到了常山，那么五万轻骑，怕是要去将军家里吃饭喽。”

    闻听这话，张燕当即站起身抽出腰中宝剑，直奔张举而去。

    张举那也不是主动挨砍的主，抄起家伙什，就和张燕斗在一块。

    十几个回合后，厅堂都被打烂了。

    张燕看着稀碎的厅堂，放下手中宝剑，冲着门外聚集起来的黑山军挥了挥手，笑着对张举说。

    “唉，子厚兄好武艺。

    一个张写不出两家人来，五百年前咱俩没准还是一个家，来来来，子厚兄，请。”

    随后张燕对着下面人吩咐道。

    “备酒宴，今天我要与子厚兄，不醉不归。”

