    叶窕被她这样认真的模样惊到，目光也凝聚了一些，认真地看着她，等待着她接下来的话。

    施媚目光看着她，终究是将那些原本深埋在心底里，不曾告诉过她的事情，一五一十全部说了出来。

    叶窕听着这些话，眉头紧蹙，随着施媚话中故事的跌宕，面上的震惊幅度越来越大，不知过了多久，那脸上，到了近乎扭曲的地步，“现在白月洁的心脏已经再一次濒临衰竭，她必须要更换心脏，如果说她真的盯上了你的心脏，那你……”

    施媚抿唇，“以前我从未怀疑过她的用心，所以就算她好端端带我去做体检，好端端为我打点好一切，我也只是觉得她是在为我好，所以后来，我根本防不胜防。”

    叶窕的面色难看至极，“这个女人简直阴险恶心，我以前就很讨厌她，可是我根本没想过她竟然会做出这样的事情，看起来……”

    看起来根本不像是那种阴险卑鄙的人。

    这些年来就算是叶窕多讨厌她，可却都未曾将她往那样阴险恶毒的方面想。

    施媚没出声，躺在床上往阖了阖眼。

    叶窕转身将她抱住，轻声道：“别怕，我会保护你的。”

    施媚觉得有些好玩，弯了弯唇，淡淡应了一声。

    她也会，保护好自己的。

    -

    五天后。

    时令衍父母在二十四年前发生了重大的火灾，不幸丧生。

    每年的忌日，时令衍跟时爷爷时奶奶都会来到他们的墓前看看他们。

    今年自然也不会有例外。

    时令衍捧着妈妈最喜欢的向日葵，轻轻放在了她的墓前，看着其上那一张黑白照，灿烂漂亮的笑容，定格在了她最美好的岁月。

    而就在她的身边，永远深爱她的丈夫，正陪伴着他，一如以前那样，成双成对。

    时爷爷看着面前儿子跟儿媳的墓碑，这么多年来都已经习惯麻木了，而时奶奶看着他们，心中还是忍不住感到难过。

    时奶奶看着看着，忽然轻叹一声：“本来还以为今年可以带一个儿媳妇来看看他们，谁知道，又出了这样的事情，哎……”

    “行了，”时爷爷摆手，“过去的就过去了，哎，以前施媚也算是来过一次了，他们在地下也应该早就安息了。”

    “才不会呢，”时奶奶气愤道，“要是我，我怕是能气活过来，好不容易盼到一个儿媳妇，还是个傻的，刚一正常就迫不及待离婚走了，都怪你这个糟老头！”

    时爷爷委屈得很，“这也能怪我啊……”

    时令衍听着身边爷爷奶奶的对话，注意力却是完全不在那上面。

    他看着父母的墓碑，有些走神，目光下意识看向了周围。

    这一片公墓并不密集，稀稀拉拉的墓碑，前来拜祭的人并不多。

    跟往年一样，也是十分安静。

    可今天的氛围却是让时令衍感到心中有些不舒服。

    这种感觉鲜少有，可一旦出现，就挥之不去。

    一如当年爸妈出事的时候，又一如当年唐妩出事的时候。