    “强盗，简直是强盗！”

    查德·费兹杰勒怒气冲冲地道：“苏先生，这里是荷兰，不是你们华国，资本在这里，不可能为所欲为，你们想要通过增发股份，抢夺ASML公司的控制权，休想如意，我不会同意，我相信大家都不会同意。”

    “连议案都没有看，就明确表示不同意？”苏越看了查德·费兹杰勒一点，轻笑道，“查德先生这恐怕不是害怕失去自己的利益，而是害怕ASML公司死不掉吧？”

    “你……”查德·费兹杰勒指着苏越，气愤不已。

    “现如今的ASML公司，不继续融资，根本就无法度过眼下的难关。”苏越看着查德·费兹杰勒，冷笑了一声，继续说道，“我作为‘添越资本’集团，以及ARM公司的代表，也是ASML公司的第一大股东，怎么就没有提出增发议案的资格了？怎么就没有参与增发议案的资格了？”

    “各位若不同意我们提出的增发议案，完全可以在看完议案之后，再举手表决。”

    “查德先生说荷兰不是资本为所欲为的地方，我也相信这句话，但我同时也相信荷兰是正义、公理所在，公平、公正的地方。”

    “我们‘添越资本’集团，以及ARM公司，取得ASML公司大股东的地位。”

    “完全是公平、公正的竞争。”

    “我们看好ASML公司的未来，所以才大规模投资进来，各位作为ASML公司的股东，相信也是希望公司未来，会越来越好。”

    “内部增发股份，直接增加ASML公司的现金流。”

    “对公司未来有没有利，损没损害全体股东的权益，我相信大家都有一双慧眼，能够自我辨别。”

    “在正式表决之前，一味的抗议、谩骂，在我看来，就是泼妇行为。”

    说着，苏越从基尔伯特手里，接过那份经过他与克利·安格诺，以及ASML几位核心管理层，初步协商后，议定的增发方案，扔在了会议桌上。

    紧接着，在克利·安格诺吩咐下。

    会议秘书即刻将增发方案复印了多份，然后整理了一遍，递给在座的各位股东。

    “前20个交易日市场平均价，溢价10%的定价增发，这……”看见增发方案的重要定价原则，会议中多位股东内心都有些震撼，“按照这个定价，确实保护了目前所有股东的权益，很难得了。”

    作为反对意见最大的查德·费兹杰勒，看见这么一份增发方案。

    内心也是较为震惊。

    ASML公司这个基本面的情况下，‘添越资本’集团还愿意溢价增发股份，变相抬高ASML公司的市场估值，他是真没想到。

    在‘添越资本’集团愿意溢价增发，不主动触及全体股东核心利益的时候。

    他再继续大举反对的旗帜，恐怕就很难获得众多其他股东的支持了。

    “按照这个条件增发股份，我没有意见。”看完增发议案之后，一位持股1.7%的投资方小股东说道，“毕竟这个条件增发，既解决了ASML公司内部的资金危机，也维护了全体股东的原本权益。”

    “只是……”

    他顿了顿，继续说道：“关于认购增发股份的条件，我认为不应限制在第一大股东一人，而是公司的所有股东，都有权利认购。”

    “当然，其认购份额，应根据自己所占ASML原本股份来进行划分。”

    “如此，方才显得公平、公正。”

    “这么做，既保证了ASML公司，能在这份增发股份议案中，获得充足的现金流，以度过目前的危机，也能保证各位股东手里的股份，不会因为增发，而被迫稀释，降低了自己在未来的股东权益。”

    “呵呵……这么做，看似公平，实则就是在抢钱。”另一位持股2.3%的股东代表冷笑了一声，说道，“10%的溢价增发，这个条件，增发的股份，谁想认购谁去，反正我们机构拿不出这么多钱，也不会按照这个条件认购相应份额。”

    “增发的股份份额，怎么认购，是待会应该讨论的事情。”克利·安格诺说道，“目前应该讨论的，是大家是否认同这个议案，是否同意通过内部增发股份，来补充ASML公司的现金流，让公司经营状况，得到根本改变？”

    “我同意！”

    “同意增发，但我放弃份额认购。”

    “同意，但我不同意将认购份额分摊到每个股东身上，谁主张溢价增发的，谁认购。”

    “我也同意……”

    在溢价增发的条件下，众位中、小股东代表，大多同意‘添越资本’集团提出的增发股份方案。

    毕竟大家都不傻，这种对公司发展有利，又可以变相提升手里股票价值的议案。

    他们作为财务向的机构投资代表，没理由拒绝。

    持续的投票中，当瑞银集团的康纳·伊夫力，在沉思良久之后，最终也表示同意这个增发方案之后，一直持反对意见的查德·费兹杰勒轻叹了一口气，也就彻底沉默下去。

    几分钟以后，投票结束，共计有77.83%的股东，同意内部增发股份。

    在增发方案获得通过之后，接下来，众人开始讨论增发股份认购份额的分配。

    最终议定，每个股东，皆有权利参与增发股份的认购，认购限制份额为股东原本所持有的ASML公司股份占比，当然……每个股东，也有权利放弃增发股份的份额认购。

    在这个条件下，最终还议定了，作为ASML公司第一大股东和增发股份方案提出者。

    第一大股东有义务和责任，承包所有被股东放弃的增发股份份额，从而保证增发股份方案的最终成功实施。

    对于广大股东的这个要求。

    无论是苏越所代表的‘添越资本’集团，还是作为直接参与ASML公司投资主体的ARM公司，自然都没有什么意见。

    于是，在ASML公司核心管理层人员，众多中、小股东们。

    放弃增发股份的份额认购后，‘添越资本’集团，以子公司ARM为主体，初步认购了整个增发方案中，超过85%的份额。

    当然……具体的增发方案实施。

    还得在ASML公司向市场全体股东，公告临时股东大会决议之后，将增发方案，递交阿姆斯特丹证券交易委员会审核同意之后，方能实行。

    4月20日，下午3点，ASML公司，即向市场全体股东，公告了这件事。

    4月21日，在ASML公司，因为增发利好，股价持续大涨中，ASML公司，向证券交易委员会，递交了具体的方案。

    后续……就是漫长的等待。

    一周之后，4月29日，在罗氏家族集团私下活动中。

    阿姆斯特丹的证券交易委员会，审核通过了ASML公司股东大会递交的增发方案，于此，整个增发方案，得到顺利实施。

    由于市场中，绝大部分散户，都放弃了增发股份的份额。

    最终增发方案实施之时，ARM公司，认购了91%的增发股份，向ASML公司，注资了22.75亿美元。

    至此……

    从基尔伯特在伦敦第一次与苏越商定，要让ARM并购ASML公司算起。

    一个多月时间，在苏越亲自主导下，‘添越资本’集团，共计耗费76.35亿美元的资金，拿下了ASML公司共计55.23%的股权，并利用大幅溢价收购的条件，同ASML公司核心管理层持股方，达成了一致行为人协议和股权退出优先收购协议，将ASML公司核心管理层绑在了自己的利益战车上。

    他们虽然花费心思，最终只占据了ASML公司55.23%的股权。

    但如果算上作为一致行为人的管理层共计12.5%的股份，其实已经超过了ASML公司67%以上的股份权益。

    算得上是完全掌控住了这家公司，实现了实际意义上的收购。

    “苏董事长，我得感谢你挽救了ASML公司。”5月5日晚间，在维德霍芬，苏越第一次约见ASML公司核心管理人员的酒店，ASML总裁兼董事长克利·安格诺端着酒杯，很是感激地望着苏越，“您相信我，两年之内，我必然让NXE系列产品全面实现量产，在光刻机市场上，进一步抬高我们的市场份额，让整个芯片产业制造商，都离不开我们。”

    苏越与他轻轻碰了碰杯，说道：“我相信安格诺先生，我们也会继续支持你在ASML公司的领导地位。”

    “只是……我希望安格诺先生，以后能够与基尔伯特先生，能够更好的紧密合作。”

    “同时，也希望ASML公司的业务，能够向华国延伸一些，那是一片很广阔的市场，我相信安格诺先生未来会意识到它的潜力的。”

    “我们在华国有研发部。”克利·安格诺说道，“我们也会在未来加大华国的业务比重。”

    “基尔伯特先生……”苏越转而盯着基尔伯特，“你们ARM不是想转向芯片设计和制造，向半导体中、下游延伸一些吗？我觉得你们也不妨在华国建立一个试点，那里的制造成本很便宜，而且员工的整体素质很好，跟欧洲有很大的不同。”

    “我相信未来的半导体行业，会重新焕发出明亮的光芒。”

    “也会迎来真正的全盛时代。”

    “你们两位，都是这个行业的核心人物，有着企业发展，以‘技术为核心’的浓重理念，在你们的领导下，我坚定无论是ARM，还是ASML，都将在未来大放异彩，成为半导体行业，至关重要、不可或缺的公司。”

    基尔伯特轻轻点了点头，说道：“董事长，你放心，我不会让你失望的。”

    苏越吩咐完俩人之后，又跟ASML公司的其他核心骨干成员打了招呼，普遍认识了一下，聊了不少话题。

    然后直到晚上10点，方才各自散去。

    第二天，5月6日，苏越一行从维德霍芬出发，返回伦敦。

    返回伦敦之后，苏越召开了一次董事会内部视频会议，总结了一番这次集团收购ASML公司的事情。

    将集团持有的ASML公司股份，无偿划转给了全资子公司ARM。

    让ARM以后直接与ASML进行对接，方便两家公司在业务方面的进一步紧密联合，形成半导体行业上游端的足够影响力。

    接下来，苏越在伦敦休息了几天，于5月11日，才再次会见罗氏家族集团成员。

    洽谈罗氏家族入股‘添越资本’集团事项。

    “苏先生，我们罗斯柴尔德家族，没有让你失望吧？”伦敦，罗氏家族别墅，本杰明·戴尔微笑地看着苏越，“你们‘添越资本’集团成功拿下ASML公司的控制权，在欧洲的根基，可就更加稳固了。”

    苏越笑了笑，说道：“单是股权没有用，后续……还得要看ASML公司，如何突出重围，重新建立起技术隔代上的领先优势才行啊，不然我们这几十亿美元的投资，极有可能变成一个笑话。”

    “不过，不管怎么说，这次还是得谢谢戴尔先生的帮忙。”

    本杰明·戴尔微笑地道：“阿姆斯特丹证券交易委员会能通过ASML公司递交的增发方案，完全是我妻子贝亚·安娜尔的功劳，跟我可没什么关系，苏先生……我今天再次邀请你到这里来，是想给你看一看我们最终对你们‘添越资本’集团尽调的结果。”

    说着，本杰明·戴尔从秘书手里接过一本厚厚的文件，递给苏越。

    苏越翻开仔细看了看，说道：“虽然有些地方，还是有不少出入，但你们已经算是用心了，看见戴尔先生确实诚心的份上，咱们就按照这份尽调文件的估值，即3385亿美元，进行吧！”

    本杰明·戴尔微微颔首，然后将一份资产注入名单，及其整体估值，继续递给苏越。

    然后说道：“苏先生，这是当初你从咱们给予你的资产注入名单中，勾选出来的所有资产，其估值报表，你仔细看一下。”

    “若没有意见，那咱们下一轮的正式谈判，就要开始了。”

    苏越没有翻看这些数据，而是让马福军把集团评估的那一份罗氏家族集团拟注入的资产报告拿了出来，递给本杰明·戴尔，微笑地道：“戴尔先生，你看一看吧，若没有意见，咱们便开始。”

    本杰明·戴尔楞了楞，这才翻开马福军递上的评估报告。

    报告里，其最终的资产估值，比罗氏家族集团的那一份评估报告，少了1000万美元。

