    明楼的话，不但成功打破了书房里的死寂，还起到了缓和气氛的作用。

    周佛海也就坡下驴，将刚刚被狠狠打脸的事统统抛在了脑后，就好像什么都没发生一般似的，面无表情地说道：“明副主任说的没错，现在我们要做的，就是尽快拿出一个结案方案出来。不过在正式讨论之前，我还要再说两句。”

    说着周佛海便看了一旁的管家一眼，后者则立刻会意，很是识趣地退了出去。

    周佛海这才继续说道：“经过调查，这个刺杀了季云卿的军统杀手名叫詹森，真名尹懋萱，其父尹定一是重光堂重点拉拢的对象；另外，重庆的方面已经通过杜先生向我们传达了愿意花重金将其赎回的意愿。所以这个案要怎么结，诸公还是要谨慎一些，方方面面都要考虑到才行啊！”

    话音未落，明楼便率先开口说道：“明楼初来乍到，对现如今上海局势的了解自然比不上丁主任和李副主任两位前辈的，故此就不妄加发言，以免贻笑大方了。”

    在场的个个都是人精，自然知道明楼这是在踢皮球，但却并没有人觉得此举有任何的不妥，反而觉得这个新来的同仁很懂分寸，进而不自觉地在心中对其生出了几分好感。

    “既然明副主任都这么说了，那么丁主任，作为前辈就由你率先发言，说说你的想法吧！”

    丁默邨则似乎对此早有准备，只是稍微思索了片刻便开口说道：“既然日本人和重庆都有意保这个杀手，那我们何不就顺势做个顺水人情呢？”

    “这么说……丁主任是打算放人了？”周佛海眯缝着眼睛问道。

    然而话音未落，一旁的李士群便有些阴阳怪气地问了一句，“丁主任，我听说你最近刚刚结识了一个红颜知己……”

    “李副主任，你这话是什么意思？”不等李士群把话说完，丁默邨便直接把脸往下一沉，面色阴翳地问道，“难道我堂堂一个特务委员会主任，做什么决定还会被一个涉世未深的小丫头片子所影响不成？”

    面对丁默邨的质问，李士群却依旧笑眯眯地说道：“丁主任误会了，我只是突然想起了这茬，随口问问罢了，绝对没有别的意思，丁主任大可不必如此激动。”

    “你！”

    “够了！”丁默邨还要再说什么，便被周佛海猛地一拍桌子给打断了，“李副主任，我想我有必要提醒你，现在我们讨论的是该如何处置那个军统的杀手，而不是什么红颜知己，明白吗？”

    “是！”

    听到这，周佛海的脸色才终于缓和了一些，“说说你的想法。”

    “卑职对待抗日分子的态度是一贯的，凡是与新政府为敌的，亦或是图谋不轨的家伙必须予以最严厉的雷霆手段予以制裁，这样才能起到震慑敌人的作用，让他们不敢造次！”

    “这么说……李副主任的意思是……”

    “杀！”李士群杀气腾腾地说道。

    然而丁默邨对此却似乎很是不以为然，话音未落便忍不住轻哼了一声，紧接着更是模仿起了李士群刚刚的语气和神态，阴阳怪气地说道：“李副主任，我想我应该不止一次地提醒过你，不要把个人的感情带到工作上来，整个上海谁不知道你曾经拜了季云卿当‘老头子’？要是真杀了他，你就不怕被人扣上公报私仇的帽子？当然了，或许这对你来说不算什么，但你有没有想过，这么做会给咱们76号带来什么样的影响？且不说重庆方面，日本人那边你如何交代？”

    “交代？”李士群冷笑了一声，“为什么要给他们交代？不就是一个拉拢对象嘛！只要咱们稍微使些手段，逼那个救子心切的老家伙公开表态，加入新政府，那就相当于断了他的后路，到那时候即便咱们反悔，他又能奈我们何？”

    此话一出，周佛海那眯缝着的眼中便立刻精芒连闪，脸上则依旧面色平静，让人看不出他的喜怒。

    而丁默邨则丝毫不觉得意外地撇了撇嘴，眼中充满了鄙夷和不屑。

    倒是明楼在听了李士群那一番惊人之语之后，明显地流露出了惊讶和不敢相信的神色。而这样的反应看在丁、李二人的眼里，则自然而然地在心里给他打上了一个喜怒见形于色，城府不深的标签。

    进而得出了一个“此子不足为虑”的结论。

    而这，正是明楼想要的结果。

    短暂的沉默之后，周佛海终于拿定了主意，“这样好了，我会把你们两个的意见汇总一下，呈报给重光堂，就让日本人自己考虑采取哪种解决方式好了！”

    说到这，周佛海稍微顿了顿，随即便转头对李士群说道：“李副主任，在这期间，我希望你能够确保那些围在公馆外面抗议闹事的家伙不把事情闹大，但也不要直接镇压，要将事态掌握在一个可控的范围之内，明白吗？”

    “卑职明白！”

    “嗯，去吧！”

    李士群听罢先是向周佛海打了一个立正，又向丁默邨和明楼微微点头示意了一下之后，这才迈步离开了书房。

    “周先生，外面的那些闹事的地痞和混混明明就是那姓李的在背后撺掇的，您怎么还……”李士群刚一离开，丁默邨便立刻忍不住说道。

    然而周佛海听了却只是淡淡一笑，慢条斯理地说道：“丁主任，不要那么激动嘛！大戏才刚刚开演，精彩的还在后头呢！我有预感，季云卿的死只是一个开始，一场更加猛烈的风暴即将来袭！”

    “那……依周先生您的意思，我应该怎么做？”

    “什么也不做，静观其变就好。”

    “可是……”

    “好了，说了半天我也有些乏了，你也先回去吧！我还要跟明副主任交待一些经济司的工作！”

    话说到这份上，丁默邨知道自己要是再纠缠下去，可就真是自讨没趣了，于是也只好乖乖地告退，离开了书房。

    然而，就在丁默邨也离开之后，周佛海便突然没头没脑地问了一句，“怎么样，有几成的把握？”

    “三成。”

    “只有三成？”周佛海听了不禁眉头一皱，“我相信你的判断，看来这种事还是急不来啊！”

    说着周佛海便好像突然想起了什么似的对明楼耳语了起来……

