    对于出门旅游这件事，辛月爆发了极大的热情，尤其听说是要去少林寺求子，更是欣喜若狂，先是发动全庄子的妇女缝制僧袍，三百件，都是上好的麻布，天青色，赭色，都有，出家人穿的芒鞋，也编上三百双，香油足足带了两百斤，尽管云烨说了不需要带香油，洛阳就有得卖，几百里地去运这些东西，得不偿失。

    辛月不管，尤其见老奶奶从皇宫喜气洋洋的回来，就咬着牙又添了一百贯钱，还有十瓶香水，也不知道和尚们用香水会不会很奇怪，云烨刚要说话，见辛月一副泫然欲泣的模样就干脆放手不管，随她由着性子胡来。

    老奶奶捧着茶碗笑吟吟的站在房廊下看辛月忙乎，对云烨招招手，祖孙俩就进了屋子，辛月咬咬牙，摸一把眼泪，把自己的玉镯子，又加在了礼单里。

    “烨儿啊，奶奶看那个寿阳公主是个好生养的，才两个月就有些显怀了，一定是小子，丫头还长不了这么快，不管将来姓什么，总之是云家的种就好，就是皇帝不许她再停留，很快就要和那个叫冯盎的回岭南去了，你这时候去少林寺妥当吗？”

    “事情都安排好了，在长安相见徒惹人争议，唯有在路上相逢，才是良策，如今世道不古，人心不定，善恶真假难以分辨，咱家更是被顶在风口浪尖上不能自拔，若是没有她腹中的孽障，孩儿一定不会行此险着。我云家遭逢大难，子嗣艰难，哪一个都不敢轻易舍弃，再说咱云家不是那些大户，人丁永远是第一位的，这回是孙儿行为不检，还请奶奶责罚。”

    “有什么关系。只要有重孙儿，就是这场富贵舍弃也没什么大不了的，就是辛苦了辛月这孩子。你要好好待她，不要让她心里起疙瘩才好，只有她生的孩子才是云家的嫡传正宗。”

    有孙万事足的老奶奶人也似乎年轻了几岁。走起路来脚下生风，给云烨交代了两句，就去找姑姑商议给寿阳配备岭南的仆役，家里的几户南方仆役，这次就是要随寿阳回岭南，也算是云家给她一个交代。

    老奶奶把她的镯子给了寿阳，见她的小楼寒酸，还哭了一鼻子，没办法找长孙的麻烦，就命长安的仆役火速采买。把小楼装满才罢休，尤其是安胎的补药，更是打发老庄飞马找到孙思邈，拖了一车，才罢休。听服侍***丫鬟说，寿阳公主一样都没拒绝，全收了下来，没人在跟前的时候，还给老奶奶磕了头。

    事情变成了一笔糊涂账，云烨都没有预料到。他这只蝴蝶的翅膀扑腾了两下，风暴在几千上万里的岭南会掀起滔天巨浪，西南的那些尚处在奴隶社会时期的小国会被这些巨浪逐渐淹没，连残渣都不会留下，程咬金说的没错，三千武装到牙齿的精锐老兵，在那里会是一股无敌的力量。

    李安澜的那一拜，也不知会有多少无辜的冤魂产生，云家发动了，长安的众勋贵也发动了，皇家也发动了，平静的长安城酝酿着一股如同火山般的发财热情，远不是程咬金说两句酸话就可以扑灭的，箭在弦上，不得不发，冯盎的脸现在一定和包子没有区别吧。

    轻拍着院子里的白果树，云烨脑海里全是欧洲强盗侵略美洲的残酷场景，想必这些大唐的作战机器，不会比他们更加的仁慈，资本从他出生就是血淋淋的，这是，普世法则，大唐又何能例外。

    “我要是走远了，你如果也这样伤心，就是死了我也心甘。”

    辛月一脸醋意的站在一边说话，手里捧着云烨的茶壶，“看你好一阵子了，脸色千变万化的，一会高兴，一会哀伤，一会还恶狠狠地拍公孙树，小心把白果拍下来掉头上。”

    “你说什么？”刚从最深的意淫中醒过来，云烨没听清楚她讲了些什么。

    把茶壶塞云烨手里，辛月又说：“要是实在想得厉害了，就去看看，放心，妾身是正妻，该有的肚量还是有的，一个嫁给黑猴子的女人，就你把她当宝贝看。我可是听说，她在宫里可不受人待见。”

    云烨拧拧辛月的鼻子说：“少从那装贤惠，我要是真的去了，你会把屋子点了，我刚才在想岭南的事情，这一回固然会带来大笔的财富，恐怕也会血流成河呀。”

    “岭南的林子里有人？不是说都是些蹲树上吃果子的猴子么？”辛月瞪着无知的眼睛看云烨。

    云烨苦笑一声，蹲树上吃果子的猴子，这就是大唐对那些蛮荒之地的看法，连辛月都没把那些岛上的土人当成人，指望军伍里的杀才们会有分辨能力？

    在云烨对那些土人心怀怜悯的时候，却不知在遥远的北极，一个伟大的生命刚刚咽下了最后一口气，升上裹着厚厚的毛皮，躺在青色的苔藓上，身畔开满了紫色的小花，远处黝黑的海水排击着海岸，几只白色的巨熊在对着遥远的冰山咆哮。

    人死了，就会变成尸体，不管高贵与否，熙童跪坐在苔藓上，想用手里的长刀为田襄子挖一个墓坑，谁知道，这片该死的土地上，只松动了薄薄的一层泥土，下面的土地依然坚硬的像块铁板。

    他想起云烨说过，当你们在黑夜里见到绵延数百里的霞光时，就离目标很近了，剩下的就要看你们的运气了，如果有缘，你们会见到一片新的世界。

    波浪一样的五彩霞光每个人都见到了，美的让人心悸，回想起田襄子疯狂的大笑，熙童就很想哭，这是一片属于魔鬼的土地，只能看见模模糊糊的天光，太阳永远在地平线上，不升起，也不落下，就像永远的黄昏，也像永远的清晨。

    百多人的队伍沿着霞光行走，不停地有人死去，那些白死的巨熊，总是来找麻烦，只要稍有不备，就会被它叼走一个人，也有些人在光洁的冰面上行走，忽然就消失了，一人多宽的裂隙，就像一张张噬人的大嘴，深不见底，只有同伴的惨叫还在冰缝里萦绕不去。

    越是死的人多，田襄子就越是兴奋，神仙地不是随便哪一个凡夫俗子可以轻易涉足的，只有他这样大气运的人才能真正踏入那片土地。

    永远的黑夜结束了，取而代之的是永远的白天，田襄子眼睁睁的看着那些被裹在冰雪里的绿色植物，迅速的重新活过来，舒展着枝叶寻找太阳的位置，这是是神才能做到的事，他们不愿意只看到白色的冰雪，所以就把植物冻在冰雪里，等到雪化，就重新活来。

    这就是田襄子对北极植物的解释，当一个被白熊拍了一巴掌已经肋骨断裂了一半，只能嚎叫着等死的同伴，在痛苦中吃下了那些黄色的花朵，慢慢的居然清醒过来，不再嚎哭，似乎已经忘记了疼痛，可以好好的睡一觉了，这一发现更加为田襄子的话找到了注脚。虽然那个人还是死了。

    太阳挂在空中永不落下，天地似乎永远变成了白天，田襄子带着他们在亘古的荒原上流浪了整整半年，当最后的两个同伴也倒了下去的时候，田襄子也病倒了，这个在熙童眼中如同神一样的老人，在大喊了两声“白玉京”之后也离开了他。

    我们不是有缘人，已经摸到了天国的影子，却不得不其门而入，人生百年徒然捞月，老天啊，你是何其的不公，云烨那样的无耻小子能入天国都不去，为何老夫这样虔诚的人却被拒之门外。田襄子悲痛的声音还在荒原回荡，那些喜欢吃尸体的白熊却又跑了过来，速度很快。

    熙童一个人在梦幻和现实间徘徊，直到那只大熊举起巨掌向他拍下来时，一个武人的警觉，让他自然回避，插在地上的宝刀掠过白熊的脖颈，一颗硕大的头颅就滚落下来。

    得赶快离开啊要不然会有更多的白熊跑来，现在是永远的白天，还会有狼。这些天已经杀熊无数，也杀狼无数的熙童忽然想起云烨嘱托他的一件事，给他带回去两三件上好的白色熊皮。

    咧着嘴无声的哭嚎一声，他流着泪剥下了熊皮，也不知这张没有头的熊皮合不合云烨的口味，他很后悔自己去向云烨要那些笔记，云烨说过这是九死一生的勾当，自己为何还要来到这里？

    生死兄弟一个个的葬身在荒原，恩师也死了，这些白色的魔鬼连尸体都不放过，神仙地到底是一个怎样的存在？

    剥皮的时候，又来了两头，熙童继续砍杀，这回没有断首，只是用长矛刺进了巨熊的眼睛把脑浆搅了个稀巴烂，承诺还是要兑现啊，就算是死，也要完成朋友的嘱托，熙童一向守信用。

    熙童拖着一个爬犁在荒原上艰难的前进，爬犁上是田襄子 已经发臭的尸体，还有四五张白色的熊皮，他已经能感受到温暖了，这让他有一种逃出生天的感觉。

    头一回看到了森林，他砍了一堆干柴，把田襄子的尸体放在柴堆上，点燃了。火苗很快就吞噬了田襄子干瘦的身躯，看着升起的浓烟，他大声的喊叫了一声“白玉京”，衷心祝愿老师的灵魂可以到达他最向往的神国。RQ