    就在白草怜并指捏住傲雪寒霜剑剑锋的那一瞬间，一股诡异的力量从剑锋中传来。

    白草怜瞬间就感觉到自己的念力在飞速流逝。

    他大惊失色，连忙抽手，结果却发现身体已经动弹不得。

    江尘微微一笑，一翻手腕，傲雪寒霜剑从其双指之中抽了出来。

    他回身将傲雪寒霜剑交给赤发熊尊，然后对着白草怜笑道：“白会长，承让了，我相信现在你有信心帮我了吧。”

    白草怜倒吸了一口冷气：“江尘，想不到你竟然拥有这般恐怖的实力。”

    “若是没有血煞虫，就算来一百个厄运之神，我也不在乎。所以只要白会长出手，我便一定可以将这个恶魔给击败。”

    “好，跟我来。”

    说着，白草怜就转身带着他们朝着炼丹师协会的总部走去。

    赤发熊尊连忙一手一个，将影月猪皇和雷虎妖尊给夹了起来。

    抵达炼丹师协会之后，江尘赫然发现这里已经人去楼空。

    白草怜进来后喊了两声，没有任何回应。

    他一声轻叹：“一部分被带到了城主府见了厄运之神，另外一部分，肯定是吓的逃走了。这一切，都是拜你所赐啊，江尘。”

    江尘轻笑道：“白会长，我现在是你的私生子，我们两个，一会儿还要去见厄运之神，将炼丹师协会的事情给处理一下呢。”

    白草怜惊呼道：“你要去见厄运之神？”

    “不错，我要让厄运之神放松警惕，给我们时间。在没有十足的把握将其击杀的情况下，我是再也不会跟它进行第二次交手了。”

    “哦？”

    白草怜露出了疑惑神色。

    江尘笑道：“会长不必担心，一切我自有筹划，现在还请白会长明示如何压制血煞虫的毒性。”

    白草怜点了点头。

    他从自己的纳戒之中，拿出了一个玉瓶。

    玉瓶刚一出现，江尘就闻到了一种沁人心脾的芳香。

    他顿时心下一喜。

    白草怜道：“这个是我这几天不眠不休炼制出来的解药，他目前能够压制一部分毒性。但是想要到达完全不在乎血煞毒的程度，却还少了一种东西。”

    “什么东西？”

    “最纯正的巨灵一族血脉，我之前告诉你没有可能，便是因为这巨灵一族，只有昔日的巨灵女皇一脉单传，她死了之后，巨灵一族的血脉就彻底断绝了。”

    江尘一怔。

    白草怜一声长叹：“所以说，不是我不帮你，你若是能够找到巨灵女皇留下来的什么东西，重新让我得到巨灵一族的嫡传血脉，我便可以让你拥有对付厄运之神的力量，否则，我们还是逃吧。”

    江尘深深的吸了一口气，随后将神秘万卷宗祭出。

    白草怜低头看了一眼神秘万卷宗，正要发问，就听江尘沉声说道：“这里面，便是巨灵女皇的神魂。”

    白草怜惊呼失声道：“什么？”

    江尘道：“巨灵女皇其实一直都还活着，只不过是因为某些特殊的原因，没有能够出现在我们的视线中。如果需要的话，我会即可为他寻找肉身。”

    白草怜兴奋道：“她若能够重塑肉身的话，我这里正好有一具巨灵一族的身体。”

    “哦？”

    江尘连忙问道：“在哪里？”

    “就在地下，跟我来，我们即可就让她复活，若是不出意外的话，凭我们三个人的实力，甚至可以和厄运之神正面对抗。”

    很快，白草怜就带着江尘和赤发熊尊进入了幽暗的地下室。

    在这个地下室里面，放着好几个大型的炼丹炉。

    地下室的深处，还有各种各样的珍惜药材。

    一具棺椁，被这些药材包围。

    白草怜带着江尘来到棺椁面前，抬手压住了棺盖，随后沉声说道：“老朋友，好久不见了。”

    他轻轻抚摸着棺盖，表情看起来甚至有些诡异。

    江尘并未做声，他只是再次祭出神秘万卷宗。

    忽然，白草怜猛的一震，棺盖瞬间就被震碎。

    下一刻，江尘就看到了一具保存完好的女尸。

    白草怜幽幽叹道：“她是我的妻子，早在炎龙天尊回归之前，便被厄运之神所杀。”

    赤发熊尊朝着棺盖之内看了一眼，忍不住惊呼失声：“居然是她？”

    江尘看向赤发熊尊：“你认识？”

    “昔日的一位劲敌，曾经是无极仙门的门主，在一次和厄运之神的交手中被重创，后来才有了李无极的上位。”

    江尘点了点头：“原来如此。”

    白草怜道：“她的身体，并未受到任何损伤，只是神魂遭受了不可逆的重创。如果能够和巨灵女皇的神魂融合，我相信三天之内，就能够重新复活。”

    江尘将神秘万卷宗直接就放在了女子胸口。

    随后就看到神秘万卷宗的光芒将这具肉身笼罩。

    没过多久，神秘万卷宗光芒散去，女子也缓缓睁开了眼睛。

    白草怜露出喜色：“巨灵女皇，可还记得老夫。”

    巨灵女皇缓缓从棺材里面站了起来。

    她看了江尘一眼，又看了看白草怜：“白草怜，我们又见面了。”

    “巨灵女皇，这具肉身的强度，并不比你们巨灵一族逊色太多。三天时间，你应该能够激活巨灵一族的血脉，并且重回巅峰。”

    巨灵女皇看向江尘：“三天时间，对我来说没有问题，但关键是你们还能不能坚持三天的时间，厄运之神很快就会出现在我们面前。”

    江尘微微一笑：“没问题，我这就主动去见她，先和她玩点心理战术，二位就安心的留在这里，助我凝练压制血煞虫的解药。”

    白草怜点了点头：“只要你能够保证厄运之神三天之内打扰我们，我就能够保证三天之后，你将拥有压制血煞虫的力量。”

    江尘道：“只要你能够保证让我可以压制血煞虫的力量，我就能够保证将厄运之神彻底击杀。”

    赤发熊尊忽然道：“厄运之神，永远不能够被彻底击杀，只能够被封印。当年十方势力联手，也没有能够将她给击杀，而且还是在她没有获得这么强大的力量之前。”

    江尘笑道：“天域之中，没有任何人，能够抵挡傲雪寒霜剑。”

