    “不许你叫纪默丑八怪，他好看着呢。”

    　　宁雯静首先开口。

    　　虽然不明白纪默为何还在故意扮丑，但她心里就是不能忍受别人叫纪默丑八怪。

    　　同时她也疑惑，原以为纪默是凭颜值当上的杜家女婿，事实上似乎并不是。

    　　纪默闻言很是欣慰，看来那只黄金大蛤蟆没白送，单这一句夸赞就很值当。

    　　“他好看？”

    　　杜蕊儿想笑，然后看到宁雯静脸上也长着黑斑，顿时误认宁村审美与众不同，以黑为美，哼道：“我就喜欢喊丑八怪，你能怎样。倒是你，我不许你喊我家纪默为大骗子。”

    　　“咳咳……”

    　　纪默一阵干咳，我什么时候成你家的了，小屁孩还真的什么都敢乱说，会让人误会的。

    　　宁雯静的脸色一下子就垮了，难道两人已经那啥了？

    　　“别听小屁孩乱说，我跟她一点儿关系都没有。”

    　　纪默连忙解释，关于自己清白这一块，他一直拿捏得死死的。

    　　宁雯静顿时转悲为喜，没关系就好。

    　　“什么没关系，不久前我们还有肌肤之亲了呢。”

    　　杜蕊儿着急地说道。

    　　她指的是纪默推拿腹部时的接触，那时确实没隔着衣物，肌肤触碰到了。

    　　纪默满头黑线，老杜家那么有钱，就不能让孩子好好念书，肌肤之亲是能乱用来形容的吗？

    　　宁雯静望向纪默，看到他猛地摇头，顿时放心下来，毫不示弱地对杜蕊儿说道：“我跟大骗子朝夕相处，共处一室。”

    　　“你……”

    　　杜蕊儿瞬间破防，一咬牙，炫耀地还击：“我昨晚把丑八怪睡了，而且我在上面。”

    　　噗……

    　　纪默差些一口老血都要喷出来了，这都什么虎狼之词嘛。

    　　“不但如此，我肚子还被丑八怪搞大了……”

    　　杜蕊儿语出惊人，还想要爆猛/料，小嘴巴却被纪默一把给捂住了。

    　　夭寿呀，虽说童言无忌，但这话是能乱说的吗。

    　　纪默连忙简单地将事情跟宁雯静简单说了一遍。

    　　“你没入赘杜家，太好了。”

    　　宁雯静顿时觉得心情大好，阳光明媚，天空也格外蔚蓝。

    　　“哼，不用丑八怪入赘杜家，我杜蕊儿入赘纪家。”

    　　杜蕊儿很霸气地表态，一点儿也不服输。

    　　纪默很想说，入赘是男人倒插门，你入赘个啥。

    　　原以为宁雯静来，能将自己解救于水火之中，想不到更加水深火/热了。

    　　哎，女人，真麻烦！

    　　……

    　　金家。

    　　金诚惊慌失措返回家中，一把鼻涕一把眼泪地哭诉，请求家中躲藏的那几位人族超强者出手，为他报杀父之仇。

    　　他还是蛮聪明的，没有敢说金奎一下子就被弄死了。

    　　谎称金奎是大意，中了夕霞山庄的暗算，被害死的！

    　　那几人也是老奸巨猾，并没有贸然出手。

    　　他们躲藏在金家，就是害怕宁村的追杀，并不确定宁村有没有特殊手段寻到他们踪迹。

    　　几人安抚金诚，承诺会帮他报仇，让他先派人查探宁家的动静。

    　　金诚有求于人，也只能遵从。

    　　经过一番打探后。

    　　金诚告知他们，宁村没有任何动作，倒是夕霞山庄不知道为何，给宁村送去了大量的物资，甚至连自己父亲的尸体，也送过去了。

    　　这则消息让那几人慌了，莫非是事情败露了，否则夕霞山庄为何要交好宁族，还送去金奎的尸体。

    　　宁族是玄灵界的有功之臣，对付宁族需得偷偷摸摸，若是被世人知道是他们这几家对宁村下毒手，那后果不堪设想。

    　　当前，必须得尽快弄清楚他们的身份有没有暴露，又或者金奎死前有没有将他们出卖。

    　　几人一番商议，认为身份应该是没有泄露，毕竟宁村没有大动作。

    　　但夕霞山庄或许知道些什么，不然不会莫名其妙交好宁村，还特意送去金奎的尸体，其中定有猫腻。

    　　“陈进，你身法无双，就由你潜入夕霞山庄，弄清楚状况。若是夕霞山庄真的掌握了关于我们的物证，设法毁掉。杜霂毕竟是妖族，只要没有证据，就算是他揭发我们谋害宁族，也没人会信。”

    　　一番议论后，几人商量出对策。

    　　这是最稳妥也是最有效的办法，当然风险也不小，毕竟夕霞山庄杜霂的实力不容小觑。

    　　被推举出的陈进明显不乐意了，提出要求，索取好处。

    　　让他一个人单独冒险，必须给予一定的补偿才行。

    　　“没问题，只要事情办妥，免去我们的后顾之忧，金家的一切，全归你。”

    　　其中一人冷酷地说道。

    　　另外几人也是一脸的狞笑，金奎死了，谁知道会不会遗留什么把柄，最好的办法就是要消除一切可能存在的隐患。

    　　所以，金家绝对不能留。

    　　“什么，金家的一切都是我的，不可能给你们。”

    　　站在一旁的金诚闻言，当然不肯答应。

    　　金家的一切，现在可都是他的了，怎会舍得拱手让人。

    　　“桀桀，金奎老谋深算，算得上一方枭雄，怎么生的儿子如此单纯。”

    　　那几人笑得更欢了。

    　　金诚头皮发麻，浑身冰凉，才记起父亲曾多次提过，这几人都是丧心病狂、心狠手辣之辈，得小心应对。

    　　若是金奎在，自然能镇得住场面，如今金奎一死，几人那里还会将金诚放在眼里。

    　　“我们可是盟友啊，你们怎么能背信弃义，过河拆桥。就不怕我将你们合谋对付宁族的事情公布于众吗！”

    　　金诚指着几人，大声威胁，想以此事要挟他们。

    　　“蠢，愚不可及。你这样跟我们说话，是想死得更快一些吗。”

    　　陈进丝毫不掩饰自己的杀意，弄死金诚，金家的一切可都是他的了。

    　　金诚傻眼了，才发觉自己的行为真的无比愚蠢，面前可是几位凡仙境，怎么可能会被自己吓唬到。

    　　他当机立断，身形化为残影，意图夺门而逃。

    　　金诚的速度很快，瞬间便到了门口，只要成功冲出房间，他便将这几人的龌龊事传出去。

    　　即便死，也要这几人陪葬。

    　　嘭！

    　　金诚一头撞入一个人的怀里，强大的反震力将他震飞回去。

    　　陈进拦在门口，鄙夷地说道：“就你，想从我手下逃/脱，痴心妄想。”

    　　金诚大口吐血，满脸绝望，急忙说道：“你们不能杀我，我还留有后手，一旦我死掉，就有人将你们的丑事传扬出去。”

