    “呼…”

    广成子深吸一口气，缓缓吐出，“诸位道友，随我一起去，会会这些截教披毛带甲之辈，今日要让他们明白，有时候，人多不一定有用！”

    “广成子道友所言不错，截教之人不修德行，又无功德之事，身无半点功德，如果他们留在山中不出来，我们拿他们没办法，可一旦入了杀劫，就是逆天而为，毫无功德的他们，必死无疑。

    而我等都是德行兼备的福德真仙，与他们对战，天势在我等这边，此战我等必胜！”

    一旁的弥勒，在广成子说完后，也站出来给众人打气。

    二人的打气，让看着对方乌泱泱一大群，有些心虚的众人，心中稍微稳定了一下。

    “大师兄和弥勒道友说的不错, 我等乃是顺天而为，截教之人逆天而行, 大势在我等这边, 不管对手出什么阴谋手段, 此战我等必胜！”

    “没错没错，此战我等必胜, 不过虽然是必胜，但待会儿还是要小心一点，毕竟截教之人不修德行, 恐怕会用什么卑鄙的手段！”

    “文殊师弟说的不错，大家小心一点！”

    师兄弟们恢复了信心，广成子暗暗的点了点头，随后大手一挥。

    “诸位师兄弟, 西方的道友们，走，我们去会会这些家伙！”

    随着广成子一声令下，十二金仙和他们的徒弟, 以及前来帮忙的西方之人, 纷纷驾云而起，迎上了压过来的截教之人。

    正所谓仇人见面分外眼红！

    两方一对阵, 碧霄仙子就气冲冲的站了出来, 指着广成子怒喝道：“广成子, 你这道貌岸然的家伙，知道打不过我等, 就用卑鄙手段暗害我大兄。

    今日我等众人至此, 劝你进好早交出钉头七箭书，和诅咒我家兄的稻草人, 否则今日毕与尔等不死不休。”

    “没错，广成子尔等自诩为得道真仙，竟然用出了如此卑鄙的手段, 真是让人不耻。

    今日我等就在这里放出话了, 交出钉头七箭术和暗害，和控制赵公明师兄的稻草人, 以及那个施展阴谋手段的家伙, 否则我等截教众人, 必与尔等不死不休！”

    “没错, 快快交出凶手和钉头七箭书……”

    很多与赵公明关系不错的截教之人，在碧霄喊话后，纷纷站出怒斥广成子等人。。

    正准备与对方说几句场面话的广成子，被喷的表情有点懵。

    奇怪，这帮家伙是怎么知道，害赵公明之人是自己这方，而且还知道使用的手段，是钉头七箭书。

    难道自己这边有叛徒？

    想到此，广成子暗暗瞟了一眼身边之人。

    结果他就看到所有人，都在用怀疑的眼神, 打量身边的人。

    “道友恐怕我们这边有叛徒，而且还是内部之人！”

    站在广成子身边的弥勒，小声的提醒了一句。

    广成子暗暗的点了点头, 轻声的回道：“此事吾以知晓, 先应对了截教那帮家伙，回去再调查！”

    虽然怀疑内部有叛徒，可现在也不是调查的时候, 如果这个时候自己内部起了混乱，那这场仗也不用打了。

    本来己方就处于弱势，如果再因为怀疑内部起了冲突，那大家也不用玩了，干脆直接去封神榜吧。

    “尔等休要血口喷人，我等皆是得道真仙，怎会用如此卑鄙手段。

    你截教赵公明嚣张霸道，估计不知道得罪了什么人，才会有如此下场。

    尔等不回去调查，反而在这里血口喷人，诬陷我等，真是让人耻笑！”

    虽然这事确实是自己这方干，但有句话说得好, 没有捉奸在床，自己就是纯洁烈女。

    所以广成直接来了个否认，甚至还要把赵公明被下黑手的事情, 引到别的地方。

    “就是, 我早已听说截教赵公明, 为人嚣张霸道，经常欺负弱小，洪荒众生早已经怨声载道，今日遭了天谴，你们这些截教之人不自我检讨，反而诬陷我等，真是不知所谓！”

    “其实不单单是赵公明，还有那云霄三人，以及九龙岛四圣，和十天君等人，为了修炼，可是干了不少残害生灵的事情。

    估计如今天地杀劫降临，其中大部分原因都是他们，我等无辜才被牵连其中。

    如今，那赵公明受到了天谴，真是大快人心呀！”

    “住口！”

    听到对面越说越过分，碧霄气的身子颤抖，拿出法宝就要与对方拼命。

    “三妹！”

    伸手拦住了要动手的碧霄，云霄冷着脸看着对面的广成子等人。

    “吾不想与而等的废口舌之争，吾只问一句，钉头七箭书和那个暗害我家兄的凶手，你们交还是不交！”

    广成子不屑的一声冷笑，淡淡的回道：“欲加之罪，何患无辞，此事与我等无关，何来交不交之说！”

    “呵呵，好，既然如此，那就别怪我等，不顾同门情面了。”

    云霄冷笑一声，对着乌云仙点了点头。

    乌云仙见状，伸手掏出一杆大旗，猛地一挥。

    瞬间，乌云翻涌，电闪雷鸣，天地间的空间，开始极速的扭曲。

    而且乌云仙动手的时候，其他截教众人，如九龙岛四圣山，十天君等外门杰出弟子，纷纷取出一杆大旗，快速的飞向了既定的位置。

    “翻天印，去！”

    “阴阳镜，杀！”

    “玉净瓶，……”

    看到对方动手了，广成子等人自然也不会坐以待毙，纷纷拿出各自的法宝，向领头的云霄乌云仙打去。

    可对于攻过来的十二金仙等人，云霄等人却是视而不见，不停挥动着手中的令旗。

    “阻挡他们布阵！”

    见对方只是躲避己方攻击，根本不做回应，广成子眉头一蹙

    心知截教阵法厉害的他，连忙提醒众人，阻挡截教之人布阵。

    “长耳还不带人动手！”

    见到对方来阻挡己方布阵，正在指挥众人到指定位置的乌云仙，恶狠狠地瞪了一眼，缩在最后的长耳定光仙。

    被瞪了一眼的长耳定光仙，看着法宝光芒漫天，气势汹汹的十二金仙和西方等人，干咽了一口唾沫，有心想拒绝，可看着乌云仙那吃人的眼神，只能硬着头皮迎了上去。

    可惜他带的这些人实力实在太差，也没有什么强力的法宝。

    仅仅几轮打斗，就陨落了数十人。

    其中长耳定光仙，如果不是见机不妙跑得快，都差点被广成子的番天印拍成兔子饼。

    “真是废物！”

    看着仅仅交手几回合，就被打退了长耳定光仙等人，乌云仙气的大骂了一句。

    虽然生气长耳这個家伙不中用，但此时也不是处罚他的时候，乌云仙只能咬着牙命令虬首仙等人，前去阻挡十二金仙。

