    秦风悠闲的走在大街上，看着与曾经完全不同的城市，

    行人踩着飞剑之类的法器，在城市中飞纵，好在还有新的交规限制速度，

    秦风猜测当初肯定磨合了很长一段时间，才让人们适应了新的出行方式, 

    好在城市之外是不限制轨迹和速度的，刚拿到飞行法器年轻人都会去郊外体会飞行的快乐。

    时代的变迁让不少旧的行业消失，同时也诞生了许多新的行业，不少企业消亡，不少龙头出现，

    比如曾经的核聚变人工精气制造，如今已经成为全球最大能源巨头，

    不仅人们修行要用, 新的生活设施也要用。

    变化方方面面, 秦风便不再一一赘述，

    到底是他的修为不够高，老子、释迦摩尼以及炎帝这三位大佬，秦风都没有发现任何踪迹，

    索性就当不知道，他一个纵身回到太空中，放出造化道碟，变化紫霄宫形态，

    以自身以及证道之器的准帝气息覆盖全球，同时在天空中显化法相，让所有人一抬头就能看到。

    “高卧九重天，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一炁化元始。

    我为元始天王, 今已成帝，三日后，在泰山紫霄宫为众生讲道，有缘者皆可来听。”

    缥缈而浩瀚的道音回荡在天地间，人间都是喧嚣了起来，

    上百年的时间，让修行潜移默化中成为了人生中最重要的事情之一，

    如今有天大的机缘从天而降，简直就是天上掉馅饼，怎么能不抓紧。

    有志于修行长生的人都立刻行动了起来，直奔泰山而去，

    只可惜秦风从天外落到泰山玉皇顶之后，紫霄宫就变作洪荒阵图形态，覆盖了泰山方圆三百里，

    阵中的人都被挪移了出去，三百里方圆，按照距离泰山的距离，产生不同的威压和幻境，

    能通过哪一层次的考验, 就能待在那里听道，通过三十层考验，就可以上泰山近距离听道。

    三天时间转瞬而逝，绝大部分人连第一重考验都没通过，只能待在大阵范围之外听道，

    阵法只考验心灵和意志，能通过一重考验的人未来都能有所成就，

    能通过三十重考验的人虽然凤毛麟角，但至少有圣人之资，是未来洪荒修行界的主力核心，

    除了老天师本身就有圣人修为之外，其余只有三人成功登上了泰山玉皇顶。

    这三人都很年轻，都只有二三十岁，不仅冲劲十足，而且还修行到了四极境界，

    他们对标准化修行经文的修改都有独到之处，

    不知道是不是巧合，他们三人都选择了纳米计算机作为自己的本命器，也算是与秦风一脉相承。

    “老天师，好久不见了，您老当益壮啊！”

    秦风主动和老天师打了招呼，老人家也算是逆天改命，没有像原著那般早早坐化，

    成圣之后更是越活越年轻，虽然战力只有五禁，但也有进阶圣人王的可能，

    这次讲道就是他的机缘。

    “秦风，你现在什么修为？别贸然称帝，引发灾劫！”

    老天师有些担心的看着秦风，老人家见识渊博，反而被束缚了眼界，根本不信秦风一百多年就修成准帝，

    生产队的驴都不敢这么快！

    “您老人家放心吧，我秦风是那样的人吗？”

    说着，身上漏出了一丝准帝的神力波动，与秦风自身气息一致，不是借助准帝器冒充的。

    老天师这才放心了下来，不过转瞬就惊呆了：“这也太快了吧！”

    好在他只是心里感叹，要是说出来，秦风估计得黑脸！

    （秦风：你才快呢，我哪里快了？持久力天下第一，颜如玉可以作证！）

    “你们三人不错，这次讲道要好好听，我要看结果从你们中收下弟子，如果悟性一般那就有缘无分了。”

    秦风转头对着三位年轻修士说道，既是激励，也是警示，

    毕竟是修士，他们如今就和凡人青春期差不多，心思容易出现起伏，得好好磨砺。

    “是，多谢天王指点，我等铭记于心！”

    三人听到秦风的话，激动不已，互相对视了一眼，异口同声的答到。

    秦风也没问姓名，收徒之时再问也不迟，

    等到时间截止，阵中总计留下了万人，万里挑一，都是好苗子。

    “时间已到，过时不候，尔等安心坐下听道，此次讲道七日，收获如何全凭自身悟性。”

    秦风的道音响彻天地，大阵不再接纳阵外之人进入，众人无奈，只得尽量接近大阵听道，试图靠泰山近一些。

    “修行之道，一在于身，二在于神，性命双修，力寿双全……”

    秦风没有像道门经文一样花里胡哨，以最质朴的语言阐述修行的本质，

    然后将秘境法五大秘境的修行，按顺序讲解其中奥妙以及本质，

    用标准化修行经文和传统经文对比着讲解，

    既方便众人理解，也有助于他们修正标准经文，实现修行法的专属化，让经文契合自身。

    修行讲了三天，后四天着重讲了秦风对天地大道的理解，

    先从大处着眼，扩展眼界，以宇宙宏观角度分析大道的本质，后从小处着手，以个人微观视角体会悟道的方法。

    具体的方法，秦风提了三种，

    一种是“看”，需要人识渊博，不论看到什么，都能结合自身知识，获得感悟；

    一种是“听”，需要人心灵纯粹，神识灵敏，不论听到什么，都能摒弃表象，直达本质；

    一种是“做”，需要人踏实，不论是做什么，全神贯注投入进去，身体力行，必有收获。

    看起来很普通，和一般人获得知识的途径没什么区别，

    但这本身就是最广泛和最基础的途径，“道”就是真理，知识不一定是真理，但真理一定是知识，

    悟道就是讲自身对真理的理解和认识转化为成体系的知识，然后转化为修士的各种手段，

    本质上都是相通的！

    七天时间转瞬即逝，大阵中的人如饥似渴的汲取着秦风阐述的智慧，

    阵外之人没有大阵加持道音，就像在听演讲，除了有灵性的人以外，都听的抓耳挠腮，

    最后大部分人都耐不住性子离开了，这也算是秦风的一种筛选手段，

    阵外能一口气听完讲道的人可以成为外门，阵中万人可为内门，山上三人则是真传，

    至于离开的人，不好意思，你的资质太差，不适合修行，安心生活，做个普通人挺好。

    “此次讲道七日，本座为尔等大开方便之门，还望今后努力修行，修有所成，也算不枉费本座一片苦心，尔等各自散去吧！”

    秦风结束讲道，不过没有收回大阵，阵中这万人就是洪荒修行界的精华和未来，他怎么可能放过，当然是全部拿下，

    至于阵外之人，就看有没有心思机灵，主动留下求入山门的了。

    又是三日，秦风给阵内的人开小灶，回答了他们中的普遍性修行问题，

    然后就扩大大阵，将就在阵外祈求收留的万人一同收入阵中，带着这两万弟子回了紫霄宫秘境。

    这里秦风讲道之前就打了招呼，用了一大块世界石扩大加固了秘境，十倍与以往的面积轻松容纳了这新加入的两万人，

    要知道，过去一百多年，紫霄宫大学按照秦风的标准才收下了三万多人，平均一年只有三百人左右。

    紫霄宫大学已经有了成熟的接收机制，不用秦风多操心，当初他亲自带出来的嫡系就安排的明明白白，

    秦风自然乐得如此，亲自安排三位准·真传弟子住下之后，秦风便和老天师一起接见了各方高层，

    也算是漏漏肌肉，毕竟这帮家伙见识有效，不知道“帝”的恐怖，得秦风侧漏一下霸气，再次确立他洪荒之主的地位。

    “各位，本座如今从星空回来，那么洪荒古星就要按照本座的意志前进，

    希望各位能够有一个清醒的认识，勿谓言之不预！”

