    解气值是系统货币，江羡自然不会傻得去兑换成钱。

    “职业技能体验卡？”

    江羡将目光投向了储物栏，心念一动，一张青色的卡片忽然间出现在他手里。

    遇到不懂的事不要慌，先看看价格。

    江羡投向了系统的搜索框，脑海下意识一想，“职业技能卡”五个字已经出现在那里。

    随即，一排排的商品出现在江羡眼前。

    lv1职业技能卡（指定）：1000解气值。

    lv2职业技能卡（指定）：5000解气值。

    lv3职业技能卡（指定）：50000解气值。

    咕噜~

    江羡下意识咽了咽唾沫，lv3都5w解气值，那lv4不得…

    lv4职业技能卡（指定）：80w解气值。

    轰！！

    80w！

    一张职业技能卡lv4，居然价值要80w解气值。

    换成人民币，那就是80w啊。

    “八十万~”

    江羡暗自咋舌，没见过世面的他这辈子除了在冥币和电视上见过这么多钱，便只在梦里想到过。

    江羡神情凝重地看着手里的八十万，虽然卡片很轻，但他却感受到的那股金钱的沉重感。

    俗话说，越贵的东西越不简单，系统定然是最为公道的，不可能随便标价格。

    “这指定两个字，是指任何职业都可以？”

    江羡眉头一挑，因为他还在系统中看到了“非指定”三个字的职业技能卡，价格相对便宜一半。

    按照常识判断，不加指定的技能卡，应该是和开盲盒一样。

    深知和某游戏轮盘抽奖一样坑，江羡打死也不兑换这种非指定的。

    不就是两倍价格嘛，只付出这点解气值，不值得去兑换风险。

    “不过自己这张卡，貌似没有写指定这两个字啊…”

    江羡皱眉看向了自己手里的青色卡片，刚才的标注，确实没写“指定”，可也没写“非指定”。

    “职业技能指定——hei客？”

    江羡试探地念叨了一句，他需要搞直播的，自然选择和网络技术有关的职业，哪怕是错了也没关系。

    唰！

    猛然间，江羡手里的青色卡片爆发出更加纯粹碧绿的青光，化作流光射入了江羡的脑海中。

    剧烈的撕裂感，使得江羡下意识想要抱住脑袋，只感觉大脑的世界仿佛纸块一般片片碎开。

    刹那间，这些碎片又重合到了一块。

    巨疼来得也快，去得也快，甚至不到一秒的时间，江羡手都没碰到头，动作就已经停了下来。

    呼~

    猜测这可能是技能卡的副作用，江羡也松了一口气，而让他高兴的是，他的脑海里似乎出现了很多的新东西。

    各软件的操作说明…

    电脑程序解析…

    程序编辑…

    电脑语言…

    要知道，江羡可是历史学毕业的，压根不会这些东西的。

    “我去！这就是lv4的技能吗？”

    江羡震惊地喃喃自语，内心对至高的lv9职业技能更加垂涎。

    虽然他不知道这个世界的网络技术发展到何种程度。

    但他可以肯定是，自己现在这lv4的技能，去应聘世界五百强的网安工程师，是绝对没有任何问题的。

    换句话说，这个世界人类掌握黑ke技术，极有可能在lv6，最高也就lv7。

    而那，也只是极为少数的人，自己这lv4已经算中等偏上。

    开局而言，江羡还是比较满意的。

    叮叮~

    这时，手机的提示声响起了起来，江羡从口袋里掏出了手机。

    视频被挂断，但江羡已经知道了是怎么回事。

    原来是自己出镜太久，粉丝群的管理员打来提醒电话，江羡连忙来到了摄像头这边。

    “卧槽，主播六分钟就完事了，这么短的吗？（滑稽）”

    “确实短了点，可以再锻炼锻炼。”

    “你们都在说什么啊，为啥我只看到主播精神虚了一些（疑惑）”

    “……”

    “咳咳，不好意思，刚才结了个婚，咱们继续。”

    自动过滤了这群粉丝的打趣，江羡脸不红心不跳，准备开始下一把。

    噗~

    “神特么接了个婚，你怎么不说你孩子都会走路了？”

    “主播别做梦了，再做梦，我尿黄都滋不醒你了。”

    “喂，120嘛，这有个主播精神分裂，快把他拖走。”

    “……”

    粉丝们乐得不行，有人直接刷了一发两千的超火。

    连续两把被搞心态，他们也更加期待江羡接下来游戏被坑的场面。

    “感谢‘浪里大黑哥’的超火，多谢多谢！”

    江羡笑盈盈感激起来，两千块的礼物，自己能够提800左右。

    毕竟，平时一周他都不一定有一发超火的打赏，算是赚到。

    从节目效果上，自己游戏被坑倒是好事。

    但现在江羡绝对不受这气。

    解气值和钱孰轻孰重，当然是钱…

    啊呸，当然是解气值！

    正当江羡打算开下一把游戏时，手机铃声又响了起来。

    江羡打开一看，居然是一个陌生电话。

    “喂，谁啊？”

    对面立马响起了浑厚的男音。

    “江羡是嘛，我这里是明远第一人民医院。”

    “你父亲遭遇车祸，大脑出血急需要动手术，麻烦你尽快凑齐手术费用，不然病人出了事，医院可不会负责。”

    “你说什么？我父亲出了车祸？”

    江羡满脸愕然地站了起来，震惊不已。

    轰！

    直播间粉丝听到这话，还真以为江羡父亲出了车祸，吓得不敢在刷频。

    “没错，麻烦你尽快交付手术费用，还有几分钟时间，一旦错过了最佳的抢救时间，我们可不负责。”

    江羡连忙道，“先加给联系吧，我马上把钱转给你。”

    “好。”

    “……”

    “主播别急，希望一切安好。”

    “是啊，主播下播吧，我把所有鱼币都打赏给你。”

    “出了事，家里谁都挺着急的，主播千万稳住。”

    “……”

    没有理会粉丝的刷频，江羡又给110打了过去。

    “喂，110是吧，我遇到了网络诈骗…”

    “麻烦你们对接一下。”

    “不用电话聊，咱们加个好友吧，我把即时动态发给你们。”

    轰隆！

    看着江羡竟然直接报警，所有的粉丝都被打懵，一时半会缓不过神来。

    网络诈骗？

    我giao，你就这么肯定这是诈骗，不怕你父亲真的出了事？

