
　　十二月初一，忌开市、行丧、出行。

　　鱼龙湾，剑派弟子们列成方阵。

　　艾延昌与七位同门师弟对视，七位金丹修士同时出剑。

　　“沧元阵！”

　　七剑冲天，众弟子随之出剑，一把把飞剑在空中穿行，组成三千丈湛蓝气剑。

　　轰——

　　艾延昌剑意升起，气剑得其剑意，一剑噼开东海，气荡云霄，直指伏魔崖。

　　伏魔崖。

　　丹轩子仍与伏衡华纠缠。

　　“我手里有朱雀灵炎法、易形阵法、回风返火法……你就不好奇吗？”

　　“不好奇。”

　　伏衡华拿竹竿戳弄一条剑鱼。23sk.Com

　　“前辈，我手中的‘盗天夺运术’和‘大空破禁法’，早发过誓不外传。而且这种禁忌之术你学去干嘛？”

　　“那可是偷天盗命的手段，我当然想研究。”

　　伏衡华摇头。

　　伏丹维请许多友人指点伏衡华。其中有位金丹修士自称“盗仙”，号称盗尽天下之宝，甚至可以盗天机，窃天命。

　　伏衡华创《造化会元功》，便借鉴了盗天之法，才能强夺天地之灵机，凝练造化道种。

　　“那些前辈传我秘术，除万不得已，我绝不会外传。你还是死心吧。”

　　伏衡华继续逗鱼。

　　他脑中盘桓一个念头，碍于众人在侧，不好实验：如果我把这些鱼的鱼刺剃掉，在变回人身时，会不会出现骨骼缺失？如果缺失，会缺失哪一部分？

　　轰隆——

　　气剑自东噼下。

　　二人同时起身。

　　丹轩子：“别担心。这边能接住。”

　　天风荡动，云光霞气徐徐展开，托起百丈高的金色辕门。

　　门内星河流转，木火作林、玉书托起日月龙章，大蛇喷吐五色毒烟……

　　上空丹凤、云鹏、孔雀等群鸟翱翔，下方百花如锦，群蛇游走。

　　当——

　　随着钟响，伏魔崖化作一方仙家盛景，楼台宫阁一一幻化。

　　“四象八景阵。”

　　不知谁喊了一句，四色灵光徐徐从伏魔崖拓展，将沿海百里笼罩在阵法之内。

　　剑气落下，被辕门连同阵法轻松化解。

　　此时，艾延昌率众而来。

　　“哪个是伏衡华！出来见我！”

　　伏衡华眉头一挑，看着外面气势汹汹的艾延昌，正要抬脚出去，被丹轩子拦下。

　　“你听他叫唤！这事轮不到你，斗剑这种事，我们这些人能应付。

　　“你作为演法师，传录那几份剑诀便足够了。”

　　伏衡华抄录的东海剑诀只有招式与剑意，没有相应心法。

　　但对诸修对战而言，他们所要注意的也仅仅是招式。

　　伏衡华给予的剑诀玉简，可以让他们多出二成胜算。

　　……

　　伏北斗率一众金丹修士出辕门对话。

　　不多时，伏衡华察觉一股神识扫向自己这边。

　　他挺胸抬头，暗中祭起金公。

　　但那股勃然浩瀚的神识很快退走，只遥遥看了伏衡华一眼，连一丝气息光影都没捕捉。

　　丹轩子挥动折扇，老神在在道：“放心，他不敢对你用诅咒法术。风门岛那两位，已经来了。”

　　延龙东域，唯一的中等三品灵脉就是风门岛。上面有两位元婴宗师，负责镇守龙王一爪。

　　东海剑派侵犯东域，两位元婴宗师被四家请出，赶来伏魔崖坐镇。

　　至于风门岛，大长老伏瑞应和阴家家主已经赶去坐镇。

　　玄龟与紫鳗游荡在风门岛外，察觉岛上的天风、阴气，默默退走。

　　“咱们还是尊陛下吩咐，去找那个红衣少年。炎水龙气蠢动，兴许有陛下脱困的机会。”

　　……

　　风音在岛上回荡，伏家人得到最新消息，马上告诉其他三家。

　　“双方斗剑七七之数，结剑阵十二座，一较高下。”

　　这是与延龙修真家族截然不同的交战方式，更类似世外仙门。

　　更加斯文，也更接近单体斗法作战。

　　见事情敲定，丹轩子开始撵人。

　　“行了，接下来没你的事，赶紧回家去。”

　　伏衡华皱眉：“我好歹也是一个筑基修士，怎么也能打赢一场。”

　　“你们修真家族，什么时候轮到演法师在外对战斗法？赶紧回去，别让你十七叔待会儿轰你。”

　　这时，伏北斗的风音过来。

　　“你带宙光神水回家，剩下的事不用操心。”

　　“前头可不是这么说的。不是说，我要跟那位见一面？”

　　伏衡华叹了口气，连鱼鳖也不收，只把竹篓拿走。和伏迈远、伏桐君一同返还蟠龙岛。

　　白光入怀，玉兔在伏衡华身上翻找，没看到灵药仙草，不觉有些失望。

　　“我出门救人，又不是去探宝了。你要找药材，找他俩去。”

　　伏迈远接过伏衡华扔过来的玉兔，忙道：“我身上也没什么灵草啊。我们这次去东海，除了那瓶宙光神水外，只有妹妹拿了一座阴棺。”

　　玉兔嗅着伏迈远，突然察觉伏桐君身上的阴煞，立刻缩回伏衡华怀中。

　　伏衡华这时才有所感，仔细打量伏桐君：“万蛊阴棺？”

　　伏桐君点头。

　　那是蛊道之中的魔器。可将万蛊纳入阴棺进行祭炼升级，同时也可将死去的蛊尸封入阴棺温养复活。

　　“别让老爷子知道，不然……”

　　伏丹维交友广阔，三教九流之人皆有。但因为儿媳妇偷学蛊术，导致伏桐君失去血脉天赋，对此道深厌之。

　　“我明白。”

　　伏桐君小心藏着阴棺，三人赶去百草园。

　　院内有一处太阴苑，种着三颗太阴丹桂，树下有一水潭，潭边设一兔窝。

　　这里就是玉兔的家了。

　　玉兔回家检查储备粮，小心把自己从琅环馆偷出来的草药往里推一推。

　　然后出来看伏衡华三人施法培养天月灵蕈。

　　伏迈远：“我对养花培植了解不多，你俩谁来？”

　　伏桐君虽然也会圃术，但宙光神水培养千年灵蕈，关乎祖父生死安危，她不敢妄来，转头看向伏衡华。

　　“你们稍等。”

　　伏衡华坐下，拿出天玄宝镜。

　　对于宙光神水滋养天月灵蕈，他都没尝试过，只能求教他人增加信心。

　　金鳌（天枢子）、周潇、宋春秋、金蜺子（方东源）、大灵通（颜羽源）、东方芸琪、段四景一一传讯。

　　可关于宙光神水，众人也未见过，不好帮忙打主意。

　　还是劫仙段四景下棋之余回了一句：

　　“不用那些花哨东西，把宙光神水倒入植物根处，小心避免神水逸散即可。”

　　说完，他继续下棋。

　　在他对面，有一匹白龙马。

　　龙马拿前蹄瘙痒，慢悠悠召唤一枚棋子，切断段四景的小龙。

　　段四景顿时一乐：“道友，你上当了！”

　　……

　　衡华得段四景指点，让伏迈远取出宙光神水，洒在天月灵蕈上。

　　神水乃时光所成，银光烁烁。每一滴水象征一年四时之运转，内有昼夜交替，四时流转。

　　生灵沾之，立长一岁。

　　修士祭炼，增长一岁的同时会增加一年道行法力。当然，也会消耗一年寿元。

　　伏迈远小心将水滴在灵蕈上。

　　白色菌头逐渐长大，月纹徐徐裂开，出现一抹绿意。

　　这时，大灵通对衡华传来一份资料。

　　那是千年之前，他师尊得到一瓶宙光神水后，实验培植灵草的相关记录。

　　伏衡华看过记录，暗暗感激这位前辈的大方。

　　末了看到大灵通的一个问题：“我曾尝试用普通野草进化灵芝。但实验十万次，却无法完成‘灵芝木箓’，道友有何见解？”

　　后面还有一个失败的木箓图纹。

　　伏衡华看罢，顿时无语，回了一句：“进化灵芝需要菌种，你拿野草算怎么回事？”

　　大灵通在对面守着，迅速恢复：“杂草，地皮山缝所生，与芝草相类。有何不可？”

　　“木箓与金箓不同，对物种要求极高。越接近的植物属性，用木箓进化越容易。野草进化芝草，跨越太大。”

　　随后，伏衡华讲解菌丝、灵芝、菌种等等区别。

　　末了，他还拿金石做对比。

　　“金石，沐浴天地之气者，为灵金。”

　　“草木，沐浴天地之气者，为灵植。”

　　“灵植与凡类树木花草本为同源。想要进化高等灵植，最简单直接的方式，即通过同源凡木进行点化。”

　　随后，伏衡华简单概略地讲述，有关花草树木的分门别类。

　　颜羽源得到伏衡华消息，沉默了许久。

　　等天月灵蕈长成，菌盖脱落，蕈树宽叶出现时。他才再度传讯：“关于草木类别，能否详细说一说？”

　　伏衡华一怔，随后恍然大悟。

　　是啊，在这个世界上可没什么界门纲目科属种。

　　等等……

　　伏衡华蓦然想到胎化易形之术。

　　他创造的变化之术，变化猿猴、牛羊等十分轻松。鱼虾之流勉强可以变化，但飞鸟等生物却比较麻烦，植物一系更是抓瞎。

　　莫非，问题就在这里？

　　“格物致知，唯有了解事物的本质属性，才能完成‘变化’。大灵通前辈因为不了解百草属性，所以无法用普通野草点化为芝草。因为我不了解各种飞禽的本质，所以难以变化。”

　　一念动，伏衡华立刻有了主意。

　　他又在天玄宝镜写下一篇有关“胎化易形术”的见解。

　　虽然丹轩子嘴上说，不肯教他关于“胎化易形阵法”的妙用。但把阵法直接刻录在池子上，伏衡华自然可以摸索体悟。

　　总结二人心得后，伏衡华又拿木箓举例。

　　最后写下一行字：“在下不才，欲与各位道友编撰《博物图鉴》，为天下万物分门别类，以便于后辈对木箓、变化之术的修行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十三章格物致知，万物归本各有性免费阅读。https://xs.23sk.com 