    道九言看着罗阳伯，微笑道：“见过罗家主，我正是道九言！”

    在来的路上，道九言已经将罗家的资料已经熟读了一遍。

    罗阳伯一出来，他就认出了对方。

    罗阳伯咬牙切齿地问道：“我七叔他们都被你杀了？”

    顿时，一股强大的杀气从罗阳伯身上散发出来。

    他面色狰狞，双目满是仇恨。

    道九言耸了耸肩膀，轻声说道：“没错！他们都死了，包括你的儿子罗平！”

    “道九言，我要杀了你！”

    罗阳伯怒吼，立马向道九言冲了过来。

    看到这一幕，苗列双扭头朝着道九言笑道：“你输了！”

    “那可不见得！”

    道九言微微一笑，站在那里一动不动，一点躲避的意思都没有。

    “阳伯退下！”

    就在罗阳伯马上冲到道九言面前时，一道威严的声音伟来。

    罗阳伯顿时停下，不甘地退到一旁。

    这时，从大门里走出一名白发老者。

    他被两个中年人搀扶着，走的很慢，仿佛已经到天命之年一般。

    然而，道九言看到老者后，不由地皱起眉头。

    强！

    很强！

    他在老者身上感受了强大而又恐怖的力量。

    那股力量不是他可以撼动的。

    也就是说，如果真的动起手来，道九言绝不会是老者的动手。

    “哈哈哈……真是年少有为呀！龙家又出了一个天之娇子呀！”

    老者大笑，眼神柔和，很是慈善。

    他来到道九言面前，微笑地说道：“你是龙傲海的儿子？”

    “是的，我是龙傲海的儿子，可惜我重来没有见过我的爸爸和妈妈，你知道为什么吗？”道九言轻声问道。

    老者说道：“当然知道，走吧，外边不是说话的地方。我已经令人摆下酒菜，我们边吃边聊如何？”

    “当然可以！”

    道九言微微一笑，扭头对林虎说道：“你们在外面等，派人把那些人尸体还给他们！”

    声音落下，朝着老者微微一笑，走到他身边，主动搀扶着老者，说道：“我扶您老进去，您不介意吧？”

    “哈哈……后生可畏，后生可畏呀！我罗天没想到，竟然会有一天被龙家子孙搀扶着，真是我的荣幸呀！”

    老者大笑。

    “您是老人，又是长辈，就算我不是龙家，该有的尊老爱幼总是要用的。谁让尊老爱幼是我们的传统美德呢，罗老，您说是吧？”道九言笑问道。

    “对，你说的太对了。走，我们去喝酒！”

    罗天满脸笑容，在道九言的搀扶下，走向罗家老宅。

    这一幕，看得众人一愣一愣的，瞬间都懵逼了。

    道九言和罗天两人，就好像是多年没见面的亲人一般，就差抱在一起痛哭了。

    “混蛋，怎么会这样！”

    苗列双彻底傻眼了。

    因为她输了。

    一想到道九言对她说的赌注，顿时俏脸通红，浑身不自在。

    这可怎么办？

    苗列双也没想到罗家竟然会选择退让，特别是罗天刚才的态度，差点没把苗列双吓过去。

    那还是罗天吗？

    这还是罗家吗？

    面对仇人，他们竟然不是动手报仇，反而还要摆下酒菜招待。

    说好的世家威严呢？

    都当下酒菜吃了吗？

    苗列双越想越生气。

    她输了，就要履行赌约，可道九言的那个赌注太羞人了，如果被其她姐妹知道，还怎么做人。

    不行，必须逃走！

    想到这里，苗列双转身就走，甚至连招呼都没和林虎等人打一个。

    “七姐，你要干什么去？”

    想的挺好，可惜不等苗列双离开，道九言就把她叫住了。

    “我要上厕所不行吗？”

    苗列双回头说了一句。

    看到道九言站在罗家老宅大门前，满脸得意的样子，她恨不得上去给他两拳。

    一跺脚，快速地向道九言走了过去。

    逃是逃不掉了。

    而且她其实也有些不放心让道九言独自去罗家。

    苗列双的那点小心思，道九言其实早就猜道了。

    只是不想点破罢了！

    罗天看着走来的苗列双，微微皱眉，仿佛陷入沉思。

    “罗老，你怎么了？”

    罗天的神情，自然没有逃过道九言，他见罗天盯着苗列双看，不由地产生了疑惑。

    因为他在罗天的眼中看到了一抹震惊之色。

    难道罗天认识七姐的亲人？

    “啊？啊，没什么，我只是感觉这位姑娘长的很像的我一位故人！走吧，我们进去！”

    罗天说完，再次地看了一眼苗列双，走进罗家。

    罗家大厅，一张十几人的大餐桌摆放在正中间。

    桌子上摆满了美味的菜肴。

    “请坐！”

    罗天走到主位，示意道九言和苗列双坐下。

    道九言根本不和罗天客气，大大咧咧地坐下后，拿起筷子就开吃。

    “罗老，这菜做的也太好吃了，比五星级酒店做的都好！”

    道九言就如同是饿死鬼投胎一样，狼吞虎咽。

    罗天微微皱眉，眼中闪过一抹愤怒，一闪即失，依旧保持着笑容说道：“好吃就多吃点！小丫头，你也吃！”

    “谢谢！还请罗老不要介意，九言在家吃饭也是这样！”

    苗列双心中那叫一个气呀，看到道九言的吃相，恨不得抓起一盘菜直接扣在他的脸上。

    没吃过东西呀！

    就算是演戏，也要给自己留点面子吧？

    脸都丢尽！

    苗列双悄悄地伸手，在道九言的大腿上用力的掐了一把。

    这一幕，自然被罗天看见。

    苗列双俏脸一红，顿时尴尬不已。

    罗天微微一笑，说道：“我喜欢这种吃饭的感觉，我以前吃饭也跟他一样，可惜现在老了，吃不动了！”

    “罗老，你这话就说的不对了。只要有牙，想吃就吃！”道九言抬头看向罗天。

    “牙齿倒是有，有牙也要有那个好胃，胃不好吃多了不消化的！”罗天拿起筷子夹了一块豆腐，放入嘴里，慢慢地咀嚼。

    “还是豆腐好，不需要太费力，而且还容易消化！老了，比不上你们年轻人了！”

    罗天放下筷子，微笑地看着道九言，端起酒盅，轻轻地抿了一口。

    道九言呵呵一笑，夹了一块肘子肉，说道：“我最喜欢吃肘子，有皮有肉有骨头！”

    “我也喜欢吃肘子，可我只喜欢自己做的！”罗天笑道。

