    从那个身穿黑色套装的年轻男子突然出现在落石围墙上的那一刻，一直到他斥责怪力并将怪力收回自己的精灵球中。王皓都没有立即暴露自己的踪迹，而是默默的看着。他想搞清楚这名年轻男子究竟是为什么要无故挑起两个族群之间的战斗，他也想弄明白这名男子究竟是不是属于那个组织的？

    于是，王皓偷偷的释放出了鬼斯，并指挥鬼斯借助落石围墙缝隙中的影子快速靠近那名年轻男子。然而，就在这个时候，年轻男子将怪力的精灵球收回后又取出另一个精灵球，并且从中释放出一只呆呆王。

    “呆呆王！我们的时间不多了，直接将这两个族群的所有宝可梦都击败带走吧！往围墙内使用技能冲浪！”

    要是被这个冲浪技能施展出来，那么落石围墙内的小拳石、隆隆石和隆隆岩岂不是瞬间就被击败，就腕力和豪力的族群也会受到巨大的伤害。要知道，冲浪可以一个范围攻击的技能，现在两个族群的宝可梦都困在围墙内，这不是等于瓮中捉鳖吗？

    绝不能让呆呆王顺利的施展这个技能，于是王皓立即通过波导之力指挥鬼斯控制呆呆王。然而，王皓还是小看了呆呆王！作为拥有天才头脑，并且能自由自在操纵精神力量的宝可梦，当鬼斯靠近他的影子时就已经被他发现了。

    呆呆王没有施展出冲浪技能，而是企图用念力去控制潜藏在影子中的鬼斯。这是鬼斯的潜影第一次被这么轻易的识破，由此可见那只呆呆王的等级有多高。好在潜藏在影子中的鬼斯并不是那么好控制的，他如同游鱼一样在石缝之间穿梭，避开了呆呆王的念力控制。

    王皓没有让鬼斯继续与呆呆王缠斗，而是直接让其回到自己的影子中，然后大大方方的从躲藏的位置走了出来。只是走出来的只有他一个，他让小威继续躲着，以防任何的不测。

    “你是火箭队玩家吧？为什么要挑起两个宝可梦族群之间的战斗？坂木不是已经被联盟的人抓走了，你们这些火箭队玩家不是应该早就解散了吗？”

    王皓想问的问题实在太多了，对于这一身熟悉的黑色套装，王皓能联想到的也就是恶名昭彰的火箭队了。可坂木明明就是自己亲手交给联盟的，为什么底下的人还在活动？

    “多管闲事的联盟玩家吗？还真是会挑时候！我费尽心思在这里布局了这么久，没想到还是被发现了！看来让怪力削弱擂钵山势力的行动还是太草率了些！至于你说的坂木，他确实是被联盟的人抓走了，可这对我们火箭队玩家而言又有什么影响呢？我们火箭队玩家最初之所以加入火箭队的唯一想法就是拥有最强战力，成为宝可梦世界最强的存在，控制整个宝可梦世界！坂木被抓只能证明他也不过如此，就算没有他火箭队一样会继续运行下去！我们可不是那些只对坂木唯命是从的火箭队NPC，我们火箭队玩家只有自己的计划和想法。”

    果然，选择加入火箭队的玩家没有一个是正常的家伙，居然企图控制整个宝可梦世界，是想在这款游戏中称王称霸吗？就算如此，这和挑起两个族群之间的战斗有什么关系呢？这个家伙肯定还有什么隐瞒！

    “我才不管你们这些火箭队玩家脑子里在想些什么，现在的重点是为什么你要无故的挑起两个宝可梦族群之间的战斗？难道这就是你所追求的控制整个宝可梦世界吗？”

    “哼！挑起这么小小两个宝可梦族群之间的战斗哪里算得上是我们火箭队的追求呢？这只不过是我的一次试验而已，你没看到在怪力的掌控下，整个豪力一族变得更加强大了吗？我原本是打算将这整个豪力一族打造成我在擂钵山上的打手，替我控制整个擂钵山的所有宝可梦的！没想到，刚针对一个隆隆岩一族就出现你这么一个多管闲事的联盟玩家！你说说要怎么赔偿我的损失？我看就你胸前背着的宝可梦蛋就不错，我还没见过这种颜色的宝可梦蛋呢！”

    挑起两个宝可梦族群的战斗就是单纯的为了一个所谓的试验？王皓彻底被年轻男子云淡风轻的口气给激怒了。这名火箭队玩家压根就没把擂钵山上生存的宝可梦放在眼里，他纯粹就是个搅屎棍！而且，居然还看上了自己的宝可梦蛋，这家伙怕不是疯了吧？

    “赔偿损失？你怕是疯了吧！你无故挑起宝可梦族群之间的战斗已经令人发指了，还敢企图染指我的宝可梦蛋，你会为之付出代价的！”

    就在王皓准备释放自己的宝可梦与这名火箭队玩家对战的时候，一个橘红色的身影从王皓的头顶上越过。当这个橘红色的身影落到地面上，火光四起，热气扑面而来。而王皓这才看清这是一只外形像狮子，拥有橘红色毛发、四肢上戴着铁环，背上有白色飘逸的鬃毛的宝可梦。这不就是炎帝吗？

    炎帝就这样站在王皓的身前冲着落石围墙中还在战斗的小拳石、隆隆石、隆隆岩、腕力和豪力发出了一声巨大的吼叫声。吼叫声一起，所有在战斗中的宝可梦都纷纷停止了行动，仿佛感受到一股强大的压迫感一般，一动不动的朝着炎帝所在的位置望了过来。

    炎帝站在落石围墙上如同一个威严的帝王一样盯着围墙内所有的宝可梦望去，随后他轻轻的抬起左前蹄然后在落石围墙上狠狠的一踏，火焰瞬间就将他全身给包裹了起来，而落石堆叠而成的围墙也因为这一踏之力而崩塌了。

    当围墙崩塌之后，原本在围墙中困斗的宝可梦们纷纷四散而去，整个擂钵山的山顶就剩下王皓、炎帝、火箭队玩家，以及一直躲藏着的小威。小威此时已经将炎帝出现的事情通知了水京和松叶，并开始在玩家频道直播遇见城都传说宝可梦的画面了。

    王皓此时反而有些蒙圈，他没想到本来不抱什么希望的炎帝居然在这个时候出现了，而且还站在自己身边。感受着炎帝身上散发出来的炙热，王皓才真正的意识到自己是真的遇上炎帝了。

    当所有困斗中的宝可梦四散而去之后，炎帝就将目光转向了火箭队玩家和呆呆王，他眼神中的怒火就算身后的王皓不通过波导之力去感知也能准确的判断出来。是因为这名火箭队玩家疯狂的行为惹怒了炎帝，所以他才出现的吗？这样的想法，瞬间就在王皓的脑中闪过。然后，他就听到炎帝对那名火箭队玩家说到。

    “人类！你知道你是在玩火吗？无故挑起两个族群之间的战斗，纯粹就是为了满足自己的欲望！欲望的火焰已经将你烧成人渣了吗？”

    谁知炎帝充满威严的话语并没有让那名火箭队玩家感到丝毫的畏惧，只见这名火箭队玩家突然大笑了起来，并且十分兴奋的说到。

    “果然！你还是出现了呢？炎帝！我可是等了你很久很久了，作为凤王卫队成员之一，传说级别的宝可梦，今天我都要你诚服于我！只要拥有你这个战力，我就能成为最强的存在了！哈哈哈，来吧！成为我的一员吧！”

    通过这名火箭队玩家极近癫狂的话语，王皓已经知道了他的目的一直都是炎帝。哪里是无故挑起两个族群的战斗，分明就是等着炎帝出现并实现抓捕。只见他的话一说完，就立即指挥呆呆王对炎帝发动技能定身法。并且又释放出另外两只宝可梦，大力鳄和刺龙王。

    三只水属性的宝可梦同时针对炎帝，看来这名火箭队玩家早就预谋已久了。王皓也连忙释放出路卡利欧和奇鲁莉安，准备协助炎帝。只不过，炎帝却对王皓说到：“没关系！我一个就足够了！”。

    说完，炎帝又是一声巨吼就从呆呆王的定身法中挣脱了出来，同时他看着火箭队玩家的呆呆王、大力鳄和刺龙王不由的摇了摇头，似乎在嘲讽这三只宝可梦一样。

    火箭队玩家看着炎帝这样一副高高在上的孤傲神情，不由的嘲笑道：“属性上的克制，凭你一个就想同时对付他们三个，别太逞强哦！”。然而炎帝并没有理会他的话语，而是开始将周围的日光聚集到自己的面前！这是要对三只宝可梦同时发动攻击吗？火箭队玩家又怎么会让他轻易得逞呢？

    当炎帝开始聚集日光的时候，他就立即指挥呆呆王、大力鳄和刺龙王施展水炮攻击。三条强劲的水流汇聚到了一起，精准的朝着炎帝所在的方向轰去，而这个时候炎帝的日光束也汇聚完成了。只见日光束的攻击与三个水炮形成的水流撞击到了一起，原本应该势弱的日光束却硬生生的将三个水炮形成的水流给顶了回去。

    很快，日光束击穿了水炮的攻击直接命中呆呆王、大力鳄和刺龙王，瞬间就将这三只宝可梦给彻底击溃了。只是一击，就让三只等级不低的宝可梦瞬间失去战斗能力，这威力不只是让火箭队玩家目瞪口呆，就连王皓和小威也被吓得张大了嘴巴，久久没能合上。

