    第45章 再见比比东

    供奉殿位于中央大山山顶，而教皇殿位于半山腰处。

    夜七风再一次体会到了，那种高速移动的眩晕感。

    路上，鬼魅与夜七风介绍了几点面见教皇的注意事项。

    几分钟后。

    教皇殿议事大厅门外。

    鬼魅与夜七风，两人的身影，在一阵幽雾中浮现。

    门外一左一右，各有一名圣皇武士，负责守卫。

    “开门！”

    鬼魅从黑袍中，摸出一块专属于他的长老令牌，向两人展示并命令道。

    两名圣皇武士，当即上前推开十多米高的大殿大门，将两人迎入其中。

    夜七风跟随着鬼魅的脚步，迈进教皇殿议事大厅之中。

    进入大厅之后。

    夜七风扫视一圈，发现教皇殿议事大厅，足有上千平米的面积，很大，也很空旷。

    随后朝大殿高台看去。

    比比东靓丽的身影，立刻映入眼帘。

    夜七风的目光，一下子被牢牢吸引住了。

    此时，比比东端正地坐在淡紫色的教皇宝座上，没有像往常那样慵懒地翘起玉腿。

    手里握着两米长的教皇权杖，漂亮的淡紫色眼眸，直直看着夜七风。

    一头粉紫色长发随意地束在脑后，与头上的九曲紫金冠相得益彰，整个人融入周围氤氲的紫色光晕之中，给人一种高贵迷人的美感。

    再加上她白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    比比东是那样惊人的美，相较于六年前夜七风第一次见到她的时候，她身上高贵、典雅与恬淡的气质更加浓郁了。

    即便她如今已经年过四十，但岁月却并没有在她身上留下一丝一毫的痕迹，看起来与二十岁出头的姑娘别无二致。

    再次见到近乎完美的比比东，夜七风漆黑的眸子一眨不眨，一刻也没有离开她的身上，心中毫不避讳地贡献出自己的赞美与欣赏。

    “如此完美的人儿，怎能让人毁掉呢。”夜七风心下想着，眼神坚定。

    夜七风看着比比东，比比东也在看着他。

    两人目光相接，彼此落在对方身上。

    尽管不久前，才在XC区武魂圣殿见过，但时间太短，此时再次重逢，两人心里同样高兴，但各不相同。

    一人欣赏，一人期待。

    此时，比比东的视线，始终挂在夜七风身上，看着他从门外一步一步走进来，俏脸上缀满了期待。

    “呼--。”

    终于见到夜七风的到来，比比东心下一松，轻轻吐出一口香气。

    “看样子，这孩子并没有被千道流抢走。”

    这一波抢人较量，她略胜千道流一筹，心情不错。

    比比东俏脸上，忽然露出笑容，她觉得，稳了。

    自从得知这孩子，是助自己突破封号的那个婴儿之后，她就一直保持着关注。

    夜七风个人，以及他生活的点点滴滴，她都知道的一清二楚。

    包括他与弟子胡列娜青梅竹马的相处，与那个讨人厌的孩子的相处，从小聪明伶俐，还有过目不忘的本事，以及小小年纪熟读武魂殿典藏室所有典籍，对拥有武魂不一般的见解，等等。

    这是个研究武魂理论的好苗子。

    本来她都已经做好了心里准备，若是夜七风做不了魂师，就让他走武魂理论研究的路子。

    但没想到的是，他却给了自己一个好大的惊喜。

    竟然觉醒了神级品质的武魂。

    比比东心里替这孩子高兴。

    看到两年来，一直保持关注的夜七风，比比东嘴角不禁勾起好看的弧度。

    “参见教皇冕下！属下把人带来了。”鬼魅带着夜七风，来到大厅中间，单膝跪下。

    鬼魅的声音，惊醒了两人的思绪。

    见夜七风直愣愣盯着教皇比比东看，鬼魅黑袍中的脸庞，忍不住变色。

    但鬼魅可不敢太过放肆，毕竟这个小孩，是比比东非常看重的。

    于是赶紧伸手碰了一下夜七风，示意他行礼。

    “教皇冕下！”

    夜七风从沉迷比比东的美貌中惊醒过来，当即膝盖一弯就要跪下。

    千道流他不想跪，但比比东就无所谓了，谁叫她美呢。

    “免礼。”

    比比东见夜七风要跪下，玉手一伸，用魂力阻止了他。

    随后她美目转向鬼魅，玉口轻启，淡淡说道：

    “劳烦鬼长老了，你先下去吧。”

    “是！教皇冕下！”

    鬼魅袍帽低垂着，没有抬起头，恭声应答之后，起身退出了大厅。

    待鬼魅出去，教皇殿大厅大门重新关上。

    比比东从教皇宝座上站起身，身姿摇曳，飘飞而下，如同九天神女下凡。

    比比东来到夜七风的面前，带起一阵香风，芳香扑鼻。

    夜七风看着这一幕，情不自禁眼睛睁大了些。

    比比东没有在意夜七风肆无忌惮的目光，她知道自己很美，没有哪个男人，能够禁受得住自己的美貌。

    即便他还是个孩子，也不能免俗。

    反正男人都这样，没一个好东西，不对，这孩子还是不错的，比比东心里想着。

    她望着眼前的小孩。

    一双眼眸漆黑如墨，清澈如水，一米三的个子，一头乌黑亮丽的秀发披散在身后，脸上残留有几分婴儿肥，但面相已稍微长开，看起来活生生一个相貌俊美的小少年。

    身上散发着温和，干净与安静的气质，似乎有一种让人不知不觉，想要沉溺其中的感染力，仿佛整个世界都随着他安静了下来一般。

    怪不得娜娜和千仞雪，都喜欢和他腻歪在一起。

    这种温和祥宁的特质，连她自己都不由自主地生出亲近之感，想要沉浸其中。

    待在他身边，似乎心情都好了不好。

    比比东心中一动，莲步轻挪，走上前去靠近夜七风，仔细感受着夜七风身上的气息。

    片刻之后，她确定了些什么，眼神一下子亮了起来。

    她在心里不禁呢喃道：

    “没错！就是这种神奇的气息，似乎比六年前更加浓郁了。”

    “只要站在这孩子身边，心情顷刻间就会平静下来，负面情绪被驱散，头痛也缓解了，精神变得清明。”

    “很舒服的感觉，让人心情平静。”

    “身上的两个蛛皇武魂，似乎比以前，悸动得更加强烈了。”

    “就连罗刹神力对自己的影响，也被压制了下去。”

    比比东情不自禁地深吸了一口气，似乎想要将那股神秘的气息，吸进肚里一般。

    “幸好，他没有被人抢走。”

    比比东脸上露出得意的笑容，这是针对千道流的。

    (本章完)

