    “愚蠢！”

    看到此人举着刀剑来劈砍自己，吐蕃王不慌不忙，甚至只是阴冷一笑。

    开玩笑，对方距离他隔着一小段距离，这刀剑举起来，更是轻飘飘的，这样的一击，除了是找死，又能是在做什么？

    “噗！”

    都不必吐蕃王亲自出手，他旁边跟着的人，就是一剑捅穿了这个大臣的身体。

    大臣的身体抖了两下，在这一剑被拔出来后，直接就噗通一声向后倒去，死于非命。

    “大王，您没事吧？”后面的人忙问道。

    吐蕃王冷笑着说道：“无事，将这里收拾了，继续等着人过来！”

    “是！”

    随着吐蕃王的一声令下，几个人直接上手，将地上的尸体都给拖走。

    而另外有人，则立刻提来清水，将地面上的血迹给冲刷干净。

    虽然空气中残留的血腥味道仍聚集着，并未彻底散去。

    但只要地上的尸体被人给拖走了，只是一点血腥味，并不是立刻引起太多人的注意。

    毕竟自从吐蕃王负伤归来，这两年多时间里，他的脾气一直都是反复无常的。

    进入这王宫，却因为言语之间开罪了大王而被拖下去杖责的人，实在是太多太多了。

    这屁股开花，自然是有着血腥味。

    只是没有这么浓烈罢了。

    但进入王宫的人经常能闻到这种味道，第一反应，必然不是警惕。

    等到发现情况不对，这味道似乎过于浓烈时，想跑出去，显然是已经晚了。

    吐蕃王大步流星往里走。

    他的伤势，其实最近已经好得差不多了。

    只不过因为他一直在装病，装虚弱，所以，在外界的人眼里，他依旧是那个病弱的大王。而他其实已经能够行走如常，除了身上留下了一片片看着就狰狞的伤疤。

    这被雷击烧灼后留下的伤疤，甚至脸上也有，在他脸与脖子连接的地方，就是一片犹如蜈蚣一般狰狞的伤疤，若仔细看，一般人看到了，都会倒吸一口凉气。

    随着时间推移，吐蕃王的王宫里，再次迎来了几波人。

    这些人，都是背后是大贵族的大臣。

    吐蕃王每次都基本是在他们快被屠杀殆尽的时候，出现在他们的面前，仿佛享受这些人苟延残喘，对吐蕃王来说是一件很快乐的事。

    而这些人看向他的仇恨目光，不仅没有让吐蕃王感到畏惧，他甚至觉得很有趣！

    可不是有趣嘛！

    这些人，在两年多前，看向他的目光，一般都是敬畏的，是恭敬的。

    而这两年多时间里，他们看向他的目光里，却带上了一种野心家的跃跃欲试。

    如今，这些人望向他的目光里，终于再次出现了恐惧的情绪！

    伴随着恐惧情绪的，还有仇恨！

    但这所谓的仇恨，在吐蕃王看来，那就如同牛羊被杀之间的痛恨！

    可是，再痛恨又如何呢？

    被杀已成定局，这是谁都无法改变的事情了。

    而胜利者，只有他一人！

    只要他是最终的胜利者，吐蕃的历史，也终将被他所修改！

    后世的人所看到的，就只有他令人修改过的历史！

    这些死在他手里的人，都不无辜！

    到时候，只需要挖掘出他们曾经做过的那些恶事，将他们与他们所在家族做的恶事都公之于众，那么，他现在所做的这一切，都不再是暴行，而是在除害！

    “传宰相跟四位议事大臣来王宫。”

    等到王宫内的杀戮都已经完成后，吐蕃王直接吩咐道。

    而得到这个消息的五个大臣，都下意识抖了下。

    他们心里隐隐不安，可大王的命令，他们却不能不听。

    于是，就只能尽快赶去王宫。

    在王宫门口，他们见到了彼此。

    发现被叫来的人不止是自己后，那种不安的心情才稍微有些缓解。

    这一日，因着知道王都之内要出大事，将自己的工作都做完了的这五人，都老老实实龟缩在自己的府邸里。

    不仅是他们自己不出门，他们的家人、仆从，也都被勒令待在府邸里。

    从府邸出来，前往王宫的路上，他们能够感觉到路上的气氛不太对。

    太过安静了！

    往日里，会在吐蕃王都内走动的那些百姓，一个都没出来！

    而路过的繁华的大宅里，有几处也是死寂一片，甚至隐隐感觉到了一种令人不安的气息。

    他们不敢往深了想，都尽快赶到王宫。

    此刻终于看到了除了自己之外的其他大臣，这五人的心里，多少没那么忐忑不安了。

    五人在王宫侍者的带领下往里走，结果走着走着，就闻到了一股血腥味。

    这血腥味，与往日里他们偶尔能闻到的血腥味不同，要更浓烈一些。

    初始，他们还没反应过来。

    等反应过来的时候，他们已是来不及做别的反应了。

    好在在他们都脸色煞白却不得不继续往里走的时候，并无其他事情发生。

    直到他们来到大王召见他们的那处大殿外，有人从里面大步流星走出来，竟身着铠甲的几个武将！

    这几个武将，都是大王的心腹！

    此时他们表面看起来，就已是与往日不太一样了，因为他们现在都是全副武装的！

    更不必说，这几个武将的身上，哪怕看着还算干净，可一股子浓烈的血腥味，却从他们的身上漫溢出来！

    这几人刚刚杀过人！

    而且从他们身上的血腥味跟煞气来判断，这只怕是刚刚杀了不少人吧？绝不是杀几个人甚至是十几个人都有的气息！

    这是杀了多少人啊？

    再想到今日之前，大王似有似无的警告，这五个大臣的脸色，越发的苍白下来。

    几个武将看了他们一眼，没说什么，就擦肩而过，直接走了出去。

    这几个大臣不得不入内，一进大殿，就发现大殿的高处，坐着一个人。

    不是传唤他们的大王，又是谁？

    “大王！”几人忙站好，向上行礼。

    “你们几人来了？”吐蕃王看到他们到来，只淡淡点了下头。

    “都坐下吧，来人，给他们赐坐！”

    吐蕃王仿佛没看到这几个大臣苍白的脸色，直接吩咐道。

    “我这次叫你们来，是为了跟他们商量一下，明年向幽州出兵的事。”结果，等这几人坐下后，吐蕃王直接就抛来一颗无敌大炸弹！

