    “当然有关系，因为镇守黑龙狱的那只龙兽正是蓝濯昔日的坐骑，只听命于蓝氏血脉，其他任何人都无法对其发号施令。”秦越说道。

    听了秦越的话后，秦斩顿时明白过来。

    原来这里面还有如此隐秘的传说。

    “没想到蓝氏竟然还有如此底蕴。”秦斩也忍不住吃惊。

    他本以为蓝氏皇朝早已腐朽，推翻它并无难度。

    可没想到听了四叔的话，让秦斩对蓝氏皇朝有了更深的了解。

    “如果说蓝月宗是蓝氏皇朝的靠山，那么那只龙兽就是蓝氏皇朝的底牌。”

    “四叔，您怎么知道这些的？”

    “自然是因为你爷爷了。”秦越说道。

    秦德咳嗽了一声，说道：“现在你知道这件事的前因后果，你还想去黑龙狱吗？”

    秦斩顿时沉吟片刻，眼神里非但没有怯意，反而多了几分狂热。

    “爷爷、四叔，在我知道这件事之前我的确还有点犹豫，可现在我决定了，我想见识一下这个黑龙狱。”

    听到秦斩这番话，秦德和秦越父子两面面相觑。

    这小子还真是天不怕地不怕啊！

    什么地方都敢闯。

    “好，不愧是我秦德的孙子，有气魄！”

    秦德开怀大笑：“既然如此，爷爷便陪你去闯一闯。”

    “要不，我也陪你们去一趟。”秦越如今晋升为破妄境，自信心爆棚。

    其实，他更想找个强大的对手发泄一番。

    “你不能去，你要坐镇武王府。”秦德毫不犹豫的回绝了他。

    “四叔，我把谢衣和他的腾龙军留在府内，任你调遣，我只带殷十三。”

    “那好，殷十三这个人很强，有他跟你们一起，我也能放心不少。”

    敲定目标后，秦斩便回到自己独院。

    刚回到院子，就看到殷十三蹲在石桌旁大口朵颐。

    翠竹则是不断的给他端来山珍海味，一盘接着一盘。

    “翠竹姑娘，该说不说嗷，你们府里的厨子手艺不咋地啊，这么好的食材白瞎了，吸溜……”

    殷十三一边吃一边吐槽，气得翠竹直翻白眼。

    这家伙简直就是饿死鬼投胎，几辈子没吃过饭似的。

    看到秦斩回来，翠竹急忙放下餐具，跑过来告状：“少爷，这个大叔太能吃了，还都是山珍海味，厨房的食材都快被他吃完了！”

    秦斩微微一笑：“不就是吃点东西吗，不用这么计较，做好你自己的事就行了。”

    “好吧……”

    殷十三抓着一只肥鸡，狠狠的啃了一口：“小老弟，恭喜啊，你们家族又多了一个破妄境的小朋友。”

    破妄境，小朋友？

    你是有多嚣张，居然敢称破妄境强者为小朋友。

    反倒是秦斩微微一笑：“运气好罢了，我这次来是想请老哥帮个忙。”

    “说吧，只要老哥能帮上忙的，一定帮你。”殷十三这段时间吃住在武王府，有求必应。

    所谓吃人嘴短，拿人手软，也是时候该做点什么了。

    “我想让你跟我们去一趟岳州。”秦斩眼睛盯着殷十三说道。

    “岳州？”

    殷十三眉头一皱：“你们不会是在打黑龙狱的主意吧？”

    秦斩一惊，自己只说了一个岳州，这老东西竟然猜到他们要去闯黑龙狱。

    他会读心术吧！

    “看来果然是要打黑龙狱的主意。”殷十三看到秦斩的表情，确信无疑了。

    “我只问你，你敢不敢跟我们闯黑龙狱？”秦斩说道。

    “切，不就是黑龙狱吗，有什么不敢的。”殷十三说道：“说起这个黑龙狱，我还挺感兴趣的，我答应你了。”

    “那太好了。”

    秦斩激动道：“你先准备一下，我们两个时辰后出发。”

    “我能有什么准备的，单身狗一枚，随时都可以走。”殷十三撇了撇嘴。

    见殷十三这么说，秦斩也没有多说什么。

    他吩咐了一下翠竹，然后回到房间里换了一套衣服。

    两个时辰后，秦斩、秦德和殷十三三人悄然离开武王府。

    不过刚走出王府，秦斩就看到一个猥琐的身影正在监视武王府。

    周烈！

    秦斩咧嘴一笑：“爷爷、十三爷，你们先等一会，我去去就来。”

    不待秦德和殷十三说话，秦斩便转身走进了一个巷子。

    秦德和殷十三面面相觑。

    “我说老秦啊，你这孙子背着干的那些事，你知不知道？”殷十三笑眯眯的说道。

    秦德一愣：“殷先生这话什么意思？”

    “你看看那人是谁？”殷十三指着易容成赵日地的秦斩，笑眯眯的问道。

    秦德一愣，他看着伪装的秦斩，以他破妄境眼神，一眼就看穿是秦斩伪装的。

    “这小子，他怎么易容成赵金禧的孙子？”

    “我估计是有他自己的打算吧，我们不妨先等等看。”

    “也好……”

    秦德对秦斩的所作所为都是睁一只眼闭一只眼。

    只要这小子做事别太出格，他是不会过问的。

    周烈正在记录着武王府的异动，突然背后有人拍了他一下。

    “谁？”周烈神经紧绷，下意识的就要出手攻击。

    “是我……”秦斩沉声道。

    当周烈看清楚是“赵日地”后，急忙收回攻势：“原来是赵公子啊，有事吗？”

    秦斩故作不知的问道：“周兄，武王府可有什么异样没有？”

    “有，我发现秦越和秦斩出去了一趟，过了几个时辰才回来，不知道去做什么去了？”周烈说道。

    他却不知道，他口中的秦斩就是站在他眼前的赵日地。

    “是这样啊……”

    秦斩摸索着下巴：“看来我得到的消息是真的。”

    “什么消息？”周烈好奇的问道。

    秦斩迟疑了片刻，装出有些为难的样子，欲言又止。

    这可把周烈给急得。

    “赵公子如果当我周烈是朋友，就请相信我，我绝对不会乱说的。”周烈说道。

    秦斩“纠结”了片刻，一咬牙：“好吧，谁让我跟周兄一见如故，我就把这个消息说给你，你可千万不能透露出去啊！”

    “你说吧，我保证不说。”周烈义正词严的说道。

    秦斩说道：“我刚得到师门的消息，武王府之所以敢肆无忌惮的造反，其实背后有一个大的宗门作为靠山。”

    “大的宗门？”周烈眉头一皱，这个大宗门就有点笼统了。

    谁知道是哪个宗门！

    “赵公子能说具体一点吗？”周烈迫不及待的问道。

    事关武王府的情报，周烈都感兴趣。

    “总之这个势力很大很大，连我们蓝月宗都很忌惮。”

    卧槽！

    周烈眼珠子瞪得老大。

    蓝月宗都为之忌惮的宗门还真不多。

    周烈自恃聪明，他眼珠子一转，似乎想到了什么：“赵公子，你说的不会是战神书院吧？”

