    院长停住脚步，看向她：“抱歉，我也不知道呢，只知道神医姓秦，苏女士为什么不直接问萧先生呢，人是他请来的，他肯定知道。”

    待院长走远后，童云舒问了一句：“妈，你说有没有可能是秦明月？”然后又说：“她没这么大本事吧，她还是个高中生呢。”

    不知道为什么童云舒母女都想听到否定的答案。

    “我怎么知道，”苏文珊有些烦燥。

    她想了想，走到楼梯间去打了个电话。

    “喂，帮我查一下郸城秦家人的资料还有联系方式……”

    秦雨薇已经死了，苏文珊只能找秦家其他人问了。

    手术进行一个小时左右，一边的萧陌然接到一个电话。

    “三爷，谷家人来了。”

    不知道说出去有没有人相信，苏老爷子的手术是秦明月做过的第一台手术，之前因为缺乏手术经验，导致秦爷爷的手术她都不敢亲自动手。

    但是这段时间她研究了不少手术方面的知识，加上秦爷爷动手术时，她全程在旁边观望。

    人生当中的第一台手术，她觉得挺成功的。

    萧陌然递了消毒湿巾给她擦汗，然后说：“你不方便暴露，一会儿我带你从另一个门出去。”

    既然有人想要至苏老爷子于死地，那她要是暴露了，只怕处境会很不利。

    “嗯，”秦明月点头，摘了护目镜跟手套。

    手术室的红灯变绿，大门打开，苏老爷子被推了出来，一群人围了上来。

    “爸。”

    “爷爷。”

    谷清音正好在这个时候赶了过来。

    而且看得出来她一路赶得挺急的。

    她上来就问：“苏老爷子的手术做完了吗，那位神医呢，神医在哪？”

    没人理她，苏文珊只是看了她一眼，苏翊护在老爷爷病床前，却是连头都没抬一下。

    她费了那么大的心思专门去了一趟郸城都没把人找到，现在人竟然到帝都来了，谷清音心里着急得，拉过一个护士就问：“秦神医呢，她在哪，我专程过来找她的。”

    然而护士却说了句：“神医做完手术就走了。”

    苏文珊几人都一愣，他们没看见神医出来呀。

    “走了？去哪了？快告诉我！”谷清音是真着急了，拉着护士不让她走。

    苏文珊皱起眉头看向她：“谷小姐，请你注意点，别打扰到我爸休息。”

    苏翊也抬起头很不悦地看向她，谷清音也意识到自己失态了。

    但是谷家少主之位选举再即，她要是弄到那套针法，就会多一分胜算，她真的没有太多时间了。

    苏老爷子被护进了病房，护士插上氧气管，弄好心电仪器。

    “爸，”苏老二一直在老爷子耳边叫着。

    苏翊看了一眼心电仪上微弱的心跳，想提醒一声时，萧陌然过来了。

    他倚在门口，神情显得不太耐烦，只说了一声：“都出来吧，以后没事少来这里。”

    众人面面相视了一眼，苏文珊先带着童云舒出来。

    苏家老二埂着脖子叫道：“小然，你什么意思，苏家你做主是不？！”

    “二叔，我们出去再说吧，别吵到爷爷。”

    苏翊也出去了。

    苏老二见没人站他那边，只好拉脸出来了。

    苏翊又说：“二叔，小然他是为爷爷好，您少说两句。”

    “那我跟说他理行不，我……”

    萧陌然转然丢给保镖一句：“守好门，没有我的吩咐，谁也不能放进去。”

    然后直接走了。

    身后传来苏家老二的吼声：“萧陌然你姓萧，不姓苏！”

    谷清音现在可没那个时间管苏家的事，她拉着苏翊的袖子，不停小声地问道：“翊，那个神医你看到她没有？长什么样？她全名叫什么？你有没有她的联系方式？”

    另一头，秦明月从洗手间洗完手出来，看站到在走廊口抽烟的男人叹了口气。

    原来，他的处境也不好。

    “走吧，送我回去。”

    萧陌然立即掐了烟，将她洗过水后冰冷的手握入掌心里。

    “饿了，走，陪我去吃宵夜。”

    萧陌然揽着秦明月下去的时候，正好看到谷清音。

    谷清音锁着大门，明显是在等人的。

    没错，她等的是就是萧陌然。

    她在上面问了一圈，没有人能告诉她，神医叫什么，长啥样。

    但是她得知了一个重要的信息，就是神医是萧陌然请来的。

    “萧哥哥……”

    谷清音刚叫一声，就看到一边的秦明月了，惊讶地问了一句：“你怎么在这里？”

    秦明月淡淡看了她一眼。

    萧陌然皱起长眉：“有事？”

    谷清音顾不上秦明月为什么会在这里了，着急地问道：“萧哥哥，你能不能把那位神医的联系方式告诉我，拜托你了，我们谷家很有诚意地想拜访她。”

    先前她见萧陌然都是一幅扯高气昂的态度，这么谦虚真是难为她了。

    秦明月说了一声：“神医她不会想你见的，别挡着了。”

    谷清音暗暗瞪了秦明月一眼，心里骂道，关你什么事！

    “嗯，她确实说了，不想见你。”萧陌然神情厌恶，说完揽着秦明月越过她走了。

    “萧哥哥，萧哥哥……”

    谷清音还追着叫了几声，气得一直在后面跺脚。

    秦明月还回头看了她一眼。

    萧陌然问：“怎么了？”

    “正经学医的，一般脾气都很好，像她这样的，还真是少见。”

