    白天人多眼杂不好处理，晚上就方便多了。

    以秦烽的能力，回到烈影公司的经过当然是非常顺利、波澜不惊。

    宋雪瑶与墨臻此刻已经用过晚餐，然后美美地泡完了澡，换过柔软的粉色半透明睡袍，靠在书房的真皮沙发上吃着零食聊天，话说她们现在最喜欢最享受的事情就是拿无辐射的纯净水泡澡。当然了，还有一个经常过来蹭澡的四夫人唐凝。

    书房里的真皮沙发特别宽大，可以当床使用的那种，三个漂亮的女人趴在上面，丝毫不显得拥挤。

    当秦烽与宋雪玫的身影出现在书房中时，三女惊讶之余却也不是很意外，自家这个男人身上的种种妖孽能力，她们都已经由震撼阶段过渡到了麻木阶段。

    半小时后。

    洗完澡的秦烽换了身干净清爽的衣服，靠在书房的宽大座椅上，开始处理这两天积压的事务，顺便听取宋雪瑶的汇报。

    “……萧羽生已经返回家族总部明川城了，走的时候将留在我们公司的那几个人也撤了回去，不出意外的话，他的继承人位置可能有点悬。”她的语气中透着掩饰不住的幸灾乐祸。

    秦烽点点头，这是肯定的。葬送了家族如此多的精锐力量却一无所获，即便萧羽生在家族内部再得宠，此番都脱不了干系，继承人的排序少不了得往后挪上几个位置，萧明松那一派系或许有望重新占得上风。

    至于连遭打击的风家，在这批精锐人手全军覆没之后，又折损了两个后勤基地与大批物资，家族境况可谓雪上加霜，至少三个月到半年之内不再具备大规模对外用兵的能力。

    “探索废墟的各方队伍，似乎除了昆仑之巅的人马，其他的要么全军覆没、要么只跑出了几个残兵败将，”

    唐凝盯着他道：“他们目前还留在基地里面吗？那里究竟有些什么好东西？现在应该是都归你了吧？”

    秦烽能够好端端地回返，还捎带上了宋雪瑶的妹妹，要说在里面没有收获，打死她都是不信的。在这位四夫人的印象中，似乎还没有这个男人办不到的事情。

    不过能够从昆仑之巅这样的巨无霸口中夺食，还真不是一般人能干的，能干也不敢干，除了秦烽之外。

    “嗯，没错，有价值的好东西都在我这里了。”

    秦烽并不隐瞒：“昆仑之巅的人还剩下五十多个，不过他们在里面注定一无所获，而且……我有个新的想法。”

    “说说看？”

    于是他将自己打算重新启用那个基地的构想说了一遍，只要这个计划顺利达成，以后烈影公司的地位就彻底稳了。以此为后盾，将来可以轻松向着四面八方拓展自家的地盘与影响力。

    宋雪瑶听得美目发亮，旋即又有些担心地道：“维系那个基地的正常运转需要大量能源，而且一时半会是看不到明显效益的，这个……你确定要继续吗？”

    对自家男人的真正实力极限，她仍没有准确的概念，正常情况下就是萧家、风家这样的大势力，想要重新恢复启用这等规模的基地，高层都会三思而后行，毕竟投入太大了。

    “没问题的，我们完全能够承担。”秦烽笑道。

    “好吧，你决定就行，我们自然是都听你的。”

    唐凝笑语吟吟地道：“接下来还有什么打算没？譬如对风家下手，再去抢些地盘过来？”

    秦烽认真想了想，自己麾下的军队已接近两千人，训练还有武器装备、芯片和药剂都已到位，城里的秩序也基本理顺，是时候开始对外扩张一波了。

    风家的地盘上，与烈影公司规模差不多的基地还有十二个，自己这次出兵完全可以抢下两三个来，等到稳固消化之后再继续扩张，直到将这个大家族的地盘和利益完全吃掉。

    以秦烽的个人实力，麾下的军力规模、装备水平，充裕的财力物力，在近期内掌控一个体量相当于半个风家的势力是合情合理的。如今的风家已大不如前，就算家族中所有的强者一起出动，想要压制住他都很困难。

    “好吧，那就三天之后出兵。”

    秦烽下定了决心。算算时间，自己在烈影公司呆了这么久，如今一切条件都已准备就绪，开疆拓土恰逢其时。

    夜已深，她们簇拥着秦烽回卧室休息，宋雪瑶忽地提议道：“想不想将雪玫叫过来？那丫头对你挺有好感的呢。”

    秦烽摇头拒绝：“算了，不要勉强她。”

    宋雪瑶娇嗔地掐了他一把，没有继续坚持。

    三天时间匆匆而过。

    随着新一批的战士全部加入正式编制，烈影公司的总军力超过了1800人，而且拥有十辆主战坦克、上百辆装甲越野战车、单兵导弹、智能无人机、自行榴弹炮等一系列重火力装备，弹药与能源物资储备也极其充裕。

    等到第四天早晨，秦烽便亲自领军出发了。

    出征的战士有八百人，剩下的则是留在总部驻守，由宋雪瑶暂时掌握。长长的车队绵延数百米，后面还跟着大量后勤运输单位，看起来颇为壮观。

    在这个时代，如此规模的军队已经是极为可观的力量，通常情况下，一个数万人级别的基地，能够养得起三百名正规军战士就算不错了。当初的獒龙基地也只有四百名战士，第五支百人城卫还在筹建中。

    车队上空，两架体型轻巧的无人侦察机正在盘旋，将方圆数十公里内的情况实时传送回。

    队伍中央的指挥通讯车里，秦烽靠坐在后座上，面前的数块大型数字投影显示屏中不停地切换着各种画面，周边区域的地形地貌，还有变异生物群落的动向等等。

    “兰和基地那边有情况吗？”他通过内部频道询问道。

    几秒钟后，一个柔和的女声传来：“城主，他们的军队已经集结并进入了战备状态，并已通告风家高层请求增援。”

    “哦，还有呢？”

    “据说基地里的有钱人都在打点行装准备出城暂避风头，只是现在城里已经不许进出了。”

    “呵呵……”

    秦烽嘲讽地一笑，这些家伙再跑又能跑到哪里去呢？旷野上吃人的变异生物比比皆是，绝不会比待在城里更安全。

    兰和基地，就是他此番要攻打的目标。距离烈影公司七十余公里，论居民人数与军队规模、经济实力，和两个月前的獒龙基地差不多。对于现在的秦烽而言，这就是个平常的对手而已。

    他微微吐了口气，眼神看向了身边的宋雪玫，这女孩身上是全套的多功能野外迷彩作战服套装，通讯模块、数字侦测模块、袖珍战术电脑、医疗套件、战术手枪等子系统一应俱全，怀里则是抱着崭新的电磁轨道狙击步枪。

    这些都是自己手中所能提供的最好装备。当然，他基本没有花钱，都是从百獠佣兵团的库房中“拿”过来的。

    “新加载的四阶狙击专精能力，基本适应了吧？”他温和地问道。

    “嗯，已经可以用了，感觉相当不错。”宋雪玫轻声说着。

    以她现在的能力，基本可以发挥出这支狙击步枪的最大威能了，在战场上将会是一个非常不错的杀手。

    而且根据墨清的鉴定，这女孩的潜能还在她姐姐之上，只要资源充足，将来有望达到十级进化者的层次，所以秦烽才决定投入资源将她培养起来。

    浩浩荡荡的车队一路行进，偶尔可以看到地平线尽头有着形迹可疑的身影出没，显然是某些势力的眼线，秦烽也懒得理会。除非是此刻的风家倾尽全力来源，否则兰和基地的覆灭已成定局，

    将近三个小时后，军队前锋逼近兰和基地，旋即发生了激烈的交火。

    秦烽离开了通讯指挥车，站到附近的一处小石坡上，此刻车队展开战斗阵形，自行火炮与主战坦克开始轰击对方的主要火力点，乒乒乓乓打成一团，重炮弹爆炸的黑烟不断在旷野上升起。

    由于人数以及火力上的绝对优势，使得兰和基地方很快就处于下风，几乎被压制得抬不起头来。

    “让我来试试，可以吗？”

    宋雪玫抱着电磁轨道狙击步枪站在他身边，满怀希冀地道。

    “没问题。”

    秦烽微微颔首。

    少女熟练地完成充能，瞄准锁定，然后开火。

    2500米外，一辆轮式战车火炮被电浆缭绕的合金子弹命中，在火光中炸得四分五裂，覆盖着装甲的炮塔被弹药殉爆的气浪高高抛起，打着旋砸落到百米开外，腾起一片烟尘。

    秦烽满意地夸赞一声，心底开始琢磨着要不要给军中所有的狙击手都配备电磁轨道狙击步枪，这种利器实在是太好用了。

    受到鼓舞的宋雪玫继续寻找合适的目标，又陆续干掉了敌方四辆装甲越野车和一个六级的进化者。

    对方并不是没有反击，一大波高射机枪子弹横扫而至，夹杂着两发155毫米的榴弹。结果秦烽只是轻描淡写地挥挥手，无形的力场在十米外将所有攻击悉数拦下，没有对少女造成任何影响。

    仅仅半小时后，兰和基地的抵抗明显虚弱下去，城墙坍塌，所有的固定火力点均已被摧毁，驻守的战士伤亡惨重。

    战局至此已经明朗化。

