    紫衣女子就是神月门的仟月，也是神月门的真传弟子，不论是修为还是地位都等同于宁同。

    仟月突然一句质问，使的圣阳门还有玉虚宫的人有些疑惑，在场的的人中，天意门和诸葛家都是知道神月宗的仟月派出人去杀黄枫的。

    为此，他们也都是派出了人。

    不过，黄枫出现在这里，已经说明了去杀黄枫的人都遭遇了不测。

    “师弟，出了什么事情。”宁同何须人也，立即就感觉到了不对，他走上前，对神月宗仟月也是一点也不忌惮。

    黄枫淡淡道：“我在虚空大陆中得到一个法器，不过一个自称落尘域的林氏家族的林斌想要抢夺我手里的法器，我不得已就将他杀了，随后就有自称神月门的人杀到以及天意门的人……一起杀到。”

    “不过师兄都不用担心，他们都死了，除了天意门的一个真传弟子。”

    黄枫风轻云淡的说道。

    他说的好似轻风吹过，但听在宁同等人的耳中却是犹如惊雷一样，其他人也同样如此。

    不过，他们也只觉得黄枫战力惊人，却也没有太过吃惊，因为他们认为去杀黄枫的人，其修为应该都是处于洞虚境界之下。

    对于黄枫惊人的战力，众人都深深有体会。

    “看来就是你派人去杀我。”

    黄枫冷冷道：“神月门好大的威风，在落尘域你们称霸无双，来我青玄域也想称霸吗。”

    此女虽然貌美如花，但黄枫对其外貌的一点想法都没有，此女想杀他，不管是因为什么理由。

    黄枫唯一的回应就是杀她！

    就是黄枫都没有发现，自己是挣脱了圣剑的意识，却依然被影像了，性格更像剑一样。

    干脆凌厉！

    洞虚武者他现在不怕，至少他有自保之力。

    蓦然，仟月的眼里射出寒光，此寒光犹如实质一样，直刺黄枫过来。

    黄枫淡然而立。

    他最不怕的就是气势的威胁，不过在这里不用他出手，就有人帮他。

    “轰。”

    无形的劲气散开，宁同走上前来，道：“神月门，这里还轮不到你们来撒野。”

    神月门仟月一头黑发忽然舞动，一股惊人的气势正在酝酿而出，不过在下一刻，仟月就平静下来。

    显然她也很清楚，此地是青玄域而非落尘域，而且黄枫有宁同的保护根本杀不了黄枫。

    此时，吴度目光闪烁，却最终还是没有选择和神月门仟月联手，如果他现在和仟月联手的话，绝对能够完全的吞掉宁同所有圣阳门的人。

    将圣阳门的所有人都是留在此地。

    而圣阳门一下子死了这么多真传弟子，圣阳门绝对伤筋动骨，很多日子都缓不过来。

    更别说，吴度恐怕是此地最早知道黄枫强大的人了，黄枫竟能和孔知暂时拼个不相上下。

    这种资质一旦成长起来，吴度心中就满是杀机。

    而且，陈风荣和李青衣就在黑色的宫殿中，而猜测起来李青衣的状态不好。

    可……吴度不敢这样做。

    因为，东大陆四域关系中，关系都不怎么好，东大陆四域就如同四个势力或者四个国度。

    吴度敢联合神月门，就是“卖域”一类的人，到那个时候，天意门也会受他牵连。

    这种后果，吴度承受不起，也不敢承受。

    所以，吴度眼里划过了遗憾的光芒。

    不过，这不代表吴度此时没有办法对付黄枫。

    “御剑古术似乎可以通过这里。”吴度突然出声，他目光锐利的盯着黄枫。

    他一开口，很多人也都是看向黄枫，神色有些波动。

    黄枫一把剑飞过此地的一半，差一点就可以到达黑暗宫殿。

    “你什么意思？”

    黄枫心中冷笑，神色却是淡淡。

    “你掌有御剑古术，但你御使剑却是没有到达黑暗圣殿，这并非不是御剑古术的不行，而是你的实力问题。”

    吴度开口道：“我在想如果御剑古术由我们修炼而成的话，我们的实力比你强，自然可以御剑到达黑暗圣殿。”

    人们眼中的光芒越发炽盛了。

    黄枫道：“哦？你还是念念不忘这门古术啊，可惜因为你的一己私欲，死在我手里的天意门弟子可是不少，而我相信今后那些人中也必然有你在。”

    “不是我小瞧你吴度，就算御剑古术给你，没有半年时间你连古术之门都进不去。”

    黄枫脸上就浮现出一丝的嘲讽之色。

    这话就让在场的人觉得黄枫有点狂妄了，吴度可是天意门的真传弟子，还是真传弟子中靠前的存在。

    这样的人资质很强，就算是古术，也不可能在半门内才入门吧，不然的话，完全领悟岂不是需要三年？

    众人只当这是黄枫对吴度完全的嘲讽。

    却不知，黄枫这都是高估吴度的情况下说的，事实上要不是剑道一式的话，要不是他有圣剑在体。

    御剑古术，他怕是五年都练不成。

    “他说的此话倒是不假。”

    就在这时，一道声音出现在众人头顶，只见一男一女出现在众人面前。

    很多人的面色都呈现出郑重之色，因为来者并不简单，正是青玄商会慕容家的慕容官。

    慕容官在青玄商会的地位仅次于诸葛武天，便是诸葛宁贵都比不上。

    在慕容官身边的人正是慕容灵。

    在黄枫看到慕容灵的时候，慕容灵也是看到了黄枫，然后慕容灵对黄枫摇了摇头。

    一道声音也是传入黄枫耳中。

    “在你消失后，我们二人就先后也是闯山，我出现在此地之中，身边并无谭若若。”

    听的此声，黄枫眼神变化。

    不过，他也没有多么担心谭若若，此地虽然危险，但谭若若的实力绝对可以横行。

    只是，想起谭若若去了那茅草屋中，就令的黄枫觉得谭若若有什么隐瞒着自己。

    “神渊圣剑在神之地已经出现过很多次异动了，这神之地……”

    黄枫心中沉吟。

    “慕容兄什么意思。”吴度的神色有点难看，黄枫嘲讽羞辱他，他一点也不在乎，因为他不信黄枫的话，可慕容官却也这样说，这是在说他的天赋不行吗。

    其他人也是望向慕容官来，希望慕容官给出解释来，如果吴度半年对御剑古术都不得入门的话，那么他们有些人连吴度都不如，岂不是说连修炼御剑古术的资格都没有。

    这也太伤人了。

    便是神月门的仟月也是看过来。

    “御剑古术是众古术中最难修炼的一种古术，这个事实你们要清楚！不信我话的人，可以去找消息去证实，事实上御剑古术失传的最大的一个原因就是，没有人将它修炼成功，所以吴兄你就算得到御剑古术能不能练成还是问题呢。”

    慕容官道：“就算他把御剑古术拿出来，你们能在这里等三四年甚至一辈子吗，然后再御剑去黑暗圣殿吗。”

    慕容官在青玄域位于三大顶级天才之下，且他背景雄厚，青玄商会又是消息最灵通的势力。

    他的话很有公信力。

    众人不得不开始想一个问题，就算得到御剑古术能不能修炼成功？

    而就近来说。

    突然，黄枫脚下所处的版块正在动荡，位于虚空大陆最前方的宫殿中崩塌，最后仅剩下了六座。

    六座宫殿突然升空，随即竟是一副要向黑暗圣殿飞去的趋势，不过去势倒不快。

    在场的人反应极快。

    其中诸葛宁贵和吴度直接升空，落在了宫殿之巅，有诸葛家的人也一起去诸葛宁贵所在的宫殿，却是被一股无形的力量给弹开。

    天意门的弟子同样如此。

    落在地上的人一愣，这个宫殿似乎仅能容纳一人般？

    “快去抢其他宫殿。”

    诸葛宁贵淡淡说道。

    众人都反应过来了，如此的话就仅有六个人可以借助宫殿横渡这虚无之地，踏入那黑暗圣殿中。

    “我们走。”

    宁同身躯一晃到了一个宫殿之巅，神月门的仟月也同样如此，立即四个宫殿就被抢。

    此时，此地还有二三十人，没有人会放弃这样的机遇，因此都朝那两个宫殿而去。

    “滚，这是老子的。”

    “此宫我占了。”

    就在争执中，一道身影降临第五座宫殿，众人大怒，但一看那人是慕容官，都熄了声音。

    现在就剩下第六座了。

    周博和蔡明月都参与到争夺中，不过天意门的弟子，还有玉虚宫的金成都在争夺。

    尤其金成，他在剩下的人中实力最强，但是因为他距离最远，来时，其他宫殿都被抢。

    “众位，此位置我金成要了。”金成很霸气的说道。

    要是其他时候的话，人们都会忌惮玉虚宫，给玉虚宫一个面子，但现在什么话都不说直接杀伐过去。

    不过金成也是厉害，最终眼看金成就要落于这第六座宫殿的时候，有人先他一步落在第六座宫殿上。

    这是一个青年，青年气质极为不凡，一头如墨的头发，端的是面如冠玉的俊俏青年。

    对这个青年众人都很陌生，但青年身上散发的气息，却都是令吴度和宁同侧目。

    而诸葛宁贵的脸色却是冷了下来。

    因为，此人就是路上差点将他们团灭的人。

