    “大主教大人，林安那人真的走了，小的可不敢欺骗您！”

    一听到大主教要屠村，艾卡村长顿时急了，连忙解释着。

    “闭嘴，本主教会自己寻找，再多嘴，先杀了你！”

    大主教有些不耐烦，呵斥了艾卡村长一句，吓得艾卡村长一个哆嗦，没有站稳，再次摔倒在地上。

    村民们惊恐的站在原地，一动不敢动，等待着德门主教的指认，他们也不知道林安有没有离开，只希望圣殿的人找不到林安，赶紧走就好了。

    蒂娜心脏剧烈的跳动着，心中已经下了决定，只要大主教动手，她就毫不犹豫的将本源炸弹丢到其身上！

    德门主教找的很仔细，可惜没有发现林安的身影，他有些失望，心想着难道林安害怕自己的报复所以提前跑路了？有些失望的转身走到大主教跟前，摇了摇头。

    “没有那小子。”

    大主教并没有感到意外，而是冷喝道。

    “圣骑士！”

    “在！”

    几十名圣骑士闻言瞬间半跪在了大主教的跟前，等候差遣。

    “搜！”

    大主教简简单单吐出一个字。

    “是！”

    圣骑士领命，转身走进了圣恩村，开始挨家挨户搜查。

    “大主教大人，林安那小子真的跑了啊，我怎么敢欺骗您呢！”

    艾卡村长再次站起，苦苦哀求着大主教，希望他高抬贵手。

    “那么你说那小子逃去哪了？”

    大主教揪着艾卡村长的衣领，狠狠一提，冷声质问着。

    艾卡村长的衣领被扯的有点紧，他感觉呼吸困难，脸色十分难看，差点一口气没上来。

    “小……小的不知道~”

    “哼！”

    大主教冷哼一声，将艾卡村长推倒在地，冷冷的看向所有村民。

    “本主教的耐心有限，知情者如果告知，少不了你的好处。”

    …………

    依旧是没人回答，他们真的不知道林安去哪了，也不能瞎说啊。

    大主教面色铁青，要不是上面文件要求不能蓝杀人，留着日后有用，他真的要杀几个人泄愤了。

    德门主教眼珠子咕噜噜一转，顿时计上心来，他觉得林安是因为上次救了他们，所以才闭口不说，很讲义气，但是让他们知道了蒂娜的真实身份，估计就不是这种态度了。

    当即凑到大主教的跟前，嘀咕了一会。

    “嗯，就这么办吧。”

    大主教若有所思的看了一眼蒂娜，点点头，同意了德门主教的提议，毕竟他也想知道德门主教的猜想对不对。

    “是，大主教！”

    德门主教应了一声，当即拿出了一个瓷瓶，在众人的面前晃了晃。

    “我知道你们这些贱民讲义气，那林安给这小丫头关系不一般，所以你们才护着他。”

    说着还扫了一下周围，看看有没有藏匿的林安，他还觉得林安惧怕大主教的威严，所以不敢露头，可惜没有找到。

    “……”

    村民们一脸懵圈，不知道德门主教葫芦里到底卖的什么药，手里拿的瓷瓶到底装的是啥。

    “小丫头你过来！”

    德门主教指着蒂娜很有威严的喊了一句。

    “是~”

    蒂娜身体紧了紧，还是应了一声，走到了德门主教的跟前，现在还不能撕破脸，只要大家安全，自己还是好好听话，跟这些人拼命是下下之选。

    “贱民们，睁大眼看好了！”

    德门主教信心满满的大喊一声，艾卡村长顿时有一种不好的预感，蒂娜也不知道他要干什么。

    突然，蒂娜的兜帽被他扯了下来，露出了长长的秀发跟尖尖的耳朵。

    “呀！”

    蒂娜被吓了一跳，往后退了一步，有些惊恐的望着德门主教，声音颤抖着。

    “你……你想干什么？”

    “小丫头，你隐藏的不错啊。”

    德门主教看着蒂娜一脸冷笑，将瓷瓶上的盖子拔了下来，下一刻全部洒在了蒂娜的身上。

    蒂娜下意识的躲闪，奈何还是沾了一身，全身十分的不舒适。

    “小丫头，这是显化粉，可是你们兽人的克星啊！”

    德门主教冷笑着看着蒂娜。

    “什么！？”

    蒂娜闻言心头一沉，转身就要跑，大主教轻轻一摆手，几名圣骑士围上来，挡住了蒂娜的路。

    “兽人？”

    村民们闻言不禁一愣，许多人的脸上都是浮现出了惊恐之色。

    兽人对于普通人来说可是闻之色变的恐怖存在，他们跟其不共戴天，可以说是你死我活，但是还有不少村民选择相信蒂娜，觉得德门主教栽赃陷害。

    艾卡村长的脸色难看极了，蒂娜是他捡回来的，再了解不过了。

    不少人看到艾卡村长的脸色，心中也是有了结果。

    “啊！”

    蒂娜惨叫一声，背后突然长出了一根长长的尾巴，尖尖的耳朵被毛茸茸的猫耳所代替，显出了自己的原型，赫然是一个可爱的猫娘。

    “蒂……蒂娜她……真的是兽人！？”

    村民们直接傻眼了，他们有些怀疑人生，在圣恩村生活了二十来年的蒂娜居然是兽人，他们居然无一人察觉，想想都是有些后怕，心中升起一丝恐惧，不少人看蒂娜的眼神变了，不再是友善，而是变成了怨恨、恐惧与愤怒！

    很多村民觉得自己被蒂娜欺骗了，一个兽人居然混进人类的村子，真的其心可诛！

    “大家……我真的不是有意隐藏的……”

    蒂娜看到村民的眼神，伤心极了，极力想要便捷，一些村民下意识的往后退了两步，生怕蒂娜突然袭击他们，毕竟兽人最喜欢攻击人类了，圣恩村不少村民都葬身在了兽人的口中。

    “啧啧，这样真的更好看了。”

    大主教看到蒂娜现在的样子，忍不住舔了舔干燥的嘴唇，心中兴奋极了。

    猫娘啊！

    猫娘！

    这可是极其稀少的品种，真是一帮不识货的贱民，不过也幸好他们的不识货，大主教将蒂娜带走，圣恩村的村民肯定不仅不会怨恨他，还会十分感激他，将他奉为神明！

    想到这里，大主教开心极了，不住的点了点头。

    “哈哈，看到没，贱民们？这小丫头可是骗了你们好多年！”

    现在的情形是德门主教最想要看到的，一副都在他掌控之中的表情，在村民们跟前炫耀着。

    现在蒂娜现原形了，他相信，圣恩村的这些家伙肯定会把林安给供出来！

