    第176章胜负已分

    凌暖能感觉得出来，慕青轩此刻的实力比刚才强了很多，仅仅是身上散发出来的气势就让她有点忌惮。

    不过也只是有点而已。

    虽然她还没有和慕青轩实实在在打上一场，但通过刚才的交手，她已经知道自己的实力有多少。

    如果她底牌尽出，空间法则和天雷诀都用上，慕青轩根本不是她的对手。

    就算拼火灵之力，她的紫雷天火也是完胜慕青轩。

    这一战，胜负已分。

    “慕青轩，你不是我的对手，不必再打了。”

    “用你刚才的话说，还未打过，如何知胜负？”慕青轩并不认为自己已经输了，此时正在准备大招，剑上的雷灵之火越来越大，火力极强。

    凌暖无奈摇摇头，直接传送到他的身后，将幻花剑架在他的脖子上，“那么这样，你觉得可以分胜负了吗？”

    慕青轩根本不知道凌暖是如何出现在自己身后的，当他发现的时候凌暖手中的剑已经架在他的脖子上。

    所以这一战真的是他输了。

    他竟然输给了一个炼气境的小姑娘。

    即便输了，慕青轩也没有过于受到打击，心境更没有崩溃，一阵惊讶过后便接受了现实，停止手中的大招，冷静问道：“你是如何做到悄无声息于我身后的？”

    凌暖将剑收回，对慕青轩倒是挺欣赏的，简单回答他的问题，“空间法则之力罢了。”

    “空间法则之力。”慕青轩眼里尽是震惊，且难以置信，“你只是炼气境而已，居然已经能够领悟到法则之力？”

    法则之力玄乎奇玄，极难领悟，空间法则更是玄妙，比一般的法则要难领悟得多。

    纵观整个仙域，领悟出法则之力的人寥寥无几，而且只是领悟出法则之力的一点皮毛。

    至于空间法则之力，他只在古书典籍里看到过，从未见过。

    没想到今日就见识到了所谓的空间法则之力。

    他输得不冤。

    凌暖对慕青轩印象不差，于是跟他多说两句，“你应该很少出去游厉吧。”

    慕青轩说道：“我从三岁起便钻研书海，熟读各种功法秘籍，通读古人留下的手札，所知所闻并不比出去游历少。”

    “所以你觉得看书就够了，不必亲自游历天下增广见闻。”

    “外出游历太过浪费时间，不如闭关修练来得好。”

    “你这是典型的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。我且问你，你为何拔剑？”

    慕青轩觉得这个问题很奇怪，反问道：“拔剑还需要理由吗？”

    “有人拔剑是逞凶斗勇，有人拔剑是守护正义，有人拔剑则是为爱而战。你连自己拔剑的理由都没有，对剑道的领悟终究有限，所以找个时间好好出去看看这个世界，找找你拔剑的理由吧。”

    “拔剑的理由。”

    “慕青轩，你连我这一关都过不了，上面的六关更加过不了，所以回去吧，等你变得更加强大的时候再来闯逍遥塔。所谓的强大，不仅仅是实力强大，心也要强大。走吧，欢迎下次再来。”

    (本章完)

