
　　第十一章李自成和左良玉

　　‘啾！’

　　随着一声尖啸，三发绿色的信号弹腾空而起。

　　说是信号弹，其实就是大号烟花而已，在火药里面加了些铜粉，焰色反应呈现出绿色。

　　看到三个大大的烟花升起，罗汝才本能的感觉到情况不对。

　　再度观望战局，查看了明军的兵种配置，罗汝才惊呼道“不好，明军还有伏兵！”

　　这些明军，有步兵，有火铳兵，有炮兵，但唯独没有骑兵。

　　这支明军战力如此强悍，显然不可能没有配备骑兵，而战场上没看到，很显然是埋伏起来，等待时机杀出。

　　罗汝才的判断很准确，埋伏起来的四千骑兵，正是贾琏的又一张底牌。

　　果然，片刻之后，从东边的那个小山坡后面，涌出一排排的骑兵。

　　然后这四千骑兵渐渐汇聚成四支箭头，开始不断加速，从小山坡上倾泻而下。

　　“全部停火！”

　　贾琏一声令下，所有的火铳兵和炮兵都在射击完毕后,停止装填，免得误伤自家骑兵。

　　随着枪炮声停息,四千骑兵直接冲入贼兵之中。

　　他们都是清一色的重甲骑兵,而且还是一人双马,利用战马的速度，直接在潮水般的贼兵中冲开一条路,一往无前，势不可挡。

　　沿途的贼兵要么被战马撞翻，要么被横放过来的马刀砍死。

　　骑兵们甚至都不需要自己动手,将马刀横在身侧，借助战马的速度便能切开贼兵的脑袋。

　　本就被五个方阵打的伤亡惨重，又挨了贾琏五十个炸药包的贼兵,此时根本无法结阵抵抗骑兵的冲击。

　　罗汝才手里倒是有一万多骑兵，但大部分都撒出去，协助步兵冲击方阵了,他手里还有三千多骑兵,但此时派出去已经来不及了。

　　借助强大的冲击力,四支千人的骑兵，在贼兵群众横冲直撞,而后从方阵之间的空隙，直接凿穿而过。

　　在贼兵群众犁地一样的犁了一遍后,他们又再度分散,分成百人小队,继续来回冲杀。

　　骑兵最大优势便是速度，有些地方的贼兵刚刚在将领的组织下结阵，挡住了一支骑兵的冲击,结果背后来了另外一队骑兵,瞬间将他们冲散。

　　而贾琏也不再留在方阵之中，骑上战马,与其中一队骑兵汇合,挥舞着手中的青龙偃月刀,遇到的敌人，无论是小卒还是贼军将领,劫没有一合之敌。

　　在被长矛,火铳，火炮轮番蹂躏后,又被骑兵无情杀戮,残存的贼兵们，终于没法坚持下去了。

　　很快,就有贼兵丢掉了手中的武器，拔腿就跑。

　　逃兵这种事情，有一就有二，有二就有三……形成连锁反应，带动着越来越多的贼兵逃跑。

　　不到半柱香的时间，战场之上全都是溃逃的贼兵。

　　还在后方指挥的罗汝才，不敢置信的看着这一幕，望着麾下十几万大军，眨眼之间便崩溃了，他到现在都没搞清楚究竟是怎么回事。

　　尽管亲兵队斩杀了一百多个逃跑的溃兵，但仍旧无法阻止溃逃，一些为了活命急眼的溃兵，甚至挥刀砍向试图阻拦他们逃跑的罗汝才亲兵。

　　此刻，求生的欲望，彻底压倒了对军法的畏惧。

　　“全军进攻！”

　　贾琏一声令下，五个方阵纷纷变阵。

　　刚刚骑兵冲杀的时候，他们已经休息一会了。

　　虽然还没彻底恢复体力，但追杀同样鏖战了半个多时辰的贼兵，简直易如反掌。

　　望着漫山遍野的溃兵，罗汝才欲哭无泪，此时他已经生无可恋了。

　　二十万大军，眼睁睁的看着他们分崩离析，飞灰烟灭，他相死的心都有了。

　　“将军，快撤吧，再不撤就走不了了！”

　　“将军，咱们又不是没输过，大不了重整旗鼓，卷土重来！”

　　听到将领们的规劝,他又恢复了斗志。

　　是啊，他又不是没输过，以前经常被官军打的只剩下几百人甚至几十人,后来不一样东山再起了吗。

　　更何况，还有李自成的二十多万大军在，大不了委曲求全，去他手底下做一个大将，也好过死在这。

　　“撤，快撤！”说着，便翻上战马，向西南方向逃去。

　　罗汝才想要逃跑，但贾琏可不给他这个机会。

　　贼兵溃败之后，他就盯住了罗汝才。

　　“罗汝才，哪里走！”

　　听到背后传来的大吼，罗汝才吓得差点从马背上摔下来。

　　回头看到浑身浴血，手持七八尺大刀，正快速逼近的贾琏，罗汝才吓得魂都没了，拼命催动战马。

　　然而为时已晚，贾琏犹如一阵风般刮过。

　　一刀下去，罗汝才人头落地。

　　“罗汝才已被诛杀，尔等还不速速投降！”

　　听到贾琏的大喊，在看到被高高举起的罗汝才人头，周围的贼兵纷纷跪地投降，请求饶他们不死。

　　……

　　开封城头，一众文武官员，望着不足两万人的明军，直接把二十万贼兵打崩了，一个个都惊掉了下巴。

　　“胜了，胜了，我大明军队胜了。开封有救了！”

　　一个个无不欢欣鼓舞，亲眼看着二十万贼军大溃败，还有比这更让人高兴的事情吗？

　　此时，一队骑兵来到城楼外面，朝着城头上大声嚷嚷起来。

　　“你们豫南兵这么没胆子？这贼兵都被我们杀败了，还呆在城头看戏？”

　　“还不赶快出城追杀残敌！再晚一点汤都没得喝了！”

　　“懒得管他们了，我们走！”

　　“看来这些豫南兵都是一群没卵子的！”

　　尽管被这几个骑兵训得跟孙子一样，但高名衡和一众文武却没有半点不爽，人家确实有这个实力说硬气话。

　　高名衡大喝一声“来援兵马如此骁勇，我豫南兵马岂是懦夫！陈永福何在？”

　　全身披甲的豫南总兵陈永福，上前行礼“末将在！”

　　望着高名衡要让城内兵马出城，侯方域有些担心的说道“高抚台，现在闯贼主力还在，若是城中大军出城，闯贼趁机攻城，恐怕开封不保啊！”

　　“这一点侯公子就不必忧心了，本抚自有安排，这刀枪无眼，侯公子还是下城去歇着吧！”

　　若非看在侯方域他老爹的面子上，高名衡都懒得跟他废话，会直接把他轰下去。

　　陈永福作为从底层一步步爬上来的将领，自然也看不起侯方域这个官二代。

　　带着高名衡的命令，便下了城头，迅速带着麾下的两万多兵马出城。

　　“高抚台，眼下闯贼还虎视眈眈，你不可如此轻率……”

　　无论侯方域如何上蹿下跳，陈永福已经带兵出城了。

　　……

　　“什么？罗汝才居然败了？那可是二十万人啊。”

　　得知罗汝才溃败的消息后，李自成被惊呆了。

　　李自成有些难以置信，再三确认“你确定没看错，罗汝才二十万大军崩溃，击败他们的只有贾琏的一万多兵马？”

　　刘宗敏回道“闯王哥哥，俺看的千真万确。贾琏将万余兵马摆出五个方形战阵，罗汝才率军攻打半个时辰都没攻破，人疲马乏之时，埋伏好的四千明军骑兵突然杀出，一阵横冲直撞，罗汝才的兵马直接溃败了！”

　　对于李自成来说，罗汝才付出巨大伤亡，击败这支明军是最好的结果。

　　而罗汝才被明军击溃，对他来说无疑是最糟糕的消息。

　　虽然他想把罗汝才比下去，但毕竟现在还是双方联手，罗汝才败了，他就只能孤身迎战明军了。

　　而且，贾琏能以不足一万多兵马，击败罗汝才的二十万人。

　　说明此前两战，对方都没有发挥全部实力，贾琏的实力比想象中的更为强大。

　　扫视众将，李自成开口道“你们谁愿意率军去迎战明军，接应罗汝才撤退回来？”

　　宋献策却急忙制止“闯王，不可，明军刚刚大捷，势头正声，我军应当避其锋芒！当务之急，我军应当收拢罗汝才部溃兵，稳固营盘，搞清楚贾琏麾下这支明军的底细再做打算！”

　　李自成斟酌一番，点了点头“军师所言有理，刘宗敏，李过，党守素，你们三人各率一支兵马，前往接应罗汝才的溃兵。注意，尽量不要与贾琏部明军发生正面激战，跟他们周旋，让溃兵撤下来即可！”

　　“末将领命！”

　　三人率军去接应溃兵后，李自成也移师朱仙镇。

　　在朱仙镇，有着坚固的防御工事，为了对付三十万来援的明军，前前后后挖了十几道宽两丈，一丈多深的壕沟。

　　结果还没用上，三十万明军便被击败了。

　　李自成打算继续以这里为根基，搞清楚贾琏这支明军为何如此强大，再研究应对之法。

　　此时的战场上，晋西镇的战士，以及豫南总兵陈永福带出来的两万兵马，正在漫山遍野抓俘虏。

　　不过因为有了刘宗敏等人的策应，最终还是让五六万俘虏跑掉了，毕竟贾琏和陈永福的兵马加起来还不足四万。

　　一个时辰后，战斗基本平息。

　　安排人手负责打扫战场，监视李自成部的动向之后，贾琏率军入城。

　　城门口，一众豫南官员早已等候。

　　“下官豫南巡抚高名衡，率豫南文武官员，恭迎平清伯！”

　　大明一直都是文官压制武将，即使同品级，武将也要在文官面前卑躬屈膝，就像之前豫南总兵陈永福，要听从高名衡的命令一样。

　　但贾琏不一样，他不但晋西总兵，还是崇祯皇帝亲自加封的平清伯。

　　伯爵在大明是超品的存在，别说是一省巡抚，哪怕是兵部尚书，内阁首辅，也不能直接指挥。

　　除非崇祯皇帝下令，才能临时管辖。

　　谷攁</span>贾琏淡淡的问道“城内情况如何了？”

　　“昨夜朱仙镇一战大败后，城内人心惶惶，不过下官和一众同僚努力弹压，现在刁民哄抢，宵小打劫的情况已就基本绝迹。不过贼兵围城，百姓们仍旧惴惴不安。幸好伯爷率军赶到，大败贼军，今夜百姓们也总算能睡个好觉了！”

　　贾琏点了点头“入城吧！”

　　第二日，战场基本打扫完毕，战果和战损也基本都统计出来了。

　　在高名衡的巡抚官厅内，曹旺清了清嗓子，开口道“此战，我大明平清伯，率领晋西镇一万五千兵马，击溃反贼罗汝才部二十万大军。斩杀贼寇五万二千余人，俘获贼寇九万一千余人，其余约五万六千贼寇逃脱。”

　　“加上清水河一战，陶店镇一战，外加收复胙城，阳武，原武等城池的战斗，总计击溃贼寇三十余万，斩杀俘获贼寇达二十一万之众！”

　　“此战我晋西镇阵亡将士四百六十五人，受伤一千零五十三人，加上此前数场战斗，总计伤亡两千四百六十五人！”

　　听完曹旺的汇报，厅内众人无不倒吸一口凉气。

　　仅仅一两万人的兵马，前后击溃的贼兵竟多达三十万，斩杀俘虏了二十一万，而自身的确实，却还不到两千五百人，这是何等可怕的实力啊。

　　虽然没有提到豫南兵的战绩，但陈永福也是个明白人，他不过是跟着检点便宜罢了，真没出什么力。

　　望着众人都很开心，仿佛大战已经完全结束一样，贾琏不得不泼一瓢冷水“诸位，现在还不是忙着庆功的时候。此战虽歼灭罗汝才部，将贼首罗汝才枭首，但我们的敌人还没有完全消灭！”

　　“李自成虽然前后折损八万多兵马，但这次罗汝才的部分溃兵也被李自成收纳，朱仙镇一战，三十万大军溃败，被复活的将士超过十万，如若加以整编，仍旧有三十余万大军！”

　　贾琏这么一说，众人才反应过来。

　　是啊，罗汝才虽然被灭了，但李自成还在，还收纳了罗汝才的残部，实力又壮大了不少。

　　高名衡似是看出了贾琏的想法，连忙说道“此次平清伯以万余兵马，歼灭贼寇二十万大军，当真是诸葛在世啊。下官对战阵不慎精通，此前不过是强撑着，安心人心罢了。现在平清伯来了，下官愿将指挥权交出，由平清伯指挥接下来的战斗！”

　　“我等愿意听从平清伯指挥！”

　　其余文武也纷纷开口，贾琏的实力他们亲眼所言，跟着他混总是没错的。

　　望着众人纷纷表态，贾琏也很高兴“既然大家如此信任贾某，那这次歼灭李自成的战役，就由贾某来指挥！”

　　接下来，贾琏再度开始了整编。

　　这城内的兵马虽然有七八万，但成分是在太杂，不但有本地驻军，抚标，督标，卫所兵，盐丁，漕丁，还有朱仙镇一战后，逃入城内的各部溃兵。

　　整编之后，除了豫南总兵陈永福的两万兵马保持不变，其余各部杂七杂八的兵马，则被挑选精锐，全部被整编进了晋西镇，余下全部解散。

　　此外，从清水河之战开始累积的十几万贼军俘虏，贾琏也从中挑选了三万精锐，补充进了晋西镇。

　　如此一来，晋西镇的兵马迅速扩张到近七万人。

　　……

　　次日，保定总督杨文岳，携总兵虎大威及两万兵马抵达。

　　第三日，信任督师侯恂，以及武安侯郑之俊，加上他率领的两万京营兵马，外加一万昌平，密云等地驻军，抵达开封。

　　对于杨文岳和虎大威，贾琏没什么特别的看法，虽然能力平平，但在历史上都是为大明捐躯，战死沙场的人。

　　倒是对着武安侯郑之俊，贾琏可还有一笔账没跟他算呢。

　　还记得当日在大殿上，贾琏在献出传国玉玺后，将斩杀原晋西总兵唐通的事情和盘托出，这家伙居然提到袁崇焕矫诏杀毛文龙的事情。

　　虽然没有明说，但郑之俊摆明是借着袁崇焕的事情来攻击自己。

　　若不是大太监王承恩替自己说了几句好话，恐怕崇祯的封赏就大打折扣了。

　　没想到这一次居然是他率领京营兵马前来，那贾琏可得让这个蛀虫知道知道，得罪自己是个什么下场。

　　而郑之俊也没想到，贾琏也被派来救援开封，而且还取得大捷，几乎全歼了罗汝才部。

　　对于郑之俊这等世袭勋贵来说，贾琏虽然也是伯爵，但就是个泥腿子暴发户，都不配跟他们一起玩的，他们可是自明太祖时期，便传承至今的二百多年的望族。

　　在他看来，贾琏能生擒皇太极，大败建奴，完全是运气好。

　　这一次贾琏的两万泥腿子兵的击败二十万流寇，不过是些乌合之众，不堪一击。

　　甚至他还认为，击败罗汝才的大功本应该是他的，却仅仅因为贾琏早到两天，就被抢去了。

　　不过还好，没了罗汝才，还有个李自成。

　　他手里可是有两万京营精锐，包括五千神机营，其中单单是佛郎机炮就有一百门，打败李自成简直是小菜一碟。

　　仇人见面，分外眼红。

　　不过两人虽然都想整对方，表面上的样子还是的装一装的。

　　郑之俊假惺惺的问道“一别两月，平清伯别来无恙啊。”

　　“听闻武安侯也率军前来平定流寇，今日一观，果真是英武不凡啊！”

　　“听说平清伯一战消灭十几万贼寇，郑某倒是要向平清伯请教一番！”

　　“哪里哪里，这点功劳，怎么好意思在武安侯面前相提并论呢！贾某此战虽胜，但伤亡也着实不小，若非武安侯率领援军前来，杨某还不知道怎么去对付李自成呢！”

　　“哦？这么说，平清伯无力再去对付李自成咯？”

　　“那倒也不是，只不过贾某本部兵马折损严重，新编入的兵马还未适应，至少得三五个月训练，短时间内应该无法继续大战！”

　　“既然平清伯对付不了闯贼，那这打头阵的任务，本侯爷就勉为其难的替平清伯接下了！”

　　“武安侯愿意代劳，贾某感激不尽！”

　　自己短短几句话，就把这个郑之俊忽悠的不知天高地厚，贾琏对他的评价就俩字--草包。

　　既然如此，那就让他好好吃个大大的苦头吧。

　　等所有兵马全部到齐后，具体的作战计划也就开始了。

　　与之前不同，这次来了两个总督，尤其是侯恂这个督师，基本上跟郑之俊一条裤子，虽然贾琏不受他们管辖，但话语权也少了许多。

　　不过他也懒得跟他们争，反正这次决战，他也没指望其他人能有什么贡献，也就陈永福那两万兵马靠谱点。M.23sk.com

　　现在他需要几天时间统合新兵，这些新编入的士兵，无论是从城内城内杂牌明军还是从贼兵中筛选的，都需要一定时间适应晋西镇的作战方式。

　　作战计划很快商定完毕，不出贾琏所料，侯恂根本就没打算让贾琏参战，他想让郑之俊和左良玉独吞战功。

　　此后，侯恂不断派人兵马，前去联络跑到郾城的左良玉。

　　这个逃跑大王，由于率先逃跑，麾下兵马又有十五万之中，最后了愣是成功的逃了出去。

　　逃到郾城后，左良玉便停了下来，一方面关注局势，再做决断，一方面收拢溃兵，愣是让他又有了六万多兵马。

　　在得知侯恂担任督师，并且罗汝才已被贾琏以万余兵马全歼后，立即表示愿意听从侯恂调遣，配合夹击李自成，一战便消灭闯贼。

　　而这一切，都在贾琏的掌握之中。

　　“曹旺，人手都安排好了吗？”

　　“伯爷，都安排好了，这次左良玉绝对逃不了！”

　　“恩，那就照计划行事！”

　　这一次，贾琏要趁这个这个机会，把左良玉这个害群之马给除掉。

　　……

　　朱仙镇，李自成大营。

　　这些天来，李自成和一众将领，都在忙活一件事情--搞明白晋西镇为何如此强悍。

　　从罗汝才部残兵口中，获取到了大量的信息，外加红娘子，李岩，袁宗第这三个与晋西镇交手过的将领得到信息，最终李自成的出一个结论。

　　晋西镇展现出的强大战力，最为核心的一点便是，对火器的集中使用。

　　搞清楚了这个问题，李自成悠悠的说到“看来咱们以前都想错了，觉得火铳和火炮只是用来辅助步兵的，真要打起来还得看大刀长矛。现在看来，火器一样可以成为战场上主力兵器，而且威力远胜于打到长矛！”

　　李过也点了点头“没错，我们以前都是把火铳当做弓箭来攻，用火炮壮声势的，看来咱们用法都搞错了！”

　　刘宗敏也附和道“闯王哥哥说的没错，俺也寻思着，要不咱们把营中缴获的所有火炮，火铳，全部集中起来，编练成一支专门使用火器的队伍，再配备一支重甲步兵加以防护，专门用来对付晋西镇！”

　　“黑子这个想法不错，我觉得可行。晋西镇不过区区数千支火铳，几十门火炮，我们单单朱仙镇一战就缴获了上万支鸟铳，五六十门火炮，加上此前缴获的，若是集中使用，击败晋西镇不成问题！”

　　作为李自成军中资历最高的两员大将，刘宗敏和田见秀都表示赞同集中使用火器。

　　“你们呢，觉得这个办法如何？”

　　李自成又询问其他将领，众人纷纷表示赞同，毕竟与晋西镇数次大战下来，都表明集中使用火器是个好办法。

　　此时，一个士兵急匆匆的进来禀报“报---闯王，我们抓到一个明军信使！”

　　“带进来！”

　　却不料，李自成还未开口，这个信使就一把鼻涕一把泪的喊道“诸位好汉饶命，饶命啊，别杀我，别杀我，知道的我都说！”

　　“那就赶紧把你知道的都说出来，爷爷高兴了，说不得留你一条狗命！”

　　“小人是奉侯军门之命，去给平贼将军送信的，让他配合侯军门，围歼各位好汉！平贼将军也答应了，小人正准备把回信送给侯督师。”

　　听到左良玉居然要配合开封，两面夹击朱仙镇，李自成顿时就乐了“哈哈哈，左良玉那个跑的比兔子还快的贼将军，居然还敢回来？”

　　这个信使连忙解释道“平贼将军，哦不，贼将军真的是这么说的，他是侯督师一手提拔的，侯督师有命，他不敢不从啊！”

　　“这个左良玉，卖屁股还卖出感情了，居然为了侯恂回来送死！”刘宗敏揶揄道。

　　这左良玉怎么爬上现在的高位，几乎已经是一个公开的秘密了。

　　崇祯元年，宁远兵变，当时身为小官的左良玉冒险截了一批军粮，结果被抓到，按律要斩首。

　　恰逢时任兵部侍郎的侯恂遇见，便下令放过了左良玉，左良玉逃过一死。

　　至于原因么，因为侯恂看上左良玉了。

　　大明朝的官场，不知从何时起，刮起了一阵‘龙阳之好’的风气，侯恂也有这个喜好。

　　左良玉当时还年轻，长得俊秀，为了小命和前程，就委身于侯恂身下，当了个小受。

　　侯恂也没亏待他，不断向崇祯皇帝举荐，在朝中为左良玉声援。

　　左良玉靠着卖屁股，也一步步爬到了平贼将军的位置，襄城之战前，一度拥兵二十余万。

　　李自成狞笑着说道“既然这左良玉要回来送死，那咱们就成全他，刚好试试集中使用火器的效果！”

　　此时的左良玉还不知道，自己已经被贾琏给算计了。

　　被李自成抓到的这个‘信使’其实就是贾琏派出去，故意被抓的，就是为了透露左良玉的行踪。

　　而左良玉，此时却还做着升官发财的春秋大梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十一章 李自成和左良玉免费阅读。https://xs.23sk.com 