    兴庆宫虽然亦是前朝宫阙，但相比太极宫却简陋得多，多了几分江南园林的细腻柔美之韵致，却少了关中帝都巍峨耸立的辉煌大气。

    内侍引着长乐公主来到一处临水的亭阁之内。

    亭阁外曲水流觞，弯弯的河水旁杨柳成林，只是这个时候已然遍地枯黄，不见盛夏之时的树荫遮日、鸟鸣蝉唱。

    精致的亭阁以纱幔围拢，挡住瑟瑟秋风，阁内放置了一个小巧的红泥火炉，上等香炭燃得正旺，炉子上一个银质的水壶“咕嘟咕嘟”水响，一行白气自壶嘴喷些而出。

    茶几两侧，太子李承乾与魏王李泰相对跪坐，正悠闲品茶。

    见到长乐公主走进来，两兄弟并未起身，太子笑容温煦的招招手，笑道：“丽质来得正好，方才青雀嘲讽孤沏茶之术太过低劣，毁了这上品秋茶，很是不满。你的茶艺在皇室之中无出其右，快来伺候你这青雀哥哥，免得他聒噪。”

    李泰无奈笑道：“行就是行，不行就是不行，太子茶艺低劣，难道还不许小弟嫌弃？太子乃是储君，自当广开言路、虚心纳谏，这般强横霸道、阻塞言路，可不是胸怀四海之表现。”

    李承乾被他生生气笑道：“喝个茶而已，恁多废话？”

    李泰笑而不语。

    长乐公主在一旁的玉盆中净了手，拿起一方雪白的帕子将手掌擦拭干净，这才含笑跪坐到茶几一侧，把茶壶之中的茶叶倒掉，又从茶叶罐中用茶匙取了适量茶叶放在茶壶之中，再将银质水壶从红泥小炉上提起，将烧开的山泉水注入茶壶。

    洗茶、沏茶、分茶，一整套动作熟练轻盈，一双雪白纤细的玉手每一个姿势都优美从容。

    茶香四溢。

    李泰赞道：“瞧瞧，丽质这茶艺比之太子强了绝对不止一筹，不仅茶香四溢，兼且赏心悦目。”

    李承乾笑道：“难道不是因为丽质比孤生的好看？”

    兄弟两个相视一眼，放声大笑。

    长乐公主将茶杯送到二人面前，伸手拢了一下鬓角发丝，秀面微红，微嗔道：“两位兄长将小妹抓了壮丁，反而还要取笑小妹，太过分了！”

    李承乾笑道：“孤只是实话实说而已，妹妹天资秀美、丽质天生，便只是一颦一笑都清丽无匹，沏茶之时神情专注，愈发显得温婉可人。所谓触景生情，经由妹妹一手沏出来的茶叶都似乎格外馨香。”

    对面李泰好似附和他一般，呷了一口茶水，微阖着眼皮，品味着回甘，赞道：“好香好香。”

    “哈哈！”

    李承乾大笑，也举杯喝了一口。

    长乐公主感触到兄弟两个之间如今的亲近毫无隔阂，心情也自大好，给自己也斟了一杯，小口小口的呷着茶水，目光在两个兄长面上溜来溜去，心中甚为感慨。

    曾几何时，这两人为了储位之争反目成仇，甚至恨不得将对方给弄死……然而如今青雀哥哥主动放弃了争夺储位，兄弟之间最大的隔阂忽然不存在了，以往的手足之情再度涌起。

    这样兄弟和睦的场景，自应当长长久久才好，兄弟姊妹们一生一世这般毫无隔阂的说笑，悠闲的品茶聊天，真好……

    心情好，长乐公主便格外活泼，殷勤的给两位兄长添茶，秀美的脸上一直洋溢着温馨的微笑，不复以往的清冷模样，观之令人眼前一亮，颇有几分明媚动人之艳色。

    不过响起雉奴，却又再度忧心。

    雉奴如今又升起了争储之心，给这份兄弟和美的感情硬生生撬出一道裂缝，亦不知将来要如何收场……

    李承乾放下茶杯，拈起一块糕点放在口中咀嚼两下，看着长乐公主笑容甜美的俏脸，忽然问道：“妹妹今日气色极佳，显然心情不错，难不成是有什么喜事？”

    长乐公主闻听“喜事”这两个字，心里忽然砰的跳了一个急拍，有些羞赧，洁白的玉容便泛起一层胭脂之色。

    她想到前番自己身体不适，却被太子哥哥误认为是珠胎暗结、怀有身孕之时的窘迫……

    见到李泰也看过来，连忙压抑住心底羞涩，摇头道：“倒不是什么喜事，只是刚刚韦妃前去兕子的寝宫，言及提亲一事。”

    李承乾脸上的笑容便淡了一些，点点头，道：“倒是难为韦妃了，这般惦记着小辈的婚事。”

    这可不是什么好话……

    李泰也奇道：“前番韦妃就曾与宫内数位贵人提及此事，继而不仅韦正矩被房二好一通收拾，连整个京兆韦氏都遭了殃，她难道这么几天的功夫就忘了？”

    外界传言晋阳公主房俊有私情，兄弟姊妹们自然知道纯粹是无稽之谈，不过兕子与房俊极为相厚，房俊也对兕子甚是宠溺倒是不假。

    如若房俊看不上韦正矩，觉得那个名满关中的韦家子弟配不上兕子，故而从中作梗故意捣乱是极有可能的。

    这等情形之下，韦妃固然身份贵重，但到底只是一个妃子，在太极宫里尚有几分力度，但是出了宫哪里还能镇得住房俊这等当朝权臣？

    既然先前已经看到了房俊对于这门亲事的不满，甚至敲山震虎予以警告，韦妃以及她身后的京兆韦氏哪里来的胆子旧事重提？

    他倒是明白京兆韦氏如此执着于求娶兕子的心思，毕竟一旦尚了兕子，京兆韦氏即将获得的政治资源实在是太过重要。

    可也不能为了一点政治资源，撞了南墙也不回头吧？

    如今的房俊可谓威望暴增、声势无两，真要是较真儿连他这个魏王都要退避三舍，京兆韦氏又算个什么……

    长乐公主轻声道：“她忘没忘没人知道，但妹妹觉得这其中或许没那么简单。”

    李承乾和李泰一齐颔首。

    都是从争储的漩涡里打过滚的，什么样的计谋算计没见过？只看韦妃这般无视房俊之威胁，就知其必然有恃无恐。

    最起码亦是笃定能够抵御房俊回京之后的寻衅攻势……

    李承乾没有就韦妃发表什么看法，毕竟身为太子背地里谈论父皇的贵妃实在是失礼，话题一转，说道：“此番阿拉伯人卷土重来，再度入侵西域，出兵之时机、路线，尽皆掐准吾大唐之要害，其中若不是令有缘由，实在是令人难以置信。”

    这不仅是他的怀疑，而是如今朝中诸臣尽皆横亘在心头的疑惑——若说大食人出兵之时机尚且可以说得通，可是自西域之战开始以来，大食人的军队长驱直入，每每避开唐军之正面防御插入后方空虚之处予以围拢、包围，再施以强攻。薛仁贵虽然深谙兵法、能力卓越，但除去碎叶城之战大获全胜之外，一直苦苦支撑、节节败退，眼下已然退到了弓月城，大半个西域尽皆沦陷与大食人的马蹄之下。

    大食人对于唐军之虚实了若指掌，这就令人难以置信了……

    再联想到眼下房俊平定河西之后已经赶赴河西支援安西军……

    “嘶！”

    李泰倒吸一口凉气，惊诧道：“该不会有人想要对付房二吧？”

    长乐公主一张俏脸也瞬间毫无血色。

    李承乾面色凝重，沉吟道：“如今西域之形势崩坏，大食人长驱直入，安西军节节败退，纵然多了右屯卫支援，也不见得就能够扭转大局，转败为胜。相反，若是右屯卫稍有不慎，便极有可能陷入大食人之包围……那或许就遂了某些人的心意。”

    如若大唐内部有人给大食人通风报信，使得大食人能够避实就虚、长驱直入，那么一旦这些人将右屯卫之动向行踪告知大食人，右屯卫懵然不知的情况下，陷入大食人之包围圈实在是轻而易举。

    长乐公主面色已经苍白，声音微微颤抖，心底的担忧根本掩饰不住：“那该如何是好？不如太子哥哥颁下钧令，将右屯卫召回吧……”

