    本来已经让苏洵去办事。

    但是一想到事关李忆昔，杨万里发现自己无法淡定。

    “不行，得去看看高人才行。”

    “若是知道高人需要什么，那就更好办了。”

    “这等存在，在昊天仙城逗留，应该是有目的的。”

    杨万里立即做出决定，就想出门。

    但是一道身影进入大殿之中。

    “哈哈哈！”

    “恭贺杨兄！”

    身影进入大殿，神色激动无比的道。

    “原来是天鹏兄！”

    杨万里也急忙站起来，脸上露出笑容。

    杨万里此刻，在想要不要弄死天鹏王，给李忆昔出口气。

    杨万里可是知道，天鹏王之所以倒霉，就是儿子盯上了李忆昔的故知，所以之后导致天鹏山不断损兵折将。

    失去了霸主的地位。

    但杨万里没有表露出来，微微一笑

    “天鹏兄请坐！”

    “哪里有什么好恭喜的，今日，差点命都没有了。”

    杨万里感叹一声。

    随即看着天鹏王，杨万里问道：“不知道天鹏兄来访，有何事？”

    杨万里此刻迫不及待的想要出门去见李忆昔，天鹏王到来，让杨万里有些不爽，觉得来的不是时间。

    “自然有事！”

    “这些日子以来，七音宫不断的对我等追杀，真当我是泥捏的不成。”

    “玉箫神帝和云长老死了，这是好事，也不是好事。”

    “七音宫传来消息，言昊天仙城不是好东西，之前琴公子在昊天仙城被废掉丁丁，昊天仙城竟然没有及时出手阻止就罢了，但是现在，玉箫神帝和云长老再次陨落。”

    “而城主府，却毫无损失，反而独吞了洞府之中的宝物。”

    “现在，七音宫的几尊强者，已经往昊天仙城而来，按照我的推算，差不多快到了。”

    “以七音宫的霸道，杨兄怕是有麻烦了。”

    “不如我们再次联手，将其斩杀。”

    “先斩去七音宫的一些臂膀，对你我都有好处。”

    天鹏王笑着道。

    “洞府之中的事情，一切与我无关，七音宫能如何为难我？”

    杨万里微微一笑，并没有在意。

    “当然，七音宫主要是想要借题发挥，毕竟琴公子就是在昊天仙城出现的危险。”

    “天劫之力残留，无法治愈，现在的琴公子，可是成为了一位太监，怕是老宫主坐不住了。”

    “而且，洞府之中的宝物，怕是都进了杨兄的口袋了吧！”

    “与我们联手杀了他们！”

    “到时候杨兄也压力小些。”

    “天星宫，已经选择与我天鹏山联手了。”

    天鹏王此刻，又抛出了一个炸弹。

    “什么？”

    “天星宫已经与天鹏山合作了吗？”

    “你们之前，不是都还是仇敌吗？”

    杨万里有些震惊了，没有想到，天星宫与杨万里竟然选择联手。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “七音宫来此，也有着强行带走天星宫圣女的意思，天星宫如何会答应，听闻天星宫圣女，可是踏入神帝之境了。”

    “这才多大，未来无法限量啊。”

    天鹏王解释道。

    “什么？”

    “天星宫去了吗？”

    “七音宫好大的胆子，竟然胆敢盯上唐楚楚吗？”

    此刻的杨万里，瞬间清醒过来，双目放光。

    “唐楚楚，高人故知啊！”

    “原来如此，原来如此！”

    “我就说，高人的身边，怎么可能突然之间一人没有，原来都去应对七音宫了。”

    “七音宫，好大的胆，竟然胆敢窥伺高人的故知，找死。”

    “正愁找不到为高人办事的机会呢？”

    杨万里念头落下。

    连忙笑道：“七音宫还真是霸道，竟然连天星宫都不放过，还想要天星宫圣女做炉鼎，更是和邪魔一般。”

    “既然如此的霸道，那么今日，我们就让他们知道，我们的厉害。”

    “让他们知道，这葬天平原不是七音宫一家说了算。”

    “天鹏兄，走！”

    杨万里此刻，一脸的激动。

    直接拉着天鹏王就出发了。

    恨不得立即过去，斩杀七音宫之人。

    “好！”

    天鹏王瞬间大喜。

    完全没有想到，杨万里竟然这般爽快答应。

    两人立即消失在城主府。

    仙城之外，杨万里和天鹏王出现。

    杨万里瞬间就发现了天星宫众人。

    “风兄，小弟给你道歉，还望风兄赎罪，我真的不是故意的。”

    “七音宫好大的胆子，竟然胆敢逼迫天星宫，我城主府愿意与天星宫，共同抗敌。”

    天鹏王听见此话，满脸震惊。

    天鹏王想不明白，为何此刻的杨万里，面对天星宫姿态如此之低。

    “哼！”

    “闭嘴吧！”

    “差点，我天星宫就被你害惨了！”

    风白羽一想起之前的一幕，就神色不善。

    不过此刻见杨万里前来，神色稍稍好了些。

    “我有罪！”

    “今日，七音宫的人胆敢放肆，我斩之。”

    杨万里立即选择站队。

    “楚楚姑娘放心，今日，谁也动不了楚楚姑娘你。”

    “七音宫那老鬼来了，也不行。”

    杨万里的声音极大。

    在场之人，全部听见了。

    “嗯？”

    此刻，天鹏王难以置信的看着杨万里。

    在天鹏王看见，杨万里来了，也只会隐藏身份出手，但杨万里竟然直接向七音宫宣战。

    天鹏王一脸不解。

    此刻的杨万里，似乎在巴结天星宫。

    “谢谢杨城主，今日有杨城主相助，我们一定会震慑七音宫的。”唐楚楚笑道。

    “无需震慑！”

    “楚楚姑娘放心，七音宫简直太放肆了。”

    “今日，谁来我杨万里杀谁！”

    “那老怪物来了，也照杀不误。”

    “我有高人赐下神物，无惧七音宫。”

    杨万里此刻，声音响彻全场。

    “嗯？”

    “杨万里疯了吗？”

    天鹏王此刻，直接懵了。

    倒是天星宫之人，此刻没有质疑杨万里的话，而是一个个一脸嫉妒。

    山河社稷图的事情，他们都知道。

    “杨万里，你说杀谁呢？”

    恰好此刻，一道冰冷无比的声音，在虚空之中响起。

    好巧不巧，杨万里声音刚落，七音宫的强者，踏空而来，神色极其的冷。

    天鹏王此刻目光落在杨万里的脸上，一副大哥，你继续装啊的模样，开始看戏。

    七音宫可是无敌的存在，绝对的霸主。

    特别是天鹏山，很想让杨万里也与七音宫为敌。

    此刻，一个不出声，默默看着。

    然而，杨万里毫无紧张之色，反而是一脸兴奋。

    “终于有表演的机会了。”

    “不杀你，老子杀谁？”

