    第45章奴才就要有奴才的样子

    见白婉婉出浴，她连忙叮嘱身边的婆子将白婉婉的身体用大毛巾裹好，以免着凉。

    倒不是心疼同情白婉婉，她又不是圣母，会心疼一个想要她惨死的人？

    只是做戏毕竟要做全套。

    这个时候她必须做好自己身为长姐该做的事情。

    否则那不就露出破绽了么？

    等白婉婉换好衣服后，白苏苏便有些小心翼翼的轻声道：“婉婉妹妹，你要不要先躺床上好好地休息一会儿？”

    听到这话，白婉婉瞥了她一眼，一副生无可恋的表情漠然点头。

    然后径直走到了床边，做足了还没有想开的样子。

    白苏苏适时地露出松了一口气的表情，然后在白婉婉躺下后，低声叮嘱人将她看好，一副生怕白婉婉会想不开自杀的样子。

    眼神却是看着躺在床上满脸苍白的白婉婉眯了眯。

    好家伙，不愧是女主，这心态够坚强的。

    虽然脸上装着一副很想死一死的样子，但是情绪却显然已经平复了下来，连呼吸都正常了。

    要不是她是个医生，会根据胸膛起伏数呼吸，怕是都看不出来她的情绪已经平稳了。

    ……

    御书房。

    凤庆阳一听说白丞相请求面圣，就不由得一个头两个大。

    这几个家伙，为了权势兄弟阋墙也就罢了，但是耍手段去抢兄弟的女人，未免太过卑劣了些。

    他什么时候教过他们抢兄弟的妃子？

    当然他也知道，他们并不是为了抢女人，而是为了抢女人背后代表的支持。

    所以就算事情还没有查个水落石出，他也大致清楚他们为什么要算计白苏苏。

    至于那个白婉婉……应该就是倒霉催的受了无妄之灾。

    但不管怎么说，这一次都是皇家对不起白家了。

    该给的交代，还是要给的。

    思及此，凤庆阳有些头疼的朝李成道：“让丞相进来吧。”

    “是，皇上。”

    ……

    不一会儿，白丞相便神情悲戚的走了进来。

    然后一把鼻涕一把泪的跪下，大呼“皇上，您一定要为老臣做主啊！”

    见状，凤庆阳只得赶紧朝白丞相道：“白爱卿快请起，有什么冤屈，你只管说，朕一定会为你做主的。”

    听到这话，白丞相这才将白婉婉被陷害失身于凤长歌的事情说了一遍。

    然后一脸难受的说道：“皇上也知道，我白家如今……也就只剩苏苏和婉婉这两个后人了。如今发生了这样的事情，老臣要不为婉婉那孩子讨一个公道，那她就只有死一个下场了！”

    “还好这次苏苏平安无事，否则老臣只怕要被气的当场原地去世了！”白丞相老泪纵横道。

    凤庆阳听了无奈的说道：“白爱卿放心，朕知道这次的事情，你的两个孙女儿都是被牵连的，你放心，既然你那庶孙女儿已经是老大的人了，朕便做主，将她赐给老大做侧妃，你看如何？”

    要知道，每个皇子的侧妃，都是只有两个名额的。

    所以一般侧妃，都会选一些对皇子有助力的世家女。

    但是这一次毕竟是皇家理亏在先，所以就算白婉婉是一个庶女，但是为了安抚白丞相，也只得给出一个侧妃的名额了。

    白丞相这次的目的本来就是为了让凤庆阳给白婉婉一个身份。

    (本章完)

