    拓跋煜这时也来到了徐紫煌的身边，若有所思地询问道：“他们就是新生一班的种子队伍吧？”

    徐紫煌随意地点了点头。

    “回去吧。”

    “哎，你不打算看其他人的考核吗？”

    “你觉得有这个必要吗？”徐紫煌无语地瞥了拓跋煜一眼。

    “有这个时间还不如好好休息一下，准备明天的考核。”

    拓跋煜先是一愣，然后嘿嘿一笑，“也是。在排位赛之前，就算你不出手，应该也没几支队伍能够对我们造成威胁。”

    今天这一场碾压式的胜利，对于他信心的增长无疑是巨大的。实在是这三个月的朝夕相处下来，他潜意识里就会拿自己和玉天煌做对比，以至于他都对自己的实力不太自信了。

    实际上，这一届的新生中，在武魂和修为上能够比他强的，满打满算也不会超过五个人。

    跟在二人身后的南门允儿，看着徐紫煌的挺拔的背影，墨绿色的眼眸中也流露出几分温和的笑意。

    强大又自信的少年，又怎能不令人心生欣赏呢？

    她是要比大多数同龄少女理性，但却也不可否认玉天煌的优秀。

    站在场地边缘的王言，一直到徐紫煌的身影消失在视线中，这才收回了目光。

    从徐紫煌三人开始考核的时候，他就密切地注意着徐紫煌。

    作为史莱克学院理论流、温和派代表人物。他的理论扎实，教学能力很强。别看只有四十多岁，但在外院却是首屈一指的高级教师。

    在史莱克学院中，老师的级别提升甚至比学员们更加困难，也更是分明，周漪和木槿也不过是中级教师而已。而王言能够成为一名高级教师，是完全有资格给内院学员上课的，可见他在理论方面的研究有多深入了。

    但现在，他却根本看不出徐紫煌刚刚抵挡龙风第一魂技时所使用的手段。

    在三十级之前，特别是像龙风这种强攻系或者是敏攻系的器魂师，攻击力一向是要强过兽魂师的。

    兽魂师能够武魂附体，带来的是综合能力的提升，而器魂师则是更加专注一点。

    可徐紫煌却靠着魂力硬生生捏碎了龙风全力催动下的第一魂技，这就未免有些太不可思议了。

    在他看来，就算是本体武魂完成了二次觉醒，身体素质大幅度提升的情况下也难以做到，毕竟玉天煌本质上应该还是精神属性的魂师啊。

    不过他没有像之前那样再一次叫住徐紫煌询问。一个原因是徐紫煌三人这几天正忙着考核，他不好再浪费其时间。另一个，则是他自己在和自己较劲。

    亏自己号称是研究武魂理论的，连自己学生的手段都看不出来。真的是……

    王言托了托鼻梁上的眼睛，苦笑一声离开了这里。

    新生考核第一轮很快就结束了。今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而明天的考核密度就将大幅度提升了。上、下午各进行两轮考核。一共四轮。而第三天更恐怖，每一支团队要进行五轮考核。整个新生考核的时间就只有三天。

    这不只是锻炼学员们的实战能力，还有持久战的能力。

    但这样的问题，并没有发生在徐紫煌三人身上。

    今天在三十六考核区的其他几支队伍都知道了他们的实力，为了尽量积攒胜场，自然不会选择和他们硬碰。都是象征性地抵抗一下，然后直接认输，把体力、魂力和精力节省下来，为后续几场有机会取得胜利的考核做准备。

    以至于和其他新生团队的疲惫不堪完全不同的是，徐紫煌三人在第二天的全部四场考核中轻松获胜。从而获得了五战五胜的战绩。

    哪些五战全败的团队会被淘汰出局，其余的团队再重新分组。作为五战全胜的团队，他们还是在三十六考核区进行接下来的考核。

    因为五战全败的团队已经被淘汰，重新分到他们三十六考核区的几支团队实力相对来说要强上一些。

    但是拥有大魂师的团队也仅仅只有两支，依旧没有对徐紫煌三人造成任何威胁。正如拓跋煜所说的，徐紫煌都不用出手，靠着他和南门允儿就轻松解决了。

    经过三天紧张的考核后，新生考核算是基本结束了，是去是留只看考核的成绩不讲其他。

    休整一天，进入前六十四名的团队将继续进行后续的排位赛。而这，同样也是为了给那些被淘汰的学员，在离开离开史莱克学院之前有一个缓冲的时间。

    几乎超过一半的学员满脸的落寞，在各自的宿舍里收拾着自己的物件，然后失意潦倒地走出了新生宿舍。

    刚刚和拓跋煜在食堂吃过早饭的徐紫煌，在返回宿舍的途中，就见到了不少收拾行李的新生九班学员。

    他们会意地没有说那些空洞的安慰话语，算是为他们保留最后的一丝尊严。

    徐紫煌顺手关上宿舍的房门，按照往常的惯例为阳台边上的那株墨雪姬浇水，看着拓跋煜那副欲言又止的样子，轻声笑道。

    “很有感触？但这就是现实。”

    “呼——”拓跋煜深深地叹了口气，不由得向着徐紫煌苦笑道：“真不知道你从小经历了什么，看的这么透彻。”

    于此同时，教师办公区大楼顶层杜维伦的办公室中。

    杜维伦坐在办公桌后的椅子上，翻阅了一下手中的几份文件，随后抬头看向了身前的十人。

    这十人是这一届新生十个班级的班主任。

    周漪，木槿赫然位列其中。

    “这是这一届新生考核的统计结果，你们拿去看一下吧。”

    分发完之后，杜维伦特别罕见地夸赞了木槿一句。

    “木槿，你们新生九班的考核成绩尤为不错。等过段时间准备一下升级高级教师吧。”

    “是，杜主任。”木槿恭敬地应了一声，随即面露喜色地跟着一众新生班主任走出了杜维伦的办公室。

    她倒不是特别在意这个高级教师的职称，而是能够压周漪一头，让她的心情异常舒畅。

