    果然，没过几天，所有老师都知道了这件事。

    与此同时，还有一条消息传到老师手中。

    “这么大的事，想压住还真不容易啊。”

    办公室内，几名教师小声讨论着，“这要是传出去，上面知道了，校长不得挨撸了？”

    “据说不仅欠了我们学校一大笔租金，甚至外面还有不少坏帐呢，现在已经有人闹到学校来了。”

    “我看校领导开会研究怎么能尽快把这个窟窿堵住，不然只能选择报警了，一旦报警，事情就瞒不住了。”

    “他们竟然让我们老师私下里找有能力的学生想办法，我都不知道说啥了。”

    “我看领导他们也是真急了，他们都没办法，这群学生能想出什么办法？”

    “一会不是要召开二次会议呢吗，据说所有老师必须到场。”

    就在老师们不断交谈的时候，张焱之敲响了门，走进办公室。

    其他老师见学生进来，也很快的转移了话题。

    张焱之刚想张嘴和闫文斌说手机的问题，闫文斌的手机突然响了起来。

    闫文斌摆摆手示意张焱之等会再说，随后接听了电话。

    “喂？文敏啊，什么事情？”

    “文斌，我爸和我妈来城里看病了，马上就要到车站了，你要是不忙去接一下他们，我这会走不开。”

    “我也走不开啊，一会有个会，领导让所有人都参加。”

    闫文斌皱皱眉头，“爸妈来怎么不提前说呢，我现在请假也来不及了。”

    “你什么意思闫文斌，我爸我妈想什么时候来不行吗？还要提前和你报备一声？再说了，女婿陪着看病不正常吗？”

    “我没这个意思啊，还是爸的老毛病吗？”

    “........”

    “.....嘟嘟嘟...”

    挂断电话，刚被老婆说一顿的闫文斌有些烦躁。

    他老婆爸妈都是乡下人，每次来城里看病都是他陪着，可是碰巧一会还要开会，现在请假估计又要被领导说一顿。

    闫文斌心烦意乱的翻着手机通讯录，看个病估计也要花一下午的时间，想找个人先去接一下，等开完会他再过去也来得及。

    张焱之即使没想偷听，也能听到电话另一头的焦急声音，他尝试着问了一句，“老师...”

    “哦哦，你找我什么事张焱之？”

    “没什么事，就是想和您说一声手机的事处理好了。”

    闫文斌点点头，“好，你先回去吧。”

    张焱之试探着问了一句，“指导员，刚刚那个是师母吗？”

    “嗯，见笑了，你师母脾气不太好。”

    “我听您的语气，好像是有事，但是赶不过去？”

    “我岳父岳母来这看病，都要下车了，但是我赶不过去啊。”

    闫文斌叹了口气，“这一时间也不知道找谁帮我去接一下。”

    张焱之清了清嗓子，尽量让自己的表情严肃认真一点，“指导员，一会我们没课，您看，要不我去帮您接一下爷爷奶奶？”

    “不行不行。”

    闫文斌直接拒绝，公是公，私是私，他分的很清楚，“这件事就不用麻烦你了，我找其他人吧。”

    可是他低头打了几个电话，不是有事，就是现在赶不过去，一时间他也茫然了，怎么就这么巧呢。

    “指导员，你放心吧，我曾经陪着我爸来过沈城的医院看病，就那个医大二院，我熟悉的很。”

    张焱之拍着胸脯保证道，“就暑假的时候，和我爸在医院里呆了一个多月呢。”

    “真的？”

    闫文斌有些半信半疑。

    “是真的，不信，您给我爸打个电话确认一下。”张焱之说道。

    “那倒不用。”

    闫文斌看着手机上老婆再次打进来的电话，态度有了一丝丝的动摇，“你知道从学校去医院的路吗？”

    “我知道，您岳父岳母是在沈城南站还是北站下车？”

    “北站。”

    “学校门口有224路公交，直达北站，然后坐车145，在倒288，就到医大二院了。”

    张焱之准确的说出了从学校到车站，又从车站到医院的路程，这让闫文斌更加确定他说的事实了。

    “指导员，您把爷爷奶奶体貌特征告诉我吧，我得尽快出发了，这么热的天，别让爷爷奶奶等着急了。”

    这样根本不给闫文斌拒绝的机会，张焱之直接把你岳父岳母搬出来，你着不着急？

    这也是一种语言艺术。

    看着张焱之条理清晰，路程清楚，闫文斌也是放心了，把体貌特征说清楚之后，又从兜里掏出钱包交给张焱之，嘱咐他别怕花钱，该做的检查一定要做。

    看着张焱之离开，闫文斌这才接通了电话，“人我已经找好了，他去接爸妈，我开完会马上赶过去。”

    “哪个人？靠谱吗？”

    “我的一个学生，放心吧，挺靠谱的孩子，他这个暑假还陪他爸在医院呆过一个月，很熟悉流程...”

    张志胜在家连续打了好几个喷嚏，真是人在家中坐，病从天上来，他怎么也没想到，自己儿子上嘴唇下嘴唇一闭，自己都要gg了。

    走出学校，张焱之熟悉的乘车来到北站。

    作为在沈城混迹了几十年的他来说，路简直不要太熟。

    虽然和之后有些偏差，但是大差不差。

    按照闫文斌的交代，他找到了那辆客车停车的位置，车已经到了，不少乘客正在下车。

    张焱之在人群里仔细观察着，直到最后人都要走光了，才看见一对老夫妻颤颤巍巍的互相搀扶着走下车。

    “爷爷奶奶。”

    张焱之跑了过去，“是闫文斌老师让我来接你们的。”

    两位老夫妻虽然年迈，但是人不傻，对眼前这个帅小伙防备心十足。

    好在张焱之早有准备，“您女儿叫章文敏，在纺织厂上班，女婿叫闫文斌，在沈城国际金融大学教书，有个孙女，叫闫婷婷，在春和路上幼儿园...”

    一些基本的信息，闫文斌告诉的很详细，就防止老两口不信任张焱之。

    “你们不信，可以给闫文斌老师打个电话确认一下，我这有电话。”

    经过一番仔仔细细的确认之后，张焱之才彻底被相信。

    “孩子，谢谢你了，还麻烦你跑一趟...”

    “没事的，闫老师走不开，开完会他马上就来，我先带爷爷奶奶去医院吧...”

