    但事已至此，眼前的局面，他还必须得收拾。

    他只得上前道：“刑大执事，这盒子里的东西，总归做不得假，所以我想谷中肯定是有邪道修士的，只是今天……胡管事一时失察，抓错了人？”

    他此时还真不太敢直接咬死这东西就是沈玥她们的。

    因为曲明露在保他们！

    只要几人矢口否认，他一点办法都没有。

    反倒只会惹怒刑大执事，毕竟诱魔香的事实摆在那儿。

    刑冥的脸色有些沉：“朱护法，如此大张旗鼓，连几位长老都从百忙之中抽出时间关注此事，你一句抓错了人，就想将此事了了？”

    “……”朱护法脸色变了变。

    刑大执事不愿松口，现在的形式对他来说，可有些骑虎难下了。

    胡庸啊胡庸，你给我找的好事！

    他心中怒火中烧，但此时也只能压下情绪。

    胡庸一脸冷汗，连忙上前，朱护法在这个时候帮自己说几句话已经仁至义尽了，自己要再不出来把罪责揽上，接下来恐怕将面对朱护法的滔天怒火：“都是胡某大意了，中了这些狡诈的邪道中人的圈套。胡某愿意继续调查此事，给刑大执事、朱护法，给在座的诸位一个交代。”

    “你最好能有一个交代！”刑冥冷哼一声，“否则，你就给我去荒牢山看矿场吧！”

    “！！！”胡庸当场一个哆嗦，要知道荒牢山那地方，方圆近千里都没个人，而且到处都是妖兽，危险至极。

    据说前几天才刚刚死了个管事的，这姓邢的，是打算让自己去顶替啊！

    胡庸只得咬牙喊道：“一定，胡某一定将邪道修士揪出来，以还我世安谷太平！”

    “哼！”刑冥重重地哼了一声，“散了吧。”

    “……”胡庸看着方勉三人，仿佛整个人都要气炸了。

    散了……散了！

    辛辛苦苦这么久，居然就换来这么一句散了！

    而且……胡庸脸色深沉，查不出来，就得去看矿场！？这怎么查！？

    这东西就是从这三人身上来的，结果这三人现在没有问题，这还怎么查？！

    但现在，就是捏也要捏几个出来，否则真打算去荒牢山看矿场？

    两人现在当真是，打落了牙齿往肚子里吞！

    ……

    周围的人议论纷纷，却是陆陆续续的散了。

    没有人能够想到，这件事情会是这样的结局，不过他们反正是来看热闹的，事情越离奇，看得越过瘾。

    今天这事，可谓是过足了瘾，恐怕都够谈论好几天了。

    “我们也走吧。”方勉看向两人道。

    宁静思等人立即迎了上来，大家显然都很高兴。

    “方师兄，你们没事吧？”

    方勉摇了摇头：“让大家担心了，麻烦已经过去了。”

    “太好了！我差点都以为，这次死定了。”曹倾戈道。

    “邪道修士……一定是那姓胡的栽赃吧？”

    方勉不置可否地笑了笑，就在这时，一名女弟子走上前来道：“方师弟，还有这两位师妹，曲师姐让你们过去一趟。”

    “曲师姐？”众人面面相觑。

    “师兄，不会又有什么事吧？”大家有些担忧地道。

    “没事的。”方勉摇了摇头，示意大家安心，“我们这就过去。”

    说起来，除了那次昏迷，方勉还从未来过召南台。

    一眼望去，只见眼前琼楼殿宇，高阁林立，碧瓦飞翠，一路走来，见到的似乎都是女弟子。

    这时候，守在外头的弟子眼珠儿都差点没瞪圆了：“你……你……曲师姐要见的人是你！？”

    “我是不是以前来过？”方勉此时着实是心情大好，既然曲明露刚才的态度是帮他，那就不用太担心了，他笑着向眼前的召南台女弟子打招呼，“师姐好。”

    “你你你——！”对方简直傻眼了。

    “鸳儿，去泡四杯茶来。”曲明露从后方过来道。

    “是……是。”

    赶紧去了。

    一边走一边嘀咕：那个凡人怎么又来了！？

    “坐。”进了屋，曲明露随意地道。

    “哥……”张雨绣两人显然还是有些忐忑。

    “没事，坐。”方勉倒是一点也不客气。

    刚刚坐下，就见到一双明眸紧紧地盯着自己：“你是怎么回来的？”

    “回来！？”张雨绣两人再次讶异地看向方勉。

    “难道哥哥以前来过这里！？”张雨绣心中不解。

    方勉微笑着冲她点了点头。

    方勉随即向曲明露道：“爬山。”

    “爬山？”曲明露绣眉轻簇，摇了摇头，别说这山中多少凶险了，山这么大，“怎么可能找得到？”

    “顺水而寻。”

    “……”曲明露彻底不知道该说什么好了，一语中的，言简意赅！

    她诧异地盯着方勉，这人难道福缘这么好么！？上回碰巧救下自己，接着又碰巧找到来世安谷的关键，而且山中那么多虎豹豺狼，还有精怪，怎么没吃了他！？

    不过真要福缘这么好，倒也能够解释这身修为。

    这个时候，鸳儿将茶端了进来，都是一些花茶，茶碗揭开，一股浓郁的花香夹杂着淡淡的药香在房间中弥漫开来，花似乎也并不是寻常的花，药应该是灵枢院种植的灵药，只是闻到香味，已经叫人神清气爽。

    “这茶对提升修为有好处，你们可以尝尝。”曲明露道。

    “谢谢曲师姐！”张雨绣和沈玥两人高兴地道谢。

    方勉也道了一声谢，轻轻啜饮一口，一股浓郁的香味在口齿中绽放开来，入口微苦，而回味甘甜：“好茶。”

    “曲师姐找我们来，是有什么事么？”

    她此刻只是满脸严肃地盯着三人，方才她思来想去，又觉得事情有些蹊跷，为什么胡庸偏偏要用邪道修士的罪名来污蔑他们，偏偏手里还有那种东西？

    “你老实交代，你们真的跟邪道修士没有任何关系！？那为什么胡庸要污蔑你们？”

    三人相视一眼，沈玥在对方的目光下，下意识地低下头去。

    方勉轻叹一声，对于小人，或许他能够隐瞒，但对于一个帮过自己的人，为人看起来也不算歪门邪道，他却是无法去编一套故事糊弄。

    更何况，方勉看到对方的目光落在了沈师妹身上，方勉明白，这姑娘聪明得很，已经看出一些东西了。

    “师姐要听实话？”

    “实话！？”曲明露心中猛地一惊，“你们难道真的……！？”

    方勉摇了摇头：“曲师姐都已经检查过了，不是么？不要误会。”

    “那是什么！？”曲明露轻哼一声道。

    “……”这种事情，方勉也感到有些很难解释。

    组织了好一阵语言才道：“如果一个小姑娘做错了事，但却及时改正了，曲师姐肯原谅她么？”

    “……”曲明露再次惊了惊，她满眼难以置信地看向一旁的沈玥，“你的意思是说……！？”

    “你……你们……简直大胆！”她从座位上站起来，她的心里升腾起一阵无名惊怒，原来，自己还真是包庇了邪道修士？！

    “你们知道这事情有多严重么！？”

