    第11章病娇霸总VS装乖大小姐11

    许酒灵的这句话直接熄灭了莫妍所有的怒火。

    她很不好意思，站在许酒灵面前顿时局促起来，神色还带有两分愧疚。

    “对不起，我不知道这些。”

    这样的话，那么对于两个人的关系就能有很好的解释了。

    莫妍松了口气，并且好觉得庆幸，看许酒灵还是帮着自己的，一定能在她跟许昭两个人的关系当中产生一大助力的。

    许酒灵乖巧地笑了笑，面容的干净和纯净让莫妍无地自容。

    “没关系的呀~”

    “现在是哥哥妹妹的关系，之后就说不定了~”

    不过一瞬间，许酒灵从天真切换到了邪魅。

    明明是那样干净的一张脸，嘴唇泛着淡淡的粉红，说出来的语调是那么地夺人心魄。

    纤长的眼睫毛颤动如蝴蝶的翅膀一般，那双美眸淡漠又危险，很直接地给莫妍传递危险讯息。

    莫妍的脸色顿时大变，“你……你竟然喜欢……自己的哥哥？”

    许酒灵轻哼了一个否认的嗯字，飘飘扬扬的语调击碎了莫妍的内心。

    然后就听见许酒灵开口说：“又有什么关系呢？总归不是一个户口本上的，要登记成红本本也是没有问题的~”

    莫妍抬眸，眼神当中充满了不可思议，“你……你竟然……”

    “是的呀~我竟然……跟你一样吗？”许酒灵伸出手来轻轻勾住莫妍的下巴。

    不过她还是很善良地给了莫妍一个选项：“只要有我在，你跟哥哥是不可能的，永远都不可能。”

    “当然，我也知道你经纪人林浩为难你，我可以帮你解约，帮你付掉违约金——我的要求就是，你不可以再打许昭的主意。”

    许酒灵说完之后，突然中二地感觉自己身后有一束正道的光，她跟小铃铛叭叭：

    【我都不知道我有这么善良的时刻，要是个聪明人肯定就答应了吧？】

    她这直接解决掉了莫妍的最大问题，莫妍还不用费尽心机勾引男人。

    小铃铛：【主人，有句话不知当讲不当讲，情敌之间用降维打击，是很容易激起逆反心理的。】

    许酒灵是真的没在怕的：【没关系，要是她不聪明，我就连着原身的仇一块给报了。】

    “嗯？你觉得如何？”许酒灵见莫妍没有回答，又催促了一下。

    话也的确是像小铃铛所说的那样，莫妍整个人气愤至极，是无法理解许酒灵能有这样的想法。

    理智告诉她，应该按照许酒灵给出来的路子走，但是她的自尊心不允许她在许酒灵面前低下头了。

    最后只甩了一句：“那我们拭目以待。”

    许酒灵啧啧不理解莫妍的选择。

    双手环胸，口吻十分惋惜，“就是因为有这么多不够聪明的人，世界才显示出了参差。”

    小铃铛：【……】

    ...

    另外一边的莫妍已经决定好了接下来的路。

    作为陈秘书的私人秘书这几天，她一直都认真工作，说是私人秘书，其实陈秘书派给她的活并不多。

    许氏集团本来就有一整个秘书室，陈秘书除了参与一些重大决策，或者忙碌的时候跟在许昭身边处理事务，很多时候他也是很闲的。

    再加上莫妍做这个私人秘书本来就特殊，陈秘书也不会派特别杂的活给莫妍。

    但一些基础的流程，也许会对表演有帮助的秘书工作流程他都会告诉莫妍。

    “莫妍，今天许总会参加一个酒会，做好后勤工作，准备好许总的第二套西装放在车上备着，还有一些基础的解酒口服液，还有钢笔这些许总会用到的东西。”

    说到这，陈秘书又特意强调了一个细节，“许总很爱干净，必要时候可以准备两张手帕，以及湿巾这些以备不时之需。”

    莫妍点头，有些恍惚地嗯了一声。

    莫妍这样级别的也不是什么大咖，阅历是会低一点。

    陈秘书还以为莫妍是紧张，毕竟许昭的地位参加的酒会的场面都非常大，他还安慰了两句：“不用太紧张，许总很绅士很温柔的，就算你犯了什么错，他也不会计较，你也不是真正的秘书，只要做好这些基本的工作就可以了。”

    在这样的酒会上，陈秘书可能也有一些应酬，想着身边有个莫妍，便让对方去做这些杂事了。

    莫妍点头，神色认真，“谢谢陈秘书，我知道了。”

    记下来这些之后，莫妍抓着笔的手不由自主地紧了紧，因为过于入神，连陈秘书多久离开了她都不知道。

    她的衣服口袋里放了一袋药。

    是之前林浩给她用的。

    她偷偷拿过来了一些，如果今天事成了，她就不会只是私人秘书了。

    莫妍已经忘记了自己来实习秘书这个职位是为了什么，满脑子都是许酒灵当时在会议室说的话，那么骄傲，那么轻蔑的蹂躏着她的自尊心。

    她这么好强的一个人，怎么能输给许酒灵。

    忽然，莫妍想到了自己中药的那天晚上。

    如果许酒灵一开始就对许昭有着男女之间心思的话，那天晚上许酒灵是不是故意的……？

    故意拉着她，故意以醉酒吸引许昭的注意。

    想到这，莫妍的瞳孔微缩了一下——是许酒灵！

    就是许酒灵捣乱，不然她都跟许昭在一起了。

    一想到这个可能，埋怨和恨这两种情绪开始从她内心生根发芽。

    ...

    莫妍整理了一下衣裙，拿出镜子补了补口红，又在耳朵后面和手腕上喷了点香水。

    是如此，这才朝着宴会厅走去。

    有了许酒灵这个前车之鉴，莫妍丢弃了以往守规矩的打扮，穿了一件深V的黑色晚礼服，本来就是女明星条件的她，整个人更加地光彩夺目了。

    她昂首挺胸地走了进去，拿出了走红毯的架势搜寻着许昭的人影。

    不过她没有注意到，宴会厅外的林浩也出现在了这里。

    林浩原本是不大相信莫妍说的话，特意来求证真假的。

    若是他发现莫妍这个丫头骗了他，他一定叫对方吃不了兜着走。

    林浩笑了笑，看向自己手中的小瓶子，药水的剂量已经少了一半……

    呵呵，莫妍就让我看看你的本事吧。

    (本章完)

