    鹿茴想到肚子里的宝宝，她没敢大幅度的动作，本能地抬起手，有人刺过来的刀刺在了绑住她双手的绳子上。

    绳子被割断，她的双手得到了自由。

    当男人的刀再次往前刺去的时候，这次鹿茴闭上了双眼，静静地等死。

    “砰。”

    前方有重物重重地砸在了男人身上。

    “呃。”

    男人吃痛倒在了地上。

    岚姨和宋一一看清楚来者，两人害怕地往后退了一步。

    鹿茴站了一段时间，双脚有些站不稳，她的身子往后仰。

    “小心。”

    祁璟衍精瘦的长臂搂住她的腰肢，把她牢牢地抱在了怀里。

    她靠在他的怀里，闻着属于他身上特有的清洌气息，一颗慌乱的心瞬间变得安定。

    “有没有伤到？”

    他打横抱起鹿茴，把她抱到椅子前放下。

    鹿茴坐在椅子上，他蹲下来解开绑住她双脚的绳子。

    “我没事，肚子里的宝宝的也没事。”

    她怕自己自作多情，又说了一句宝宝。

    岚姨搂着宋一一，他们想逃，被赶到的凌风拦住。

    “总裁，这两个人怎么处理？”

    凌风背对着祁璟衍，等待着他的发落。

    “绑架和行骗光这两项罪名，你还需要我教你做事？”

    祁璟衍磁性的嗓音冷冷地反问道。

    凌风正要上前去抓岚姨和宋一一，结果她把宋一一藏到了身后，“不可以，要抓就抓我，至于她你不能碰。”

    祁璟衍解开绑在鹿茴双脚上的绳子，人站直，脸色瞬间阴沉，黑眸冷冷的盯着前方，“她算什么东西？”

    岚姨推开凌风，带着宋一一走上前，把宋一一往前一推。

    “祁少，她是你的女儿。”

    岚姨当着所有人的面公开了宋一一的真实身份。

    坐在长椅上的鹿茴犹如被一道晴天霹雳砸中，她一脸木然地望着眼前的男人。

    他背对着自己站立，此时看不清楚他那张俊美无俦的脸上究竟是什么表情，身形颀长地站在那里。

    “你得为自己说的每一个字负责。”祁璟衍阴冷地盯着她，做出了警告。

    岚姨站在宋一一身后，她继续说道，“当年你出差去探望素瑶小姐，宋一一就是在那时候怀上的。准确来说，素瑶小姐不但给祁彧少爷捐赠了骨髓，还替你生下了女儿。”

    鹿茴坐在长椅上静静地听着岚姨说出口的真相，她记忆中已经想不起那些细节了，但是听到宋一一是祁璟衍和素瑶的女儿时，她知道自己没有任何心痛的资格。

    只不过，她无辜的女儿才是最可悲的存在。

    她从长椅上慢慢地站起来，迈出瘸腿一步一步往外走。

    外面的天空明明很蓝，可是她的眼里那是无尽的灰色。

    一个小星星，一个宋一一。

    原来他们才是儿女双全，从头到尾，只有她是个什么都没有的傻子。

    凌风看到鹿茴出去，他提醒祁璟衍，“总裁，夫人出去了，这个人我会送到警察局，终于宋一一暂时送到祁家老宅？”

    “嗯，先这么办。”

    祁璟衍丢下一句话转身出去寻鹿茴。

    她站在大树下，起风时，身形瘦弱的她好像随时会飘走。

    “恭喜你，喜得爱女。”

    鹿茴听到他的脚步声，背对着他道贺。

    祁璟衍伸出手想要去抓她的肩膀，伸出去的大手又收了回来。

    “这件事我会查清楚的。”他说道。

    鹿茴轻轻颔首，须臾又说道，“我本来想不通宋一一为什么想要我死，现在我知道了。”

    她做的这一切都是为了素瑶。

    “事情有待查证，我不至于平白无故多出一个女儿还被蒙在鼓里。”

    祁璟衍黑眸看着她，低低的说道。

    鹿茴想到他的不信任，又想到他口口声声冤枉傅书御，宋一一的存在形同于一块丑陋的遮羞布。

    “我想回去，出来太久有点累了。”

    她淡淡地说道。

    她有什么资格去责问他，又有什么资格去追究宋一一的存在。

    他们要离婚了，她救完祁星澄就会离开。

    不管他有多少个儿子还是女儿，与她又有何干呢？

    她难过的是明明那么委屈，那么心痛，可是她不能表现出来。

    从现在起，她的眼泪和在乎已经毫无价值了。

    “我送你回去。”

    祁璟衍往前走，走得很快。

    鹿茴望着他的背影，看着看着，眼睛瞬间变得潮湿。

    到底他们是为了什么才会走到今天这个地步？

    凌风带着宋一一出来，她经过鹿茴身边时，脸上的表情带着小小的得意。

    鹿茴看到她那副模样并没有太多的想法，素瑶的女儿这般模样又有什么奇怪的。

    “阿姨，我能和你说几句话吗？”

    宋一一望着她，表现得特别乖巧。

    凌风不放心，鹿茴知道宋一一想说的话不说口肯定不会走。

    “可以。”

    鹿茴同意了和她单独私聊。

    凌风站在一旁，不放心地劝鹿茴，“夫人，有事记得喊我。”

    “嗯。”

    鹿茴说道。

    宋一一走到鹿茴面前，她蹲下来，宋一一靠近她的耳边悄声说道，“今天这起绑架事故，你猜猜他会处罚我吗？哦，忘了告诉你，看到你伤心的样子，我真我替我妈咪开心。”

    鹿茴的脸色瞬间有了转变，没想到宋一一年纪这么小，心思却这么恶毒。

    她很快冷静下来。

    “如果素瑶真的把你当女儿，你就不会一出生就被抛弃。”

    鹿茴站起来，低头望着眼前的宋一一。

    宋一一听完她说的话，那张苍白的小脸闪过不可察觉的怒意。

    祁璟衍把车子开到鹿茴面前停下，她拉开车门坐到副驾座。

    宋一一看到祁璟衍载着鹿茴离开，气得直跺脚。

    凌风看到这一幕，心中暗暗感到吃惊。

    这个小女孩不简单。

    小小年纪脾气这么暴躁。

    坐在副驾座，鹿茴的心一片凌乱，关于宋一一是祁璟衍的亲生女儿这件事，她越想脑袋越疼。

    上天总喜欢和她开玩笑，可是她又不得不接受上天开的每一个玩笑。

    祁璟衍睨了一眼坐在身旁心不在焉的人儿，他绷着俊庞，认真而严肃地说道，“事情我会去调查，你先不要钻牛角尖。我不认为她会是我的女儿。”

    鹿茴找不到任何语言来表达内心的想法与挣扎。

    “你自己做过的事就要勇于承担。”

    她劝祁璟衍勇于面对。

