    如果他们真的有与整个星球为敌的实力，那也不至于沦落到和官方结盟早都反tnd了，所以现在这种情况对于李家人来说，真的非常担忧。

    尤其是领军人物，李老二和李老三他们是罪魁祸首，这件事情做好了他们有功如果做不好，锅就得由他们来背。

    “慌什么慌，我刚刚粗略的看了一眼，没有任何意外出现，他们的人数也就是咱们情报中所提到的一千多人而已，咱们的单兵作战能力是他们的两倍不值，从场面上看也许是他们把咱们给包围了。”

    “但是从真实实力上来看，咱们是他们的两倍不止完全可以从外部实行反包围，然后将他们全部消灭，虽然偷袭不成，但是咱们也绝对不能够影响自己的战斗力，成败在此一局大家随我发动冲锋！”李老二，满脸认真的说道。

    他还是有点头脑的，并没有因为突然之间出现的意外，慌慌张张，反而准确的觉察到了四周的动向。

    说实在的，如果单从现在的牌面儿来看，李氏家族确实一点儿都不落下风，所以李老二口中所说的完全能够取得胜利，这一点儿都不假。

    “冲啊！”李氏家族中人虽然有点闹心，但也清楚此时不杀猪成为的话，那他们就真的没有机会了，很有可能会永远的留在这里，回去以后他们这些随从是绝对不会受到惩罚的。

    因为李氏家族现在正是用人之机，该惩罚的是李老二和李老三，他们现在也不担心李老爷子会如何对他们，只要一门心思地参加战斗，好好地打赢这场仗，那就没啥问题了。

    大家能看到希望的曙光，所以在战斗的时候也能够发挥出最强力量，大家相互配合意识之间还确实展现出来了极强大的战斗力。

    “袁大宝老大，这什么情况啊？敌方怎么三三两两组成的怪异的阵型，而后爆发出来了，极为恐怖的战斗力，明显能够感觉出来他们的境界只有化神境界前期。”

    “但是组合到一起，却能够对战化神境界中期的长老看现在的状态就算对战化神境界后期的强者也只会遇到点压力而已，他们这阵型怎么这么诡异啊，为什么我之前没有见过？”原本周天奇还是非常兴奋的，因为袁大宝已经猜测出来了对方的进攻策略。

    所以早早埋伏从三封包围下来，自己这边取得了阵型上的优势，再加上敌方是奔着偷袭而来的，但是却遇到了反向包围心智方面，天翼派这边也占据上风。

    虽然对方单兵作战能力略强一些，但是周天奇这次带过来的也都是战斗经验极为丰富的弟子长老战斗比应该是一点五比一，再加上之前所占的优势。

    所以整体来讲，天翼派这边有八成的胜算再加上袁大宝，这位大西北联军的总军魁能够很好的指挥现场战斗，所以周天奇是非常有信心的。

    可是从县长反映出来的数据来看，和他讲的完全不一样了，别说是两个打人家一个了，就算是三个打人家一个都不是对手，现在战场上很普遍的现象。

    是天翼派十名弟子长老围着人家三人所组成的小分队进行攻击，但是却久攻不破，而且还被人家慢慢的压制住，再这样继续下去估计就要爆发人头了。

    “他们这不是什么诡异的阵型而是三角攻击阵法，这阵法甚是玄妙，三人互为依托，有功有守能进能退，最大化的发挥出了三人的全部实力，要想破解，光靠人数占领绝对的优势是不行的，必须要打齐边角，只要一招冲击将边角冲散。”

    “那么另外两条边也就随即崩塌了，请接着十人就能够轻轻松松的将他们三人消灭。”袁大宝研究了半天以后开口说道。

    他之前也没有见过三角攻击阵法，不过今天确实开了眼界所演，生出来的真的攻击效果非常好，不过也有其致命的缺点，而且袁大宝发现这缺点的速度是很快的。

    周天奇听到这话以后，没有丝毫有意立刻按照袁大宝的命令大声地告诫弟子长老们。

    应该如何攻击单纯的包围，亦或者定点打击，根本起不到作用，只能够攻击边角。

    “大家听明白了没有？给我重整旗鼓，再次发动冲击。”周天奇大声的说道。

    虽然现在战斗非常激烈，但是大家还是能够听到魁首的命令的，而且俄梅派最近这些年来野心勃勃非常注重，弟子长老们的协同作战，一旦命令下达下来，很快就会执行，随着从边角发动攻击。

    接连出现了三角攻击阵型被攻破的现象，袁大宝并没有加入到战斗之中，因为他需要准确地把握现场的动向，进而调整自己的战斗姿态里。

    老爷子是从地球穿越过来的一位强者已经有百余岁的年纪了，人家驰骋疆场的时候袁大宝还是个精子呢，所以他必须要牢牢地盯住战场，一刻都不能分心。

    他们除了三角攻击阵法以外，必然还有其他的攻击手段，而且很有可能是袁大宝闻所未闻，见所未见的，他需要通过自己的聪明和分析，以及见识去将这些阵法破解开来。

    在天球上阵法是极为稀缺的，只有一些实力强大的高手在突破的时候悟出来了某些东西，才能够衍生出来一些比较简单的阵法。

    但是这种几率也是微乎其微的，哪像地球上的修炼者阵法基本上都是常规操作，而且能够很好的融会贯通，把这些理念一旦带到天球，那绝对就是爸爸打儿子的节奏，所以群体作战一旦使用阵法，那对于天球上的修炼者来说如同噩梦一般。

    “怎么回事？敌人怎么破了咱们的三角进攻阵法，这不存在的样子，父亲当年说过，只要咱们在天球上使用这种攻击阵法，那咱们便可以立于不败之地，这些年来屡试不爽怎么在攻击天翼派的时候受阻了呢，大家立刻缩小进攻圈，回撤到中心位置，免遭受更大规模的伤害。”李老二现在也是慌得一逼。

    他根本就不知道为什么三角进攻阵法会被破解，不过他反应能力也算是挺快，立刻改变阵型缩小进攻者，让剩下的八百多名李氏家族成员紧紧的聚成了一个团。

    大家不是那种人挤人挤在一起，而是一环扣着一环环环相套，这样就能够保证极为有条理的去发动进攻。

