    比医大会的场地是潘采萱帮忙找的，一个豪华的酒店，整座包了下来，因为百草堂医者共有五百多人，吃饭住宿都要统一安排。

    农医从低到高分为医工、医生、医师三个级别，每个级别又分为上下两个阶段，往上就是科头，科头有正副之分，一个科里，原则上科副可以有多名，但一般不设立，或者只设一名。

    但在外人眼里，他们都是医生，这些等级只有农家内部知道。

    比医大会其实就是农医的考核，不同的级别不同的考核，考核权在百草堂手里，之所以要考核，就是防止各科为了私心，挑选不合格的医者，占据高位，或者堵住一些低级医者的晋升之路。

    这次考核的地点，就在酒店大堂，不同级别的考核内容也各不相同，成绩优异者可以晋升，成绩不合格者则是要降级，如果成绩太低，或者无级可降，比如下等医工，那么就会直接淘汰。

    正副科头这个级别是不需要考核的，叶南辰带领各个科头作为这次考核的评委。

    百草堂后堂和五药集团的工作人员，把大堂已经布置好了，草字科、谷字科、石字科三科的弟子昨天就来了，就住在酒店里。

    叶南辰、红药、谷神通在房间的客厅等待消息。

    “不会不来了吧？”谷神通心里没底，作为百草堂的老人，也是农家岁数最大的人，从感情上，他不想看到百草堂四分五裂。

    叶南辰镇定的说：“他们一定会来。”

    “五谷堂的比医大会就在三天以后，你怎么肯定他们不会去那边？”

    “他们要是离开百草堂，五谷堂能接纳他们吗？”

    红药点头说：“没错，不论是杨菊还是蜀红绡，他们都没那么傻，离开百草堂，他们的团队需要重组，每个科至少三五个亿，而且只是基础建设而已，往后每年都要投入更多资金，尤其蜀红绡，他们研究蛊毒，每年投入的资金高达上亿，五谷堂不会承担这一笔费用。”

    谷神通轻轻一叹：“祖宗留下的基业，我实在不想看到，在我有生之年瓦解。”

    而在这时，传来敲门之声，红药过去开门。

    是后堂的董大秘书，董艳飞，一个三十几岁的女人，穿着一身黑色的职业套裙，透着一股成熟女人的韵味。

    “堂主，药科头、谷老，虫字科的人来了。”

    叶南辰缓缓起身：“让他们先去接待室。”

    “是。”

    董艳飞转身离去。

    谷老露出一丝欣慰的笑容：“虫字科来了，那就剩下木字科了。小叶，去见见他们吧。你当堂主这么久，堂内的弟子大部分你都没见过。正好趁着这次比医大会，好好树立你的威望。”

    三人转身去了接待室。

    虫字科的科头蜀红绡，带着三十几名弟子，五科之中，虫字科的弟子最少，毕竟他们的主攻方向是蛊毒，这一门学问研究的人甚少，而且最为深奥。

    一般人还真进不了虫字科，一听到蛊，吓都吓死了。

    虫字科的成员，很多穿着民族服饰就过来了，他们之中至少一半以上都是少数民族。

    “叶堂主，又见面了。”蜀红绡露出一抹灿烂的笑容。

    叶南辰微微颔首：“欢迎你们前来参加这次的比医大会，希望你们都能取得各自理想的成绩。”

    “哼，叶堂主下的一盘好奇，我们不得不来。”蜀红绡身边一名女子阴阳怪气的说了一句。

    红药在叶南辰身边低声的给他普及：“这是虫字科上一任科头之女，虫桃。”

    叶南辰淡淡的开口：“如果你不想来，可以不来，我不强迫你。”

    “哟，你才当了几天堂主，就摆起谱了？要不是我们科头要求，你请我来我都不来。”虫桃气愤的说。

    “好了虫桃，不可胡说八道。”蜀红绡看了虫桃一眼。

    虫桃冷笑道：“我只是看不惯有些人小人得意的嘴脸，要论资质，要论本事，百草堂哪一个科头不比他强？怎么就他当了堂主？”

    “虫师姐，你没见过叶堂主的本事，见过了你就不会说这样的话。”

    “他的本事，跟我师姐比如何？要当堂主，也是我师姐当。”

    蜀红绡轻轻呵斥：“虫桃，别说了。”

    “师姐，咱们怕他干嘛？不就是强迫我们参加比医大会吗？咱们给他面子，人都来了，他还能拿我们怎么样？”

    红药笑了笑：“虫师姐，或许你还不知道，蜀科头曾跟叶堂主有过一次较量，她已经败在叶堂主手下了。”

    虫桃微微一愣，不由看向蜀红绡：“师姐，这是真的吗？”

    之前蜀红绡受到木字科的麻旦邀请，给红药下了桃花蛊，本想借此为难叶南辰，但结果还是被叶南辰顺利解蛊。

    这一场比试，蜀红绡确实是败了，但她心高气傲，对本科的弟子从未提及。

    此刻被红药说出来，她也只能点了点头，叹道：“叶堂主医术高超，我很佩服。”

    “你们以后多跟小叶接触接触，你们就知道他的为人和他的本事了，毕竟就连野老的病都是他治好的，他就绝不可能是徒有其表之人，他能当这个堂主，得到药菩萨的举荐，野老的支持，这就说明他很不一般。你们说是不是？”谷神通看着虫字科众弟子说，一副慈眉善目的样子。

    听了谷老的话，很多虫字科的弟子都暗暗点头了，他们久居苗疆，跟百草堂接触不多，对叶南辰的了解，几乎可以说没有。

    没有谷老这一番话，他们还在为蜀红绡抱不平。

    “都请坐吧。”谷神通招呼众人坐下。

    蜀红绡问道：“怎么没见木字科的人？他们还没到吗？”

    “在收到百草堂的请柬之前，我们也收到五谷堂的邀请函，想必木字科是去了五谷堂的比医大会了吧？”

    虫桃有些幸灾乐祸的轻笑一声：“并不是所有人，都会卖你面子的。”

    “我赌木字科会来。”叶南辰自信的说。

    虫桃好笑的说：“你以为侥幸治好了野老，侥幸胜了我师姐，百草堂人人就都服你吗？木字科跟草字科一直水火不容，而你又是药菩萨举荐的人，从某种程度上你也算是草字科出身，你觉得木字科会买你的账？别往自己脸上贴金了！”

