
　　韩术夫妻常年混迹在这片星陆群，显然对于这里的地形以及各种各样状况都很熟悉。

　　在这对夫妻的带路下，一行人赶路的速度很快，一些存在有危险的区域都能提前避开，即使是偶尔出现一些波折，也对他们造成不了多少影响。

　　很显然，韩术和苏鸽这对夫妻经验丰富，让罗修省去了许多的麻烦，否则即使是他有玉简地图的标注，想要前往问天宫的话，一路上肯定不知道怎么才能更好的避开诸多的危险。

　　最可怕的危险，就是那无处不在的空间随时都有可能塌陷崩溃，而常年生活在这里的武修，都已经摸清楚了一些区域的空间规律，可以有效的避开危险。

　　赶路的过程中，罗修与韩术夫妻之间几乎很少交流，至于他们的两个女儿也都很沉默，在路上，罗修也看到了不少其他的武修，偶尔也能看到武修之间的厮杀和争斗，一般就算有人路过，大多不会插手这类的事情。

　　“这两个家伙又在这里坑人。”前方的不远处有两个人正在打斗，似乎已经到了白热化的程度，场面很是激烈。

　　然而苏鸽却是撇了撇嘴，脸上浮现出一丝不屑和讥讽。

　　“别理他们，我们绕过去。”韩术不以为然的摇了摇头，旋即便继续在前面领路，并且还回头对罗修解释道：“前面那两个人在问天遗迹的名气很不好，他们经常佯装打斗拼命，一旦有人以为有便宜可占，或者是去多管闲事的话，多半会被这两人干掉，然后杀人夺宝，坐地分赃。”

　　闻听此言，罗修不禁哑然失笑，他倒没想到问天遗迹这种武道强者汇聚之地，还有这种奇葩的事情。

　　能够修炼到七轮神帝以上的境界，每一个武修都有着属于自己的傲气和傲骨，绝大多数人都是不屑于去做这种事情的。

　　但凡事总有些例外，按照韩术的说法，这两个家伙的修为都是九轮大帝巅峰，凭借某种特殊的秘法，可以将自己的修为伪装成九轮大帝初期，专门勾引那些九轮大帝中期和后期的人上钩。

　　对于这种事情，罗修当然没有多管闲事的想法，韩术的身上涌现出九轮大帝巅峰的修为波动，有这种级别的人带队，并且五个人走在一起，足可让那两个准备坑人的家伙忌惮一二。

　　所以当五人从附近选择绕行的时候，那两人还在佯装打斗，并没有过来阻拦的意思。

　　随着时间的流逝，一行五人渐渐的穿过了问天遗迹的外围，直到过去了四天之后，前面的韩术和苏鸽两夫妻停了下来，罗修知道应该是已经抵达了问天宫的附近。

　　抬眼望去，远处有一片白茫茫的雾气，这片白雾笼罩了一块悬浮在星空中的小型星陆，按照韩术的说法，问天宫就隐藏在这片白雾的里面，而这些雾气则是阵法禁制生成的，被称作是天雾岛。

　　天空中一道道遁光闪烁，罗修看到有很多武修飞向天雾岛，身影没入到白雾之中，这些人都是为了问天宫那虚无缥缈的仙人传说而来。

　　“修罗兄没有来过，所以有些事情我要告诉你，天雾岛里面的雾气具有隔绝神识的作用，神识最多探查周围一百米的范围，所以为了防止我们走散，大家相互交换一下通讯珠的印记，这样可以彼此联络。”

　　韩术是一个很心细的人，在进入天雾岛之前，提前就要做好一些部署和安排。

　　罗修对此也很赞同，类似于这种细节的事情看似不那么重要，但那只是相对于实力强大的人而言，对于更多的人来说，只有按照韩术这种做法，才可以在武修的世界里活的更长久。

　　韩术的安排很合理，所以也没有人反对，于是每一个人都取出四枚打入自己烙印的通讯珠，这样别人可以通过这颗珠子联系到留下烙印的主人。

　　“虽然大家都交换了通讯珠，但是我还是希望进入天雾岛后，大家尽量不要擅自行动，以我们的修为随便一个纵跃就能数十里，神识只能探查百米的范围，实在是太容易走散了。”天籁小说网

　　韩术继续说道，“当然，我也不是说大家一定要聚在一起，毕竟分开的话，搜寻到更多宝物机缘的机会就会增加，只是相对危险而已，就看大家怎么去选择了。”

　　实际上罗修知道韩术的这些话主要是说给他听的，因为韩术他们一家四口肯定不会分开。

　　不过罗修心里是想跟韩术他们分开的，毕竟五个人一起行动的话，如果发现一些资源宝物又该怎么分？如果平分的话，岂不是自己只能拿到五分之一？

　　至于韩术一开始说的那位至尊级强者靠山，罗修心里却没怎么当回事，因为他自己的实力就相当于至尊级别，不需要找靠山。

　　看到罗修点头，韩术也就没有再多说，紧接着五人就驾驭起一道遁光长虹，朝着天雾岛飞去。

　　进入天雾岛后，罗修便第一时间释放出了自己的神识，果然如韩术说的一样，他的神识扩散到一百米的范围后，就被一股神秘的力量阻挡了，而这股神秘力量的来源，就是周围弥漫的这些白色的雾气。

　　但是随着罗修运转无相仙力，在无相的演化之下，他的神识恍若与周围的白雾融为一体，不分彼此，就像是他的神识化成了白雾的一部分，于是他的神识受到阻挡的感觉，一下子就消失了。

　　这就是无相之道的强大之处了，从无到有的特性，可以让罗修凭借无相之力演化这天地间任何一种存在的力量。

　　这里的雾气阻碍了视线，神识也只能笼罩百米，这也就意味着所有进入天雾岛的武修，无论修为高低，感知区域也被限制在百米之内。

　　但是他却不受这个限制，如果他愿意的话，他的神识甚至轻而易举的就能扩散到万里之外的地方。

　　如此一来的话，罗修在这天雾岛中探索问天宫的遗迹，无疑占据了极大的优势。

　　韩术很明显不是第一次来问天宫了，以前天雾岛的禁制限制了修为，九轮大帝巅峰已经是能够进来的最强者了，韩术来过这里很多次，对于一些基本的安全路线，知道的很清楚。

　　所以有韩术带路的话，一路上倒是没有遇到什么危险，一些存在有厉害禁制的地方，他也都记得清清楚楚，偶尔在这里遇到其他的武修，当韩术身上散发出修为气息的波动之后，那些武修也都主动的退走，不敢过来招惹。

　　就这样在天雾岛中行走了一天，前面的韩术和苏鸽突然再次停下了。

　　“到了。”韩术回头对罗修说道。

　　罗修点了点头，实际上不用韩术说，早在距离数十里外的时候，罗修的神识就已经发现了这个地方。

　　虽然说罗修的神识在这里不再受到任何的限制，但是天雾岛里存在有许多的阵法禁制，他的神识在这里也并不是畅通无阻的，真正能够扩散笼罩的范围，最多不会超过五十里。

　　如果是阵法禁制比较密集的地方，罗修也要小心的压缩自己的神识范围，否则一不小心触动了某些厉害的禁制，就会给自己惹来不必要的麻烦，甚至还会暴露他神识不受限制的秘密。

　　五人向前走去，然后就看到了一片宫殿群，每一座宫殿都大如山岳，巍峨壮阔，气势恢宏。

　　在这片宫殿群的前方，有一片范围开阔的广场，此刻这片广场上已经汇聚了不少人。

　　广场的中心，竖立着一块九米高的玉碑，上面刻着金色的‘问天’二字。

　　此刻广场上的人并不算太多，一共有三十多个人，分成了三个队伍。

　　当罗修看到这三个队伍为首之人的时候，他的目光微微的一凝，从这三个人的身上，感应到了至尊级强者的气息。

　　不用说，这三个人应该就是得到某种信物可以让他们穿过禁制进入天雾岛的人。

　　以前的时候，最多也就是九轮大帝进入问天宫内寻求机缘，如今有至尊级强者亲自带队，很多有名气的高手都慕名而来，显然都是觉得有至尊强者带队，探索问天宫应该更有安全保障。

　　罗修很快就恢复了不动声色的表情，因为他发现这三个人的修为都只是至尊初期而已。

　　然而这个发现，却反而更让罗修的心里疑惑，如果问天宫是与仙人有关的地方，那么如此珍贵的信物，怎么可能会落入三个至尊初期的手中？

　　那些至强者，乃至道主，难道就不对问天宫感兴趣？如果这三个人都是至尊后期，哪怕是至尊中期，罗修都不会想太多，但若只是至尊初期的话，这里面肯定有他不知道的事情。

　　除了这三个至尊之外，他们的身后都站着十几个九轮大帝，以及一两个七轮神帝修为的武修。

　　对此罗修倒是并不奇怪，因为韩术跟他说过，问天宫里有一些比较特殊的地方，修为较低的人反而可以进去，修为越高的人，反而就越是进不去。

　　“韩兄，这边！”

　　当韩术他们五个人出现在这里的时候，很多人都注意到了，一个站在广场上的中年男子挥了挥手，朝着他们这边喊了一声。

　　显然，这个中年男子，应该就是韩术的那个朋友了，也就是在场某位至尊强者的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百六十三章 天雾岛免费阅读。https://xs.23sk.com 