    [求票票。]

    冥蛇山脉。

    冥蛇山脉乃是九幽地冥蟒族的大本营，大陆之上有着十之六七的蛇人部落都是居住于此。

    这些的蛇人部落纷纷都是以九幽地冥蟒族为首，但是在数年之前冥蛇山脉发生一间大事，九幽地冥蟒族将冥蛇山脉一般都地盘给划分的出来，给予了一个外来的蛇人部落。

    对于此时。

    许多依附于九幽地冥蟒族的蛇人部落很是不解，但是也只是不解，并没有太过的纠结。

    那是九幽地冥蟒族的事情，和他们并没有多少的关系，只有被威胁到他们就好了。

    这数年的接触，那外来的蛇人部落逐渐的融合进了冥蛇山脉，也和九幽地冥蟒族之间达成了亲密的关系。

    整个地底世界也是逐渐的由九幽地冥蟒族一族掌控，变成了两分天下。

    由这个外来的蛇人部落和九幽地冥蟒族掌控。

    这种关系颇为的微妙，但是这微妙的关系在数月之前便就被另外一股外来的力量所打破了。

    这股势力不是其他，正是同为魔兽界三大家族之一的天妖凰族。

    数月之前。

    天妖凰族大举进攻了地底世界，蛇人部落一直被天妖凰族打得节节败退，只能退守于冥蛇山脉。

    可以说，冥蛇山脉乃是所有蛇人的最后的一道屏障，如果这里的屏障也被天妖凰族攻破的话，估计蛇人族将会损失惨重。

    冥蛇山脉深处。

    大殿之中。

    此时这里汇聚了九幽地冥蟒族和美杜莎蛇人部落的强者，同时有着许多熟悉的身影。

    比如：魂风，魂玉，小医仙，青鳞……等等。

    首位之上的并不是九幽地冥蟒族的族长妖冥，而是美杜莎，这个强势的女人。

    “夫人，天妖凰族的族长都亲自来冥蛇山脉了，我们估计是挡不住了。”妖冥露出凝重之色的看向了首位的美杜莎。

    低着脑袋，根本就不敢直视美杜莎。

    “凰天都亲自来了吗？”美杜莎嘴里喃喃，并未将天妖凰族的族长进攻放在眼里。

    毕竟。

    凰天虽然是天妖凰族的族长，实力强大，但是美杜莎依旧是没有将他放在眼里。

    因为。

    他见过比凰天更强的人，所有她有着一个眼界不把他放在眼里。

    凰天虽然强，天妖凰族的名气也是颇大。美杜莎却是知道她背后的魂族若是想要灭天妖凰族拍出一人足以了。

    而。

    魂族之所以没有动作，反而是派出一些年轻一辈随她来到了冥蛇山脉。目的嘛，美杜莎也是能够猜测揣摩到一二。

    美杜莎看着忧愁的妖冥道：“妖冥族长放心便是，凰天若是出手，那么自然会有人出手对付他的。不用我等操心。”

    妖冥听见美杜莎这话微微松了一口气：“有夫人这话，那我们就放心了。”

    大殿之中。

    除了美杜莎这边的强者完全不将天妖凰族放在眼里之外，其余的九幽地冥蟒族的强者这段时间是提心吊胆的。

    深怕天妖凰族打了进来，心中也是郁闷至极，这天妖凰族是吃错药了吗？

    他们九幽地冥蟒族和天妖凰族虽然彼此之间也是有着些许的摩擦，但也不至于开战了吧！

    “报。”

    一个身穿黄色甲胄的蛇人强者连忙从外面急忙的来到了大殿之中，满脸慌张。

    “禀报夫人，族长，那天妖凰族的凰天在外面叫阵。”

    “这……”

    大殿之中的强者脸色各异，纷纷将目光看向了首位之上的美杜莎。

    美杜莎起身道：“走，出去见见这位天妖凰族的族长。”

    “是。”

    ……

    冥蛇山脉阵法之外，一个个“鸟人”悬浮在虚空之中，浩浩荡荡的。

    最前面的乃是一个红发的男子，身后巨大的双翼震动，双翼震动隐隐有着风雷之声炸响而开，席卷在天地间。

    他屹立在天妖凰族大军的最前面，有着王霸之气弥漫，使得这方天地的气氛变得压抑了起来。

    男子看上去三十四岁的模样，红发，红眸，身穿红色的铠甲，配合身后巨大的红色羽翼，霸气无双。

    男子不是别人，正是天妖凰族的族长凰天。

    凰天屹立虚空看着被阵法笼罩的冥蛇山脉，淡淡的道：“区区阵法既然阻我天妖凰族大军。”

    “今日本座就毁了这阵法。”

    说着。

    抬起手掌，掌心之上红色的光芒逐渐的浮现，最终凝聚成一只巴掌般大小的虚影天妖凰。

    这“天妖凰”出现之时，天穹都变成了暗红之色，风起云涌，如同是世界末日般。

    这画面。

    触目惊心。

    ……

    “去吧！”

     凰天轻轻的朝前一送，巴掌大小“天妖凰”离手朝着下方的阵法落去。

    刹那间。

    巴掌大小的“天妖凰”化作一只百丈之大的“浴火天妖”，携裹着毁灭之力狠狠的朝着冥蛇山脉的阵法撞了过去。

    轰隆。

    阵法动荡不已，整个冥蛇山脉颤抖不已，刚刚离开了大殿的美杜莎等人，亲眼目睹了那“浴火天凰”撞击在阵法之上。

    画面。

    震撼人心。

    ……

    恐怖的余波蔓延，除了屹立于最前面的凰天纹丝未动之外，其身后的天妖凰族大军都是在这恐怖的余波之下，不由后退了百米之远。

    天妖凰族大军之中的前面也是有些两个男子，两人能够在天妖凰族大军的最前面，足以说明其身份不简单了。

    两人的身份也的确不简单。

    他们乃是天妖凰族之中举足轻重的长老，左边的叫鲲凰，右边的叫鹰凰，乃是天妖凰族之中的斗圣级别的长老。

    为了拿下九幽地冥蟒族，拿下冥蛇山脉天妖凰族的族长，还有两名斗圣长老都出动了。

    由此可见，天妖凰族的决心。

    其中鲲凰在此时开口道：“族长这一击着实恐怖，这冥蛇山脉的阵法怕是要就此破碎了。”

    说到最后的时候，嘴角上扬露出邪魅一笑。

    鹰凰也是在此时笑着开口的道：“没错。族长都出手了，区区屏障罢了。能够挡的得主族长一击吗？”

    两人脸上都是浮现笑容，一副胜券在握的模样。

    这数月的时间。

    若不是因为这阵法的缘故，他们早就攻下整个九幽地冥蟒族和冥蛇山脉了。

    如今。

    族长亲自出手，区区阵法罢了，破它只是小小意思。

    ……

    “嗯？”

    当恐怖的余波彻底的消散，凰天眉头微微皱起，脸色微变，就连其身后的鲲凰和鹰凰脸色的笑容也是僵住了。

    因为。

    这和他们相信之中的并不一样。

    阵法依旧存在，那淡淡黄色的能量屏障依旧是笼罩了整个冥蛇山脉，完好无损。

    “这阵法不简单啊！”凰天嘴里喃喃，脸色难看。

    本以为。

    他亲自出手，这阵法必破无疑，没想到依旧是无法打破这阵法。这着实落了他的脸皮啊！

    ……

    “阁下应该就是天妖凰族的族长凰天吧？”美杜莎这个时候带着一群强者出现在了冥蛇山脉的山巅，和凰天相对而视着。

    “你…”

    凰天听见了声音，朝着美杜莎看去，他被美杜莎的容颜微微吸引了。

    但他也并非常人，很快就回过神来了。

    凰天：“没想到正如外界所传言的一般，九幽地冥蟒族之中能够做主的只是一个斗尊级别的女子。”

    “妖冥，你这个九幽地冥蟒族的族长当的有些失败啊！”凰天的目光在美杜莎打量一番之后，便就落在了美杜莎身后的妖冥身上。

    这妖冥虽然有着二星斗圣的实力，但依旧是入不了他的眼。

    斗圣之间的差距，哪怕是一星依旧是有着鸿沟般的差距。以他五星斗圣的实力，自然是没有见这个只有二星斗圣的妖冥放在眼里。

    妖冥并未恼怒，而是淡淡的说道：“凰天，你天妖凰族大举进攻我九幽地冥蟒族，哪怕就不怕天妖凰族灭族吗？”

    凰天闻言，嘴角上扬，略带冷笑的道：“灭族！就凭你们吗？”

    “若不是这阵法护着你们，此时的你们已经是我天妖凰族的阶下囚。”

    “还敢在我面前耍威风？有本事把着阵法撤掉，我们单挑。”

    妖冥：“凰天，你若是有本事的话，你就破了这阵法，进来啊！”

    “想要我出去？”

    “先破了这阵法吧！”

    凰天冷哼一声：“一群缩头乌龟罢了，待本座破了这阵法，要尔等好看。”

    随后。

    凰天的目光看向了美杜莎，目光之中有着些许的火热之色，道：“你应该就是这冥蛇山脉之主吧？”

    美杜莎点头：“正是。”

    “不知道凰天族长有和指教？”

    对于凰天那火热的目光，美杜莎皱眉颇为的不喜。

    凰天笑道：“识时务者为俊杰，放弃抵抗吧！这冥蛇山脉和九幽地冥蟒族都挡不住我天妖凰族大军的。”

    “魔兽家族以我三大家族为最，是时候该一统了，只有你们投降我天妖凰族，我抱着留你们一条小命。”

    “尤其是你，你若是投降，我可以封你为后。你我共同执掌天妖凰族，待我天妖凰族统一了整个魔兽家族，你我共同成为这魔兽世界的神！如何？”

    一股桀骜的霸气随着凰天的话音落下，从其身上爆发，充斥在了整个天地之间。

    仿佛他此时已经是魔兽世界的神一般。

    美杜莎冷笑的道：“就你？”

    “还想封我为后？你怕是在想屁吃。”

    “你信不信，就凭你刚才那话，整个天妖凰族都将都将覆灭。”

    “覆灭？”

    凰天不置可否，依旧桀骜的道：“你怕是我不知道我的强大？不知道我天妖凰族的强大。”

    “想要覆灭我天妖凰族，你怕是在做梦。”

    其实。

    封美杜莎为后，也是他临时决定的。

    因为。

    刚才对方给了他惊艳之感，这个女人他凰天看上了。

    “是吗？”

    美杜莎冷笑。

    “凰天，你若就此退去，带着你天妖凰族的大军从哪里来，回哪里去。我可以当做你刚才什么都没有说过。”

    “若是，你执迷不悟…恐怕你就只能永远的留在这里了还有你身后的天妖凰族大军。”

    美杜莎明白。

    凰天是不可能退走的，若是天妖凰族有退走之心，以不会和他们在这里僵持数月之久了。

    “呵呵…”

    凰天嘴角上扬，看着美杜莎道：“我真的是越来越喜欢你了，我现在都有点迫不及待的想要将你压在身下了。”

    “明明处于劣势，还敢反过来威胁我？”

    “真当我破不开这阵法不成？”

    ……

    “妖凰指。”

    凰天不想在和美杜莎废话了，与其和她废话，还不如早点破开着阵法。

    将他之前所说的一一实现。

    一指指了出去。

    这一指凌厉霸道，蕴含恐怖的力量。

    在凰天看来自己这一指足以让得这阵法就此破碎瓦解。

    就在这凌厉霸道的一指快要落在屏障之上的时候，屏障之外的空间微微一滞。

    时间在此时陷入了瞬间的凝滞，那凌厉霸道的一指顿住了。

    并未停顿多久，那凌厉的一指就此化为无形消散。

    凰天的脸色也是逐渐的凝重了起来。

    空间微微波动。

    一黑袍男子就此浮现，黑袍男子背负双手，凌踏于虚空之中，黑袍废物。

    目光凌厉的看向凰天，只是一个眼神凰天身形在虚空之中倒退了数步。

    黑袍男子，冷哼一声：“区区一个鸟人，也敢惦记我魂族之人。好大的胆子啊！”

    轰！

    声音响起，如同惊雷炸响般的回荡在天地之间，久久不散。

    一股极其强大的压迫感从其身上弥漫扩散而开，朝着凰天压了过去。

    “噗嗤…”

    凰天胸口一闷，一口鲜血就此吐了出来。

    对方太强。

    仅仅只是其压迫感就不是他所能抗衡的。

    凰天脸色布满凝重之色，对着黑袍人拱了拱手恭敬道：“不知道是魂族之中哪位大人降临？”

    从对方刚才言语之中，凰天已经是得知了对方来自魂族。

    而且。

    实力强大，在魂族之中的地位也断然不低。

    黑袍人背负双手，一股傲气从其身上弥漫扩散，充斥在了整个天地之间。

    “本座魂煞。”

    凰天闻言，脸色顿然大变的道：“魂族四魔生之一的魂煞？”

    对于魂煞，凰天可是知道。

    这魂煞出名极早。

    当年他才刚刚坐上天妖凰族族长的时候，便就听说过其大名。

    那个时候的魂煞便就是魂族四魔圣之一，实力乃是七星斗圣层次。

    如今。

    这么多年过去了，这魂煞的实力比之当年，只强不弱。

    “该死的，这九幽地冥蟒族什么时候和魂族扯上关系了？这下子麻烦了。”凰天心中骂道。

    魂煞背负双手看向了凰天：“你既然听说过本座，那么本座给个机会，自裁吧！”

    “你若自裁的话，我可以放过你身后的大军。”

