    “终于结束了……”

    看着远方潮水般退去的血色王庭军队，清灯松了口气，转身看向我的方向，笑道：“陆离，你的积分刚刚好卡在第十名，从我认识你之后，这恐怕是你最渣的一次战绩了。”

    我不以为意：“无所谓，总要给别人一点机会！”

    阿飞抠着鼻子：“说得可真有道理。”

    林夕则笑道：“陆离虽然排名只有第十名，但是他照顾到了银霜军团那边，最终收益也不一定比大家差的。”

    “就是！”顾如意颔首。

    沈明轩则笑道：“清灯，你在这嘲讽我们阿离，可你这个排名29名的渣渣，是怎么好意思嘲笑人家的，阿离三心二意的半刷，最后的积分都比你高一大截啊！”

    清灯扶额，快要泪流满面了，而我则有些想笑，再斗嘴的关键时期，林夕、如意、沈明轩都是力挺我的，让人欣慰啊！

    ……

    就在这时，忽地一道铃声回荡在战场上空，终于，这一场旷日持久的鏖战终于结束了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜各位勇者，在大家的努力奋斗下，我们终于击败了前排进犯的血色王庭，守护住了轩辕帝国的国土！恭喜玩家【林夕】斩获排行榜第1名，获得奖励：等级+3、魅力值+10、功勋值+1.5亿、金币+30W，并获得额外奖励【泰坦之戒】（山海级），恭喜玩家【炼狱曙光】斩获排行榜第2名，获得奖励：等级+2、魅力值+8、功勋值+1亿、金币+20W，并获得额外奖励【博学之书】（洪荒级）、恭喜玩家【随心】斩获排行榜第3名，获得奖励：等级+2、魅力值+8、功勋值+8000W、金币+15W，并获得额外奖励【飞焰护腕】（洪荒级），其余排名前十名的玩家依次为：风沧海、火星河、偃师无谋、此鱼非鱼、月华如水、明月、七月流火，此外，玩家【七月流火】在军团剧情中居功至伟，获得追加奖励：功勋值+10亿！战斗已经结束，愿所有的勇者再接再厉，我们的征程永远没有休止！

    ……

    来了……

    就在系统公告声之后，我升了1级，得了5点魅力值，3000W功勋值，但就在之后的一秒，追加奖励的10亿功勋值到了，顿时耳边一片密集铃声响起，让人振奋——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成了军衔【二阶镇东将军】，全攻击力+104%！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成了军衔【三阶镇东将军】，全攻击力+106%！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成了军衔【四阶镇东将军】，全攻击力+108%！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成了军衔【五阶镇东将军】，全攻击力+110%！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成了军衔【六阶镇东将军】，全攻击力+112%！

    ……

    连续五次铃声，连升五阶，这坐火箭一样的军衔提升速度简直让我自己都已经目瞪口呆了，10亿功勋值，这简直实在是太丰厚了，以目前玩家的刷功勋速度，就算是最顶尖的林夕、风沧海等人也最多就每天获取800W-1200W就顶天了，我的这10亿功勋值足够他们刷三个月了！

    大约也正是因为如此，我的军衔才在国服一直遥遥领先的吧？

    “十亿？”

    沈明轩眨了眨大眼睛，有些不敢置信的看着我。

    “嗯。”

    我点点头，指了指自己的头顶上方，道：“你看我这个六阶镇东将军就明白了。”

    “真是个变态的家伙……”卡路里慨叹一声。

    林夕则微微一笑：“虽然没有装备奖励，但似乎也不错了。”

    “嗯，满足了！”

    就在这时，系统提示，半小时后战场刷新，北荒行省战役已经结束了，最终的结果是人族惨胜，而血色王庭则遭遇了真正的惨败，主力兵团几乎都被人族给击溃甚至歼灭了，特别是火烈鸟兵团和火麒麟兵团，经过这一役之后，金之国、海之国一蹶不振，在血色王庭的霸主地位必然也保不住了。

    不管他们，反正玩家血赚。

    “现在点夜宵也太晚了。”

    沈明轩看着我们：“我这就下线烧水，一会咱们煮方便面吃？”

    “有火腿肠吗？”我问。

    “有有有，王中王，你说给劲不？”

    “给劲……”

    ……

    林夕转身，提剑对众人笑道：“好了，一鹿的大家今天也都辛苦了，咱们都洗洗睡吧，明天还要继续奋战呢！”

    “嗯嗯，林夕盟主晚安！”

    一群人相互打招呼，随后一一回城下线，而我也捏碎了回城卷轴，跟林夕一起返回冬阳城之后，直接下线，确实太需要好好休息一下了。

    “哗啦~~~”

    取下头盔的瞬间，我深吸了一口气，而手机上则有一条微信消息，来自于张大勇：“老同学，你的武器已经安装完毕，有两个控制端口，一个端口由军方直接控制，另一个端口的源代码给你了，你直接用自己的系统控制吧。”

    “嗯，多谢！”

    我回复了一句之后，看了看林夕、如意，两个人慵懒的抱着抱枕，躺在沙发里闭目养神，而沈明轩则去烧水煮面了，于是自己直接出门，从旁侧的台阶上楼顶，果然，一具大功率激光武器已经立于我们的房顶上方了，上面有一个保护的罩子，视野极其开阔，可以攻击别墅周围的任意位置，远方则安装了一个大功率的机器，不是发电机就是变电器之类的东西，总之用张大勇的话来说，这玩意一旦动用，周围几个小区必然都会停电，功率实在是太大了。

    “星眼。”

    举起腕表，直接读取数据，直接之后连接上了。

    “请设定攻击范围。”星眼道。

    “……”

    我想了想，道：“搜集一下执行者的数据，一旦性征完全吻合，进入范围内即发动攻击。”

    “执行者……”

    腕表上浮现出上次那个S号方案目标的中年人，星眼道：“请确认，是否与该目标同类？”

    “确认。”

    我点点头，道：“此外，威胁到林夕、沈明轩、顾如意生命的目标也可以发动小功率的攻击，使其致残、无行动能力等，你自己斟酌。”

    “是，明白。”

    星眼开始读取数据：“接管武器成功，另外还有一道控制接口，是否将其破解并屏蔽？”

    “别。”

    我摇摇头：“那是军方的控制端口，咱们别碰。”

    “是！”

    ……

    又了结了一块心病，此时此刻，恐怕一鹿工作室的安全度在整个苏州都处于领先地位了，仅次于KDA那边，其实我也有点愧疚，正是因为我的存在，这才把林夕、沈明轩、顾如意给卷入进来，如果不是我的出现，这三个家伙恐怕还是每天开开心心的打游戏、打金币赚钱呢~~~

    回到二楼大厅的时候，微波炉里已经在转着方便面了，每碗面都用开水冲泡，每一碗都添加半个火腿肠和一个鸡蛋，微波三分钟，这是我们一鹿工作室的不传之秘，不久之后，一人一碗面，饿得有些难熬的深夜里开动了。

    一旁，三个MM都一手撩着头发，一手拿着筷子吃面，看起来有些赏心悦目的感觉，但我太饿了，没有来得及多看，一口气吃光了一碗面还从林夕沈明轩那边抢了几块火腿肠。

    吃完之后，已经十分疲惫了，各自回房冲个澡就睡了。

    ……

    次日，前一天晚上睡得太晚的缘故，所以一觉睡到了中午，也来不及点餐了，直接就近买了盒饭吃完，随即一一上线。

    “唰~~~”

    人物上线成功，修理装备、购买药水，一套程序完成的瞬间，拍打翅膀声音从空中传来，一名佩戴者金色皇家徽记的战鹰骑士从天而降，恭敬道：“七月流火大人，帝都正在举行一场庆功宴，这是您的请柬，请前往！”

    说着，一张金色请柬落在我手里，倒计时7分钟，也就是说七分钟后凡书城就要举行庆功宴了，而使用请柬则可以直接传送到凡书城中！

    要知道，目前凡书城这座国服的一级主城根本就没有开放，我应该算是第一个进入凡书城的玩家了吧？先过去看看再说！

    发动请柬，一缕金色光辉包裹全身，下一秒直接穿梭而去，出现在了一排王阶的前方，两侧都是身穿金甲的卫士，此外，一名侍卫恭敬走上前，笑道：“是银霜军团的七月流火大人啊！请上殿吧，庆功宴马上就要开始了！”

    “哦，多谢！”

    他在前方带路，我则拾级而上，走得十分小心翼翼，两侧的台阶上甲士林立，更远处则有一群乐师正在奏乐，大殿外的走廊上，宫女成群，端着各种美食，交织如云，或许对轩辕帝国而言，在北境击败血色王庭的联军，确实是一件值得举国庆祝的大事。

    “七月流火大人，到！”

    侍卫高亢的声音回荡在大殿之中，我则一愣，一时间都有些不好意思了，这也太规矩了。

    一步步迈入大殿，却发现大殿不是一般的宽敞，左右两侧分别有七八排的宴席，文臣武将济济一堂，而我也关注到，其中武将的军衔都相当的高，几乎大部分都是三颗将星的大将，而靠门朝外最次席位上的武将，最差的也是两颗金星了，只有寥寥数人，我这个佩戴一颗将星的人，就有点尴尬了。

