    牛晓峰将自己面前的最后一个人放倒，嘿嘿一笑。站在原地看着那些向着楚云冲过去的人。

    眼神中带上了一丝的嘲讽。

    就你们这样的，还想动楚云？

    看到牛晓峰站在原地不动，鸡哥的眉头微微一皱，总觉得事情没有那么简单。

    为什么这个这么能打的小子，见到自己的老大被人围了却是一点都不担心？

    难道是自己猜错了？

    这个老大也十分能打？

    可是，这怎么可能呢，这小子看起来这么瘦小。

    当然，这个瘦小也是相对而言的，站在朱一豪的面前，楚云算是瘦小了。

    很快，鸡哥就收获了自己的答案。

    楚云没有惯着任何人，直接上去拎起了领头的小弟衣领，又是人形兵器！

    一扫一片，这人还没有那天狼头带得多，所以战斗很快就结束了。

    场中除了楚云的这几个人，就剩下鸡哥和老三两个老大还站着。

    当然角落中还藏着那个有点小聪明的小弟，他看着情形不对，早就躲起来了。

    楚云当然知道，不过楚云懒得和他计较什么。

    看着老三和鸡哥，楚云将手中的人形兵器直接甩在地上。

    鸡哥和老三两人，看到楚云看过来，顿时一愣，本来两个人是目瞪口呆地看着这一切。

    这尼玛！

    还是人啊！

    直接拎着一个人做兵器！

    而且，看起来还毫不费力的样子！

    鸡哥这个时候，猛然想起了一件事，那就是前段时间，在江北一中附近的那个火锅店发生的事情。

    一个高中生，把边疆省来的狼头给打的服服帖帖的！

    这事情，可不是一个小事啊！

    当时江北的道上传地是沸沸扬扬的。

    鸡哥虽然不是收保护费的，但是，这种消息，还是逃不过鸡哥的耳目。

    记得当时，自己的手下回来报信的时候，说的是，一个长得很帅的小子。

    长的很帅的小子……，具体怎么个帅，没有办法形容，但是，就是一眼看上去就很帅，越看越觉得十分帅气！

    眼前的楚云，鸡哥心道，这小子不就是符合这一个条件吗！

    第一眼看的时候，鸡哥就感觉这小子长的很帅，现在越看是觉得长的更加帅气了！

    这还得了！

    这要真的是那个小子，那自己今天就是带十倍的人来了，也是无济于事啊！

    楚云走到了鸡哥和老三的面前。

    指了指自己脚下的纸币，还有刚刚扔在地上的游戏币。

    “现在，能给我退钱了吗？”

    看着楚云冰冷的眼神，鸡哥和老三感觉到了一阵的寒意。

    这尼玛，这小子肯定就是那个把狼头打的屁滚尿流的小子！

    老三还想梗着脖子说话，鸡哥却是踢了老三一脚：

    “快点去拿钱！”

    老三不知道鸡哥发什么神经，道上的人，怎么能随便低头？

    鸡哥却是说话的声音都有点颤抖：

    “楚爷，刚刚没有认出您来，冲撞了，您大人有大量……”

    说着，鸡哥用颤抖的手从兜里拿出了一盒烟，抽出了一根。

    烟这东西，其实还真是很奇怪，鸡哥要是掏出一盒来，直接给了楚云，那就是在看不起楚云了。

    但是，掏出一根来递给楚云，那就不一样了，那叫尊敬！

    而要是一条一条送，又不一样，那就是送礼了！

    所以，鸡哥现在是掏出了一根烟，递到了楚云的面前。

    “楚爷这烟没问题，您来一根？”

    鸡哥特意这样说道，楚云接过了这根烟，朱一豪和牛晓峰却是眉头微微一皱，看向了楚云，眼中露出了一丝的担忧。

    这鸡哥是干什么的，两个人也算是猜了一个八九不离十。

    这人递过来的烟能够随便抽吗？

    多少人就是因为怒一根烟直接坠入了无尽的深渊！

    楚云却是直接将烟点上了，毕竟楚云的身体是经过强化的，这点东西，他还是能够闻出来的。

    见到楚云点上了这根烟，鸡哥松了一口气。

    江湖规矩，既然接过了烟，该化解的矛盾就比较好化解了。

    就怕对方不接过这根烟。

    楚云没有多说什么，老三看到鸡哥都是这个态度，也是立马将地上的游戏币捡了起来，一个个数清楚了后，给楚云退了零钱。

    刚刚楚云说的他可是记得一清二楚，楚云说了，让他一个个数清楚了，然后退钱。

    老三恭恭敬敬地将零钱递给了楚云。

    楚云又把零钱递给了牛晓峰，没有搭理这两个人而是对牛晓峰说道：

    “老牛，你请我玩游戏机，我请你打架，我们扯平！”

    牛晓峰接过了钱嘿嘿一笑。

    对于牛晓峰来说，今天的发泄是必不可少的，这段时间的郁闷终于能够一股脑地全部都给发泄出去，这是好事。

    楚云笑了笑，看向了另一边，朱一豪 已经将门打开了。

    众人走出了游戏厅。

    楚云看着彻底黑下来的天空：

    “走吧，各回各家。”

    众人离开后，鸡哥和老三才重重呼了一口气。

    老三到现在还没有搞清楚楚云的身份。

    “老八，刚刚那是谁啊？”

    鸡哥看着空空的大门，又扫了一眼狼藉的游戏厅：

    “楚爷，江北地下势力人人闻风丧胆的人物，前段时间把野狼帮打出江北的高中生。”

    老三顿时大惊，他这才想起来前段时间的事情。

    一个穿着学生校服的学生，把狼头打的当众下跪，并且还灰溜溜地跑出了江北。

    他们今天竟然招惹了这样的人物！

    看着地上躺着的小弟，两个人苦笑。

    今天可是亏大发了，光是地上躺着的这些人，医药费就需要不少……

    接下来的这段时间，楚云没有什么重要的事情，一方面盯着万家给便利店这边盖仓库。

    一方面，楚云还要在学校里学习。

    一晃，高考就结束了。

    暑假的两个月，楚云也没有闲着，顺手在江北开了一家水上游乐园。

    这种新奇的游乐园，刚开始建设，就引起了江北的一阵轰动。

    江北正是转型的关键时期。

    因为江北官府的领导人还是比较有先见之明的，知道走能源这条路不会长久，于是就独辟蹊径，开始开发游乐和旅游设施。

    “这录取通知书怎么还没有邮过来啊！”

    朱一豪和楚云坐在朱一豪家里的饭店里，两人一人喝着一瓶小刚汽水，顺便桌子上还摆放着两个小菜。

