
　　“嗷！“

　　咆哮者的灵体终于进入了物质世界，随着它如戈德林一模一样的身影踏足王宫平台，一股恐怖的黑暗之风顿时爆发开。

　　还有道道血红色的流光如闪电一样在平台之外来回窜动，这代表着这头邪能的力量属性除了生命之外，似乎还有元素之风和暗影。

　　在它出现的瞬间，海盗和那些撤退到了平台上的无冕者们就感觉到了一股沉重的压迫降临在他们的躯体上。

　　对于旁人而言，这样的压迫或许代表的是一位黑暗半神的威仪，但对于臭海盗而言，这些力量都是“可视化”的。

　　他眼疾手快的将一个侦查丢到了咆哮者身上，很快就有跳动的文字在人物卡上显现出来：

　　名称：咆哮者·莱坎索斯种族：心能野兽/扭曲畸体职业：60级野兽·精英/60级邪灵·精英/60级狼人暗法师精英传奇职业：12级巨兽领主·首领/12级心能吞噬者·首领神话职业：2级信仰窃取者强大神力状态：灵种复生·实体重构信仰汲取死亡气息无尽追猎·弱点发现：

　　黑暗邪灵莱坎索斯正在抽取信仰进行躯体重构，在物质实体重构完成前它会处于可击杀状态，一旦实体重构完成它便会成为物质世界的信仰存在。

　　只要还有狼人为莱坎索斯奉献忠诚与信仰，黑暗邪灵就永不会真正死去。

　　说明：

　　莱坎索斯的存在是一个玩笑，也是一个挑衅。

　　它是一位永恒者向自己姐妹的恶意汇聚，代表着寒冬女王的黑暗面与对艾露恩女士的不满。

　　你可以杀死它。

　　或者帮助它完成寒冬女王赋予的使命，即摧毁干扰卡多雷文明生死循环的世界之树诺达希尔，顺便将享受了万年永生的所有精灵们送入死亡国度。

　　以此来得到寒冬女王的善意。

　　警告！

　　获得寒冬女王的善意会极大的影响你在艾露恩女士眼中的形象，请谨慎选择。

　　“瞧，我就说嘛。”

　　在看破了莱坎索斯的真面目之后，布莱克顿时撇了撇嘴，在月光笼罩中他低声吐槽说：

　　“暗影界那地方我也是吃过见过的，哪来那么多可以匹敌荒野半神的黑暗邪灵？这家伙不愧是被永恒者‘精心培养’出的宠物，居然在物质世界还能吞噬心能。

　　这种生物特质，一看就是专门冲着你来的。

　　完全就是寒冬女王专门拿来恶心自己的姐妹的破坏者。

　　不过说真的。

　　她们不愧是姐妹，连审美观这一块都是一模一样的，两位神灵不能亲自动手分个高下，

　　所以各自派出自己的宠物打一架吗？

　　喂，你们清醒点！

　　这可不是宝可梦啊！

　　“你叽叽歪歪的说什么呢？”

　　玛维的身影出现在布莱克身旁。

　　月神典狱长沐浴在皎洁的月光中，几乎不需要她呼唤，月光的力量就在她身上汇聚，将她推入月夜战神的姿态中。

　　“没什么，我就抱怨几句。”

　　布莱克警了一眼身旁完成了“美少女变身”的玛维，顺手抽出了头狼之锋和萨拉迈尼，

　　这种级别的战斗可不能让海盗双刀打头阵.

　　那两个没节操的家伙会第一时间叛变的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在在两人眼前，庞大的黑暗邪灵的存在正飞快的从虚幻转向凝实，这黑狼不断的仰天长啸，它并不畏惧周围洒下的月光。

　　它在不断的向沐浴于月光中的戈德林挑衅。

　　似乎是在讥讽这看似威猛的银狼只是个躲在女人怀里吃奶的小狼崽子。

　　咆哮者的挑衅很快得到了回应。

　　戈德林也伏低身体做出了扑击的姿态，两头除了颜色不同，外观形态几乎一模一样的巨狼都在激发自己的野性与兽性，它们要开始真正的决战。

　　在一方倒下死去之前，这战斗绝不会停止。

　　而两头狼神的野性散发就如根本控制不住的兴奋剂注入，让整个城市中的狼人们飞快陷入了最可怕的癫狂。

　　戈德林在夺取莱坎索斯对狼人们的控制，它做的很艰难，但它确确实实在给这些狼崽子们争取回自由的意志。

　　它们的对抗甚至让布莱克的“狼宝宝”霜爪都受到了影响。

　　幽灵狼在不断的上蹿下跳，就像是得到了猫薄荷的猫咪一样激动。

　　它努力的维持清醒，但偶尔还是会摇头晃脑的撕咬距离自己最近的的家伙，这让大熊大角和苍穹不得不一起上才能压制住霜爪的发疯。

　　“靠你一个人做不到的，你这愚蠢的头铁家伙！”

　　布莱克骑在戈德林的脖子上，他用头狼之锋抽打着固执的银狼，他大叫到：

　　“快让艾露恩女士帮你！

　　别听对面那软蛋的讥讽，它自己就是寒冬女王塑造的，真要论起吃软饭，它才是真正不要脸的那个！

　　快！

　　赶在它躯体重构前咬死它，不然事情就麻烦了。

　　你也知道该怎么做才是对的，你这笨蛋，这时候就别抱着自己的可悲尊严不放手了。

　　成为月神宠儿只会让你更强，才不会让你失去尊严。

　　你这笨蛋！"

　　“嗷！”

　　本就在和莱坎索斯的意志对抗中被压制的很艰难戈德林面临着艰难的选择。

　　要么接受它一直讨厌的，一直在凯舰自己身子的臭女人的帮助获取胜利，要么就只能被眼前的黑暗邪灵吃光抹净，以一个失败者的可悲姿态留在艾泽拉斯的历史里。

　　最糟的是，自己的失败只是个开始！

　　一旦莱坎索斯夺取了它的力量拥有了自由进出翡翠梦境的能力，它就会成为“噩梦之狼”，那时整个世界都要遭殃。

　　在这样沉重的压力下，在莱坎索斯越来越得意的狂啸声中，被逼到绝境的戈德林绷不住了，它发出了一声自暴自弃的咆哮。

　　这银狼仰起头蹲在月光之光，仰头向着月亮咆哮嘶鸣，再不抗拒月光落在自己的躯体与心灵之中。

　　艾露恩女士当然是很满意的。

　　袖等待这个机会已经等了无数年了，在戈德林呼唤月光的那一瞬间，偏心的颜值党月神立刻就给予了诚意满满的回应。

　　嗯，考虑到两个存在之间复杂的关系，这一波回应与祝福大概算是“聘礼”？叫“卖身钱”或许更合适？

　　在布莱克这个预备役神选和玛维这个正牌神选目瞪口呆的注视中，皎洁的月光不断的汇聚不断的强化，让死于一万年前而处于灵体状态的戈德林也开始了躯体重构。

　　而相比莱坎索斯需要汲取狼人信仰才能为自己凝聚实体的过程，戈德林的“重生”几乎是在眨眼间完成的。

　　是月光化作生命力的流淌为它塑造出血肉，也是月光化作冠冕的点缀在戈德林白毛乱舞的额头前塑造出弯月徽记。

　　这月神印记和泰兰德额头上的月神徽记一个款式。

　　但被利爪尖牙的图案点缀显然更威猛的多。

　　这个徽记的出现，大概就相当于抽着烟一脸满足余韵的艾露恩女士拍着用被子捂住身体流泪的戈德林的屁股说：

　　以后你就是姐姐我的人呃，狼了！

　　嗯…

　　虽然形容有点古怪，但大概含义就是这样的。

　　随着低沉沙哑的狼啤在月光中绽放，那在月光笼罩下重新站起身的银狼戈德林魁伟而威猛的姿态让周围所有旁观这一幕的无冕者刺客们放声尖叫。

　　太漂亮了！

　　太酷了！

　　难怪月神如此钟爱这孤高的狼神，月下银狼的出现足以成为所有人记忆中永不会被遗忘更永不退色的盛景。

　　随着戈德林在物理意义上复活，咆哮者莱坎索斯立刻做出了最符合眼下出境的快择。

　　这头黑暗之狼头也不回的就要踏风而逃。

　　自己的重构还未完成，对方就已经“满血复活”，还有月神不加掩饰的开挂强化，这还打个屁啊！

　　艾露恩，你真的是太偏心了！

　　以前可从没听说过你对哪个荒野半神如此上心呢，不对，大白鹿玛洛恩好像也有这个待遇，而且玛洛恩的脖子上也悬挂着一枚月神徽记呢。

　　这都是被艾露恩女士“集邮盖戳”的半神，就是和普通的半神不一样。

　　但之前莱坎索斯那么器张，从生理和心理上都几乎把戈德林的脸打的啪啪作响，就戈德林这个孤傲又记仇的脾气，还能让它跑了？

　　这边咆哮者见势不妙刚要溜入黑暗之风逃离，那边白影一闪，身披月光的戈德林就以孤狼冲撞的姿态硬生生将黑暗之狼从狂风中撞了出来。

　　后者在空中翻滚一圈，四爪稳稳着地，伏低身体夹紧尾巴朝着戈德林露出森森血牙，那双赤红眼中已有不加掩饰的杀意迸溅。

　　既然逃不了，那就干一架吧。

　　它也不是一点胜算都没有。

　　咆哮者的目光越过戈德林，落在了平台后方插在焦土之中的月神镰刀上。

　　那玩意是它唯一的希望！

　　戈德林这蠢货将自己的牙齿交给了它的追随者，制成了这把和它的兽性连接的镰刀。

　　凡人可以通过这把镰刀感悟狼神的力量，但反过来，落在莱坎索斯这样的邪灵手中，它便可以借助这把镰刀来攫取戈德林的狂野兽性。

　　就算是今天死在这里，只要月神镰刀还在，自己就能依靠戈德林的兽性重生！

　　必须拿到那把镰刀！

　　咆哮者眼中血光一闪，朝着身披月光的戈德林就撞了过来。

　　两头巨狼在吉尔尼斯的王宫中打成一团，它们之间的战斗可没有什么酷炫的花招，就是野兽之间的撕咬拉扯与爪击。

　　但由于两个家伙的体型太过庞大。

　　它们在厮杀起时便嚎叫着撞碎了吉恩的宫殿，又在那废墟中追逐撕咬，不到片刻整个王宫就像是遭遇了强拆一样人仰马翻。

　　在如远古神话一样的巨兽厮杀中，还能看到幽紫色虚空裂隙开启与月神打击的闪耀，显然戈德林也发起了“正义的群殴”。

　　在战场边缘的月神镰刀也成为了新的争抢点。

　　咆哮者强制命令之前那些畏惧月光的狼人们再度扑上朝着镰刀所在嚎叫而来。

　　但已恢复到全盛的戈德林慷慨的将自己的野性力量赋予镰刀守卫者们，又有大德鲁伊黑鸦带着自己的烈焰德鲁伊们在镰刀处守卫。

　　“砰”

　　正手持双刀猛击狼人的熊猫人武僧飞雪被一个血色身影从身后偷袭，一爪子拉开武僧的后心，让鲜血狂喷，将飞雪的武僧绝技作茧缚命逼出让真气流散于周身护住心脉压制伤势才避免被这一爪拍入濒死。

　　而旁边的香莲看到姐妹遇袭，立刻抄起武僧棍赶来帮忙，又被那个高大的狼人捡起地上的战斧以碎裂投掷的技巧砸过去，将香莲的武僧棍当场打断。

　　这危险的家伙一出现，就将无冕者的方向正面撕开。

　　他赤红着眼睛顶着一群刺客的袭击扑向月神镰刀，希利萨感觉到危险回头丢出龙息一样的萨弗拉斯之火才堪堪将那家伙逼退几步。

　　待他真正现身便让周围人紧皱眉头。

　　吉恩！

　　狼王吉恩！

　　看他混沌疯狂的双眼，这家伙也被莱坎索斯控制了？或者说，其实吉恩自从拿到镰刀开始就一直都没有清醒过…

　　水月镜花了属于是。

　　“离他远点！他很危险！”

　　一声警示的呼喊从高空传来，希萨莉仰起头就看到披头散发的米娅王后不知道从哪搞来了一头皇家狮鹫，正骑在那披甲的猛兽背后，手里抓着一把矮人狙击枪。

　　她对黑鸦示警几声，然后抓起装上猛犸狩猎弹的长枪就朝着吉恩扣动扳机，

　　那股狠辣劲看的黑鸦小姐姐直皱眉头。

　　她总算是知道吉恩身上的那些血是哪来的，搞了半天都是被一路尾随的王后殿下打出来的。好家伙，这有几枪都是直接冲着脑袋去的。

　　真要是打中了，就算吉恩的自愈力再强也要饮恨当场。

　　不是，王后陛下，我知道您和吉恩陛下有些感情问题，但也犯不着用这种大口径狩猎枪配合高爆弹打自己丈夫吧？

　　这就是婚后男女的日常生活吗？

　　真是太可怕了！

　　但吐槽归吐槽，希萨莉是不可能让吉恩拿到月神镰刀的，在莱拉尔已经死去的情况下，

　　吉恩就是莱坎索斯在物质世界的唯一神选了。

　　一旦被他拿到月神镰刀，戈德林大人和布莱克以及玛维女士的一切努力都要白费。

　　“嗷”

　　黑鸦在烈焰升腾中飞扑出去，落地时化作一只被橘红色火光索绕的披甲山猫，她呼唤着自己的两位自然哨卫，正在猛击狼人的大角和霜爪立刻嗷嗷叫着扑过来。

　　三头猛兽外加天空上的米娅王后不断开火，这才堪堪将吉恩阻拦在镰刀之外，她们的配合艰难拉扯着狼王，又招呼着瓦莉拉和陶矢加入围攻。

　　瓦莉拉手里的污染者碎片和陶矢手中的死亡之钉都非寻常武器，在不断的攻击下也打的吉恩异常狼狈。

　　被咆哮者的力量强化过的吉恩一时半会还不会被轻易击倒，在连续被污染者碎片激发的死亡一指打中两次后，一瘤一拐的吉恩还是如血牛一样压着眼前的一众传奇猛揍。

　　而且受伤的野兽总会更加危险疯狂。

　　但，他的疯狂也就到此为止了。

　　因为莱坎索斯顶不住了！

　　黑暗邪灵明显高估了自己的实力，也低估了月神加持下的戈德林有多么暴戾。

　　或许是因为被迫服从艾露恩让戈德林心中充满了怒火急需发泄，或许是因为看到狼人被咆哮者攫取心神而狂怒无比，总之，今晚的戈德林的状态是意外的好。

　　再加上布莱克这个“整活小天才”一直躲在暗处搞偷袭。

　　他很猥琐的用和莱坎索斯一样来自暗影界的温西尔力量攻击它顺便抽取心能，直接导致咆哮者在短短十分钟不到后就彻底菱靡，败下阵来。

　　随着一声爆裂的怒吼，莱坎索斯在物质世界发出最后的呜咽，其庞大躯体在这一瞬如爆炸一样烟消云散。

　　整个黑夜似乎都明亮起来，最终在月光照耀下恢复到了已经很久不见的宁静中。

　　吉恩全身是血的呆立在原地，这顿时间以来一直在影响他精神和心灵的黑暗力量消散开，让他的自我彻底从黑暗诱惑中回归。

　　全身是血的国王茫然的朝着自己眼前被彻底夷平的宫殿前进几步。

　　在眼前快速消散的黑暗风暴中，他看到了一头身披月光，满身银鬃的巨狼仰首走出黑暗，它身上布满了血迹。

　　但孤傲银狼眼睛中兽性与智慧的共存让吉恩全身一震。

　　他知道眼前这威猛又优雅到不可思议的生物是谁。他也终于意识到了自己一直在竭力寻找的，为吉尔尼斯的未来而寻求的拯救到底在何方。

　　咆哮者莱坎索斯救不了吉尔尼斯，但眼前这头正牌的“狼之父”可以！

　　“吉恩格雷迈恩？“

　　戈德林那标志性的烟嗓大叔的声音在吉恩心中响起，面对它的询问，吉恩急忙俯身要自我介绍，却被戈德林阻止。

　　月下银狼用一种愤怒的目光回头看了一眼跟在自己身后，抓着一团晦暗心能得意洋洋的抽海盗布莱克。

　　它呲了呲牙，回头看向吉恩。。

　　“现在，你是我的神选了，吉恩格雷迈恩，而我对你只有一个要求.看到后面那个嚣张的，笑得很开心的海盗了吗？”

　　“揍他！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，27.你大概是有史以来第一个捡来的神选免费阅读。https://xs.23sk.com 