    左掌碰上的一瞬间，他魂飞魄散。

    所有精气神猛的被扯出来，钻进了左掌所触的巨神族心脏内，通过精气神的感应，他感受到了它们钻进一片磅礴的力量内，好像一滴水钻进了大海。

    彼浩瀚无穷，此卑微渺小，莫名生出向往心，极想投身其中，再也不回来。

    他仅留的一丝理智知道不成。

    凭着这一丝清明，他看到了自己脑海虚空出现一尊巨人，相貌与殿外的雕像一样，而且身形也一般无二，只是脑海这尊巨人好像活过来了，正瞪大眼睛看向自己。

    自己便站在这尊巨人跟前，与之对视，感受着一股奇异的力量在身体里流动。

    楚离猛的后退，左掌已然离开巨神之珠。

    “吁……”他双手按着膝盖，大口大口的喘气，好像空气稀薄不够喘的一般。

    胸口剧烈起伏，额头汗水涔涔，衣衫湿透好像刚从水里捞出来，狼狈不堪。

    他彻底明白，为何自己观想的巨人缺了一丝神韵，原来是这一丝生机。

    自己先前观想的巨人只是一个死物，而这一刻之后，他接触到了巨神族的心脏，接触到了巨神族的生命力，从而让脑海里的巨人有了生命，真正活过来，才能彻底的与他相协调，修炼巨神族的武学。

    楚离叹息道：“再来一次，我真的要没命！”

    “你明白便好，谁让你还要再接触它。”黑暗中的声音冷冷道：“敢再来一次的也只有你孙斯怀了！”

    楚离道：“再也不来了！”

    他抱抱拳转身便走。

    出了大殿，他难掩兴奋之意，也不必掩饰，大步流星的走回自己的小院。

    回到小院后，他也顾不得吃石桌上的饭，直接摆起了姿势，开始修炼起巨灵拳。

    他这才彻底明白，不是这拳法的精髓在慢，而是在于他快不了，脑海里的巨人动作之际，他身体也跟着。

    巨人从十指开始动起来，他的十指跟着一动，顿时周身好像爬进了蚂蚁，每一寸血肉与骨头都在被啃噬，又疼又痒。

    他恨不得扒开皮肉挠骨头，动作一下停住，可一停住，顿时疼痒强烈数倍。

    他甚至不敢咬牙切齿，因为稍微一个细微的不同，疼痒便陡然强烈数倍甚至更多。

    想不遭罪只能乖乖的照着巨灵拳来做，随着巨人的动作而作，十指初动，再慢慢旋腕，脚趾再动，脚踝蠕动。

    巨人稍微一快，他身体跟着加快，顿时如万箭穿身，痛苦如潮水般涌来，要把他吞噬掉。

    不由的赶紧放缓。

    他感觉修炼巨灵拳就是上贼船，上了船之后便身不由己，动作不对，则受苦，动作快了也受苦，更甚者，动作对，而且速度足够慢，也要受苦，只是轻微许多。

    慢而正确所受的苦，比起动作快与错，宛如置身天堂。

    楚离于是凝神专注的感受着身心内外变化，不容错过一丝一毫，稍微出一点儿错，痛苦会消耗大量精神与体力，更容易犯错，如此恶性循环下去，会受更多的苦。

    痛苦将精神与体力消耗光之后，再无法维持脑海虚空巨人的行动，于是停滞下来。

    楚离这才切身体会，确实是撑不住。

    他心情沉重。

    他亲眼所见这些天神，每天都会练上一遍这个。

    关键的是，巨灵拳是伐毛洗髓，可没有完整的练一遍，是体现不出效果来的。

    每天都吃一遍苦头，却一无所获，况且谁也不知道这巨灵拳的效果到底如何，还能坚持下来，这种精神与意志委实可怕！

    想到这个，再想想天南五宗的弟子，他暗自担忧，天神这般得天独厚，偏偏还如此努力，让人类有什么活路？

    他开始吃饭，一边吃着饭一边修炼起了炼神诀，脑海虚空烙印入聚神血符。

    炼神诀原本被他抛之一旁，因为精神力量太强，肉体反而受害，现在则重新修炼。

    炼神诀与血符皆效果非凡，当吃过饭后，他已然恢复了一大半的精神，再次练巨灵拳。

    他在修炼巨灵拳之际，聚神血符也一直在发挥妙用，还在运转着炼神诀。

    如此一来，他支撑的时间一下延长了一大半，巨灵拳修炼时间延长了一大半。

    他大喜过望，看到了希望。

    于是停了一晚上，第二天清晨时分，先去参悟了剑法，这一次，他不再看第二幅字，而是直接看第三幅字。

    凝神片刻过后便是一柄古拙长剑破空而来，瞬间即至，根本不给他反应时间。

    他眼前一黑，便要昏迷过去。

    脑海深处的一丝灵光支撑着他，缓缓的又醒过来，终究没有昏迷过去。

    “噗！”他吐出一片血雾，弥漫开去，慢慢的散落下来，在空中忽然发出焦糊味儿，血雾竟然直接消失。

    好像被高温一下蒸发融化掉。

    他脸色苍白，看起来元气大伤。

    “哼！”虚空传来一道冷喝，却没说话。

    楚离摇头苦笑，这四幅字果然一幅比一幅厉害。

    “还有九天！”虚空传来冷笑。

    “知道，不必你啰嗦。”楚离哼一声，直接起床，慢慢悠悠的往外走。

    他出了大殿，回到自己的小院，然后细嚼慢咽的吃饭，吃过饭后也没急着练功。

    他出了小院负手踱步，一派悠然逍遥之气。

    迎面忽然走来一个中年俊逸男子。

    楚离招招手，扬声道：“郑大哥！”

    中年俊逸男子名叫郑如，是族内顶尖的高手，比他所扮的孙斯怀强了一筹。

    “嗯。”郑如点点头，继续往前走。

    楚离道：“郑大哥可有什么急事？”

    “也没什么，是关于小邬的。”郑如停下来，皱眉道：“小邬死在那个皇极宗沈杏与莲花宗净如手上，现在调查清楚了两人的底细，要商量一下怎么动手。”

    “查清楚了？”楚离忙道：“这可是头等大事，邬大哥竟然阴沟里翻船，简直岂有此理！”

    “现在人已经没了，说什么都晚了。”郑如摇摇头：“即使调动玄方宝鉴也没办法救回他。”

    “那要替邬大哥报仇！”楚离恨恨道：“要把他们的宗门一起灭掉，赶尽杀绝！”

    “灭是要灭的，但也要慎重，不能因为愤怒而行事。”郑如皱眉说道：“你去心吧，我去跟长老他们商量一下。”

    “让我来吧！”楚离忙道：“我要替邬大哥报仇！”

    PS:更新完毕。