
　　陈江海何止是有想法，连办法都知道很多。

　　前世这个时候的国企，可以说在改革方面想尽了各种各样的办法。

　　其中有昏招，当然也有高招。

　　“首先第一点，那就是要有轻重缓急之分。”陈江海淡淡道。

　　冯宗贤没有说话，他满怀期待的看着陈江海，在等着他的下文。

　　陈江海继续说道：“在我看来，有效益的国企，改革的计划完全可以放在后面，节奏放缓一点，没必要太过着急。”

　　“而对于那些效益不好，甚至濒临倒闭的国企，这才是最需要改革的，因为已经不改不行了。”

　　陈江海的一番话，有点一语惊醒梦中人的意思，彻底让冯宗贤打开了思路。

　　陵海效益不好的国企，毕竟只是少部分。

　　改革的对象确定了，这工作量一下就少了很多，而且也可以做得更加细致，避免出现太大的纰漏。

　　“对对对，江海，我真是糊涂了，这么简单的事情都想不明白。”冯宗贤略带自嘲道。

　　对于这一点，陈江海认为跟冯宗贤没有多大的关系。

　　这次的改革，是有一个前提的，那就是国退民进。

　　很多人被这个前提难住了，这改革自然是不好进行的。

　　经营得好的那些国企，自然不能轻易的被改革。

　　或者说，这些国企不急着被改革。

　　这些国企已经干出了成绩，继续干下去的话，成绩肯定不会差到哪里去。

　　就算以后效益不行了，再改也是完全不着急的。

　　说到底，这次改革的主体，就是那些效益不好，严重拖了后退的国企。

　　效益好的那些，根本就不需要改革，暂时维持现状即可。

　　对于这点，冯宗贤点头表示同意：“江海，你说的没错，有了开头，接下来的事就好办了。”

　　此时的冯宗贤，对于如何改革，总算是有点头绪了。

　　“江海，我知道接下来该怎么办了。”

　　说完，他就直接站了起来。

　　在冯宗贤看来，陈江海能够给他提供一个思路，让他找准方向就已经很厉害了。

　　接下来的事，还得自己慢慢去摸索，一步步去实践。

　　他可不指望能够直接在陈江海这里找到具体的改革方案，因为他觉得那根本就是不太现实。

　　陈江海看到冯宗贤着急的样子，赶紧把他叫住了：“等等，冯市，我话还没说完呢！”

　　听到陈江海的话，冯宗贤微微皱了皱眉头道：“难道你还有其他的想法吗？”

　　接下来的几年，国进民退一直没有形成一个全国性的改革方案。

　　这可以说，是这次改革最奇异的地方。

　　各地按照摸着石头过河的思路，八仙过海，各显神通，创造性的寻找到了各种各样的改革方法，出现了数十种产权量化出让的方式。

　　陈江海接下来要说的，就是其中几种有代表性的方法。

　　他希望能够帮助到冯宗贤，同时也通过冯宗贤为国企改革彻底的打开思路，让这一世的国企改革少走弯路。

　　第一种是管理层MBO。

　　企业家被允许购买自己管理的企业股份，有的是全数出资购买，有的赠送部分比例的干股。

　　这第一种方式十分的好理解，而且在一些企业之中，有人已经在酝酿这种模式，陈江海也就没有过多的解释。

　　第二种，就是曲线MBO。

　　由管理层出资组建新的公司，然后与原有企业发生种种经营或资本重组关系，最终曲线获得股权。天籁小说网

　　这第二种办法的话，其中最出名的案例要属于粤美集团的改制。

　　这是一家创办于六八年的乡村集体所有制企业，九二年改组为股份公司。

　　在上一世，粤美的私有化，起步于一九九九年。

　　最开始的做法，是在量化净资产的基础上，拿出一定比例折成股份分给经营者。

　　两千年十二月份，粤美控股与一家美托投资的公司签订协议。

　　前者将所持七千多万股法人股，以每股三块钱的价格转让给后者，收购金额为二点一亿元。

　　转让后，美托投资成为粤美的第一大股东。

　　而这个公司，正是由粤美集团的高层管理人员控股。

　　其中，董事长一人就拥有百分之二十五的股份，持股比例极高。

　　第三种办法是员工持股。

　　组建员工持股会，以全员持股的方式，将企业的资产量化到位。

　　在这其中管理层，将会获得最大比例的股份。

　　这个办法在岭南的深城，是用得最多的。

　　当时深城专门下发文件，要求市内国有企业全面推行员工持股制度。

　　这三种模式，是华夏国企改革中用的最多的。

　　至于其他的引资量化，增值量化等，都被这个时代的人给研究出来了。

　　可以毫不夸张的说，这个时代对于企业改革的方法，真的是多如牛毛，不胜枚举。

　　听完陈江海这些企业改革的办法后，冯宗贤直接呆立在原地，眼睛瞪得大大的。

　　他真的没有想到，陈江海竟然能够提供这么多的办法。

　　一开始，冯宗贤认为陈江海能够给他一个方向或者思路，就算是不虚此行了。

　　可是现在倒好，陈江海一下就拿出了五六种办法，让冯宗贤随意挑选。

　　要知道，国家对于国企改革，才刚刚下达命令，很多人都在讨论和摸索当中。

　　可是陈江海倒好，一口气就给出了这几个让人眼前一亮的办法。

　　这些办法冯宗贤觉得十分的成熟，有很强的实践性。

　　不是磕磕绊绊研究出来的，而是一拿出来就能用的那种。

　　“江海，你怎么想出了这么多的办法？”

　　冯宗贤过了好一阵才回过神来，惊叹之余，表示很不理解。

　　陈江海微微一笑，语气淡然的解释道：“我可是做企业的，这方面的东西了解的自然比你多。”

　　对于陈江海的这个回答，冯宗贤点头表示认可。

　　国企改革，说到底就是企业的改革。

　　陈江海做企业这么厉害，能够想出这么这些办法，倒是不奇怪。

　　在陈江海这里，能够得到这么多的改革思路，冯宗贤可以说是心满意足。

　　“江海，真是太谢谢你了，我先回去忙了，等有空一定要请你吃饭。”

　　冯宗贤在此站了起来，迫不及待地说道。

　　来之前，对于这次国企改革，从中闲很是头疼了一阵。

　　现在经过跟陈江海的一番交流之后，方向有了，办法有了，必须尽快动手，所以他一刻也不想待下去。

　　陈江海扬手笑道：“冯市，我还有一些东西没讲呢，你确定要走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十三章 最奇异的地方免费阅读。https://www.23sk.com 