    气氛陷入到了一种堪称诡异的寂静当中。

    两个看上去能够毁天灭地，让人san值狂掉的怪物，此时正相互凝视着，没有任何多余的举动。

    其中一个是在默默思考现在这种情况到底该怎么去利用对方。

    而另外一个怪物也在思考，该如何把这突如其来冒犯变成一次能够利用对方的邂逅。

    就这样。

    两个心怀鬼胎的家伙沉吟了非常久一段时间。

    李言思考了很长一段时间，并没有使用声音，而是直接选择了另外一种较为神秘的方式。

    情绪传递。

    面对这种诡异的东西, 说话未免就显得逼格有些太低了，不符合自身实力的期望，但，如果是使用另外一种方法的话，例如情绪感知跟传递，情况就会变得完完全全不一样起来。

    李言传递了一个含有怒意的情绪。

    在接收到这個情绪过后，区域追杀者身子猛地颤抖了一下, 二话不说, 将头低了下来。

    李言在这个举动中感觉到了一种卑微, 跟冒犯的情绪。

    很显然，面前这个家伙似乎将自己当成了低位置的那个人，若是原因，李言感觉这个原因问题方面很有可能就出在自己胸口佩戴着的这枚旧约会纹章上。

    既然对方已经自动将自己放在了低位置上，那么情况在这个时候就变得不一样了起来。

    李言现在看待对方的眼神，已经不是看待一个怪物。

    而是看着一只生长着雪白绒毛，等待着被薅羊毛的小肥羊。

    这家伙可以利用的点实在是太多了。

    不过短短几分钟的时间，李言的脑海中便已经浮现出了多个计划。

    这个游戏在这个时候性质已经开始变了。

    面前的怪物不再是怪物，而是可爱的小肥羊，光是看着就让人感觉到流口水。

    就这样一直僵持着，区域追杀者在接受到恼怒的情绪后，显得极为惶恐，生怕对方一个看不顺眼就用身后的肉芽将自己变成对方增长实力的养分。

    但对方没有这么做，也就意味着，这件事情还有商量的余地，自己虽然是打扰了用餐, 但是还没有将错误进行到一种不可以挽回的地步。

    在沉吟了很久后, 它继续用着沙哑的声音道：“抱歉, 打扰了您的用食，那个家伙，已经被您给吞噬了吗？”

    听着这段句子。

    李言很快就明白了这家伙的意思。

    啧啧。

    竟然还真的是冲着自己过来的啊。

    点了点头，表达过去确认的情绪后，李言接着传递了一个情绪过去。

    大意为。

    这片区域是由我来负责的。

    当感受到这个情绪后，区域猎杀者的身子忍不住再次战栗了一下，神情显得惶恐了许多。

    要知道，类似这种实力的上位者，对于领地有着非常强烈的占有感，别说对方了，就是自己一旦感觉到有外来者试图侵入，都会毫不犹豫直接将其给吞噬掉，对方还没有动手，已经看得出来是在克制了。

    于是。

    区域猎杀者几乎是没有任何的犹豫，立马低头选择认怂：“抱歉，我并不知道这回事，感谢您的谅解，我这就离开。”

    对方说话的时候。

    目光是一直凝视在自己胸口这枚旧约会纹章上的。

    而且李言还在这目光当中感觉到了一股强烈渴求的情绪，对方似乎非常想要这种东西，也许, 对于这种被临时创造出来的生命体来说，拥有一个正式的身份，能让它们的情况变得好许多。

    谷蔭

    明白了这一点。

    李言嘴角咧开了一丝笑容。

    如果是这样的话。

    情况就好办了。

    先用情绪感知喊住对方不让其这么快的离开。

    紧接着，肉芽弥漫，化成一只触手，将另外一枚旧约会纹章给取了出来。

    区域猎杀者的眼睛似乎都看直了，写满了渴求，但是却没有动弹。

    李言跟对方进行了一番交谈，并且给自己构造了一个合理的身份，大概的意思是。

    邪神就快要苏醒了，正是非常需要力量跟人手的时候，自己作为最早跟随邪神第一批的成员之一，有着非常高的权限，这次除了按照对方布置下来的任务清理这一片区域以外。

    顺便还有着选人考察的资格。

    在本次猎杀行动中表现得较好的怪物，有概率获得这个旧约会纹章，而这个选择权，则在自己手上。

    在听到这个消息的时候。

    区域猎杀者身子都忍不住抖索了起来，一开始是因为惧怕，现在则是因为兴奋！

    情况的发展跟他想想当中差不多，面前这个家伙，确实是一个有着极高身份的旧约会成员，而且还有着选人的权利。

    对方应该不是在撒谎，不然，手上怎会有两个如此珍贵的纹章。

    区域猎杀者知道。

    这只是第一轮，邪神制造出自己，相当于只是试试水而已，伴随着时间的推移，猎杀模式的改变，会有越来越多和自己一样的生物被制造出来。

    到时候。

    自己本就有了一些缺陷的表现，等到饥本次副本模拟彻底结束之后，下场很有可能便是被回收力量，然后变成一个碌碌无为的普通诡异。

    一旦获得力量，体验过这种沉浸的感觉之后，再变回普通诡异，这种强烈的落差感是根本就接受不了的。

    但是现在。

    难得的好机会在这个时候已经出现了。

    目前还是第一轮猎杀模式，整片红岭山，暂时只有自己一个区域猎杀者，没有其他怪物存在。

    而从对方刚才所说的话语当中，也能够感受到一道重心点。

    给予谁成为旧约会的权利，便在对方身上。

    换而言之。

    只要自己在这个时候化身舔狗，将其他怪物出现之前，将面前这位大佬舔的舒舒服服...

    那自己被选中的概率不就大大增加了吗？

    嘶！

    思维这么一转变。

    区域猎杀者的神情瞬间就兴奋了起来。

    此时，它望向对方的眼神也出现了变化，仿佛是看待自己亲爹一眼。

    虽然当舔狗，显得稍微有些羞耻了一点，毕竟以自己现在的实力来说，也是能够随随便便虐杀诡异的。

    但是...

    只要能够获得这枚旧约会纹章。

    当狗...

    有什么不好？

