    这个4396号似乎不会累的，吧啦吧啦讲了足足一个小时才停。

    期间小蕊和白方都好奇的凑了过来，他们显然对于这种新奇的东西充满了好奇。周吉当即也给他们的玉牌上挂接了子模块。所谓子模块其实就相当于是这个智能体的子系统，拥有部分使用权限，智能程度明显也没有主体高。

    总体来说，这玩意儿就是周吉上辈子看过电影里的那种智能管家一类的东西，类似于科技侧点上去后的机械生命。

    当然，他是没有生命的，表现出来的这种可交流的情况，也不过是其内在的逻辑架构强大而已。

    “……好了，4396，直接称呼你的编号太拗口了，以后就叫你小四吧。”

    周吉已经在石桌上铺开了自己的笔记，旁边还放着几枚记录着摘录出来的资料作为参考的玉符。他在慢慢适应着有这么一个智能体管家带来的便利，他现在也不看身份玉牌，单是通过心中默念的话，就能和他沟通。

    “嘀，检测到改名操作，本操作需要改名卡，售价1.99灵晶。嘀，检测到本智能体拥有独立的运行处理设备，改名操作免费。叮，已成功修改，主人您好，小四为您服务。”

    周吉也明白了为什么之前那位林经理反复强调这里有一处独立的提供智能体运转的设备，现在看起来，如果这智能体真的是自己从哪里租出来的话，是不是还得充个会员才行？

    另外一边，白方正带着小蕊在院子里转，每一间房间都要进去看一下。

    他们身侧跟着一部悬空漂浮的圆盘，这个是万方产的新型号管家傀儡。放在中央星域，这种用于日常生活服务的可以自动行动的东西统一被称呼为灵械，比起外界星域所谓的傀儡听着要高端很多。

    小黑和小白明显对这种圆盘模样的灵械很感兴趣，两个小家伙摇着尾巴跟在后面，突然，小白猛得跃起，似乎想要去扑圆盘。可这圆盘未卜先知一般，上面的投影丝毫没有往后看，轻描淡写的拉高悬空的高度，让小白扑了个空。

    “嘀，白先生，周小姐，这里是三号客卧，和之前的一样……嘀，全子模块广播，本智能体即时起改名为‘小四’，如需唤醒，请各位记得更改称呼哟。……和之前一样，都配备了完整的恒温阵法……”

    圆盘之上，有片拳头大小的投影，蘑菇头顶着两个萌萌的大眼睛，亲切的给白方和小蕊介绍着，话说到一半，投影出现几道干扰的纹路，在进行了所谓的“广播”后，旋即恢复正常。

    白方面对这种新奇的东西稍稍有些拘谨，小蕊明显就开心许多。中央星域的投影设备为了完美呈现效果，投出来的屏幕几乎全部都有灵元波动，这些落在小姑娘的探查中也是可以看到的。

    “好，以后就叫你小四，小四你还有什么功能吗？”

    “嘀，除了挂载万方产品形成智能互动外，小四还有很多功能，比如您可以说‘小四，讲个笑话吧’，来开启讲笑话功能。”

    “小四，讲个笑话吧。”

    小姑娘笑的眼睛都弯了起来。

    白方在一旁却紧张的手都不自觉攥紧了。他见过能和人交流的妖物，却从来没见过这么一个奇奇怪怪可以投影的傀儡也可以和人交流……

    时间过的很快，一眨眼就到了临近中午。

    周吉睁开眼睛，将手中握着的玉符放到桌上，脸上也出现了笑容。

    妖族的晋升秘藏，成功。

    “小四，通知小黑和小白来找我。”

    “嘀，收到指令。”

    就在周吉下达命令的同时，另外一边伴随着小蕊等人的那枚圆盘上，投影又一个闪烁。

    “嘀，接受指令。”

    圆盘原地升高，又一次躲过小黑的扑击后，缓缓降落到和小黑小白同一高度，被小白一巴掌按在了地上。

    不过就在这时，圆盘上面的投影闪烁了一下，变成了正在石桌旁边周吉的模样，吓得小白赶忙抬起了爪子。

    “大爹爹！”

    小蕊欣喜的叫了一声，不过那投影并没有回复他，只看到上面的周吉脸上带着温和的笑容：“小四，通知小黑和小白过来。”

    小黑和小白已经是开了灵智，自然是能听懂周吉的话。他们面面相觑，互相呜咽了几声后，转身撒丫子就往前院跑去。

    被投影无视的小蕊明显不高兴了，噘着嘴，两颊鼓得圆溜溜的，不过她明显也明白这只是个投影，等到圆盘再次浮空，顶着两个萌萌大眼睛的蘑菇头再次出现时，小姑娘一点点的不满情绪也早已经消失。

    前院，周吉看着没过几分钟就撒欢跑来的两条小狗，对于这智能体的便利程度也是有了新的认识。

    两只小狗几乎不分先后的抵达周吉脚边，绕着他的腿打着转，亲昵的蹭来蹭去。

    周吉抓住小白光滑的后颈皮，将他提溜起来放在桌上。

    “你们两个都已经成功进入炼气巅峰，接下来就是要突破到筑基，我给你们传授的这部功法，就是胡青云赠送，我修改之后的晋升秘藏，就先从小白你开始，记得仔细感悟。”

    说着话，周吉一指点到小白眉心，灵元温和的灌输进去，在小狗体内的经络游走。

    犬类体内的经络很简单，从脑干过脊椎到尾尖是一条主经络，有些许旁支经络像是大树上的枝干倚着这条主经络，同时也贯通了另外一条从鼻尖过五官、四肢到会阴的主经络。在几次专门针对小黑小白的功法研究中，周吉对此早已经熟悉。灵元运转之下，小白发出舒服的呜呜声。

    片刻之后，传功结束。

    小白睁开眼睛，兴奋的朝着周吉叫了两声，在桌上转着圈打起了滚。

    周吉一巴掌将它拍开，又将小黑拎了上来。

    由于小黑体质的特殊性，周吉需要借用体内那一丝儿冥元配合冥咒诀转化冥元后再给小家伙灌输。经过之前的突破，他体内专门留下的一道冥元也被突破时的灵元气息磨损的差不多了，真的就只剩下了头发丝粗细。

    如果不是这种能量本来就生命力强悍，估计早已经被磨灭殆尽。

