
        一众天骄，搜完了天虎猎妖队武者身的乾坤戒后。

    考核任务，也宣告结束。

    一行人，往黑云学教而回。

    黑云学教，距离此地十万里左右。

    若是全力飞行，顶多一天能回到。

    不过，众人刚经历完大战，且又不赶时间，自是不必如此。

    全力飞行，要耗费元力，多少也会对自身造成负担或者疲惫。

    ……

    两天后，众人悉数回到黑云学教。

    副院长，早已等候在此。

    黑云学教内，广场空地处。

    一个个天骄，拿出任务卷宗。

    副院长一一走到众人面前，接过任务卷宗，看了几眼，“嗯，很好。”

    “任务完美完成，考核通过。”

    说罢，副院长在任务卷宗做下记录。

    一个个天骄的任务卷宗，副院长皆是扫视而过，随后满意一笑。

    直到来到萧逸、童烨还有之前那两人面前，扫视过任务卷宗后，脸色霎时阴沉如水。

    “任务未完成，而且险些酿成大祸。”

    副院长不满的神色在童烨以及另外二人面前扫视过后，定格在萧逸脸。

    “童烨、方雨、方云三人，皆根据考核任务描述，准时前往花灵宗。”

    另外两人，一个名唤方雨，一个名唤方云，乃是两兄弟。

    “唯独你。”副院长脸色难看，道，“任务描述，说好了要在清晨之前，屠尽花灵宗，你却迟迟没有动身。”

    “你可知，若非这次童烨三人运气好的话，此时已经死在花灵宗了。”

    “你未正式入门，便已害死三位同门。”

    萧逸闻言，脸色也有些难看。

    “我能否问个清楚？”

    “问？”副院长冷笑一声，“我知道你想问些什么。”

    副院长说着，随手抛出一份卷宗给萧逸。

    萧逸疑惑地接过，打开一看，脸色霎时恍然。

    这是一份猎妖殿的通缉令。

    通缉令，通缉者，正是花灵宗。

    不过，通缉令的发布时间，并非是数天前，而是半天前。

    “这份通缉令…”萧逸皱眉着。

    黑云学教给出的考核任务，屠尽花灵宗，是两天前。

    “很怪？”副院长冷哼一声。

    “花灵宗，擅自炼制人丹这等邪恶丹药，瞒得了花灵城各大势力，却瞒不过猎妖殿。”

    “可是，猎妖殿无权…”萧逸想说些什么。

    “无权动他们，是吗？”副院长冷冷打断道。

    “确实，古八殿，即便是这个大陆人人敬仰的八大势力。”

    “但这不代表他们拥有判人生死的权利。”

    “域，处处杀伐，人命在这里最是不值钱，武者间的争斗、杀戮，谁也管不了，古八殿也不行。”

    “但，各殿武者的生死，八殿却必然会管。”

    “花灵宗，一方面，售卖花灵丹，让得大量寻常武者，包括周遭附近大量猎妖师在内，服用花灵丹，造成不可挽救的下场。”

    “一方面，宗内弟子长老，时常在大城之外拦截武者，捕杀之，以炼制花灵丹。”

    “这其，也有着大量在外行走的猎妖师。”

    萧逸点了点头，明白副院长的意思。

    域内的争斗，太多太多了。

    古八殿，拿猎妖殿来说，他们虽是人人敬仰的大势力。

    但不代表他们是官方势力。

    域，没有王国、帝国这样的国度，更没有规则法条可言。

    拳头和实力，是这里唯一的准则。

    但，猎妖殿存在的意义，而且分殿遍布大陆各地，其原因，便是因为要尽最大的可能，给予各处的猎妖师以最大的帮助。

    猎妖师的生死，他们自然必管。

    花灵宗杀了许多猎妖师，这份通缉令，便也由猎妖殿分殿发布了。

    副院长，冷眼盯着萧逸，“你们四人的考核，本应是童烨去偷取花灵丹丹方，方云方雨二人，分别击杀花灵宗少宗主与首席药师。”

    “你若早早动身，花灵宗早已大乱，乃至举全宗之力与你一战。”

    “他们三人，根本不会遭此难，受折磨，乃至险些身死。”

    “童烨偷取丹方，是因为那是他们的罪证，需得带回来。”

    “方云击杀那熟悉炼药师，是因为花灵丹大多出自他手炼制。”

    “方雨要击杀花灵宗少宗主，是因为花灵宗大费周章，甚至不惜炼制花灵丹这等邪恶丹药，乃是为了积蓄大量修炼之物，以供他修炼所用。”

    “你作为四人实力最强者，难度最大的任务，便交于了你。”

    “喂，这句话我可不认可。”童烨不满地说道。

    “闭嘴。”副院长冷喝一声，“你的事，我稍后再与你算账。”

    “若非你潜入花灵宗后，狂妄大意，岂会失手，又岂会惊动了花灵宗内长老，让得方云方雨暴露，随后被擒。”

    童烨撇撇嘴，不语。

    萧逸眉头微皱，“花灵宗，乃是花灵城一大宗门。”

    “宗内有着圣境强者，而我不过是个天极境，副院长这么肯定我能屠他们全宗？”

    “你说呢？”副院长冷声道，“你当我当日没有看你与王越的一战？”

    “王越本是圣境修为，加之还是十二峰长老的亲传弟子，本有越级战斗的能力，乃是绝世天骄之一。”

    “尚且在你手走不过几招便落败。”

    “那花灵宗，在花灵城强，放眼整个黑云地域，却算不得什么。”

    “宗内顶天了几个圣境三重左右的强者，焉能是你对手？”

    副院长的脸色，愈发难看着。

    “这一个考核，考的除了是你们的实力外，还有彼此的信任。”

    “你并未信任学教，亦并未信任童烨三人。”

    萧逸摇了摇头，“我初入学教，又与童烨三人不识，谈何信任。”

    “是因此，学教才给予这样的任务。”副院长冷喝一声。

    “你们一个个天骄，不，一个个皆是桀骜过人的妖孽。”

    “你们入学教前，皆是独来独往，纵横捭阖，肆意闯荡各大险地。”

    “可入学教后，你们有了师兄，有了师弟，有了老师。”

    “日后，你们还是如此吗？”

    副院长的意思，萧逸很清楚。

    但萧逸还是毫不犹豫地点了点头，“是。”

    “我惯了独来独往，现在是，以后也会一样。”

    “若黑云学教的标准，与之相反，或者对我这般独断独行不满，我可以不入。”

    说罢，萧逸摇了摇头，转身离去。

    ......

    第三更。
  