    侯莫陈麟挥舞着横刀，声嘶力竭的催促麾下兵卒赶紧结阵，面对冲击无敌的具装铁骑，若不能及时列阵予以对抗，再多的军队也只能犹如豚犬牛羊一般肆意突袭杀戮。

    然而他刚刚接任主将不久，麾下这数万兵马看似人多势众，实则严重缺乏军事素养，更为致命的是这些部队来自于关陇各家，甚至出自同一家的军队也大多隶属于族内各个不同的族老、分支，相互之间互不统属，平素没有经过操练，仓促之间想要结阵，难如登天。

    “沃野镇私兵”再是战力不行，人家也是久经训练，最起码能够做到令行禁止，可眼前这些关陇军队怕是连各种鼓号声都未必听的明白……

    再加上关陇军队对于右屯卫之畏惧已然深入骨髓，每一次对阵都大败亏输、死伤无数，尤其是右屯卫的具装铁骑跟火炮部队，那简直就是来自地狱的恶魔，肆意收割生命宛如死神的镰刀，无可抵御。

    骤闻具装铁骑来袭，所有人都惊慌失措，任凭侯莫陈麟喊哑了嗓子，整个营地依旧乱哄哄毫无章法，甚至有几支部队偷偷摸摸的向南撤离，试图浑水摸鱼，见机不妙便逃之夭夭……

    侯莫陈麟快要疯了，眼瞅着远处黑盔黑甲的具装铁骑已经犹如一片乌云一般辅天盖地席卷而来，脚下的土地都在微微颤抖，也顾不上那些杂牌军，只能指挥自己麾下侯莫陈家的私军赶紧结阵。

    数千人的阵势刚刚勉强结成，耳畔的马蹄声已经震耳欲聋，抬眼望去，两千具装铁骑已经山崩地裂一般冲到近前。

    “轰！”的一声，就好似两股洪流激荡撞击，溅起漫天血花，无数关陇兵卒被撞得骨断筋折，倒飞出去，将身后的袍泽撞得滚地葫芦一般倒下一片。

    侯莫陈麟连连大吼：“顶住！顶住！”

    索性他麾下这支部队建制完整，平素训练还算勤勉，即便面对具装铁骑的狂暴冲击人人惊骇欲绝，却依旧在他的指挥之下勉力稳住阵脚。

    王方翼盔檐下双眼目光锐利，见到面前这支关陇军队虽慌不乱，遭受冲击之后并未立即溃散，便知道是一支训练有素的军队。倒也不是打不下来，天下没有任何一支军队能够在具装铁骑来回冲锋突袭之下保持不败，只不过此战最主要的关键在于一个“快”字，若与这支军队纠缠不休，很可能给其余关陇军队留下足够的集结时间，到时候骑兵冲阵不仅会增大伤亡，更会延误战机。

    他当机立断，对身侧高侃大吼道：“将军，咱们分头穿插！”

    高侃立解其意，向左一拽马缰：“金光门下汇合，不必恋战！”

    只要凿穿敌营直扑金光门下，眼前这些关陇军队起码溃散大半，等到突袭一个来回，怕是就得跑光了，何必非要彻底击溃、斩杀殆尽？

    “喏！”

    王方翼大声应诺，回头冲着身后兵卒大喝：“随吾来！”

    操控战马向右转向，与高侃一分为二，在这支结阵的关陇军队阵前一左一右狂飙而去，两人具装铁骑头顶的红缨在雨水之下跳跃鲜艳，铁蹄踩踏大地泥水四溅，犹如山巅崩落的滚石一般自关陇军队面前驶过，然后绕过这片阵地，一头冲进后边那些散乱仓惶的乱军之中。

    铁骑铮铮，钢刀闪烁，两千铁骑排山倒海一般狂飙而至，在乱军阵中硬生生杀出一条血路，所过之处尸骸遍地、鲜血成河，关陇兵卒被杀破了胆，纷纷丢弃兵刃鬼哭狼嚎狼奔豸突，没头苍蝇一般向着四面八方溃散奔逃。

    侯莫陈麟目眦欲裂，他知道这些关陇军队互不统属、战力低下，可也绝对想不到居然这般不堪一击，被具装铁骑一个冲锋便杀得丢盔卸甲、溃不成军，眼瞅着两股具装铁骑直扑金光门下，他急得连连大吼：“随吾向后撤，挡住他们！”

    城外大营数万兵马被人家一个冲锋便杀得落花流水，他哪里敢指望金光门上的兵卒能够悍不畏死的守城？而一旦让右屯卫从容不迫的强攻金光门，只怕一个时辰都挨不住……

    麾下兵卒刚刚亲身感受了一番具装铁骑的冲锋之威势，当真犹如山崩地裂一般令人心胆俱寒，但不敢违逆军令，只得勉力转身，试图在此结阵，推到金光门下阻挡右屯卫。

    然而刚刚转过身，便有斥候自身后策骑狂奔而来，远远的便在马背上大呼小叫：“敌袭！敌袭！右屯卫轻骑兵马上就到，重装步卒也就在不远，还有火枪兵数千……右屯卫已经倾巢而来！”

    关陇军队阵中登时就炸了锅，一个个面如土色、两股战战，这可是右屯卫所有的精锐了！那是可以兵出白道覆亡薛延陀，可以堵住大斗拔谷重创吐谷浑铁骑，更可以奔袭数千里击杀二十万大食军队的无敌之师！

    自己这边拿什么打？

    拿头打啊！

    侯莫陈麟嗓子哑了一般，坐在马上第一个浮现脑海的念头居然是——老子这会儿若是直捣玄武门外，能否一举攻陷右屯卫大营？

    但这个念头只是刚刚升起，便被侯莫陈麟摇摇头甩出脑海之外，哪怕右屯卫营地之内当真兵力空虚，可只要还有那些火炮在，谁特么活腻歪了敢去正面攻打？

    连柴哲威整整一卫之军都折戟沉沙、溃不成军，关陇军队就算人数再多又能如何？

    火炮之威，足以毁天灭地，无人敢掠其锋芒。

    镇定一下心神，侯莫陈麟知道除非自己将麾下这些兵马尽数搭进去，或许才能阻挡右屯卫攻略金光门之步伐，可如此一来，侯莫陈家最后的家底就算是打光了，往后如何在关中立足？

    即便此次起事失败之后各家门阀再不敢保留私军，这些人化而为民也不过是反掌之间，本来这些人大部分都是侯莫陈家的仆役、庄客，专心种地，还能为侯莫陈家保留一分底蕴，可若是全部死光了，侯莫陈家那几万亩地只怕都没人去耕种……

    恍惚之间，北边已经有右屯卫的轻骑兵跃入眼帘，侯莫陈麟不敢耽搁，再次下令军队转身，面对着北边冲来的轻骑兵：“阵列不变，前后一致，向西撤退！”

    右屯卫自北向南席卷而来，长安城在东边，这若是向西撤退，就等于脱离战场，将金光门毫无防卫的呈现于右屯卫面前……

    麾下兵卒巴不得赶紧撤离战场，眼瞅着具装铁骑已经快要冲到金光门下，等会儿若是再冲杀回来，再加上迎面而来的轻骑兵还有即将接踵而至的重装步卒、火枪兵，到那个时候想跑都没机会！

    整支军队前所未有的运转流畅，所有人尽量保持阵型的同时向东移动，避开迎面而来的右屯卫轻骑兵，向着东边的山岭快速撤退。

    两千具装铁骑分成两股，一左一右在战场上掀起狂飙，冲锋之势犹如热刀入黄油，无可阻挡。铁蹄践踏、横刀挥舞，无数关陇兵卒哭爹喊娘四处逃窜，具装铁骑根本不管不顾，好似牧羊犬一般在满是羊群的野地上恣意奔袭，等到压力一松、眼前一亮，已经凿穿敌阵，抵达金光门下。

    高侃与王方翼在此会师，两人抬头看了一眼巍峨矗立的金光门，默契的同时打马转身，率领麾下铁骑再次提速，向着来路杀去。

    等到他们将敌阵凿穿一个来回，与追赶上来的轻骑兵汇合，才发现唯一那一支结阵的敌军正缓缓向着东边退去，显然已经被杀破了胆，试图脱离战场，逃逸而去。

    而此刻金光门下、漕河两岸，数万关陇军队已经被具装铁骑势如破竹的攻势打得落花流水、狼奔豸突，无数兵卒混乱着向后逃离，偶尔有些将校试图止住颓势组织结阵以拱卫金光门，但破了胆的兵卒哪里还听得军令？只恨爹娘少生了两条腿，一个劲儿的撒丫子狂奔，转瞬将将校湮灭在溃兵之中。

    战场之上尸积如山、血流成河，漫天小雨纷飞之下，恍若人间地狱，数万关陇军队顷刻之间便被彻底击溃。

