    “般若——-！”

    问昊刚从空间漩涡里摔出来就又喷了一口血，但他却顾不上这些了，他趴在地上慌忙抬头看去，入眼处全是一片狼藉。

    金塌在能量爆炸中已经被毁，轻薄的红纱也碎成了零星。

    般若坐在一堆狼藉中，原本就没什么血色的脸庞上越发苍白了不少，唯有他的唇角边还挂着一缕鲜红的血迹。

    问昊咬牙从地上爬了起来，踉跄着走到般若的身边，一把握住了他的手腕，而后脸色十分难看地道：“你的伤白养了。”

    般若那张雌雄莫辨的脸庞上，神色却十分的平静，甚至在开口时声音里居然还带着丝丝笑意，“怎么能算是白养了呢，至少比起当年可好太多了。”

    见他居然还笑得出来，问昊的脸色又沉了几分，咬牙切齿地道：“她是故意的！她算准了你会出手救我，就等着你强行打开她的封锁，目的是为了重伤你！”

    般若闻言闷咳了几声，偏偏他一边咳一边还笑出了声，“到底是混天凤凰，从来都不会做没有意义的事情。”轻轻抬眸看着问昊，含笑问道：“如今你还敢小瞧她吗？之前你只带着两个人就敢跑去抢回烨方，我提醒过你，你却始终没放在心上，总以为她转世之后就对她生出了轻视之心。落仙山那次你还能找借口说是自己大意了，这一次呢？还觉得你是大意了吗？”

    问昊脸色阴沉地沉默了下来。

    般若笑着摇了摇头，又抬手抹掉自己唇角边的血迹，轻笑道：“你的性子向来如此，只有彻底栽一次才会真正明白轻重。现在你该明白我当初为何会劝你不要去管烨方了吧，她哪怕是转世了一遭，她也依然是那只凤凰。”

    问昊虽然不想承认，但也不得不承认，只是依然不甘地道：“之前是我错了，但这个代价却太大了。”

    他皱眉看着明显虚弱了不少的般若，问昊吃力地将他从地上扶了起来，而后轻轻一挥手，满地的狼藉瞬间消失，原本被毁去的金塌也重新出现。

    问昊小心翼翼地扶着他坐回到金塌上，又环视了一圈安安静静的大殿，沉声问道：“莫罗他们为何不在？”

    若是先前莫罗他们在这里，般若或许就不会伤得如此重了。

    似乎是知道问昊在心中想着什么般，般若闷咳几声后道：“莫罗刚醒来不久，我让他去了圣池休养。金吾他们也去了，倘若方才他们都在这里，受伤的人就不止是我了。”

    问昊被这话给堵得不轻，般若却懒洋洋地拍了拍他的手，又道：“你也去圣池里泡着吧，剩下的事儿就别去想了。虽然这次我们折损了烨方，但好歹也算是祭成了，如今五个祭坛就天蛩那一个了，你得尽快将伤给养好才是。”

    “天蛩那里......”问昊迟疑地看着般若。

    但般若却斜靠在金塌上闭上了双眼，用着漫不经心地语气道：“天蛩那里便交给金吾他们吧，皆是能把人带回来，算是咱们赚一个，若是没能把人带回来，我们也不算亏。”

    说到这里，般若又缓缓睁开了眼睛，细长而深邃的双眸中带着一丝诡秘的浅笑，看着迟疑的问昊，轻声道：“我花费了千万年，岂会在乎一个小小的厍阴祭，好戏还在后头呢。”

    听完般若的这话后，问昊脸上原本的迟疑神色顿时消失，而后也缓缓扯出一个凶狠的笑容，点头道：“我明白了，你先养伤，我这就去圣池泡着。”

    般若闻言含笑看了他一眼，再次闭上了双眼，神色满意地道：“去吧。”

    问昊扶着他躺好后，这才脚步虚浮地离开。

    而般若神色惬意地躺在金塌上，丝毫看不出来他其实重伤在身，反而嘴角噙着一丝诡秘的浅笑，仿佛是在自言自语般，轻声呢喃：“凤凰，这才刚刚开始呢，希望你喜欢我接下来送给你的‘大礼’。”

    ......

    ......

    “他娘的！那家伙人都跑了，还给咱们留下这么一份‘大礼’，简直是丧心病狂！”

    幽暗的山体中，毛若锦整个人都累得躺在了地上，他睁着一双茫然又空洞的眼睛，虚脱般地骂娘。

    虽然问昊跑了，可这里的活尸们却没有因为他跑了而消失，更没有因为这个而停止‘活’过来。

    毛若锦他们连续清理了好几个小时，才将那些源源不断从山壁里爬出来的活尸们给再次封印，如今这里还能站着的人，只有祁渊和几个玉奴，剩下的都累得瘫了下来，如今他是真的连动一动手指的力气都没有了。

    他羡慕嫉妒恨的看着被祁渊抱在怀里的轩辕天歌，又眼红地看了看被玉奴也给抱在怀里的玉清子，愤愤不平地道：“你们还有没有点儿同事爱？我累得动都动不了了，你们就没人来扶我一把吗？”

    轩辕天歌射入空间漩涡里的那一箭抽空了她体内九成的力量，别说去扶他了，她自己还没力气动呢，只能向毛若锦投去了一个爱莫能助的眼神。

    至于玉清子都已经累迷糊了，毕竟封印那些活尸的事儿，有一大半都是他做的，这会儿他被玉奴抱着，都快要彻底昏睡过去了。

    半晌没能等到人来扶他起来的毛四队长心里越发觉得苍凉了起来，他颤颤巍巍地从地上坐了起来，就跟一个风烛残年的老头儿般，坚强又心酸地自己站了起来。

    毛四队长一脸受伤地捂着自己的心口，悲怆地道：“我回去就跟你们友尽。”

    “行了，别演了。”祁渊瞥了一眼戏精上身的毛四队长，没有一点儿同情心地道：“都还有力气说这么多话，立什么虚弱人设啊，你还走不走？你要是不走的话，我们就走了。”

    戏精上身的毛四队长闻言后顿时不演了，他指了指头顶上裂开的那道山缝，真心实意地道：“太高了，我是真爬不上去了。”

    他们现在所处的这地儿是在山体里面，距离地面没有百丈高的距离也至少有着四五十丈高，别说毛若锦真的没力气了，就算有力气他体内也有着不轻的内伤，这么高的距离，对于此时此刻的他来说，真的是太为难他了。

    好在祁渊也不是真的冷血无情，在毛若锦眼巴巴地看了他片刻后，他才笑哼了一声，一手抱着轩辕天歌，一手对着几人轻轻一挥，而后一行人瞬间来了个空间大挪移。

    等到毛若锦再次定睛一看后就发现，他们不仅从山体里出来了，还从连陇山里出来，不过一个眨眼的功夫，他们就已经站在了连陇山的山脚下。

    然而，毛若锦脸上的笑容还没有扯开，他就发现了哪里没对。

    山脚下的那座农家小院没了！

    毛若锦的脸色瞬间变了，他惊慌地看向农家小院所在的位置，当发现被埋在山石中已经完全倒塌的小院后，脸上的血色尽数消失。

    “李静山————！”

    在祁渊几人错愕的目光中，毛若锦几乎是飞扑向那堆废墟，向来臭美的人彻底失态地趴在地上，用着自己的一双手快速地去扒拉埋在山石下的废墟。

    他仿佛是忘记了自己一身的能力，明明挥手间就可以移山填海的人，却如同一个绝望又无能为力的普通人一样，仅凭着自己的一双手，就想将那些巨大的山石给挪开。

    祁渊眨眨眼，看着一边抖着手挖人，一边颤着声音喊人的毛若锦，压低声音对轩辕天歌问道：“我若是记得没错的话，守山人的名字是不是就叫做李静山？”

    轩辕天歌木着一张脸，偏头看了看身后不远处的那个封锁结界，然后木然地点点头。

    祁渊顺着她的目光也看了一眼身后，再次压低声音问道：“凤凰，毛四这个反应，好像有点不对头啊，你说他同那个守山人之间是不是有什么别的关系？”

    轩辕天歌依然木着一张脸，别说祁渊这么怀疑了，她也同样这样觉得。

    不仅是他俩，原本昏昏入睡的玉清子也不知道何时睁开了眼睛，他一言难尽地看着还在奋力‘挖人’的毛若锦，麻木开口道：“他是不是眼瞎呀？后面那么大一个封锁结界，他就愣是没看到吗？”

    而抱着玉清子的玉奴则是娇娇一笑，“毛四队长应该是关心则乱吧，看来他先前在山里时说只喜欢小哥哥的这话是真的了。”

    三个人再加一个玉奴都默默地看着关心则乱的毛四队长，谁都没有开口提醒他往后看一看。

    反倒是封锁结界里的李静山还有纸傀在瞧见没命挖人的毛若锦后，在结界里面急得团团转。

    特别是李静山，当发现毛若锦的十指都染血后，一向情绪内敛的他已经急得去撞结界了，一边企图撞破结界一边冲背对他的毛若锦大声喊着什么，然而这封锁结界不仅能困住他的人，甚至连声音都传不出去。

    外面的毛若锦跟疯了似的趴在地上‘挖人’，而结界里面的人也跟疯了似的在撞结界，对于旁观的轩辕天歌他们来说就好比在看一出悲情的哑剧，而且这出悲情的哑剧还偏偏带着喜剧的效果。

    玉清子一脸不忍直视地闭上了眼睛，无力地道：“来个人去告诉他吧，我真的快看不下去了。”

    见过睁眼瞎的人，但他却从来没有见过如此睁眼瞎的人！！

    不过在场的几人却谁都没有开口去喊毛四队长，轩辕天歌只轻轻打了一个响指，彻底了保护李静山的封锁结界。

    因为结界消失的突然，李静山没有预料到，当结界一消失，他没了结界的阻挡直接撞在了地上，发出了一声嘭地闷响。

    他也顾不上从地上爬起来了，冲着那边还在挖人的毛若锦就喊道：“毛队长————！”

    毛若锦的背影陡然一僵，而后不可置信地转头看来，当瞧见趴在地上的李静山后，他的神色有一瞬间出现了空白，似乎还不敢相信般，愣了好一会儿才总算有了别的反应。

    “李静山？”

    毛若锦挣扎着想要爬起来，结果只晃了晃又脱力般地坐了回去，脸上还带着一丝恍惚。

    瞧着一脸恍惚中的毛若锦，玉清子突然啧了一声，忍无可忍地睁开了眼睛，一脸嫌弃地冲他道：“毛四，你究竟是蠢还是瞎？人还好好的活着呢，你发什么疯？”

    结果他这话音还没落，只见毛若锦已经一阵风似的卷了过去，几乎是连滚带爬地扑到了李静山身边，红着一双眼，紧紧抓着李静山，语无伦次地道：“还活着...还活着就好，不能再让你死了...我以为你又丢下我一个人了......”

    李静山沉默地看着他，任由他死死地抓着自己，但在目光触及到他染血的十指后，方才哑着声音道：“手伤了，别太用力。”

    毛若锦摇头，依然用力地抓着他不松手，仿佛只要他一松手，眼前的这人就会消失似的。

    一千多年前他没能抓紧他，如今好不容易才把人找着，他说什么也不放再松开手了。

    但他越是用力抓着李静山，他十指上的伤口流出的血就越多，李静山握住他轻轻发颤的双手，抿了抿唇道：“我不走。”抬眸扫了一眼已经变成废墟的家，又内敛地一笑，“家没了，看来这次我真要跟你一起走了。”

    他这话就好比什么灵丹妙药似的，令得原本还有些恍惚的毛若锦立刻双眼一亮，浑浑噩噩的脑子也瞬间恢复了清明，他一瞬不瞬地看着李静山，确认地问道：“当真？”

    李静山对他笑了笑，点头道：“真的。”

    有了李静山的这话后，毛若锦一直提着的那口气总算是松了下来，可这口气一松之后，他就跟泄了气的皮球似的，虚弱无力地瘫了下来。

    好在李静山反应还算快，在他即将砸到地上的时候连忙伸手扶住了他。

    而一旁默默围观了全过程的几位‘看客’这才终于出声，齐齐发出了不厚道的笑声。

    玉清子一脸狭促地看着毛若锦和李静山，戏谑道：“毛四，你是不是该给我们解释一下啊？”

    祁渊也笑得一脸不怀好意，“夙离让你来连陇山解决山闹，不曾想把山闹给解决了，你临走还要拐跑人家的守山人啊。”

    就连轩辕天歌都露出了似笑非笑的神色，瞅着毛若锦跟着开口打趣道：“毛四队长，你把连陇山守山人给拐跑了，那以后谁连守着连陇山啊？”

    毛若锦先前是因为关心则乱，所以忘了别的人和事儿，如今他得了李静山的保证，这会儿总算是彻底回过了神，眼下再一听这几人的狭促打趣，顿时恼怒翻脸。

    但毛若锦再恼怒再翻脸，也不敢冲着轩辕天歌和祁渊去，所以他直接将怒火对准了玉清子喷了过去。

    “玉三！！！你先前是故意的！！！亏我还觉得你是个好人！！！”

    被单独针对的玉清子翻了一个不雅的大白眼，哼哼道：“好人？咱们六个队长里，有谁是好人了？”

    毛若锦气得一噎，要不是这会儿他是真的没力气动弹了，他非得跳起来跟玉三来个生死决斗。

    他愤怒地瞪着玉清子，继而又一一扫过祁渊和轩辕天歌，几乎是磨着牙地道：“我记住你们了！！！”

    君子报仇，十年不晚，毛四队长从来都不觉得自己是个君子，所以别让他逮到机会，否则他只要一有机会，就会立刻报了今儿被戏耍的仇。

    但别看毛若锦气的不轻，可只要李静山一开口，他就跟一只被捋顺了毛的猫似的，立刻又岁月静好了起来。

    李静山无奈地将他扶了起来，如今他那小院子已经没了，这连陇山下又没有别的人烟，再看了看天色也快要暗了，他一边给毛四队长顺毛，一边对几人道：“从这里去市里至少需要三个多小时的车程，要是再不走的话，就只能在野地里过一夜了。”

    连陇山里的祭坛虽然解决了，可山体塌方而弄出的山沟裂缝什么的却依然还在，后续的一系列问题还需要同连陇市分部的人做交接，更何况毛若锦还要带走守山人，所以轩辕天歌在想了想后，就打消了立刻回帝都的决定。

    “先回市里去吧。”轩辕天歌对祁渊道：“连陇山里的那些活尸虽然封印了，但还是需要继续处理干净才好，何况连陇山不能没有守山人，我们得去同他们说一声才行。”

    对于她的决定，祁渊自然没有任何的异议，当即点了点头，而后直接撕开了一个通往市里的空间裂缝，一行人在夜色降临前，直接从连陇山的山脚下，回到了连陇市分部的办公楼外。

