    见自己身上衣服被换了，问护士，护士告诉她昨天是吴医生值班。

    问过吴医生之后，她才知道，是“她家那口子”帮她换的衣服。

    “衣服，我也不知道啊，我去给你找找吧。”

    何雨柱装着糊涂，来到阳台，将她衣服收起来，摸起来还是有点潮湿，不过勉强能穿。

    “你在哪晾的衣服？”娄晓娥看到跑出去没多久就回来，有些好奇。

    “阳台啊。”将衣服递给她，顿了顿“我的意思是在阳台找到了。”

    娄晓娥接过大大小小衣服，狠狠的瞪了他一眼。

    何雨柱装作无辜的样子，吹着口哨，晃悠着走了出去。

    几分钟后娄晓娥才踉跄着走出来，虽然退烧了，不过身体还是很虚弱。

    扶着她上了后座，两人准备去接娄父娄母出来。

    今天娄晓娥表现的太过平静，就像是看开了，认命了。

    一路搂着他的腰，即便他说“昨天那个冉老师，是我结婚对象”这种话，娄晓娥依旧当做没听到，十指相扣，紧紧地抱住他。

    来到地方，没等多久，就看到老两口互相依偎着走了出来。

    他被娄晓娥馋着的胳膊，半拉半架走了过去，俨然像一对小夫妻。

    ……

    “师傅，这猪杀不杀？”

    “杀，不杀留着过年啊。”

    何雨柱将娄晓娥一家送回去，来到了厂里上班。

    “得嘞！”马华爽快的答道，开始准备招呼人杀猪，烧水。

    一头猪将近三百多斤，但平均到几千人嘴里，那就没剩多少。

    何况还是层层吃回扣，第一口当然厂里老大李前永吃，好在人家如今不差钱，留个几斤好肉当下酒菜就行。

    作为后厨一把手，他自然也要吃回扣，留下五斤排骨，五斤肥肉，以及跟小王说的猪腰子。

    扣了这么多，他都感觉过分，不过该拿还是要拿的，他忙前忙后这么久，名声没捞着，那不能好处也没有吧。

    中午做了一大锅大骨汤，韭菜炒鸡蛋，蒜台炒小金丝，一共两荤一汤，由他在亲自指导。

    厂里的人吃了都说好，猪兄死而无憾。

    下午下班的时候，带着三斤肥肉，两斤排骨向着冉家骑行，本来应该昨天晚上去的，但没办法一直被耽误。

    走进冉家大门，屋里空空荡荡，屋里人也只有小舅子一人在家。

    他问小舅子：“你爸妈，你姐呢？”

    “上班去了。”

    小舅子情绪不高，不知道是被吓着了，还是没走出情伤。

    “上班？”他口中嘀咕，心中想到了不好的事情。

    现在冉秋叶还有哪门子班上，肯定在扫厕所呢。

    一想到这，心情马上变得糟糕起来，不顾小舅子的颓废的心情，训斥道：

    “一个男人一点责任心都没有，家人都在受罪，你在家里躺着。”

    “我……我！”小舅子不服气，想反驳，只是不知道该说什么反驳。

    “行了，别他娘的放狗屁了，不能上班，能做饭吧，我去接她们回来，你就在家里好好做饭。”

    叹了一声气，重重关上门，下楼，上车，快速向着学校前进。

    来到学校，转悠半天没看到人，不过倒是见到小当了。

    “小当。”喊了一声。

    “何叔。”小姑娘怯生生的，有点怕他。

    “看到你们冉老师没有？”

    小当没说话，指了指女厕所。

    他明白小当什么意思，松口气道：“行了，你去上课吧。”

    当他走到女厕所附近，却犯了难，进又不能进，喊了不太合适。

    只能拦住一个小丫头，强行挤出和善的笑容道：“小姑娘，你能不能帮叔叔将里面的老师喊出来。”

    小丫头吮着手指道：“老师说，不能跟陌生人说话。”

    从钱夹子里掏出一张零钱一副，怪蜀黍模样说道：“那这样，你把里面的老师喊出来，这一毛钱就是你的。”

    小丫头看到钱，手指也不吮了，转过身，向着女厕所跑去。

    “唉，老师教的还是不到位啊。”正在他感叹之际，头上裹着头巾的秋叶跑了出来，看起来跟飞贼一样。

    见到何雨柱，冉秋叶是即想逃跑，又想躲进他的怀里。

    如今的模样可当真不算好看，是她从出生以来，最落魄，最无助的时候。

    平常的那些好友，要么躲着她，见面装作不认识，要么就是捏着鼻子走远，然后说上两句讽刺她。

    几个调皮捣蛋的孩子也戏弄她，要是有的选，她也不会躲进厕所里。

    何雨柱将手里的钱给了小丫头，拉着她向校门外走去。

    “何大哥，不行的，我不能走。”冉秋叶有点害怕，哀求着说。

    “放屁，谁说的。”不顾她的反抗，将她强行拽了出去。

    “没事，你弟的事都不算大事，何况你，大不了，咱先不干这份工了。”

    “那怎么行呢，不干吃什么喝什么。”

    “哎呀，你就老老实实在家里待着，等我来娶你就行了。

    以后我养你，吃我的喝我的，好了吧。”

    “那也不行，不干活可不行。”

    “谁说不干活了，给我生孩子不算干活啊。对了，你是先回家还是跟我一起把你爸妈接回来。”

    “一起去看看吧，我在这都这么难了，何况我爸这么要面子的人。”

    “行。”

    ……

    去到以后，没意外的，冉父失魂落魄的样子站在偏僻的角落里，像是在躲着人。

    找到他，再找到还在干活的冉母，拉着他们一起回到冉家。

    冉父回到家第一件事，就是洗澡换衣服，维持他仅剩的体面。

    小舅子也不中用，做个饭都做不好，将厨房搞的乱七八糟，冉母和秋叶还在里面收拾。

    何雨柱一个人前往供销社，买了十斤的白面，十斤大米，二十斤棒子面。

    这些粮食省着点，够一家四口吃上一个月。

    不够吃那也没办法，他身上只有这些票。

    想了想，又调头回去买了瓶茅台，用来维持未来老丈人的体面。

    一顿饭吃的不是滋味，冉家一家人的心情都不好，搞得他也没心情。

    只能陪着冉父喝酒，听他说胡话，耍酒疯。

    等冉父被冉母扶回屋里，他们四个人在小舅子的房间商量事情。

    至于为什么不在客厅说话，原因很简单，压根没坐的地方。

