

               美好的早晨，从一句简单的话温暖开始。

    苏启笑着吧纸条放在了旁边。

    洗刷，吃早餐弄完后，换了一身衣服，拿着笔记本电脑到了小河对面的办公室里。

    坐在办公桌跟前，打开了电脑登录上了滴滴号。

    一登录上来，就看到了那个华夏堂的群不停的在闪烁着。

    好奇的点开。

    只看到里面有个叫信使的账号，不停的在里面发信息。

    “华夏堂一年一会的旅游，定于三天后澎岛，收到请回复。”

    这条信息不停的在刷屏，就是没有一个人回复他。

    苏启点开了群成员列表，发现每个人都在线。

    一看id号。

    个个牛逼的上天。

    “富华集团创始人张总。”

    “天创集团董事长……”

    ……

    等等，都是那些小老头，而这个不停刷屏的人就是那个送信的青年。

    年初的时候给自己送过信。

    他跟苏启一样，是这个华夏堂组织的唯一年轻人。所以当时苏启给了他一个管理员的身份。

    估计这些名字全部都是他改的吧。

    苏启望着这写名字，觉得有点不太合适。

    然后开始一个个的帮他们改了名字。

    富华集团张总改为了张老头。

    天创集团董事长被群主命名刘秃子。

    ……

    就这样，里面三十几个人的名字，全部都惨遭苏启改变了一番。

    个个惨不忍睹。

    当然了，苏启也不是故意要这样，主要是第一次见面，他根据每个人的印象去改写。

    也是为了方便自己的记忆。

    而且非常用心的去更改。

    一时间，这些电脑面前的小老头，个个爆炸了。

    “苏启太过分了！他居然把我改成了陈麻子！”

    “这个小子！我要灭了他，太狂妄了，他竟叫我军大锤子！”

    ……

    电脑这边，信使青年在电脑面前望着群里的这些名字，深吸了一口气。

    这些老头，个个身价吓人，个个脾气古怪，当初他在帮他们改名字的时候，还特意花了一整天的时间，生怕自己没改好，惹怒了这些小老头。

    苏启一上来，不管三七二十一，对着这些名字就是一顿乱改。

    幽幽的打了一排字发了出去。

    “苏总，你牛逼，你是我见过最牛逼的人，”

    苏启很快回了一句：“哪里，哪里，呵呵。”

    青年摇了摇头，望了下自己的名字，内心叹息了一声：“好在自己的名字没有惨遭毒手。”

    然后慢条斯理的端起了茶杯喝茶。

    苏启把所有人的名字改好后，啪啪啪的打了一排字出去。

    “诸位，作为咱们这群草寇的少帮主，我日理万机，很少在群里跟大家互动，实在抱歉。”

    “我特意的把你们的名字改了一遍，也是为了方便我个人记忆。”

    “如果你们需要申诉的，请在群里说，没意见的，群里也表态下。”

    青年当然没有意见，第一个就表态“我没有意见。”

    可这字刚发出去，他一口的茶全部都被他喷电脑上了。

    因为他的名字变成了“大灰机”。

    赶紧回到：“不不不，苏总，你怎么把我名字改成了打……不，大飞机？”

    苏启说：“不知道，我随性的，你已经表态，所以无法更改，抱歉。”

    “我！”青年恼火十分，赶紧给自己改名字，但是突然提示他的管理员被撤销了。

    不但如此，群也被群主设置了，只有他可以更改别人的名字，而且别人自己也无法更改。

    这让青年一时郁闷的紧。

    这三十几个老头望着电脑里苏启的话，个个都要抓狂了。

    比如军大锤子，这会在自己的别墅里疯狂的咆哮，不停的打字，可就是打不出来。

    最后忍无可忍了，直接把电脑给砸了！

    吓得别墅里的佣人们，个个面惊失色，不知道自家老爷怎么突然一下子发这么大的脾气。

    平常总是慈眉善目的样子，区别太大了。

    还有，刘麻子在这边额头都冒出了冷汗。

    终于打出去了几个字。

    “我有意见，请把我名字改成牛逼！”

    一发出去他愣了下。

    马上手忙脚乱的赶紧打字更改，他发誓自己光芒万丈了一辈子，从来都没有这么狼狈过。

    青年这边，望着他半天没有发话了。

    深吸了一口气：“牛逼啊，居然敢在群里叫这个名字，不怕被人灭了吗？”

    老人家有要求嘛，那就按照老人家的来，不然你说我不民主。

    嘀咕着就把刘麻子的名字改成了牛逼。

    小老头这边神色紧张终于打出了等等两个字，发了出去。

    苏启等待着他继续说话。

    刘麻子终于又发出了一句话：“把我名字改成牛逼。”

    苏启没好气的说：“刘老，不带你这样的，你牛逼就牛逼嘛，非得要两次提醒我改牛逼干嘛？”

    “这就是传闻当中的牛逼外露吗？”

    广省，电脑这头，刘老望着电脑群里的牛逼两个字，最后吼了一句：“我控制不住寄几了！”

    “这系谁发明的电脑，我要灭了他！”

    ……

    苏启看群里没有人说话了，打了一排字出去“大飞机，刚刚你在说什么，旅游吗？”

    大飞机：对，华夏堂每年都会有，年初的时候跟你说过的。

    苏启：嗯，那行，就这几天是吗？要我参加不？

    大飞机：你说呢，你是华夏堂的后选会长，谁都可以缺席，但是唯独你不行，告诉你哈，不管你什么理由都要来，不然宋老会去中海灭了你。

    他亲自跟我说的。

    苏启：那行吧，我自己安排下时间。

    信鸽：也不需要准备什么，我们华夏堂会准备好。

    苏启：好的。

    信鸽：苏总？

    嗯？

    信鸽：你真的很过分！

    苏启：怎么了？

    信鸽：你又给我改名字了！是不起有些过分了，这么女性化的名字，我纯爷们。

    少帮主：呵呵，这个更好记些，别当回事哈，一个称呼而已，别太当回事，都是虚名。

    信鸽：那你为什么要给自己这么威猛的一个名字？

    少帮主：呵呵。

    信鸽：聊天止于呵呵！

    少帮主：哦，拜拜。

    青年这边气绝倒地。