    第170章成全县的名人了！

    林棠脸上都是笑，向门卫大爷介绍了家人。

    “嗯，这四个小的都是我的侄子侄女。”

    说着，望向稍显局促的狗蛋几个小的。

    揉了揉边上臭蛋和妞妞的小脑袋。

    “愣着干什么？还不赶快向爷爷打招呼。”林棠温柔笑道。

    几个小的看着气派的厂门，心里不仅紧张还害怕，对上小姑姑鼓励的眼神，那股惧怕散了一半。

    捏着小拳头给自己打气。

    甜甜笑了。

    “……爷爷好。”

    老大爷特别喜欢小娃娃。

    见林家的四个小娃娃长得玉雪可爱，笑得后槽牙都出来了。

    从兜里掏出四颗水果糖，一人分了一颗。。

    “嘴巴真甜，来来来，爷爷请你们吃糖。”

    林棠不爱吃甜食，一有机会就把系统空间里的奶糖往外拿，如今的林家不缺糖吃。

    李秀丽那里还有大半袋大白兔呢。

    担心几个小的把牙吃坏，又嫌糖太贵，她几天才给狗蛋几个一人发一颗。

    小孩儿都嗜糖如命，吃起糖来就没个够的时候。

    年纪大点儿的狗蛋暂且不说，臭蛋和妞妞馋了。

    老爷爷的糖和小姑姑的不一样，不知道是不是一样好吃？

    心里想要，他们却没缠着要。

    目光小心翼翼地看向林禄和李秀丽。

    门卫老大爷脸一板，嘴上怨怪道：“几块糖而已，别拘着孩子。”

    林棠同志可是全县的小名人呢，给几块糖出去，他老人家愿意。

    林禄见老大爷实心给，冲孙子孙女点了点头。

    “……别忘了谢谢爷爷。”

    妞妞几个小的奶声奶气地道了谢。

    门卫老大爷看着林禄，一脸的羡慕。

    “老弟有福气啊，有林干事这么个优秀闺女。”他感慨地道。

    林禄以为他说的是棠棠自己考进厂里的事，也是很高兴的。

    “我闺女争气也省心，我和她娘都放心，就是她小姑娘家的一个人在厂里上班，唉……”

    语未言尽，担忧尽在一声叹息中。

    老大爷笑着劝慰，“这你放心，厂里的同志都是好同志，拌个嘴很正常，要说欺负人那是没有的事。

    再说了，林干事可是咱们厂的小名人，哪个敢动？你们就放心吧。”

    小名人？

    林禄，李秀丽和林青木都懵了。

    诧异地看向林棠。

    闺女（妹妹）啥时候成小名人了？

    林棠也是一脸问号。

    自己成名人了，她怎么不知道？

    门卫老头看林家一家子都懵圈的表情，只以为他们还不知道。

    一拍大腿，笑道：“是我没说清楚！”

    “林干事是双山大队的没错吧？

    你的稿子上报了，咱们县里的人都听说了，你现在可成全县的小名人了。”

    说罢，看向林禄和李秀丽，“你们咋教的闺女？这也太出息了！咱们全县还没出过一个上报纸的人呢，林干事可是头一份啊。”

    老大爷一脸羡慕。

    林干事可了不得啊。

    别看是农村来的，本事可实在不小。

    不愧是别人家的孩子！

    林棠他们这才知道他说的是什么意思。

    噢，是稿子被登上报的事呀。

    林棠没感觉到什么，新鲜劲儿早就过去了。

    但对林禄和李秀丽等人来说，这事他们能吹最起码半年。

    林禄清了清嗓，老脸上满是笑容。

    “老哥说的是这事儿啊，上报纸的确实是我闺女。

    孩子自己争气，说能帮到别人就好。

    娃实诚，我和她娘也不拦着，闺女想干啥就干啥……”

    一向在城里人面前不太能抬起头的农村汉子，这会儿腰板挺得笔直笔直的。

    感觉自己的人生到达了巅峰。

    倍儿爽……

    老大爷仿若取经般认真听着，看那架势恨不得把林禄的养孩子心得拿纸笔记录下来。

    虽然儿女这辈子也就那样儿了，但他还有孙子呢。

    两人一见如故，说了好一会儿话。

    李秀丽想提醒当家的赶紧走，被林棠止住了。

    爹难得这么高兴，想说就说吧。

    反正还有时间呢。

    四个小的在门口这里看看，那里碰碰，总能找到趣事。

    一点儿也不闹腾。

    特别惹人疼。

    所幸门卫老大爷和林禄都有分寸。

    说了几分钟，就停下了话。

    林家人进了厂。

    走了一截路。

    李秀丽无奈笑了，“你爹就是改不了瞎显摆的毛病，到哪里都能显摆起来，也不怕别人笑话。”

    棠棠确实优秀，在她眼里更是无人能及的优秀。

    可，外面厉害的人多着呢。

    这可是城里，聪明人肯定不少。

    闺女生在自家，实在可惜了，不然肯定更优秀。

    正一脸稀奇地看着棉纺织厂的林禄：“……”

    媳妇儿这么不给他面子，他都习惯了。

    不过，今天他想挣扎一下。

    “闺女在这里上班，混个脸熟，拉拉关系，总比两眼一抹黑好。”

    要是闺女有啥事，不说请人帮忙啥的，至少能通知他们一声吧。

    林禄没明着说，可他的言外之意除了几个无忧无虑的孩子都懂。

    林青木若有所思。

    还能这样哦？

    林棠只以为爹是跟人随便聊聊，没想到她爹一个老实汉子居然想到这些。

    所想皆是为自己。

    突如其来的。

    她鼻子蓦地一酸。

    自再次回到亲人身边，那股掩埋在心底深处的恍如做梦的惶然，仿佛被一双温柔的手抚过。

    如坐春风。

    她的家人这么好这么好，好到她都不知道该怎么报答他们……

    李秀丽察觉到林棠情绪的波动，伸手摸了摸她额间的发。

    “我闺女成全县的名人了，娘和你爹为你骄傲！

    你有了这个名头，我和你爹在村里也能放心了。”

    闺女或许不在意虚名，但是在这种大环境下，有个好名声总是能更好走一些。

    林禄对上林棠孺慕的眼神，憨憨一笑，“行了，不说这些了，难得出来一趟，都高兴点儿。”

    林棠敛去心头翻滚的波澜，脸上重新露出笑容。

    “……走吧，我先带你们到处看看。”

    说话间，一家人到了黑板报前。

    李秀丽抬头望着比人高的黑板报，一脸惊奇。

    “哎呦，这宣传板真阔气！！

    不愧是大厂，上面还画着花哩，好看！真好看！！”

    村里的破黑板，都被衬成小破板子了。

    (本章完)

