    几人吃过了饭，便聚在一起打麻将。

    李少鸣对麻将无感，本来是不想玩的，耐不住三个人都在劝。

    三缺一，哪怕玩的不行，也得上去凑手啊。

    “胡了。”

    “你就不能胡个大点的？”

    “屁胡也算胡，快点快点！”

    金山川将麻将一推, 咧嘴大笑，向着三人招手，三人不满的掏出扑克递给他。

    四个人笑闹着的时候，手机突然滴滴滴的响了起来。

    孟琪琪一边把扑克递给金山川，一边掏出手机看消息。

    “有事？”柳奕宽看向孟琪琪问道。

    “没事，是我定的消息提醒，我看看，唔，许汇区出现梦魇了……”孟琪琪看着手机上的消息说道。

    “最近梦魇出现挺频繁的，在哪里？我们要不要过去？”自从成为了噩梦猎人，柳奕宽的心就静不下来了，总想着跑到噩梦空间中找刺激。

    “我看看啊，半岛花园小区……”孟琪琪翻着消息，念着梦魇出现的位置。

    哗啦……

    麻将桌一阵抖动，金山川猛的站起，一把抢过孟琪琪手里的手机，快速翻看着消息。

    “诶诶诶，金哥你慢点，我还没看完呢。”手机被抢，孟琪琪吓了一跳，叫道。

    金山川却根本没有理会她，脸色阴沉的看着手机上的消息。

    “山川，怎么了？”柳奕宽见他脸色不对，沉声问道。

    “我女朋友住半岛花园。”金山川头也不太的说道。

    消息不长，很快就翻到了底，他抬起头, 面色凝重, 神情焦急，看向了李少鸣。

    “少鸣，我女朋友被困住了，这事我不能不管，帮我一把。”好在他没失智，知道自己这群人里谁最靠谱。

    “什么等级的梦魇？”李少鸣皱眉问道。

    最近一段时间接触下来，李少鸣确定金山川是个能处的人，有哥们义气。

    他在纵眺影视基地遇到梦魇，金山川和柳奕宽什么都没有说，直接驱车赶过来帮他，这份情他承了。

    能帮忙，他肯定是帮的，但重要知道是什么等级的梦魇吧，是不是他能对付的。

    梦魇可不同别的玩意，那是真的有危险啊，一个搞不好，小命就没了。

    “根据消息上说的，应该是恶鬼级梦魇, 不排除猛鬼级的可能。”金山川迟疑下, 涩声说道。

    恶鬼级，根本不是他们能碰的玩意，他们的子爵级，都是因为特殊贡献得来的。

    凭借他们真实的实力，哪怕对上幽魂级，危险也极大，更加不要说恶鬼级了。

    李少鸣也沉默了。

    他的确是成为伯爵了，按照职称来说，他能对付恶鬼级。

    可实际情况是，他是个辅助啊，正面抗衡，李少鸣心里是真的没底。

    光凭借渡鸦和傀儡蛛丝，能打得过恶鬼级的梦魇吗？

    如果是幻境类或者规则类的梦魇，还能凭借模拟器斗一斗，找准机会能反杀对方。

    但要是碰到那种实力强大，根本不讲道理，上来就开片的，那就扯淡了。

    “山川，冷静，先给你女朋友打个电话，看看到底是个什么情况再说。”柳奕宽看出了李少鸣的迟疑，扭头对金山川说道。

    金山川闷声应下，掏出自己的电话给女朋友拨了过去。

    一连打了三次，都提示不在服务区。

    金山川的女朋友，就是个普通的都市白领，平时没啥特别的爱好，就喜欢追追剧，看看综艺，一般晚上都会在家。

    现在电话又打不通，八成是陷入到噩梦空间中了。

    谷阠

    金山川放下电话，看向在场的其他人，脸上露出恳求的神色。

    怎么办，恶鬼级啊，去还是不去，救还是不救？

    李少鸣想帮金山川一把，毕竟是朋友，但危险系数太大了。

    正在犹豫，他的手机突然响起了信息提示音。

    谁啊，这个时候发消息。

    掏出手机一看，一个头像正闪烁着。

    吕小吕？

    李少鸣楞了下，赶紧点开了消息。

    吕小吕：有梦魇，你来吗？半岛花园。

    同时，金山川也接到了消息，完全相同的一句话。

    看着消息，李少鸣一挑眉，看向金山川说道：“你也收到消息了？”

    “嗯。”金山川重重的点头。

    “那走吧，还在这坐着干啥，晚一点，就多一份危险。”李少鸣很干脆的起身向外走去。

    “好！”金山川应了一声，脸上先是闪过一抹惊喜，随后换上坚毅，站起身跟上了李少鸣。

    柳奕宽和孟琪琪对视一眼，都有些懵逼，不知道这俩人怎么了，接了条短信，就打算去挑战恶鬼级梦魇吗？

    不过既然他们都打算去了，两人也没打算坐在这里等着，怎么也要先过去看看再说。

    四个人驱车前往半岛花园小区。

    在车上，柳奕宽问起金山川方才到底接到了什么短信，金山川这才把吕小吕的事情告诉他。

    柳奕宽和孟琪琪这才明白到底是怎么回事，心里也放下不少。

    吕小吕是个伯爵级，再加上李少鸣，两个伯爵对付恶鬼级梦魇还是有把握的。

    等他们赶到的时候，捕头捕快都已经到了，小区周围拉了警戒线，正在驱散跑来看热闹的人群。

    金山川出世了证件之后，捕快才开了条通路放车通过。

    刚到小区门口，金山川和李少鸣就看到了等着他们的吕小吕，几人连忙停下车子。

    “吕小吕！”李少鸣下车，疾步向着吕小吕走去，伸手招呼道。

    “你来了，猫咪，你也来了。”吕小吕又恢复了之前的样子，面无表情，声音没有情绪起伏，向着李少鸣摆摆手，顺便还和小公主问了个好。

    “喵？”小公主瞪着圆溜溜的眼睛盯着吕小吕看了一阵，有些疑惑她的反应。

    没有表情，是不是有负面情绪呢？

    可我没有感觉到啊。

    “现在情况怎么样？”李少鸣来到她近前，扭头看向小区问道。

    仅仅是站在小区门口，也能感觉到阴冷邪恶的气息不断逸散出来，让人浑身发寒，就好像站在了大冰块的前面，忍不住打了个哆嗦。

    运转梦灵之力，驱散了寒意，再看向小区，在他眼中变了个样子。

    小区被一片黑色的浓雾笼罩，就好像小区被扣在了一口黑锅里面。

    那是噩梦空间的外壁。

    这还是李少鸣第一次真正从外界见识到恶鬼级的噩梦空间，和之前见过的噩梦空间不一样。

    恶鬼级的空间更加凝实，更加庞大，更加恐怖。

    梦魇越强，噩梦空间就越强。

    噩梦空间是梦魇散发出来的一片区域，森罗鬼蜮。

    这次不好搞啊。

    李少鸣望着那倒扣的“黑锅”，心里说道。

