    “这要怎么过去？按照你的说法，这种卵一旦感知到周围的活物，就回迅速孵化出抱脸虫，寻找宿主。

    种植区里也没有任何的掩体，卵体间的间隔也只有一米不到。

    还有危险性未知的「园丁」在卵体间巡逻。

    佩戴于园丁头部的生物膜面罩，应该能够提升视觉能力……借由我们目前的隐秘手段，无法躲避。”

    “让我想一下。”

    韩东脑袋里已构想出了不少计划，但都有一定风险。

    第一，利用声响来吸引园丁的注意，通过某种手段得到园丁的细胞，再借由无面者头颅的模仿能力伪装成园丁，这样就能避免激活抱脸虫而越过‘种植区’。

    但有一点不确定，或许是穿戴在园丁身上的异形装甲让他不受抱脸虫的识别与攻击，光是模仿肉体或许没用。

    第二……

    就在韩东构想计划时。

    开阔的通道深处传来阵阵古怪的异形叫声，尖锐而刺耳，似乎属于神庙遭到入侵的警钟……园丁们纷纷露出惊恐的表情，立即放下手头的工作，全速赶回神庙。

    甚至于一些徘徊在外围的异形，也在这种叫声的驱使下，快速爬回它们的母巢。

    “这是？

    难道哪组小队已入侵到「白巨人的庙宇」……看样子还是强行突破？

    由我目前对神都的了解，属于本地人的概率极小，大部分本地人都是被迫来到这里，根本不会深入探索到神庙区域。

    大概率是与某支人类队伍。

    首先，还处于恐惧影响下的特斯拉一行人可以排除掉。

    龙城队还是由五阶工程师率领的古怪队伍？

    无论是谁，还真是帮了大忙……我们走！”

    “怎么走？我可不想被卵里的恶心东西给抱头。”

    玛丽缇丝有信心解决掉一部分抱脸虫，但在洞穴通道里，种植着数以千计的抱脸虫卵，若全然激活，两人必定会有危险。

    “先让我试试……这种异形生命体的基因应该不难模仿。”

    在先前击杀异形时，韩东还是得到了一小部分细胞。

    「模仿」

    在无面者头颅的统御下，身体开始模仿异形的基因序列。

    基元干细胞分化。

    血液被改变成一种淡绿色且带有强酸性的液体、

    黑色外壳在皮肤表面形成、

    约翰的脊骨也在这过程中帮忙，形成了一条重重的黑色骨质尾巴、

    不过，韩东体内的骨架并未发生变化，依旧维持着人类的体态且依旧是一张人类的面庞。

    毕竟能力受限，伪装也不太完美……不过，洞穴里的异形本就千奇百怪，只要韩东能正常散发出异形的气息，能被抱脸虫正确识别就行。

    “我怎么过去？”玛丽缇丝可没法变化。

    “很简单……”

    韩东一把搂住玛丽缇丝的水润细腰，将其扛在肩膀上。

    相信异形也不会完全掠杀闯入这里的奴隶，更大程度会选择活捉，被带回神庙当作‘孕体’来使用。

    韩东先试着靠近最外围的一枚卵体时，表面肉瓣稍微有些活动的迹象，很快便归于平静……伪装成功。

    就这样，韩东大摇大摆地穿过这片无人看守的种植区。

    近距离盯着卵田，想要将其搬回庄园的欲望也是越发强烈

    越过抱脸虫卵的种植区后，整个洞穴的地势也随之下陷……慢慢的，韩东总算来到禁区的内核地带。

    沿着边沿壁面望去，共计六条洞穴通道可通向这里，对应着神都虫洞的六个出口。

    正前方便是「白巨人的庙宇」，被人类反噬后残存的最后领地，对应着一座设计前卫的多层环形建筑，以一种未知的白色材料构建而成。

    就像是人体的肋骨结构。

    宏伟而巨大。

    “这就是庙宇吗？从庙宇的规模来看，容纳十万数量的异形是绰绰有余的，”

    正在韩东思索期间。

    忽然，一股莫名的心灵冲击席卷韩东全身……20%能力解除的韩东隐隐感觉在这座庙宇内或许存在这样一位相当恐怖的存在。

    直接引动左臂表面黑沙流动，寄存于右臂里的圣血也出现了升温反应。

    “嗯？难道说这座「白巨人的庙宇」内存在着神话级的物质？或者说是神话生命？

    被迫龟缩在这里的白巨人，并非只是在培育异形军团，或许还在培养着某种特殊的存在，一种能帮助他们完成复仇，夺回星球的神级生命。

    有难怪黑金字塔将信息封闭不让探索者提前知道……就算有大量贡献奖励，奴隶们也不愿前往这里。”

    玛丽缇丝这位窥探过【真相之门】的返祖体，自然也感受到由神庙内传出的气息，内心产生了一定的怯意。

    “我们……还要进去吗？这种感觉很危险啊。”

    韩东的目光看向神庙的另一侧入口，通过小魔眼的远视功能可清晰看见散落一地的异形尸体。

    “放在以前，我大概率也不会去冒这个险。

    但根据目前的推测，在当前已有一支人类队伍由正面攻入神庙。

    据我的观察，来到《普罗米修斯》世界的人类小队都不存在性格鲁莽的队长。

    他们选择正面强攻，必然是提前对禁区有较深的了解，想要在最短的时间内抵达神殿深处，获得某项决定性的道具。

    我们必须进去，否则将会被人类小队拉开差距，到时候就很难追上了。”

    “行吧……我们走哪边进？”

    这种肋骨结构的建筑，两侧骨端均设有入口。

    右侧入口已被某支队伍强行突破，左侧入口处于正常状态……依照韩东模仿的异形应该可以被识别进入。

    “左边安静一点，就走左边吧。

    就算这支人类小队有备而来，面对这样巨大的神庙想要完全深入肯定也需要花费一定的时间……让他们制造比较巨大的骚动，我们也方便嵌入。

    等到中后期相遇比较好。

    他们做足了对付异形的准备，但却没有做足对付我们的准备。”

    “你想……”

    “我想先在暗中看看这支队伍来到神殿的真实目的是什么？他们到底想要在这里得到什么样的东西……如同能中途截胡，那就再好不过了。”

    想到这里，韩东露出异形特有的尖齿大嘴，酸性唾液不断滴落。

    扛着玛丽缇丝迅速来到左侧入口。

    生物门自动识别靠近者的身份，允许韩东进入其中。

    谁知，刚进门就与一位身着异形战斗服的白巨人正面撞上，以黑宝石般的眼睛审视着韩东，随即说出一连串难以理解的语言。

    幸好韩东在模仿异形时也得到了对应的语言系统。

    『目前「右弦区」正遭到入侵，将你捕获到的人类带往「左弦区-第三肋」的宿主冷藏室。』

    韩东也不回复什么，扛着玛丽缇丝迅速前往第三肋。

