
　　好似蓝宝石一般的天空之上，天空中洁白的云朵不知何时开始染上颜色，随着自称为神的意志，开始汇聚。

　　漫步在天空之上，陆晨环顾着自己四周明亮与昏暗世界的分界线，轻笑着迈步踏入雷霆轰鸣的乌云之下。

　　咔嚓，轰隆隆！

　　下一刻，随着陆晨的脚步，天空中瞬间万雷齐鸣，昏暗的世界一瞬间被无数白色的闪电给不断照亮。

　　“这可真是盛大的欢迎啊。”

　　望着周围朝着自己疯狂轰击而来的炽白雷霆，陆晨眼中淡紫色的雷纹浮现，张开手掌放在身前。

　　滋滋滋。

　　淡紫色的雷芒浮现，而后随着陆晨伸手朝着周围的雷霆一招，正在朝着陆晨轰击而来的炽白雷霆在接近陆晨十米范围内后，尽皆朝着张开的掌心汇去。

　　一时间，天空中万雷轰鸣的声音瞬间改变，尖锐的声响好似无数飞鸟环绕陆晨尖锐鸣叫。

　　当天空再次平静之时，一颗泛着淡淡雷光的圆球浮现在了陆晨的手中。

　　看了眼手中的雷球，陆晨的目光转向较远的前方，那里是一片十分茂密的巨大丛林，中心处一道闪耀着雷光的身影正在与陆晨对视。

　　“虽然这样的欢迎很盛大，可是我却是不怎么喜欢。”

　　“还给你了。”

　　平淡的对正在以见闻色霸气感知自己的艾尼路说着，陆晨抬手将手中的雷球朝着前方一抛。

　　在脱离陆晨束缚的下一刻，原本好似白玉一般的雷球骤然波动，化作了一个照亮天地的光源。

　　轰隆隆——

　　闷沉的轰鸣响起，朝着前方飞去的雷球越变越大，越变越大，直至彻底膨胀成为一座好似大山一般的球体。

　　咔嚓！呲呲呲！！！

　　雷鸣声响起，而后巨大的球体彻底炸开，一道炽白的光柱冲天而起，天空中遮天的乌云直接被冲开一个大洞，被雷光波及的岛屿在触及的一瞬间化作了飞灰，随着雷光的扩张一个巨大的缺口出现在岛屿的边缘。

　　“啊啊啊啊！”

　　“救命艾尼路大人！”

　　“这是什么？！”

　　岛屿上，四名刚从森林中心神殿赶来迎击敌人的神官在雷光柱出现在的下一瞬，便被彻底笼罩，只余下几声死前的怒吼，便再无他物。

　　当越发扩大的雷光柱散去最后一丝余威，消散在天地之间时，原本昏暗的世界再次变得明亮，天空中无尽的乌云中一个巨大的空洞出现，明亮的阳光从空洞中直射而下。

　　而下方的岛屿上，一个半圆形的巨大缺口烙印在了原本的巨大的岛屿之上。

　　天空中，陆晨看了眼一上一下两个一模一样的巨大空洞，身影一动朝着远方飞去。天籁小说网

　　另一边，神殿上空的艾尼路看着远方刚刚陆晨对自己欢迎的反击，脸上的怒色越发扭曲。

　　他绝对无法承认，自己精心准备的神之一击，居然被人这么轻易的就给解决了，还被反过来把自己手下的四大神官全灭，这简直就是对他神之威严的最大挑衅。

　　而且！！！

　　眼中燃烧着怒火与垂涎，艾尼路的脑海中此刻全是刚刚陆晨手心浮现的淡紫色雷霆，他在上面确实感知到了远比自身更加强大高阶的雷霆气息。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可是他才是神，雷之神，天下的雷霆都应该是在他的神威之内。

　　所以，这个这次的敌人一定是盗取了自己神力的小偷，那道淡紫色的雷霆乃是属于自己雷神的权能！

　　心中思绪一闪，艾尼路看着正在朝着自己迎面而来的陆晨，抬起手掌朝着自己身后的雷鼓用力一拍。

　　6000万伏特‧雷龙！

　　清脆的鼓声中，艾尼路的身上原本炽白色的身体化作蓝色，两条硕大的雷龙从他背后的鼓面上探头而出，活灵活现的龙首长鸣一声，雷霆化作的龙目看向路晨的身影。

　　接下来他不会在留手，在经过最初的试探与见识了陆晨九霄雷霆的存在，艾尼路已经将陆晨从看不起的凡人中剔除，认知为盗取自己神力的小偷。

　　这样的存在于凡人不同，更何况他居然带着属于自己的权能与神力来到自己这个雷神的面前，毫无疑义是想要实行弑神之事。

　　那么，作为神明的他，会给这样的愚者赐予最为残酷的死亡。

　　吼！

　　雷龙的怒吼声在天空中回荡，一层层乌云再次层层叠叠的弥漫破开的巨大空洞，将明亮的世界再次互作雷霆的领域。

　　带着天神的怒火，两条巨大的雷龙从艾尼路的雷鼓中冲出，在天空中的乌云中游动，朝着陆晨呼啸而去。

　　“哦，这个技能啊。”

　　天空上，陆晨看着朝着自己张口扑来的雷龙瞬间眼睛一亮，感觉这是一个十分适合自己的雷霆使用方式。

　　毕竟他可是传承了龙之血脉，这样塑型成为雷龙的雷霆御使方式以他对龙的理解来塑型，一定能过威力变得更加巨大。

　　白皙的手掌朝着前方一抓，呼啸而来的雷龙瞬间与陆晨的身影相错而过。

　　“乖~”

　　出现在雷龙后方陆晨手掌一收，两条硕大的雷龙就好似被抓住命运后勃颈的猫咪，直接软了下去。

　　淡紫色的九霄雷霆微微在陆晨手中亮起，而后下一刻，艾尼路刚刚打出的两条雷龙就成为了陆晨的所有物。

　　泛着紫色雷纹的双瞳仔细的打量着雷龙的构成，陆晨直接拎着两条雷龙停在原地开始偷师，无视远处已经呆住的艾尼路。

　　“怎么。。。怎么可能？！”

　　“只是一瞬间，我的6000万伏特‧雷龙就失去了控制！”

　　不敢置信的望着被陆晨好似提溜小猫一样的两条雷龙，此刻艾尼路只感觉自己的世界观正在崩塌。

　　他本以为就算陆晨之前凭借着从他这里盗取的神之权能才能无视甚至反制自己的攻击，可是他也没有太过在意，毕竟那些攻击实际上也只是他的借助自然的力量，并不是全力。

　　如果由他本人亲手发出的攻击而不是间接控制自然界的雷霆，那么他对于雷霆的控制力将会上升到极限。

　　毕竟那可是他自己身体变化而成的雷霆，他有着绝对的控制权。

　　可是现在，他居然看到，自己近乎至强的一击轻易的被陆晨擒下，看他的样子好似还在研究着什么。

　　“该死！”

　　低吼着，第一次，艾尼路感受到了危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百四十四章 你的就是我的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">