    天苍城内，一则轰动性消息如风般席卷开来。

    雪星国将有一批使者前来苍澜，名义上是来领教苍澜年轻一代的实力，但明眼人心中都清楚，雪星这是在试探苍澜的实力。

    从年轻一代的实力，便能窥视苍澜的武道如何。

    伴随着这道消息传出，有一道诏令传入云苍学府之内。

    太子下令，召集云苍学府在外历练的所有弟子，显然是为了集中力量，为雪星使者的来临早做准备。

    这让许多人意识到，皇室非常在意这件事。

    毕竟此事关系到苍澜的颜面，不容有失。

    云苍学府之内，如今也陷入到一股紧张兴奋的氛围之中。

    许多弟子热血沸腾，他们虽然在学府中修行，却也知道外面的一些事，雪星与苍澜的关系可以说是如火如荼，在边境打得非常激烈，经常爆发战争。

    此次雪星特意派遣使者前来苍澜，从某种角度来看，这是将战场转移到年轻一代身上了，他们身为云苍学府的弟子，自然要为苍澜争光添彩。

    值此关键时刻，云苍学府也采取了一些措施。

    譬如继续开放幻阵，让弟子们能够在里面实战，虽说短时间内很难提升许多实力，但至少能够保持战斗的状态，以最强面貌应战雪星之人。

    此外，无论是地府还是人府的弟子，都可以聆听长老讲课。

    这在平常时候几乎不可能，毕竟长老大部分时间都在修炼上，除了亲传弟子之外，不会有空去教导其他的弟子。

    终于，在一万零六年的第二天，一行身影浩浩荡荡的踏入天苍城之中。

    这些身影正是从雪星国来的使团，来了几十人，大多数都是十六七岁的少年少女，意气风发，气度超凡。

    此次从雪星前来的后辈人物，不仅天赋出众，而且他们中的许多人在雪星国都有不俗的身份，背后站着大家族，甚至还有几位皇室子弟也来了，阵容堪称极为恐怖。

    除了后辈人物之外，雪星的一些强者也来了。

    毕竟他们如今来到了苍澜的皇城，可谓危机四伏，若是没有强者随同，什么事都可能发生，虽说他们事先发了拜帖，但还是要有所戒备。

    雪星使团进入天苍城后，第一时间便有一些苍澜的大臣前往迎接，将他们安全送入驿馆之中。

    没过多久，便有专人向长阳宫传达消息，太子虽然没有亲自出面，但需要全程关注此事，若是中途发生意外的话，他也能及时得知，从而能够采取相应的解决措施。

    “来了多少人？”苍天君看向面前之人问道，此人便是负责迎接雪星使团的大臣。

    “六十余人，十几尊天位，其中有数人气息深不可测，极有可能是上天位存在，其余人则都是后辈人物。”那大臣回禀道：“此次雪星使团的领袖，是秦王！”

    “秦觞！”苍天君眼眸中闪过一道锋利之色，他之前便有一种预感，很可能是秦王带人前来，没想到事实正如他所料一般。

    秦王名为秦殇，乃是雪星的战神，虽在王位，却不是雪星皇室之人。

    秦殇凭借一身强大的实力驰骋沙场，率领雪星国的将士征伐四方，掠夺了无数城池领土，战功赫赫，因此雪星君王破例封其为王，位极人臣，堪称一人之下万人之上了。

    雪星君王派遣秦殇前来，想必是为了保护那些后辈人物的安全。

    秦殇在，苍澜不敢有任何其他的想法。

    否则，那代价绝对极为可怕。

    “还有什么事吗？”苍天君又开口问道。

    “此次雪星皇室也有两人来了，雪星的五皇子和六公主。”那人禀告道。

    “他们又来了。”苍天君目光露出一抹异色，数月前天妖山异变，这两人便潜入苍澜境内，差点丧命，如今竟然又来苍澜，看来上次的事并没有让他们长记性。

    “此事我知道了，你下去吧。”苍天君挥了挥手。

    正当那大臣准备转身离开的时候，苍天君似想到了什么，又开口道：“密切关注雪星使团的举动，任何风吹草动，立即派人向我禀告。”

    “遵命。”那人点头，随后走出了长阳宫。

    …………

    此时，雪星驿馆内，诸多身影聚集在一起，像是在议事。

    只见一位身穿黑色长袍的中年男子站在人群最前方，深邃的眼眸中透露出一股威严之意，面容英武，只是站在那，周身便散发出一股强大的气场，使得那些骄傲的后辈人物皆都噤若寒蝉，不敢发出丝毫声音。

    只见在诸多后辈人物之中，两道身影站在最前方，一男一女，正是星梵与星岚。

    时隔数月，他们再一次来到苍澜，但不同的是，上次他们是偷偷潜入，而这次则是光明正大地踏入苍澜国的皇城，意义完全不一样。

    此时，所有人的目光都望向前方的中年男子，脸上带着深深的敬畏之色，星梵与星岚也没有例外。

    他们虽是君王子嗣，但在眼前此人面前，这身份并没有什么值得骄傲的。

    这位黑袍中年便是雪星的战神，秦王秦殇。

    秦殇之名在雪星国有着极为崇高的地位，一人便能屠戮一城，不知为雪星诛杀了多少强敌，因他一人的存在，苍澜国的大军不敢轻举妄动。

    因此，纵使在场这些后辈天赋卓绝，身后背景显赫，在秦殇面前都只能老老实实的，不敢有任何放肆的举动。

    “如今来到苍澜皇城，你们行事需谨慎小心，切记不要单独行动，否则很可能会遭遇危险。”秦殇看向诸人开口说道，神色严肃无比。

    “有秦王在，他们岂敢对我们下手？”一位十六七岁的少年朗声笑道。

    “不错，谅苍澜之人也没这个胆量。”旁边一位少年附和道，脸上有着一抹骄傲之意，只要他们敢下手，秦王必定大开杀戒，到时候天苍城怕是要沦为一座死城。

    只见秦殇目光凝视着诸人，什么话都没说。

    星梵似乎看出了什么，目光看向刚才说话的两位少年，呵斥道：“你以为秦王是在和你们说笑吗？倘若苍澜之人真的动手了，纵使秦王能替你们报仇，然而你们的命已经丢了，能活过来吗？”

    星梵的话音落下，那两位少年脸色顿时羞愧难当，低着头道：“五皇子教训的是，我们绝不会大意。”

    “这还差不多。”星梵点了点头，随后目光看向秦殇，拱手道：“王叔还有何要吩咐的？”

    星梵的身份在雪星君王众多子嗣中乃是极特殊的，被当做未来的君王来培养，然而他对秦殇的态度却极为恭敬，可见秦殇在其心中的地位。

    事实上，星梵之所以对秦殇如此恭敬，除了秦殇本身地位超然之外，还有其他的原因。

    他若想登基成王，必须要得到秦殇的扶持。

    “暂时没有要交待的，你们今日在此休息，没什么事的话不要离开这座驿馆，领教之事等明天再说。”秦殇开口说道。

    “听王叔的安排。”星梵点头。

    随后秦殇迈步离开了这里，只剩下这些后辈人物。

    只见星梵走到人群前方，开口道：“大家都散了吧，明日再与苍澜之人比试。”

    “听说苍澜有一处修行圣地，名为云苍学府，便在这座天苍城内，汇聚着苍澜国最强天骄，明日我们直接去那里，看看他们有多强。”一人朗声开口，虽然脸庞略显稚嫩，然而那双眼神却显得格外的凌厉，战意强烈。

    “云苍学府自然是要去的，此外还有一处地方，也不能错过。”星梵开口道。

    “什么地方？”有人好奇问道。

    “苍龙军团。”星梵口中吐出一道声音。

    诸人听到星梵的话脸色皆都一愣，他们自然听说过苍龙军团，乃是苍澜最强的军团，然而进入军团之人天赋都一般，只是比寻常人强一些而已。

    他们来此是为了领教苍澜顶尖天骄的实力，和军团之人比试，未免有失身份。

    唯有云苍学府那些弟子，才值得让他们重视。

    “苍龙军团也有我们的同辈人物，既然是来领教的，自然不能放过任何一个地方。”星梵淡淡开口，他知道其他人心中的想法，然而，苍龙军团他是必须要去的。

    “好吧。”诸人皆都点头，虽然心中极不情愿，但也没有再说什么，总不能拂了星梵的面子。

    那就去看看吧。

    随后人群各自散去，只剩下星梵与星岚还在这里。

    “皇兄，你执意要去苍龙军团，究竟有何原因？”星岚看向星梵问道，美眸中有着一抹疑惑之色，她知道皇兄内心极其骄傲，按理来说，不会对军团之人感兴趣才是。

    “你忘了我们在妖王行宫是如何被骗的吗？”星梵眼中闪过一道锋利之色，他从未被人骗过，那是第一次，简直是一生之耻。

    星岚神色怔了下，随后脑海中浮现出一道少年身影。

    那人将他们所有人都骗了，以至于他们狼狈地逃回雪星，还受到了父皇的责罚。

    “皇兄的意思是，他在苍龙军团？”星岚诧异问道。

    “那次是苍龙军团护送苍天依前往天妖山，没有云苍学府之人参与，因此，那人在苍龙军团的可能性极大！”

    星梵神色极其锋利的道：“不管他在何处，这次我一定要将他找出来，一雪前耻！”

    “恩，以皇兄的实力，若是正面交锋，他必不是皇兄的对手。”星岚微笑着回道，似乎对星梵的实力极有信心。

    雪星国同境之中，无人是星梵的对手，在苍澜，也会是如此！

    【作者有话说】

    写到这里了，大家能猜到接下来发生的情节吗？

