
　　次日上午，众人离开了“丽娜号”。

　　可可、乐乐和小云回学校去了。

　　其他人则是回到了大庄园。

　　小陈柒回来后，立马扑到了姥姥怀里，小姑娘如今完全恢复过来了，只是有些喜欢粘着姥姥。

　　“出去玩开不开心？”

　　潘母身体还没完全好，这次没有跟着出去，另外家里也要留人。

　　“开心,徐爷爷家的游艇好大好大，比山还高，舅妈带我做了水疗，真的很舒服。”

　　徐静怡插嘴道：“小柒要是喜欢，舅妈下个星期还带你去玩好不好？”

　　反正游艇一直停靠在港口，想什么时候去都行,至于食物可以自带，就当是周末郊游了。

　　“我要跟姥姥一起去。”

　　小陈柒脆生生道。

　　潘母一脸欣慰：“好,等姥姥病好了,姥姥陪小柒一起去坐游艇。”

　　“奶奶，我也要去。”

　　小虎子跑过来嚷道。

　　“好好，咱们全家一起去。”

　　……

　　与此同时，徐斌偷偷找上了徐东。

　　“老三，有时间吗？”

　　徐东给老大递了一根烟：“怎么了，有事吗？”

　　“你大嫂下个月过生日，我想跟你借下游艇，你大嫂昨天看到你搞得这一出，怪我不会浪漫，你说这事闹的……”

　　“没问题啊，你直接去就是了，有什么需求，都可以跟白船长提。”

　　徐东大方道。

　　“我们能不能把船开出去转两圈？”

　　徐斌试着商量道。

　　徐东摆摆手：“不是跟你说了嘛,有事尽管跟白船长说,开船出海当然也不例外。”

　　“老三,谢谢你了。”

　　徐斌倍感欣慰。

　　说起来，老三还是很尊重自己这個当大哥的嘛，原本他还想说油费的事，现在看来不用开口了。

　　“咱们是亲兄弟，不用见外。”

　　徐东如今是“富长良心”。

　　很多事情他都看开了，无论如何，家庭和睦最重要，烦心事能少则少。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上老爸老妈年纪大了，他也希望二老能够安享晚年。

　　徐斌点点头，紧接着话锋一转：

　　“老三，眼看着冬天就要到了，咱们要不要回国避避寒？今年这个冬天一看就很冷。”

　　徐东摇摇头：“还是别折腾了，国内前前后后下了小半年的雪，积雪普遍厚达三四米。这夏天一来，肯定会出现大洪灾，而且看样子会很严重。”

　　“那……那算了，你就当我没问吧！”

　　徐斌立马打了退堂鼓。

　　之前雪梨这边的洪灾，他可是亲身经历过的，由于缺少植被，滑坡和泥石流轮番上阵，太特么吓人了。

　　自家的别墅就差点被冲毁了。

　　徐东连忙安抚道：“其实你们想回去看看也行,我五月初要提前回去一趟,洪水应该要到六七月份才开始。”

　　“不用了,还是别给你添麻烦了。”

　　徐斌连连摇头。

　　他们家的好日子才刚刚开始呢！

　　他可不想有任何意外。

　　徐东也不勉强：“之前妈跟我说过很多遍了，让我赶紧把大姐一家都接过来，你这边估计要重新找个负责人。”

　　“马杰不是不愿意过来吗？”

　　徐斌疑惑道。

　　这事老妈同样跟他们夫妻唠叨过。

　　他也帮着劝了，只是小妹俩口子一直都没答应，说要再观望一下。

　　“潘莹的事刺激到咱妈了，她老人家已经下了死命令，这次不光姐和姐夫要过来，玲玲一家最好也带上。”

　　徐斌一脸无奈道：“我现在也不知道到哪找人啊？要不老三，你帮我拿个主意吧？”

　　“要我说，你干脆把宏图公司关门算了，这次洪灾过后，回收场能不能保存下来，都还两说呢！”

　　保府毕竟不是首都，防灾措施有没有都不知道，唯一可以肯定的是，此次洪灾过后，中西部地区必将加速衰落。

　　“这怎么能行？”

　　徐斌顿时心疼不已。

　　“徐总”叫出去多有面子啊！

　　他舍不得这个头衔。

　　徐东以为对方担心欠债问题，于是笑着安慰道：“放心好了，这次是非人为因素，你欠我的那五千万，咱们一笔勾销，不用你还了。”

　　“呃……”

　　“你要是觉得无聊，可以在这边试着开个古玩店。”

　　“不行啊，我把之前的藏品都卖得差不多了，现在拿什么开店？”

　　徐斌苦恼道。

　　“干嘛卖了？”徐东好奇道。

　　“这些年下来，象牙制品的价格一直处在低谷，根本卖不上价，甚至比几年前还跌了不少，你说我还留着干嘛？”

　　徐东点点头，表示理解。

　　随着漂亮国和歐罗巴相继没落，整个蓝星的古玩市场直接崩盘了，他最近也收了不少西方的艺术品，光油画就有好几百幅。

　　主要是价格太便宜了。

　　“那你有什么打算？”

　　徐斌赶紧摇摇头：“小狮子他们三个就够我忙活得了，我现在哪有时间开店，年纪大了，不想再折腾了。”

　　“行吧，那你就多歇歇。”

　　不干更好，省得他操心。

　　“那个老三…买别墅的钱……”

　　徐斌支支吾吾道。

　　徐东一头黑线：“买别墅的钱暂时不急，不行让静怡他们俩口子还，反正你们家的财产，最后都要留给他们。”

　　老大这个要求就有些过份了。

　　他不会毫无底线地纵容对方，这是原则问题。

　　徐斌一听要把上亿的债务留给女儿，顿时着急了：“那我还是开个店吧，老三你懂得多，能不能帮我找个能赚大钱的生意？”

　　“不行就开个面包店吧？”

　　徐东干脆道。

　　“可我和你大嫂不会做面包啊？”

　　徐斌疑惑道。

　　小侄女的面包店，他隔三差五就会带外孙们去溜达一圈，生意那是真的好，每天店门口都排着长龙。

　　其中大半都是黄牛。

　　“不会没关系，直接去乐乐的面包店进货，我让她给你打个折扣，你就在附近租间店铺，生意肯定差不了。”

　　“这主意正，老三，还是你脑子聪明，转的快。”

　　徐斌顿时竖起了大拇指。

　　徐东摆摆手：“你要是愿意开店，那我等会留给乐乐打个电话……”

　　“不麻烦了。”徐斌连忙打断道，“莪时间多，我自己去找乐乐商量吧！”

　　“那也行，我就不插手了。”

　　徐东根本不担心小女儿吃亏。

　　乐乐虽然没有小宝聪明，但情商不差，说句难听的，徐斌这个大伯根本不是对手。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十八章 徐斌的新买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 