    “谁在说话！”路西法连忙问道。

    “……是我，戈尔丁。”

    “你还会说话！”

    “别跟我说太久的话，我刚刚被解封，神明的诅咒还在影响我，我现在看什么都是四个影子。”

    “是你先跟我说话的！而且这话好耳熟啊！”

    “那不重要……你跟魔王接触过么？接触到什么程度了？”

    路西法一时间不知道该怎么回答。

    现在这种情况，他无法判断戈尔丁到底在哪一边，所以说什么都可能有问题。

    再加上对面还有个黄金之心虎视眈眈，他感觉自己不管怎么选都死定了。

    “我知道你现在很迷茫，不过那边那个家伙想宰了我，等他宰了我，你再对我的尸体说话如何？”

    “他么？”

    虽然看不到对方的眼睛，不过路西法还是能感受到戈尔丁的目光似乎落在对方的身上，但马上便不屑收了回来。

    “一个渣滓而已，那玩意也是概念武装么？你赶快干掉他然后带我去找魔王。”

    “这位先生，我觉得适当的吹牛逼有助于身心健康，但吹过了会让别人对你的智商有一定的怀疑啊。”

    “你个愚昧无知的家伙。算了，暂时让我借用一下你的力量吧。”

    随后，路西法感觉自己头脑内的某种开关被打开了。

    他体内的灵能无止境的流出，仿佛熔岩一般层层涌现，并灌入到戈尔丁的体内。

    金色的光芒仿佛一层屏障，将他包裹在里面，形成了一层薄薄的盔甲。

    “这是什么？”路西法惊讶的喊道。

    “我的概念武装。目前我的实力只能做到这一步了。快点干掉他，我要你带我去找魔王……算了，我亲自来吧。”

    下一刻，路西法感觉自己的身体失去了控制。

    他还能意识到自己的存在，但就好像被关在了身体之中，并失去了身体所有的控制权。

    而控制他的戈尔丁则挥了挥手，满意的笑了。

    “你的身体很棒，是我进入过的最棒的身体。不管是柔韧度还是内在，都有着让人心旷神怡的感触。”

    “你这话说出来让我很难不怀疑你的性取向啊！”

    “你应该为此感到骄傲，愚蠢的家伙。告诉我你的名字。”

    “……路西法。”

    “很好，路西法。那让我们开始吧。”

    在路西法和戈尔丁交流的时候，黄金之心想要发动进攻，但却发现无法动弹。

    “你在干什么！”他对自己的概念武装怒吼道，“为什么阻止我！”

    “别去。”概念武装的声音都在颤抖，“你想送死是你的事情，但我不想死。”

    “怎么回事！概念武装的展开越大越好，但对面就是一层薄薄的光，甚至连领域都没有，你在害怕什么！”

    “你不懂，你真的不懂。那个概念武装……不，那根本不是概念武装，那是比概念武装更上层的事物，是超越你想象的存在。那是起源武装。”

    “那又是什么东西！”

    “别问，总之，投降吧，趁你没死之前，投降吧。”

    “别在这个时候退却，上啊！”

    “跪下吧，黄金之心。求求你，跪下吧！现在不是意气用事的时候，跪下吧！”

    “或许，我可以帮你一下。”

    伴随着“路西法”异常冷漠的声音，黄金之心发现自己的领域被破除了。

    层叠起来的领域在对方面前仿佛纸板一般脆弱，根本无法拖住对方的脚步。

    在黄金之心反应过来之前，“路西法”已经走到了他的面前。

    看到对方，黄金之心明白为什么自己的概念武装会如此恐惧了。

    光是看到对方，就能感受到彼此之间存在着的巨大的差距，这份差距甚至远远高于人类和神明，导致对方光是在站在那里，就让他有种无法逾越的感觉。

    他的坚持与倨傲在瞬间被摧毁，让他明白，自己只有一条路可以选择。

    他半跪了下来，向着“路西法”低下了自己的头，解除了领域，在众目睽睽之下低声说道：“我认输。”

    “乖孩子。”

    像抚摸小狗一般摸了摸黄金之心的头，“路西法”在全场目瞪口呆的注视下离开演武场，走到了安洁儿的身边。

    看着安洁儿，他皱了皱眉头：“安洁儿……现在的情况很难跟你解释，总之，我是戈尔丁，现在暂时在使用路西法的身体。”

    “嗯？哦……啊？”

    “先别说话，我需要去干掉魔王。现在魔王刚苏醒没多久，而且听路西法说，他身上还挂着众神的诅咒，正是他最为虚弱的时候。我可能会离开很久，我不在的时候，麻烦你保护好自己。”

    “啊？哦，好的。”

    “路西法”脚尖在地上一点，随后便化为一道流光，消失在遥远的地平线。

    安洁儿瞪着消失在远处的流光，半天都没搞明白现在是什么情况。

    “戈尔丁占据了路西法的身体？这路西法怎么这么倒霉？”

    安洁儿觉得自己应该礼貌的表现的吃惊一点，不过随后就发现，自己很难吃惊起来。

    毕竟魔王跟自己当了一段同学的事情都发生了，自己的概念武装忽然活过来并且抢了自己的同学做容器这件事好像也没有什么大不了的。

    正当她准备到食堂给自己开个小灶时，被金光包裹着的“路西法”以更快的速度飞了回来，如同一把标枪一般倒立着插入土中，并在地上划下一道很长的痕迹。

    几秒钟后，“路西法”才灰头土脸的从土里爬出来。

    捂着自己的胸口，他狠狠地吐了一口鲜血，然后对一旁的安洁儿挥了挥手：“不用担心我。”

    “我没有啊。算了，我还是问一下吧，怎么了？”

    “……我被偷袭了。魔王早已预料到我的到来，并对我发动了猛攻。这个卑鄙的家伙。”

    “我感觉你才是偷袭的那一个吧。自己扇自己的脸好玩么？”

    “路西法”没有理会安洁儿的吐槽，继续说道：“虽然失败了，不过我还是发现了对方的弱点。”

    安洁儿蹲在路西法的身边，双手支撑着下巴好奇的问道：“是什么？”

    “他……不喜欢听太长的开场白。”

    “哦。这我也知道啊。醒醒，你别睡啊！”

    在安洁儿思考怎么对付昏过去的“路西法”时，魔王城内的陆凡也在恼火的看着头顶上的破洞。

    刚刚修好的卧室，又报废了。

    他感觉自己这辈子是不是跟卧室有仇，自己的卧室就没有几个善终了的。

    不过恼火之余，他又对刚才的情况感觉有些费解。

    这个时间点的戈尔丁不认识自己也很正常，想要杀了自己也很正常，这些都不会让他感觉意外。

    让他意外的是，刚才的戈尔丁是戈尔丁，又好像不是戈尔丁，这种错乱的感觉让他一不小心听了对方三分钟的开场白，这才将对方打回去。

    “所以说，那到底是什么啊？”

