    仅仅过了一刻钟，白虎使亲自带队派人送来了书——足足五车书。

    简麦发出惊呼：“这也太多了吧！得有上千本书啊！这得看到什么时候才看得完！”

    连卫然也很意外，他做好了连篇累牍翻资料的准备，却没想到竟有上千本之多。

    白虎使呲牙笑道：“也不是专门为难你一个人，上次谷主问我要不要加入龙脉研究，我想也没想就回答说要加入，然后他就派人给我五车书。老子翻了两本——不，第1本仅仅翻了三五页就直打瞌睡，从此再也不提什么龙脉研究了。”

    卫然感慨道：“书这么多，看来一天看不完了。”

    白虎使面露哂笑：“一天？你做好两年看完的准备！”

    卫然道：“两年倒是用不着，努把力两三天看完吧。”

    “两三天？”白虎使掰着指头道，“就打你三天吧，三天看完一千本书，那你一天得看三百多本！”

    卫然点头：“没想到白虎使算术不错。”

    “这是算术的问题吗？年轻人也太狂妄了吧，呵呵，也不是我打击你积极性，如果你三天能把这五车书看完，我就……我就……”

    “就怎么样？”

    白虎使忽然想起卫然领悟了智慧之道，急忙改口道：“我就佩服你！”

    简麦和梁导见白虎使临时认怂，都面露不屑。

    白虎使哪能受这样的白眼，当即怒道：“智慧之道又怎么样？还能逆天不成？跟你赌三十颗九转金鳞丹，赌你三天之内看不完这五车书，敢不敢赌？”

    卫然微微一笑：“我其实不喜欢打赌，但我非常喜欢打那种很有把握的赌——三十颗九转金鳞丹是吧？我赌了！”

    梁导张大了嘴——这可不是小数目！你们邪派的人都玩得这么大吗？出手比我还阔绰，我甚至怀疑自己是不是个官二代。

    有手下提醒白虎使：“如果他没有看完，却假装说看完了，那怎么办？”

    “怎么可能？他难道敢骗谷主吗？带着半吊子的知识去糊弄谷主，当谷主是傻子吗？”白虎使成竹在胸。

    “您说得极是！”手下们纷纷庆贺，仿佛三十颗九转金鳞丹已经到手。

    白虎使走后，梁导道：“这个白虎使赌性很重啊，明明知道卫然领悟了智慧之道，依然要赌这一把。”

    简麦道：“以他的智慧，无法理解智慧之道的威力。”

    骗谷主当然是不能骗的，既然卫然敢赌，二人确定卫然绝非吹牛。

    卫然想了想，道：“你们俩说的两个原因都对，但还有第三个原因，他想要跟我搞好关系。”

    “我明白了！如果这个赌局他赢了，我估计他不会要那三十颗九转金鳞丹，而是还给你做个人情。退一万步来说，就算他输了，你们俩的关系也拉近了。”简麦恍然大悟。

    卫然点头：“没错，白虎使没有你们想象的那么傻，这个赌局无论输赢他都是不亏的。当然，他坚信自己不会输。”

    简麦笑道：“只可惜他不知道你的真实身份，这一番拉拢全部落空了。他想和你做朋友，然而你只想把囚雷谷搞个天翻地覆。”

    梁导道：“卫然连完颜承鳞都骗过了，区区白虎使当然是蒙在鼓里。”

    卫然郑重道：“我能取得完颜承鳞的信任，有你们俩的功劳！”

    梁导双手放在脑后，懒洋洋的说：“就是当人质呗。”

    简麦道：“我第一次看到你这种没有危机感的人质。”

    卫然道：“没时间跟你们聊了，我要好好看书。”

    由于行动受限，梁导能去的地方不多，很快他就腻烦了，打算去看看卫然的读书进度。

    当他走进书房的时候，看到一幕惊人的场景。

    卫然拿着一本两三百页的书在快速翻看——这没有什么稀奇的。

    稀奇的是卫然看书的方式。

    他右手抓着书脊，左手一轮，书页唰唰而过，仿佛走马灯一般。一个呼吸的时间能看十页，二三十个呼吸就看完了一本书。

    梁导的脑海中浮现出一个词语——量子波动速读。

    如此反复三次，不到100个呼吸的时间，卫然就解决了一本书。

    薄的书反复三次，厚的书五次至七次，大概就是这么一个惊人的速度。

    梁导忍不住了，上前道：“你不是说量子波动速读是骗人的吗？”

    卫然停下来道：“量子波动速读的确是骗人的。”

    “那你怎么……”

    卫然解释道：“我这个跟量子波动速读不同，量子波动速读刷一次书只需要三个呼吸的时间，而我要三十息。同一本书量子波动速读要刷几十次，而我最多刷三次。”

    梁导还是觉得不可置信：“你真的看完了？”

    卫然摊手道：“你对智慧之道一无所知。”

    甚至没有用三天，两天半之后卫然就把五车书看完了，对龙脉知识有了一个全盘的了解。

    白虎使乖乖交出30颗九转金鳞丹，而完颜承鳞有些头疼。

    他送五车书给卫然，其实是释放一个信号，我要让卫然接手龙脉的事情，你们有没有意见？

    卫然看书的时间越长，给反对声音的缓冲时间就越长，完颜承鳞有足够的时间去压下这些反对的声音——比如石盏，比如那些年纪大的囚雷谷弟子。

    没想到的是，卫然两天半的功夫就完事儿了……

    既然事已至此，完颜承鳞也不好食言，只能带着卫然进行最后一步。

    “你知道囚雷谷为什么叫囚雷谷吗？”完颜承鳞负手而行，一边走一边说道。

    卫然想了想：“是因为雷池吗？”

    “没错。”完颜承鳞赞许的点了点头。

    不可越雷池一步的雷池。

    两人站在雷池门口，这里连一个闲杂人都没有，甚至连护卫巡逻都没有，只有完颜承鳞和卫然。

    “想要唤醒龙脉，必须先解开雷池。”完颜承鳞正色道。

    卫然惊道：“以谷主你的惊天实力，竟然都无法解开雷池吗？”

    完颜承鳞道：“我可以强行支撑住一段时间，但别忘了还有第二步苏醒龙脉。我没法再承受雷击的同时思考怎样苏醒龙脉，所以我觉得，真正的正确方法不是强撑，而是要解开它。只有先把雷池解开，才能真正苏醒龙脉。”

    卫然沉吟道：“雷池应该就是老天爷保护龙脉的措施，而怎样跟老天爷作对，我倒是有一些经验。”

    完颜承鳞拍了拍卫然的肩膀，语重心长地说：“囚雷谷的未来，就交给你了！”

