    第47章047：二人世界，懂？

    “好像伤势还挺严重的，而且，我听说前几天齐家又闹起来了，齐夫人回娘家了，现在她那宝贝儿子躺在医院生死不明，这齐家怕是更是乱成一锅粥了。”

    “没空听你说风凉话，自己滚。”

    齐家的那趟浑水能够搅起来，多少有点他的手段在里面，他充耳不闻，神色恹恹，对齐家后面的事也就失去了兴趣。

    “晚晚今天回帝都了，给你发过消息了，我们准备在尚座雅都给她接风洗尘，正好羲羲不是也刚回来吗？正好一起。”席侑临笑着对他挑了挑眉，眼神充满期待。

    容湛抬眼，随意抄起一份文件，眼底的笑意洋洒：“没空，约了你嫂子一起吃饭。”

    席侑临哑然，吃瘪的瞪着他，莫名被塞了一嘴狗粮。

    “嘁，有媳妇了不起啊。”席侑临不屑的撇了撇嘴：“那你把嫂子带上不就好了。”

    “二人世界，懂？”

    席侑临：“……”

    他脸色一沉，二话没说，扭头就走。

    多待一秒都是对单身的自己表示不尊重。

    傍晚时分，华灯初上。

    尚座雅都餐厅建筑是以巴洛特风格建造而成，坐落在帝江旁边，江景绝佳，尤其到了晚上，江面波光粼粼映着两岸的霓虹灯，灯火阑珊，绚烂又夺目。

    店内的环境优雅静谧，昏黄的光亮倾洒在各类附有艺术气息的装饰上，处处彰显奢华。

    VIP包间内。

    “阿湛怎么没来呀？这么久不见，都不来为我接风洗尘太过分了。”

    倪桑晚一头如瀑布般的垂直长发，高级漂亮的鹅蛋脸上略微带着恬淡的笑，弯眉凤眸中含着丝丝高傲的气质。

    “嗐，湛哥那个重色轻友的说晚上答应陪嫂子吃饭了，下次再和我们聚。”席侑临摆了摆手，愤愤不平戳起一块海螺肉塞嘴里，也没在意倪桑晚的神情在听到他这番话时微微发生了变化。

    “我哥和我嫂子感情好，侑临哥，你是不是嫉妒了？嫉妒了也快点找个女朋友呀。”容羲笑眯眯的接话，俏皮的嗔了眼席侑临。

    “嘿，小丫头片子，我嫉妒什么呀，你哥那个铁树开花有什么值得让我嫉妒的，你看哥哥我像是缺女朋友的样子吗？”席侑临抬手抚了下发鬓，张扬且自信的朝她wink了下。

    “少把羲羲带坏了，她好小。”一旁的时卿荀温润浅笑，将剥好的虾放进她的碟中：“羲羲，别听他瞎说。”

    “好。”

    容羲夹起他剥好的虾，放入口中，眸子不经意间扫到倪桑晚正暗着神色默声不语的吃着东西。

    “对了，桑晚姐，我看微博上宣传说，你过几天在帝都举办一场秀，是真的吗？”

    “嗯，是呀，明天开始就要着手准备工作了。”倪桑晚轻然一笑，忽地想到了什么，侧身从包里拿出了几张票：“我这里拿了几张票，都是前面的位置，你们那天要是有时间，可以去看看。”

    “好呀，看美女走秀，我喜欢呀。”席侑临放下筷子，高兴的起身拿过一张票：“晚晚，这应该是你这几年内第一次在国内帝都首秀吧？”

    “嗯，也是Guci抬举，选了我作为这次GaChanel最新夏季主题的压轴模特。”

    “那这段时间是不是会在帝都多待一段时间？”时卿荀拿过餐巾轻轻擦拭了下手，从容羲手里接过一张票，温声问。

    倪桑晚红唇微漾，点了点头：“嗯，我在国外的事业基本都已经站住脚跟了，现在想着把圈子扩回国内这边，等这场秀结束后，还要上个专访栏目。”

    “那挺好的，以后能经常见面聚餐了，自从你和羲羲两个出国后，我们五个聚在一起的机会真的是少之又少。”席侑临甩了甩手上的票：“既然是你在帝都的首秀，那我当然要给你捧场啦。”

    时卿荀看了下票上的时间，带着歉意笑道：“我那天下午有一台手术，若是赶不过去……”

    倪桑晚轻声打断他的话：“没关系，当然是你手术比较重要，毕竟是要和死神抢人，再说，我日后在帝都场秀的机会多得很，你还怕看不到吗？”

    “没事，我那天有空，卿荀哥，我那天会把你的那份也一并看了的。”容羲吃得开心，嘴里的食物还没咽下去，就听她口齿不清嘟嘟囔囔的举手道。

    时卿荀轻笑，拿着餐巾宠溺的帮她擦拭了下嘴角：“你吃慢点，又没人和你抢，喜欢吃等会再让服务员多上一份就好了。”

    “我喜欢吃这个……”

    “羲羲。”倪桑晚看着桌面上剩下的两张票，轻唤。

    “嗯？”容羲噤了声，侧头看向她

    “这里还多出一张，阿湛今天正好没来，你帮我转交给他吧，我这几天怕是没空去找他。”

    容羲睨着那两张票，顿了两秒，欣然答应：“好。”

    ——

    月底的最后一天，帝都的暑气更甚，徐徐吹拂着的微风都带着丝丝黏腻的盐渍。

    苏漾难得休息，吃过早餐后，就在地下室后院的摇椅上吹着舒适宜人的空调风，白月乖乖巧巧的躺在她怀里，时不时四脚朝天‘喵’叫两声，黄蓝异瞳圆鼓鼓的，可爱纯洁。

    苏漾一边看着手里关于恋综的台本资料，一边逗弄着怀里的白月。

    而千岁则躺在固定在落地窗上的爬架上，睡觉的姿势慵懒缱绻，尾巴放松的垂直落下，惹得白月在她身上伸了个懒腰，跳下去，玩弄起了他的尾巴。

    浅淡的唇色微微勾起抹弧度，视线缓缓收回，再次放在手中台本上。

    容湛从书房走出来，正好看到这一幕的岁月静好，摇椅轻轻晃动着，曼妙玲珑的身段随着椅子微微摇曳，头微微仰着，露出一片肌肤胜雪的脖颈，锁骨分明。

    水墨蓝的开叉连衣裙贴着肌肤，将她凹凸有致的曲线衬得完美。

    容湛拧了拧眉，心尖莫名一阵燥热，喉间干涩，颀长的腿迈步过去，手掌撑在扶手上，身子下倾，勾住她细滑的下颌，凉唇覆上她的唇，将她平缓的呼吸声夺走。

    苏漾错愕的扩张瞳孔，拿在手里的台本随着她身体的僵硬掉落在地。

    (本章完)

