    这是好事，宝石跟金属不一样，同样品质下，一颗10克拉的钻石价格，远远高于十颗1克拉的钻石。

    不过杨东升以前移动过金粒子，前不久还移动过钻石，这种融合现象还从来没出现过。

    但是想起自己上次移动金粒子，已经是很旧之前了。

    杨东升将地图转回到家，再次移动那些金粒子。

    一些小金粒子果然出现了融合，但是看亮度不过是增大了一两倍，远没有杨东升曾经挖出的狗头金那么大。

    杨东升再次尝试移动钻石，钻石却没有出现融合。

    看来是杨东升的能力还没达到让钻石融合的程度。

    再次回到那个蓝宝石矿。

    这些蓝宝石不但含有铁、钛，还含有少量的镍、锰等物质。

    据书上说，铁、钛的配比是至关重要的因素，含量无论向哪一边倾斜，均会造成颜色不正。

    但比例到底是多少，书上自然是不会说的。

    杨东升还真是佩服这些作者，完美避过了全部有用的东西。

    杨东升只能先把镍、锰尽量移出去，这些成分应该是多余的。

    至于铁含量，铁、钛的配比，只能自己试了。

    杨东升将这些蓝宝石的铁含量降低到原来的二分之一，然后以0.1%为一档，上下各调了10档，依次于正在开挖中的矿洞后方排开。

    随后几天，爱德华·琼斯每天都是带着兴奋打电话。

    通过爱德华·琼斯的反馈，杨东升这才大体摸清了高品质蓝宝石的铁含量，以及铁、钛的合理配比数值。

    他们顺利拿下了多个“一澳元矿场”。

    澳大利亚的宝石开采业，多数是家庭作坊式的小矿场，他们经济实力弱，因此没有能力负担复垦，这才一澳元卖矿。

    爱丽丝公司在不知不觉中，就组成了一家澳大利亚最大的蓝宝石矿场。

    再次调整了这些蓝宝石，杨东升还顺带搜索了一下这些矿场的地下更深处。

    这才发现目前的矿场，开挖的仅仅是一个浅层矿床，在这片地下大约有十余层的蓝宝石矿，所谓的蓝宝石不要太多。

    其实真正有价值的还是黄金这样的贵金属。

    目前人造黄金只能在少数实验室中，使用高能加速器轰击铅、铋等物质制造，成本是目前金价的几百上千倍。

    而且黄金在电子、航空航天等高科技领域具有广泛的用途。

    军训终于结束，大一新生正式开始了文化课。

    讲台上，一名50来岁的教授正讲的声情并茂，但是讲的内容却让杨东升不敢恭维。

    “人家新加坡那叫一个干净，一碗面扣在地上，扒回碗里仍然能吃！我女儿华清毕业后去德国留学。我当时就说，去德国留学算什么，既然去了，就要留在德国！我女儿毕业后就留在了德国，前年还结了婚，嫁了一个德国小伙子，是一个白人，哈哈……”教授扯着老太监一样的嗓子得意洋洋的炫耀着。

    “这老师叫什么名字？”杨东升捅了捅旁边的川省人。

    “好象叫张汉心吧。”川省人答道。

    “他教的什么课来着？”

    “不知道！”

    从上课开始，这个老太监就就讲了两件事，一是他暑假时候去了趟新加坡，然后他就被震惊了。

    杨东升猜他很有可能就是参加了那个新马泰游，如果杨东升没有去香港，说不准能跟他同行。

    二是他女儿考上华清，去德国留学，并嫁了一个欧洲白种人。

    而且相比于女儿考上清华，他似乎更得意于后者。

    以至于这一堂课已经上了大半了，大家除了知道这个老师教的是一门公共基础课之外，根本不知道他是教啥的。

    不就是出了趟国吗？用的着这么跪舔吗？他真是愧对张汉心这个名字，汉心！难道这两个字对他来说真正的意思是“汉奸之心”？

    这应该就是大家说的那种，活了大半辈子，猛然见识了国外的先进，由于落差太大，受到的刺激太强，彻底跪下的人。

    忽然杨东升感觉有人在后背捅了捅自己。

    杨东升转头一看，是一个圆脸的女孩，长头发，大眼睛，长的还挺漂亮。

    “有事？”杨东升问。

    “你就是杨东升吧？”

    “对！”

    “久仰久仰！”女孩开玩笑道。

    “久仰？”杨东升一愣，很快就反应过来，“你就是刘敏敏？”

    “是刘敏！”女孩纠正道，“你这身衣服是在哪买的？国内应该还没这个牌子！”

    “A货，10块钱买的！”杨东升笑了笑。

    “什么是A货？”川省人问。

    “A货就是假货……”高考移民解释道。

    “A货，10块钱买的？我给你5000，你卖给我！”刘敏仿佛被踩了尾巴一样。

    “不好意思，我出去一下！”

    屋外日头正盛，不过却没有了前些时日的那种热度。

    一名青年倚在一辆豪车旁，正在唾沫横飞的跟几个女孩说话，“我这车一辆抵十几辆桑塔纳，怎么样？哥带你岀去兜风……”

    “真的吗？”几个女孩登时一脸兴奋。

    这时一个声音在几个女孩背后响起，“作为同学给你们提个醒！不要看到开好车的就以为是有钱人，他很有可能其实就是个司机！”

    刘新宇一看来人，忙站直身体，打开车门，“杨总！”

    几个女学生怎么还不明白是怎么回事？悻悻的离开。

    “你就算拿我的车去泡妞，最起码也找几个好的！”

    “刚才那几个已经是这么半天最漂亮的了！杨总，咱们去哪？”

    “去家用电器厂！”与其听那个太监胡吹，不如干点正经事，“再拿我的车去泡妞，看我怎么收拾你！”

    车子正要驶进家电厂，迎头碰到一队卡车拉着满满当当的东西出来——家电厂最近又卖出了一条组装线。

    车刚停稳，立时有人殷勤的打开车门，“欢迎杨总莅临检查指导工作！”

    这也是老熟人了，当初杨东升第一次来家电厂的时候，就是他带人迎接的杨东升。

    听胡秘书说此人有些背景，当初厂子改制的时候，他却选中留了下来，杨东升就留任了他。

