    彼得·帕克不希望把格温也牵扯到危险中来。

    但没想到，事态偏偏就向着坏的方向发展，彼得·帕克此刻也只能在心里默默祈祷，有自己保护，格温一定能够安全平安，不会出事的！

    旺达看出了他的心事，笑着安慰道：“别太担心, 我看过另一个蜘蛛侠的未来，他也有个深爱的恋人，额，当然不是格温，好像是叫玛丽·简？这不重要，你只要知道每次有坏蛋打算对付蜘蛛侠，都会去绑架她, 说真的，我都不记得她被绑架多少次了, 反正到最后，蜘蛛侠总能够英雄救美，所以没什么好担心的。”

    听她这么说，彼得·帕克略微松了口气，而这时光幕中开始重新播放视频，也就见注意力转移到了视频中。

    光幕视频里，蜘蛛侠被电光人给束缚住了，四面八方的电流宛如铁链一般将他固定在了半空，动弹不得，电光人得意的说道：“蜘蛛侠，你没想到我还有这招吧？”

    然而就在他话音刚落时，一辆警车突然闯入，径直向他撞了过来，电光人反应不及，直接就被撞飞出去，闪电失去了操控，小蜘蛛也得以挣脱束缚。

    但他看到从警车上下来的格温时, 却差点急得跳脚，第一反应就是希望格温快离开这个是非之地，格温自然不听他的，这个姑娘很有主见，气吁吁的责怪彼得·帕克不该用蛛丝把自己黏在警车上，也不该替自己做决定。

    正如小蜘蛛担心她一样，她也时刻担心着自己的恋人，跑过来也不是添乱的，而是觉得自己真的能帮上忙。

    两人争论了一会儿，但也都知道这不是他们吵架的地方，机智的小蜘蛛已经想到了对付电光人的办法，既然电光人喜欢吞噬电力，那就让他吃个够，撑死他！

    格温当即表示自己去重置发电厂的系统，会在合适的时候重新发电，配合小蜘蛛的计划，而这时，被撞飞出去的电光人已经爬了起来，这点小伤对他来说根本无关紧要, 立刻向蜘蛛侠发起了新一轮的攻势。

    小蜘蛛不断躲避着来自各个方向的电流, 同时也瞅准机会，跳到了被核心电缆附近，硬扛着电光人的攻击，用自己的蛛丝将断裂的电缆艰难的连接了起来，他自己也成了其中一环，但为了对付电光人，也顾不了这么多了，赶忙冲着控制台的格温大喊：“快，就是现在！”

    格温闻言略作犹豫，但还是狠心拉下电闸，瞬间，充沛的电流贯通电缆，小蜘蛛都来不及叫出声，就被弹飞了出去，与此同时高压电流也猛地冲向电光人，电光人就像个大号的电池，能够不断汲取电力为自己所用，但也有着上限。

    他自己在吞噬电力的时候，当然可以控制这中间的电量，不触及自己的上限，但此时高压电流来得太过迅猛，电光人猝不及防之下就被猪满了……

    与此同时，漆黑一片的纽约市也逐渐恢复了电力、光明，而电光人在这高压电流的冲击下，转瞬间就突破了上限，整个人都无比痛苦的挣扎了起来，同时不断发出哀嚎惨叫，直到再也容纳不了这充沛的电流，便轰的一声爆炸了，什么也没剩下。

    危机解除，彼得·帕克也慢慢从地上爬了起来，虽然赢了这场战斗，但他也不太好过，今天晚上绝对是被电麻了，不过好在一切都结束了，小蜘蛛还向格温打趣道：“我们说不定还能赶得上去伦敦的航班呢。”

    屏幕外的观众们却都知道，此时危机还没过去，虽然电光人被解决了，但还有个绿魔呢！

    可惜他们的提醒无法穿透光幕，更无法穿透时空，于是当发出怪笑脚踩滑翔翼的绿魔登场时，小蜘蛛吓了一跳，差点没认出来这就是自己的好友哈里·奥斯本！

    不过哈里·奥斯本倒是从格温身上认出了他，满脸愤恨的骂道：“彼得，你说蜘蛛侠拒绝了我，但其实是你拒绝了我！你是我的朋友，但却背叛了我，瞧瞧我现在的模样，这都是你逼得！”

    哈里·奥斯本现在这幅模样也确实是人不人鬼不鬼，更丑陋的则是他的心灵，把自身遭遇的一切困难、灾难全都归结到蜘蛛侠身上，仿佛蜘蛛侠没有给他血，就是一切的罪魁祸首，他这番逻辑思路，完全顺应了那句：‘好人就该被枪指着’。

    屏幕外的观众们也都看不顺眼，觉得这个哈里·奥斯本要比另一个平行时空的哈里·奥斯本可恶多了，显得既阴沉又疯狂，相比起来，另一个平行时空的哈里·奥斯本即便中间也犯了错，但还是要好太多。

    视频里，彼得·帕克自然不想和昔日的好友反目成仇，不断劝解对方，希望哈里·奥斯本能够回头，但他说的这些话，哈里·奥斯本统统不放在心上，只是阴冷的笑道：“彼得，你夺走了我的希望，那我也就夺走你的希望！”

    话音刚落，便冲向了格温，将她给抓走，小蜘蛛见状自然是毫不犹豫的吊蛛丝追了上去，两人你追我逃，来到了一座高耸的钟楼顶上，绿魔凭借高速又灵活的飞行滑翔翼，毫不吃力的躲过了下面小蜘蛛的蛛丝射击，面对格温的劝说，他冷冷道：“哈里·奥斯本已经死了！”

    很显然，他是决心一条路走到黑了，底下的小蜘蛛如果不是戴着头罩，肯定是急得满头大汗了，他只能荡蛛丝，并不能飞，对脚踩滑翔翼飞在高空中的绿魔毫无办法，只能大喊，让他有什么仇怨都冲自己来，放了格温。

    “好！”

    绿魔冷冷一笑，接着就松手放开了格温，女孩当即从高空坠落，小蜘蛛想也没想就迎了上去，一把抱住了她，两人从钟楼楼顶一路下坠，掉入了钟楼内部，可还不等松口气，上面又丢下了一枚炸弹，好在小蜘蛛反应灵敏，及时躲了过去。

    也就在这时，光幕视频又一次暂停，跳出了新问题：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克能否在绿魔哈里·奥斯本的袭击下，救出女友格温·史黛西？”

