    

    从房间里面出来，清荷是心理惊讶还有心疼的。

    从小就知道小姐是个聪明的孩子，虽然六岁但是心思从来都是小大人似的，因为被宠着难免有些蛮狠。

    但是今日这么认真的说自己明白了道理，不该欺负哥哥，想来是真的受到了极大的惊吓。

    房间里，钟小术躺着床上叹息：“我觉得自己做错了，太快的告诉清荷说不该欺负哥哥啥子的话，应该做点小铺垫来着，但是她居然没有怀疑什么，还一副心疼我，难怪原主会被宠坏了，哎。”

    公子：“你求生欲很强，哈哈哈，早点说出口早点对反派好嘛，可怜的反派现在跪了一天一夜了，你要是铺垫一下再来说对反派好的话，他估计就要跪晕过去了。”

    是的，此刻的钟元桑真的要跪晕了。

    他平日里没有任何奴仆伺候，吃的东西全部是自己取领，都是一些清水烫一下的菜，没有油水味道，本来就不顶肚子，现在还饿了一天一夜，还是跪着的。

    一个十三岁的男孩，看着像十岁的人一样瘦弱，一身青色洗的泛白的衣服，钟元桑闭着眼睛，凌厉的五官透着一股气息。

    清荷从门外进来，钟元桑的耳朵动了一下，其实他已经很虚弱了，但是没有表现出来，也没有任何求饶。

    他现在只是失望，那个小孩居然没有死，真是命大。

    如果手府上的那些亲人对他的冷淡是伤害，那么那个他名义上的六妹妹就是对他伤害最深的，多次将他的尊严踩在脚下，当做是玩笑一样。

    钟元桑后悔没有推重点，说不定她脑子撞的更重些就死了，弄死了这个六妹妹他也不亏。

    六妹妹没有死，钟元桑差不多已经知道自己要面临什么处罚了，老太太和其他人回来定然会要了他半条命，但是只要有一口气他就要活着，活的好好的以后将那些欺辱他的人踩进泥里。

    钟小术全然不知道原主已经把反派得罪到了什么地步.......

    钟元桑已经做好了被进来的那个大丫鬟处罚的准备了，但是意外了，只听见那个清荷开口：“松手让大少爷起来。”

    两个健壮的粗实丫鬟松手了，钟元桑睁开了眼睛，眼眸下一片阴冷的气息，他站了起来直视着清荷。

    清荷皱眉，不怪府上的人不喜这位大少爷，实在是大少爷的眼神太过于让人不舒服了，此刻看着她，清荷感觉天气似乎进入了深冬一样的寒冷。

    清荷想到钟小术的话，微微对着钟元桑行礼了一下：“大少爷，你可以回去了。”

    钟元桑眼神微闪，转身就大步的离开了，全程冷漠至极。

    放他走？不是应该把他压到老太太面前问罪的吗？心里有疑惑的钟元桑一步步的出去了，步子很大但是也有些不对劲。

    谁能跪了一天一夜还走的很好路的？钟元桑努力让自己不腿软下去，有些跛脚的走着，背影很是清瘦。

    钟元桑的住处是钟府最偏的院子，院子很是冷清，房间里更是家具都是半旧不新的，甚至一个凳子的腿儿还是断了的，下面垫着三块青石砖才保持了平衡。

    钟元桑没有想着跑，是祸躲不过这个理儿他还是知道的，反正那六妹妹也没有死，处罚他怎么样也是会留一条命的，他抵得住。

    天要傍晚了，这个点儿去厨房估计没有他的份了，钟元桑脱下了外套躺在了床上，饥饿感对于他来说再熟悉不过了，再饿他也能睡着，睡一觉明日早些去领食物。

    可是才刚刚躺下，院子的门就被拍响了，钟元桑披上外套眼神一片冷漠的出去了。

    打开门就看见几个提着食盒的丫鬟，一个为首的丫鬟他认识，是那个六妹妹身边的丫鬟。

    “有事？”

    “大少爷，这些是您的晚膳，您已经一天一夜未进食了，用些吧。”丫鬟被清荷嘱咐过，说话很是恭敬。

    恭敬到钟元桑想冷笑，这又是耍什么花样儿？

    “谁吩咐你们送来的？”钟元桑淡淡的问道。

    丫鬟：“是小姐吩咐的。”

    钟小术在和清荷说话的时候，她也是在边上候着的，虽然不知道为什么小姐会这么做，但是这不关她这个下人的事儿，她们只需要做事就好。

    钟元桑没有说话了，示意丫鬟把食物放下就好。

    肯定又是那个六妹妹又在打什么坏主意了吧，但是他不在意，有吃的也不错，他倒是看看那小孩又要玩什么花样。

    钟元桑用银针试毒了一下，确定安全了才吃，他是一个极其没有安全感的人。

    .

    钟小术听着清荷说钟元桑有些跛脚，才想到跪了一天一夜了，肯定膝盖都青紫了，钟元桑哪里会有药吗，当然是没有啊。

    这又是一个抱大腿儿的机会。

    钟小术脆生生的说道：“清荷，去那些活血化瘀的药膏给哥哥。”

    清荷微笑着：“是。”

    小姐似乎真的懂事儿了。

    这一天敲打了一下院子里的下人，全部都不许说她落水的真实原因，只能说是她自己贪玩才落水的。

    第二日一早出行的老太太大房二房还有几位小主都回来了。

    老太太被一个三四十的老嬷嬷扶着，老太太一身轻薄的湘湛蓝的衣裳，袖口褂子上绣着花纹，头上配上红木镶嵌东珠的簪子，尽显雍容富贵。

    进门就听说孙女落水了，老太太急切的让嬷嬷扶着她快步去钟小术的院子，其他人也跟去了。

    钟小术躺着被窝里，小小只的在宽大的被子里显得特别的小，头上绑着纱布可怜极了。

    老太太看见眼眶都红了，伸手摸摸钟小术的脸蛋：“乖宝啊，疼不疼，就你跟个破皮猴儿似的，为什么要一个人出湖边玩啊。”

    这句乖宝让站在后面的几个小孩羡慕不已，祖母再喜爱他们谁也不会这么叫，只有这六妹妹才有这个福。

    后面一个公子，三个小姐，二公子是二房嫡出的，三小姐是大房徐氏的女儿，徐氏当初流产的听说是个儿子，流产后就生了三小姐个嫡女就没有出了。

