
　　冲浪是十分具有挑战性的运动,在在喜欢各种刺激，早已迫不及待想飞过去。

　　也就在明天了,他冲个澡,出来后躺在大床上，手枕在脑后，脸上带笑。

　　空调开得有点大，但可能体燥的缘故，他不盖被子也不觉得冷。

　　只是一时间有点睡不着,干脆坐起身,拿过手机。

　　消失提示灯在闪烁，划开屏幕去看,忽略到不重要的朋友发来的消息，点开他、白宁越、康俊皓、林云帆的微信群。

　　翻看了一眼,都是康俊皓和林云帆在讲话。

　　他们现在还在聊，一长溜都是讲游戏的，林云帆在骂康俊皓，明明是他邀请他的,一开局竟然挂机，垃圾。

　　康俊皓跟他打哈哈。

　　顾在插句话进去，“还来吗？加我一个。”

　　林云帆看他说话,立马把话峰转向他，“你和白宁越怎么回事啊？群里成天都是我和康俊皓在哔哔。”

　　顾在:“这不是腾出时间来跟你玩了吗？”

　　康俊皓：“前两天你说考完试和白宁越去冲浪,时间定下来了吗？”

　　顾在：“明天。”

　　康俊皓：“可真够快的,我要不是有事,就陪你们一起去了。”

　　顾在：“没事，什么时候你想去了，再陪你去一趟好了。”

　　林云帆：“抱歉，我妈让我去国外找她，我也没办法。”

　　在在知道林云帆的妈妈在国外待了两年了，她一直想把林云帆也接过去，不出意外的话，林云帆这次过去是去看学校的。

　　在在又问一遍还打不打游戏了。

　　林云帆：“别着急啊，刚刚说的事你看见了吗？”

　　顾在：“没有，没翻聊天记录。”

　　康俊皓发了个贱贱的表情。

　　林云帆：“我他妈不想说话，今天一女的一脸娇羞的跑过来，我以为是看上我了，正想装/逼呢，她说‘那个，我听说你和顾在是朋友，那你一定有他的微信吧？可不可以给我一下，我找他有事。’”

　　林柏杨说到这儿气愤的骂一句，“有麻痹的事儿！”

　　顾在：“.…..”

　　林柏杨又道：“是个长的还不错的妹子，唉，要是要的是我的，我就给她了。”

　　他虽然说的自己很随便一样，但实际上也没早恋过。

　　他爸爸妈妈不合，从他记事起，就没见爸爸妈妈在一起过，虽然不知道具体发生了什么事，但从听到的闲言碎语里可以判断的出，是爸爸的错。ŴŴŴ.23sk.com

　　爸爸背叛过妈妈。

　　随着他的长大，明白的事情变多，这件事对他的影响也就越来越深，渐渐地让他有了心理阴影。别看他在男生面前大大咧咧挺爷们的，但完全不会和女生相处。

　　这些女生里不包括顾菀，他跟顾菀太熟了，而且把顾菀定义成妹妹，所以不会有不自在的地方。

　　虽然今天很气那个女生，但他也只是扭捏的回她道：“我手机没电，关机了，现在也不知道他的微信号是什么。”

　　他手机并没有关机，只是不想告诉这女的罢了，如果说的话，顾在一定又要揍他了。

　　以前林云帆也曾把顾在的微信号给一个女生，结果那天顾在接到了十几个好友请求，之后他就把林云帆虐了一顿，后来林云帆就再也不做这种事了。

　　林云帆：“我就想不通了，怎么你和白宁越那么会勾搭女生？”

　　顾在无语，“谁勾搭了？不说了不说了，无聊，我走了。”

　　话罢他还是玩了把游戏，一局过后，觉得没劲，把手机扔到一边去。

　　……

　　顾劭和苏酥也回到卧室，顾劭坐在床头看书，苏酥从浴室里出来。

　　她边擦头发边和顾劭说起顾在去玩的事。

　　她有点担心。

　　顾劭：“没事，我像他这么大的时候，已经可以一个人在国外生活，他还和白宁越一起去的。”

　　两人聊几句，突然听到敲门声。

　　顾劭放下书，起身下床去开门。

　　站在外面的是菀菀。

　　她抬头喊：“爸爸。”看上去很乖巧。

　　顾劭侧过身让她进来，问道：“这么晚了怎么还没有休息？”

　　菀菀骑坐在床尾的沙发上，两手撑在身前，看向顾劭，讨好道：“爸爸，我想和哥哥一起出去玩儿，可以吗？”

　　无论如何，她还是很想去，但是哥哥不答应。

　　平常哥哥不答应的事，只要她多说两遍哥哥就依她了，可这种涉及原则的，他绝对不会松口的。

　　菀菀知道说不动他，只好来爸爸这里曲线救国。

　　但没想到一向疼她的爸爸，在这事儿上比臭哥哥的态度还坚决，“绝对不行。”

　　“爸爸！”菀菀有些恼火的皱眉道，她的脸还带着婴儿肥，肉嘟嘟的，下颌的弧度显得十分圆润，微卷的刘海儿、大眼睛、挺鼻梁，看上去十分可爱。

　　顾劭：“别任性，爸爸不会同意。”

　　她开始耍赖，“不公平，为什么哥哥能去我却不能去？”

　　顾劭：“爸爸可以腾出时间来陪你去。”他想了想，“你顶多再等一周好吗？”

　　苏酥打断他，“算了吧。”她朝他使眼色，让他别许这种承诺。

　　每一次腾出时间出去玩，他都要劳累的赶好几天工作，太辛苦了，苏酥不想他这么辛苦。

　　然而菀菀似乎也不想和他一起去，“和爸爸妈妈一起不好玩，我就想和哥哥一起。”

　　她这句话到引起了苏酥的警觉，“为什么想和哥哥一起？”

　　菀菀扭捏到：“没有为什么，就想和哥哥一起。”

　　苏酥让顾劭出去，她要和菀菀单独说两句。

　　顾劭不知道她什么意思，看看她又看看菀菀，还是转身出去。

　　想着苏酥和菀菀可能聊不了多久，他就不想再下楼，拐到顾在的房间。

　　敲几下门，等里面人说“请进。”他推门而入。

　　在在刚把手机扔下，转头看见进来的是爸爸，有点诧异，道：“爸，你怎么来了？找我有事吗？”

　　顾劭摇摇头，在他房间的沙发上窝一会儿。

　　从在在小的时候，他们父子俩的关系就挺好的，虽然顾劭在家里待的时间不长，但难得是和顾在并没有什么隔阂。

　　……

　　在另一个房间，苏酥坐在顾菀身旁，问她：“这次很想和哥哥一起去吗？”

　　菀菀以为有机会，眼睛一亮，忙点头，“嗯嗯，想去。”

　　苏酥想了想，又道：“哥哥和他的朋友一起去，你知道那人是谁吗？”

　　菀菀不假思索道：“宁越哥哥。”

　　苏酥：“我记得你以前一直在我面前抱怨宁越不好，你不是很讨厌他吗？那为什么他去了你还要去？”

　　“虽然很讨厌宁越哥哥，但是哥哥也去，我是和哥哥一起去，到时候我才不理宁越哥哥，嗯……虽然避免不了的会说几句话，不对，他都不理人，肯定只和哥哥说话，不和我说话，所以说他很讨厌，我才不会理他。”

　　她一口气儿说了那么长，苏酥都不知道她到底讨不讨厌白宁越了。

　　“你觉得你哥哥的其他朋友怎么样？”

　　“康俊皓鬼心眼子多，表面上虽然听我的，但偷偷摸摸的耍过我好几次，也很讨厌，林柏杨还好，就是有时候说话很难听。”俗称嘴贱，祖传的。

　　所以在在的那三个朋友，她都讨厌了？

　　苏酥这样想放心下来，只是她以后得密切注意菀菀了，这孩子正开始步入青春期。

　　“既然讨厌你哥哥的朋友，那这次就不要和你哥哥一起去了，而且你也该结识一些自己的新朋友。”

　　但一想到菀菀已经一只脚踏入演艺圈，再在周围找朋友的话，不知道人家会不会拿不一样的眼光去看她。

　　苏酥：“等开学之后就要好好学习了，或许你可以趁这个暑假再拍几场戏。”

　　菀菀在顾淏导演的电视剧里脱颖而出后，有好多导演来找过她，希望她能出演。

　　苏酥怕她太累，不想给她安排紧密的行程，就只让她以玩玩的心态应对。

　　既然这个暑假她空闲，那不妨给她接部戏，既然她锻炼锻炼提高知名度，又不让闹着缠在在，而且顾劭也不用再为了迁就她而压缩时间去工作，一举三得。

　　“拍戏”两个字一下子转移了菀菀的注意力，“啊？真的吗？那我去拍戏，我想去拍戏。”

　　虽然也很想和哥哥一起玩，但现在拍戏才是她最大的乐趣，而且她也喜欢听别人对荧屏上的她的赞扬，所以她宁愿放弃和哥哥一起玩的机会，去拍戏。

　　……

　　顾在和白宁越约好时间一起出发，各地跑着玩儿，快玩儿一个暑假都没有玩够。

　　他们在开学前三天回来，彼时菀菀正在片场。

　　剧组离家比较远，苏酥为了照顾顾菀，就会陪她过去住几天，一住正住到他们开学为止，正好让菀菀和白宁越错开。

　　但这样的错开这是暂时的，如果他们之间有缘，谁也阻挡不住。

　　苏酥知道这点，所以也不得不多为菀菀做一套打算，不管怎样，她的初心是，无论如何，菀菀都不要受伤。

　　她是个自私的人，宁愿让女儿伤害别人，也不愿让别人伤害她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第105章 自私的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 