    “这条链子确实看不出有什么奇怪的，但是你们看这里！”

    沈秋单手提起链子的一头，也正是圈住脖子的那个圈：“你们有没有觉得这个栓狗的圈子有些不一样？”

    炮爷第一眼没看出什么来，暴躁说道：“有啥不一样的？横竖不都是个圈吗！”

    左小青眼见瞅出了利害：“这个圈子有些大啊！瞅着至少有二十厘米的半径，沈大哥？好像没有什么犬类的脖子有这么粗吧！”

    “小青说的对！没有什么犬的脖子有这么粗的，所以这条链子十有八九就不是用来栓狗的！按照这个尺寸来看，应该是用来拴老虎和猎豹这种体格的！”

    “对啊！沈大哥！”左小青灵光一闪立刻就反应了过来：“其实你早就看出来吧！这条金链子就是用来栓猎豹和老虎这种大型动物的！”

    炮爷还是没反应过来，一头雾水满脸疑惑：“可就算是用来栓老虎的，这也没什么了不起的吧！”

    沈秋打了个响指：“玄机就在这了！众所周知一只老虎、猎豹的力道十足，仅凭一个人的力量很难驾驭住他们，弄不好还要被老虎、猎豹反咬一口！于是这条特殊的链子就孕育而生！”

    沈秋尝试着用力甩了两下金链子，这才发现整条铁链子的幅度很小，这一看来甩出去灵活度欠缺，感觉甩出去的就像是一条僵硬的大蛇。

    “再看这里！”

    众人循着沈秋手指的方向看去，就看到沈秋一只手紧握金链子的一端、稍作用力就看到前面的那条圈子呼哧一声缩小了一半。

    “看懂了吗?这条链子放在当年的光绪年间，绝对算的上是一件充满高科技的宝贝，原本一个普通人没有可能制服住一只老虎、猛兽。但如果给猛虎套上这么一条链子，就能及时的卡住老虎的脖子，任凭老虎多么凶猛，在这条金链子的跟前都的要跪地求饶喊爸爸！”

    沈秋的一个动作算是彻底的解开了几个人的疑惑，原本这金链子还有这么神奇的一面，这么极致的细节都被沈秋及时捕捉到了，简直无敌了！

    “兄弟！你太牛了吧！这也能被你看出来？快说说！这条链子能价值多少钱，咱们捡了多少钱的漏儿！”

    “这个算不上什么大漏，只能说在当时的环境下，德胜能够造出这么一条束缚猛兽的金链子，科技水平绝不属于当年八国联军的任何一个国家，只可惜慈溪没能利用好这么优秀的人才，反而还让这么牛的大神就此销声匿迹，这不得不说是当年大清的懦弱和腐败！买下这条金链子是因为我个人非常的喜欢它，在它的身上我看到了邓德胜的一腔热血，看到了邓德胜的报国心切，如果当年的大清能够成功实行戊戌变法，那大清也许会是另外的一副模样！”

    八国联军也许就不敢踏入国门。

    “哎……”沈秋长叹一口气，这个世道哪来那么多的如果，只愿此生再无追悔，珍惜眼前且行且珍惜。

    “恩！兄弟！照你这么说，这条金链子也是一个漏儿，能够掏到咱喜欢的宝贝！那就是捡漏！哈哈！”炮爷接着指另一件藏品，也就是那件六角灯笼：“这只六角灯笼又有什么说法？”

    沈秋重新拎着那只六角灯笼，首先将它悬空旋转了一圈。

    “这只六角灯笼，其实跟光绪金链子有着异曲同工之处……”沈秋照理上手感触了一番灯笼表面的温度，将涉及到其中的故事委婉到来。

    “这只六角灯笼源于光绪六年的元宵节，当年举办这场元宵会的正是京城的第一酒楼，望月大酒楼，据说当年的光绪皇帝闻讯都要赶来观灯，于是酒楼的掌柜绞尽脑汁，找来了当年燕京城的六大才子，每个人舔笔一个字，这六个人分别是光绪二年的状元曹鸿轩、苏州制服王仁吉、江宁县的状元黄世勇、维州的有名的师爷吴罗！以及当年年轻才俊的谭嗣同！”

    “别看这六个字书法不同，但却汇集了当年六大才子的毕生所学精华，这六个人的字我对谭嗣同的比较了解，谭嗣同的狂草下笔轻巧、提笔有力、尽管只是其中的一个字，当我第一眼就能认出来！抛开其他几名才子不说，单说谭嗣同的这个《庚》字就价值黄金万两！”

    沈秋最后做出总结：“这两件物品虽说不是大漏，但他们各自的意义非凡，在有的人眼力分文不值，但是在懂行人的眼里，他们就是无价之宝！给多少钱都不卖的那种！”

    ……

    继续逛了一圈的腊八鬼市，从凌晨的十二点一直到早上的四点钟。

    整整四个小时的时间，沈秋却也见到了一些不菲的宝贝，从几万到上千万的宝贝都有，但他看到的这些宝贝都有一个共同的特点，溢价出售。

    其中一只价值一千二百万的明成化梅瓶，出售价格1900w!这完全就跟捡漏掏宝没什么关系了，尽管如此1900w的价格还是被燕京城的一家实力雄厚的老板带走。

    比如一件张泽瑞《汴京阁楼》，这幅图正是大名鼎鼎的《清明上河图》的作者所做。

    这幅画的规模虽然不及《清明上河图》只有不到半米的篇幅，但这幅画的价格却被炒到了1.8亿的天价，也是被燕京城的神秘大佬收入囊中。

    很明显这幅画的价值还未曾达到1.8亿的价格，以沈秋的经验判断，张泽瑞的这幅《汴京阁楼》市面上的价格也只有两千万的样子。

    捡漏的难度真的是越来越大了，就算是遍地宝贝的腊八鬼市，捡大漏的可能性几乎是微乎其微。

    “捡漏咯！卖货了！上好的宝贝打包出售咯！这一包宝贝打包咯！速度来速度来！”

    沈秋几个人走到巷子尽头的时机。听到角落传来一个苍老嘶哑的声音，是一个弯腰驼背的老爷子，骑着一辆三轮车，窝在角落正在大声的叫卖。

    让沈秋意外的是，老爷子三轮车的拖箱上，窝着一个四五岁的小女孩，小女孩躲在大棉衣里头，露出一双乌黑纯白的双眼。

    “老板老板！看看我家的宝贝！”老汉主动喊道：“这些宝贝是我家奶奶年轻时候传下来的，打包卖给你！里面有很多宝贝的！”

    “老爷子！你这套路玩的就有些过分了呀！”炮爷微微摇头说道：“你说你卖宝贝摆地摊，非要扯着小丫头干嘛，现在都几点了，凌晨四点钟了，看把孩子给冻得！赶紧收拾东西回家吧！别把孩子给冻坏了！”

    “我不回家！我不能回家！我们家欠着银行的贷款呢！我得帮儿子把贷款还掉，我的帮儿子守住这个家！这些都是我压箱底的宝贝，老板要是喜欢就随便挑两样！”

    老汉的面颊也冻得通红，他用力搓着双手，然后用捂热的手心护着小女孩的细嫩皮肤，也是看的人心生怜惜。

    左小青看不下去了，扒开老汉手上的背包看了一眼，里面确实装着一些零散的老东西，比如做工普通的铜镜，比如盛放胭脂花粉的装饰盒子，比如一些刺绣针线工具什么的、瞅着似乎是女人用过的东西！东西比较规整，但却缺乏必要的收藏价值。

    “老爷子！你的这些东西我看了，东西是老东西，是以前的大户人家小姐用的些日常品，你说多少钱吧，这些东西我要了，早点把孩子带回家吧！大半夜的孩子跟你出来也太遭罪了吧！”

    “十万！闺女！这些东西打包卖给你们十万块！”

    十万块！

    这个价格一说出口，沈秋、左小青、炮爷异口同声的喊出声来?

