    第191章

    陈墨激活卡牌，手中多出来一个金色的龙骨笛。

    金色的龙头，后面连接着一条龙的脊椎骨。

    不是竖笛，而是一根横笛。

    陈墨原地坐下，吹响手中的唤龙笛，龙头的口张开了，从中传出各种不同的龙吟，这些龙吟有不同的声调，吹出的曲子能够自然地变换成龙吟组成的乐曲。

    陈墨封闭听觉，唤龙笛开始奏响一首完整的亡灵序曲。

    这首曲子，源自于异宇宙某个亡灵世界。

    虚空学院音乐选修课十大禁曲之一。

    曲声如同鬼哭狼嚎，任何一个正常人听了都要耳朵崩溃掉。

    但是对于亡灵生物来说，亡灵序曲却是无上仙乐，陈默吹到一半的时候，前方白茫茫的雪原突生变化，无数白骨如同荆棘丛生的树林一样从雪原中生长出来。

    亡灵序曲吹到后半段的时候，他面前已经多出来一个趴在白骨丛林上面的亡骨龙。

    跟普通的骨龙一样，亡骨龙也是白骨组成。

    不同的是亡骨龙的骨架上面生有一条条扭曲的虫子一样的血管，看起来就跟一头骨龙浑身爬满了虫子一样惊悚，单纯从外貌来说亡骨龙可是比亡灵骨龙差远了。

    陈墨取出龙鳞果，精神力托举悬在半空。

    亡骨龙看着龙鳞果，本能没有察觉到其中有问题，张嘴一口咬在嘴里，虽然没有胃部器官，但是亡骨龙能将吃下的一切在喉咙直接磨灭，龙鳞果粉碎的瞬间开始生效。

    肉眼可见，亡骨龙浑身上下开始生长龙鳞。

    通体白色如玉的龙鳞覆盖全身，从原本难看的亡骨龙变成穿上好看皮肤的帅龙。

    纵然精灵龙本身智慧不算高，看到身上的变化依然高兴的仰天咆哮。

    亡骨龙再低头的时候，看着陈墨，双眼中的骨冷魔焰已经柔和很多。

    天性暴躁的亡骨龙，竟然趴在陈墨面前双眼骨冷魔焰暗淡陷入沉睡。

    陈墨知道，亡骨龙已经初步接受他了。

    距离收服还差很远，他现在的角色最多也就相当于一个养猫的铲屎官。

    但是至少亡骨龙不会攻击他，而且对他有不少好感。

    这就足够了，他会通过唤龙笛不断吹奏亡灵序曲，通过唤龙笛增幅的亡灵序曲，纵然是对亡骨龙也有不小的好处，一天两天感受不到太大变化，一年两年感受到的变化就大了。

    到那个时候，他如果要走，亡骨龙绝对会屁颠颠的跟着。

    通过命运神力查看自身未来，他已经确定两年一个月后，他跟亡骨龙的好感度就会达到签订契约的标准，命运天书都确认过了，陈墨顿时感到无穷的动力。

    精灵龙世界广博无边，几百个卡修除非在龙岛否则很难聚集。

    昙花一现的陈墨，在旧人离开新人到来的时候也被人淡忘。

    唯一证明陈墨还在精灵龙世界的证据，就是海边那一栋藤蔓搭建的别墅还完好无损。

    连续两年，陈墨坐在亡骨龙身边一步都没有离开。

    实在撑不住了，他就让小土地分身替换自己。

    封闭五感，甚至封闭精神，亡灵序曲实在是让活人闻之落泪的鬼魅音乐。

    连续两年如此，这一天陈墨放下唤龙笛整个人瞬间感到解脱了。

    激活定位传送卡，陈墨嗖的一下子回到龙岛。

    正趴在陈墨旁边的亡骨龙，突然听不到声音了，睁眼一看它的首席演奏家消失了，刚开始还没反应过来，过了好一阵子猛地慌乱的咆哮起来，就跟丢失了心爱宝贝一样焦躁不安。

    亡骨龙飞在天上，找遍了周围都找不到陈墨。

    它彻底怒了，龙吟声中，两年过后又是雪季埋在冰雪中的白骨丛林，无数白骨亡灵纷纷复苏，铺天盖地的骷髅海向着四面八方扩散开，寻找那个两年来已经让它离不开的小小身影。

    然而当然是找不到的，陈墨此时已经返回龙岛。

    看了一下，六座别墅只剩下五座了。

    其中三个还换了，显而易见在这两年离开了四个有捕龙资格的卡修又新来了三个，现如今还剩下的见过的卡修只剩下在他监视中的李羿和那个让他感到威胁满脸横肉的魏英。

    他这两年最欣慰的事情，就是能始终监视着李羿。

    这几乎是他全部的爱好，他都有点舍不得对付李羿了。

    不过没办法，两年期满了。

    当初修改李羿的命运，因为李羿只能在精灵龙世界呆两年半，所以他修改命运也在这个时间范畴，两年的时间李羿始终在不惜代价跟一条虚空龙刷好感度。

    李羿为此付出了无数资源，甚至请求他的祖父送来无数稀有资源。

    生生依靠大量比龙鳞果珍贵很多倍的资源，将虚空龙的好感度刷到了一定程度。

    现在只差最后一步，那就是正面击败压制实力的虚空龙。

    因为只有一次机会，所以李羿正在进行最后的准备。

    然而李羿怎么可能知道，他能这么顺利刷满好感度，多亏了他的500滴命运神力，没有他修改命运让李羿顺风顺水，他不可能遇到一条性格相对温和没有主动攻击他的虚空龙。

    跟精灵龙刷好感度，最困难的不是资源宝物。

    如果资源宝物就能直接刷，捕龙的难度能降低几倍不止。

    真正困难的是，怎么将资源宝物送给精灵龙，如果手拿资源宝物直接走过去，除非精灵龙性格非常好，否则一定会选择直接杀了卡修夺走资源宝物，根本不给刷好感度的机会。

    他用了500滴命运神力，才给李羿创造这么一个机会。

    现在只差最后一步，同时也是最困难的一步。

    只要有足够靠山，法无禁止即可为。

    他的靠山是神话，李羿背后的传说他根本不惧。

    精灵龙世界唯一的规定是不能对精灵龙造成严重伤害，却从来没有说卡修不能自相残杀，不能抢夺其他卡修已经成功捕获的龙，弱肉强食的观念贯穿在卡牌文明的骨子里。

    所以陈墨的打算，就是帮助李羿得到虚空龙，然后他再将虚空龙抢过来。

    这非常困难，甚至可以说不可能。

    如果简单就能做到，至今为止也不会没有人成功夺取他人的龙。

    只要成功捕龙，身边就等于跟着一个传奇。

    除非三十岁以前成为九星卡师，然后越级使用传奇卡牌，否则根本没可能战胜一个已经成功捕龙的卡修，想抢夺精灵龙唯一的下场就是鸡蛋碰石头找死。

    所以就算法无禁止即可为，想要夺取李羿的虚空龙也不是一件容易事。

