    【还有第二名，秘苏国一个屁大点的国家，玩家还是个女人，她凭什么是第二名？】

    【我严重怀疑，我们现在所遭遇到的一切，都和炎国有关，我希望我们白头鹰国能够彻查这件事！不要给炎国施展阴谋的机会！】

    【影虎国玩家查尔斯：@叶浪 @可娜儿 我希望你们出来给个解释。】

    【我们这里的局面，关系到全球的安危，如果你们快速击杀僵尸的办法，说出来！】

    所有玩家都等着叶浪回复。

    新加入的玩家，都知道叶浪有植物怪物帮他。

    可现在有人要找叶浪的麻烦，他们当然希望看到叶浪吃亏，这样他们才能捞到好处。

    叶浪不啻一笑。

    他不打算回应这种傻逼发言。

    就算是全球灾变，只要自己能守护住炎国，足够了。

    可娜儿看到消息，嘀咕：“哼！活该你们遭罪，只会针对炎国叶浪。”

    【秘苏国可娜儿：叶浪的第一是凭真本事拿的，我的第二名也多亏从他那里买了击杀僵尸的道具。】

    【都很好用，叶浪也非常大方的卖给我了。】

    【至于你们，这样针对他，那有没有货，我就不知道了。】

    【影虎国查尔斯：道具？什么道具？】

    可娜儿发了豌豆射手的图片。

    【白头鹰国里斯特：这怪物什么玩意？】

    【可娜儿：什么叫怪物？这么可爱的小东西！哼！而且它们都能发射绿色子弹，可厉害了！】

    【影虎国查尔斯：看起来像是植物变异的怪物，那缺陷也很明显，不能移动，僵尸靠近后几口就能破坏。】

    【可娜儿：哼，看不上就不要买，我还希望以后不要有人和抢呢！最好叶浪的东西只提供给我！】

    ……

    炎国网友：“咱们炎国选手都没回复，可娜儿倒是替他说话了，我……有个大胆的想法。”

    “查尔斯说的缺陷，好像有道理，叶浪是有植物怪物帮助，可万一僵尸多了，恐怕也难顶，希望他不要放松戒备才好。”

    鹰真鲜：“呵呵，你们说了没用，炎国叶浪有多自大，你们自己不清楚吗？”

    “我估计以后僵尸越来越多时，叶浪的这些植物作用会越来越小，枪械终究是这个游戏的关键。”

    炎国网友这次没有反驳他的论点。

    叶浪看上去确实没把这场游戏当回事。

    ……

    蓝星。

    系统音响起。

    【至暗时刻，即将降临，请全力活下去。】

    【10、9、8……】

    全球再度陷入恐慌。

    警报声在所有国家上空响起。

    所有人紧闭门窗，防止僵尸入侵。

    很快他们就发现，这样于事无补，僵尸除了会出现在街上，也会被传送进房屋内。

    有了昨日的教训，各国对于僵尸的防备到了顶点，但昨天就已经受到重创的小国，还是极度吃力。

    短短两个小时的时间，小国国民的数量在大幅度流逝，尽10个小国，几近灭国，人口数只剩下原本的四分之一。

    连续两天没受到僵尸攻击的大国，开始各自的应对措施。

    白头鹰国分派出大部分的兵力以‘帮助’为名，抢占其它国家的领土，却对该国人民遭受的灾难视而不见。

    炎国恰恰相反，在能力范围内，面对实在无法控制僵尸潮的周遭国家，尽可能地帮助。

    炎国人民知道，如果周遭都沦为废墟，也会自身难保。

    网上，白头鹰国周遭的国家怒骂一片。

    “白头鹰国就是赤裸裸的强盗！它们是僵尸的帮凶！他们要的只有领土，而非帮助我们！”

    “发灭世财的国家！简直令人发指！”

    “希望僵尸潮降临白头鹰国，让你们也尝尝僵尸潮带来的苦难！”

    “如果我们生活在炎国周遭该多好？炎国没有放弃国际友人，他们带来的帮助都是真！”

    “炎国没有僵尸，我想去炎国！”

    炎国方面也发出了通知。

    “鉴于当今世界混乱的局面，炎国将会派遣医疗队前往周遭各国，帮助建设医疗队和零时防御基地，分派物资。”

    “并且，炎国对于白头鹰国这种没有大国责任的强盗行为，表示强烈谴责！”

    “希望白头鹰国不要一错再错下去，蓝星是全人类的蓝星，并非白头鹰国的蓝星。”

    白头鹰国网友嘲讽：

    “都到这种时候了，炎国自保都难，居然还有心思插手我们白头鹰国做事？”

    “标准‘强烈谴责’，但是没用，我们白头鹰国做事，不需要任何国家指手画脚。”

    “我们白头鹰国是永远的霸主！”

    ……

    叶浪关了聊天室。

    他点开商城。

    里面多了不少东西。

    【食物：西瓜,3生存币。】

    【倭瓜，2生存币】

    【枪械：m60机枪，100生存币。】

    【m60特供子弹，10生存币。】

    【awp狙击枪，50生存币。】

    【特供狙击枪子弹，5生存币。】

    ……

    “倭瓜、西瓜，两个好东西啊。”

    按照植物大战僵尸后续的走向，下一波怪物，会加上铁窗僵尸。

    铁窗僵尸的防御力比带帽僵尸强一倍。

    僵尸多的情况下，豌豆射手压力大。

    要是有倭瓜胖墩。

    一屁股一个，轻轻松松解决问题。

    西瓜投手的攻击力，也比豌豆射手强不少。

    叶浪毫不犹豫地买一个西瓜、两倭瓜。

    花了7生存币。

    走到院子里，挖坑。

    整个西瓜被叶浪丢下去，催化。

    五片叶子衍生成底座，西瓜头托在底座上，藤蔓蜿蜒成弹簧，半个西瓜构成投掷勺。

    叶浪起身擦擦汗，继续种下倭瓜。

    【西瓜吸收异世变异力量，进化为西瓜投手。】

    倭瓜在异世催化下快速生出藤蔓，开花结果，藤蔓尖端新长出来的倭瓜越来越大。

    超过叶浪半个身子后才停下。

    【倭瓜吸收异世进化力量，变异为不爽倭瓜，攻击范围覆盖直径一米，其它排有僵尸超过倭瓜时，同样触发攻击。】

    叶浪拍了拍巨型倭瓜的头，满意地笑了笑：“倭瓜老兄，晚上就看你了！”

    中午临近。

    三株向日葵开始闪烁光芒。

    叶浪走过去，让强化力量进入自己的身体。

    【玩家攻击、防御、速度能力+25】

    【玩家叶浪身体属性】

    【攻击：85】

    【防御：100】

    【速度：100】

    【现阶段，玩家身体属性巅峰数值为100。】

    “这种身体素质，硬钢普通僵尸绝对没问题了。”叶浪嘀咕了一句。

    当然！

    能用植物就用植物，自己绝不可能轻易动手。

    风险太高。

    他回到躺椅上，点开商城，在家具面板看了一会。

