    早上七点的时候，管仲云已经醒了。

    从床上爬起来，他看了一眼时间，忍不住轻轻叹了口气。

    还是起晚了……

    如果在正常的情况下，他六点就会自己醒来，多年来一直是这样的。

    忘了是哪一位名人说过的话儿，人活着的时候不需要睡那么多，因为死了以后会有大把时间去睡。

    管仲云一直奉为圭臬，绝不多睡。

    床上起来后，管仲云轻手轻脚的把衣服穿上，然后又轻手轻脚的走了出去。

    穿衣服的时候，旁边的陈牧翻了个身，管仲云不禁停下手脚，生怕吵醒这个年轻人。

    等到陈牧翻过身来，又睡得踏实了，鼻子里开始发出轻轻的呼呼声，管仲云这才无声的笑了笑，继续往外走。

    他很喜欢这个年轻人，有朝气、又有活力，做事认真，说话……嗯，和谁都能聊，就连圆圆这个对外一向以难缠著称的小助理，他也能聊到一块，真是难得的亲和力爆表。

    自从昨天晚上的一顿酒后，管仲云知道，喜欢这个年轻人的人，并不只有自己一个。

    洗漱之后，管仲云披着羽绒服走到户外，开始活动起手脚关节。

    这种时候，夜寒未散，干燥的空气里还带着浓浓的寒意。

    管仲云已经有点适应了，感觉这里昼夜间虽然温差较大，可是比起大夏南方的湿热天气，冷的时候阴冷，让人感觉冷得无处可逃，热的时候腻人，让人感觉热得全身带水，还真是好了许多。

    身体活动开以后，管仲云开始正式练功。

    手、眼、身、法、步是练形体的五法，唱、念、打、定是练舞台表演的四功，这“四功五法”是管仲云从一位戏曲界的前辈那儿学到的东西，不是什么不能外传的秘籍，懂得的人不少。

    其实对演员来说，他们对练功的要求并不高，可是管仲云觉得这既能锻炼身体，又能对自己的表演有帮助，所以一直坚持不辍。

    时间很快到了七点半，维族老人骑着小毛驴来了，他先和管仲云打了个招呼，然后瘸着腿把毛驴拴好。

    管仲云一直盯着维族老人的瘸腿打量，这并没有歧视或者别的意思，完全就是他的职业病使然，想观察瘸腿的人是怎么走路的，揣摩人物的动作和举止，为日后的表演收集素材。

    等到维族老人走回来，管仲云小心的把目光收回来，不敢再看了。

    “老管，早上好哩。”

    维族老人从大布口袋里掏出一个馕，递给管仲云：“家里人做了馕，我给你带了一个，你尝尝哩。”

    “谢谢！”

    管仲云不客气，接过那馕，大口大口的吃起来。

    从这几天的接触，管仲云和维族老人已经处成了朋友，知道这位维族同胞的家庭背景，便问道：“古丽大姐的身体怎么样了？这馕……不是她做的吧？嗯，你要劝她多休息，别乱动。”

    维族老人摇摇头：“不是，不是，这是热依汗做的。古丽的身体已经好了，不过热依汗不让她干活，她还埋怨太闲哩。”

    维族老人开始忙碌起加油站开张的准备工作，管仲云一边吃着馕，一边和他闲聊，过了没多大一会儿，雅喀什村的村民们就陆续都来了。

    “阿吉，你怎么来了，热合曼呢？”

    维族老人看见一个独眼的老人，忍不住问了一句。

    那个独眼的老人有点不好意思笑了笑，说道：“热合曼病了哩，今天我来代他上工。”

    维族老人皱了皱眉：“我告诉你，你来上工没问题，可是要让我看见你偷懒，别怪我当着大家的面骂你哩。”

    独眼老人连忙作保证：“不会的，不会的，能挣工钱的哩，我不偷懒。”

    管仲云听不懂维语，觉得那独眼老人有点眼生，就对维族老人问道：“这个是谁？”

    这几天他在林场工作，已经把来林场帮忙的村民们认识了个大概。

    虽然他在外头是大明星，可在这里，知道他是影帝的人并没有几个，所以村民们只当他是普通人，和他相处起来一点压力都没有。

    维族老人说道：“那人是热合曼的父亲，年轻的时候是我们村里的混子，偷奸耍滑，不干好事，今天热合曼病了，他来代工，我要盯紧一点才行。”

    管仲云常年去各地采风，见多了所谓农村的混子，自然知道他们是什么德性，所以点点头，不多问什么了。

    他不会多管林场里的事情，不过这几天他已经打听清楚了，林场是陈牧自己做起来的，把村民们请过来干活，完全是为了让村民们能多一份收入。

    这里每天都有六十多人，每人要给八十块，一天就是五千，对于农村的人来说，这可不是一笔小钱了。

    管仲云还听说了，陈牧自己掏钱捐了一所学校，正在修建中，这也是他为什么打心底喜欢这个年轻人的原因。

    陈牧从表面上看，虽然有点儿惫懒，似乎是小坏小坏的，可那只是从表面上看而已，只要了解了他所做过的事情，就知道他的底子里究竟是个什么样的人了。

    很快的，村民们陆续进入林场，开始工作起来。

    “艾孜买提大哥，我听说陈牧他父母以前是没有这个林场的，对不对？”

    一边干活，管仲云一边打听着陈牧的事情。

    维族老人的腿不行，不干重活，大部分时间只是搬搬树苗，监督其他人，所以听见管仲云的问话，他歇了一下，回答道：“是，林场是小牧一个人弄起来的哩。年轻人读过大学就是有见识，做什么事儿都能成，如果不是他，我们的林业公司弄不起来，大家也赚不到钱，嗯，连zhen长都夸他是个好小伙哩。”

    管仲云能从维族老人的话语中听出自豪，毕竟他已经把陈牧当做自己家的孩子，说是为他去挡枪也不会犹豫的那种。

    雅喀什村的其他村民对陈牧或许没有维族老人这么深的感情，不过他们同样信任和感激陈牧，从平时那朴实的话语中就可以知道了。

    “小牧是个好小伙子哩，如果不是他弄的农家乐，我们村哪里能过上现在这样的好日子？”

    “我没见过这么好的夏族小伙子了，读过大学，有大本事哩，所以说孩子还是要读书才行，以后才能像小牧那样。”

    “我要是有个闺女啊，就嫁给他了，啧啧，有这样的女婿，一辈子都不愁哩，你说是不是？”