    金门星的外层轨道，一颗钢铁堡垒般的卫星正在环绕运行。

    这是现在的黑星军团总部基地，迁离金门星地表，变成了一座能移动的卫星要塞，面积翻了许多倍，各种功能性设施更加丰富。

    卫星内部则是基地的主体，类似朱伯利枢纽那样的空间站，地表则布满了防御设施与港口通道。

    花了三年时间，韩萧将大部分基地变成了卫星要塞，成本虽高，但他现在也是家里有矿的人了，一点不心疼。

    此时，基地内部的大型港口码头，一名高挑的紫发美女正在来回踱步，频频望向港口的方向，仿佛在等待着什么人，双手合拢在身前，手指绞在一起，用力地捏着，漂亮的脸蛋上满是紧张忐忑之色。

    正是薇尔娜。

    十几天前，她听从伊索的命令，来到黑星军团总部等待与韩萧见面。

    今天是便是韩萧回归的日子，薇尔娜早早来到码头等待，一想到自己即将亲眼见到被誉为“破碎星环最接近超A”的大人物，内心不由生出紧张之情。

    在此之前，薇尔娜还没亲眼见过韩萧，也没有亲自与他通过话，对于这位神秘的前辈，她忍不住生出各种脑补。

    黑星军团崛起速度如此之快，或许黑星是个野心勃勃的野心家？听说被他击败的势力，很多都是中了他的陷阱，或许他是个阴鸷的阴谋家？而他又有震惊全星域的恐怖战绩，也许他是个霸气的战士？

    各种想法如同花火般在脑海中一闪即逝，薇尔娜内心忐忑，在脑海中一遍遍预演着该用什么态度与黑星相见。

    就在这时，一道道流光由远及近，出现在港口码头的天窗之外，一支庞大的黑星舰队出现，缓缓减速，驶入卫星基地的码头入口。

    一艘艘战舰的底部嵌入轨道，顺着通道驶入基地内部，停在各个码头。

    旗舰则停在了薇尔娜所在的大型码头，舱门嗤地一声打开，气压泵发出泄气的声音，折叠舷梯自动展开，搭在码头边缘。

    披着黑风衣的韩萧大步走了出来，龙骧虎步，随意环视了一圈，才踏上码头的合金地面，身后的人群跟着他鱼贯而出。

    薇尔娜定了定神，急忙小跑过来，主动拦在韩萧面前。

    “黑、黑星阁下，我叫薇尔娜，我是龙坦的新干部，伊索让我来找你……”

    韩萧脚步一顿，低头看向薇尔娜，眼神深邃，充满打量的意思。

    薇尔娜的心顿时提到了嗓子眼，咽了口唾沫，韩萧不说话，她一时间大脑短路，也不知道该怎么回答，沉默了下来，两人大眼瞪小眼。

    看了好一会，韩萧才开口，淡淡一笑，“伊索已经告诉我了，让我帮你组建第二支外勤部队，放心，我会给你提供帮助的。”

    说着，韩萧伸手捏了捏薇尔娜纤细的肩膀，语重心长，“既然加入龙坦，那就好好干，我看好你。”

    薇尔娜脸色微红，紧绷的身子微微一松，韩萧的友善态度让她不再那么紧张。

    似乎黑星是个很好相处的人啊，真是不明白，为什么珍妮老是强调黑星是个粗鲁、孤僻、十恶不赦的混蛋？

    “跟我来吧。”

    韩萧打了个响指，随后转身迈步，薇尔娜回过神来，急忙跟上，亦步亦趋。

    转过一条条走廊，其他人各自告辞离开，只剩下韩萧与薇尔娜，两人一前一后，一路沉默走着。

    韩萧头也不回，突然开口，“你见过艾默丝了吗，觉得她怎么样？”

    薇尔娜一愣，想了想，盯着韩萧的后背，小声回答：“她很温柔，我一直崇拜她，为她做事是我的荣幸。”

    “唔……她知道你的工作是建立第二支外勤部队吗？”

    “应该知道吧……”薇尔娜回忆了一番，似乎艾默丝并没有询问她的职务，于是补充道：“伊索肯定告诉她了。”

    “那她是什么态度？”

    “好像……”薇尔娜苦思冥想，小心翼翼道：“没什么特别的反应啊。”

    韩萧摸了摸下巴，不说话了。

    他知道寻找接班人八成是伊索的意思，艾默丝不会管这种事，但他并不排斥，一直以来龙坦给了他很多帮助，他也想反哺龙坦，留下点东西。

    自己是为了谋求更好的发展，选择好聚好散，所以裸辞是不存在的，他确实打算培养薇尔娜，给她铺路，用这七年的时间完成工作交接。

    而且，薇尔娜也是前世的熟人，没有他的存在，薇尔娜才是龙坦未来的正牌外勤干部。

    最终也随着龙坦一同消亡。

    种种回忆闪过脑海，办公室已经近在眼前，韩萧收起思绪，带着薇尔娜走进房间，唤来雷纳德、梅洛斯和西薇雅。

    “介绍一下，这是薇尔娜，她是龙坦的新干部，准备筹建第二支外勤部队，所以前来寻求我的帮助，你们帮她招募人手，不用担心开销，还有，从我们的合作财团中选取十家，以我的名义说服他们投资新的龙坦外勤部队，你们要重视这项工作，按照她的思路帮她组建外勤部队，尽力提供支持。”

    韩萧连珠炮似说道，准备拿出黑星军团如今的资源与影响力，不求回报不计成本为龙坦培养新的部队。

    “明白。”雷纳德严肃点头，随即伸手与薇尔娜一握，沉声道：“等会把你的要求告诉我，我会尽量满足。”

    “哦、哦……好的。”薇尔娜还没从惊愕中回过神来。

    韩萧的帮助力度超出了她的想象，这是要钱给钱要人给人啊，自己只需要动嘴，其他的一切不用她操心，全部由黑星军团包办。

    太土豪了吧！！

    薇尔娜呆若木鸡，脸蛋泛起浅浅的红晕，推翻了此前珍妮给她灌输的负面形象，心中树立起了韩萧的新形象，无比高大。

    友善、稳重、可靠、有钱，实力强劲，长得还帅……这样的前辈好棒啊！

    珍妮怎么老是骗人呢！

    薇尔娜暗暗气恼。

    怪不得能用短短十年左右的时间打下这么大的基业，虽然薇尔娜不太想承认，但经过短短的相处，韩萧给她的感觉比艾默丝靠谱多了。

    “那你们去忙吧……”韩萧挥挥手。

    雷纳德点头，转头看向另外几人，“好的，你们先出去等我，我有点事想和黑星阁下单独说。”

    韩萧有点意外，目光转到雷纳德脸上，只见他一脸有心事的表情，韩萧想了想，向其他人点了点头，示意他们先出去。

    众人见状，带着薇尔娜走了出去，房间里只剩下韩萧和雷纳德两人。

    “你有什么事想和我说？”

    韩萧眯眼盯着雷纳德，心中念头百转。

    “其实……我本来不想提起这件事，因为没人能帮得上忙，但如今的您可以帮得了我，我有件事想要求助。”雷纳德一脸严肃，语气真诚。

    韩萧眼神一亮，嗅到了任务的味道。

    这几年他各种旁敲侧击，就是为了从雷纳德身上触发任务，可惜一直没有成功，还以为这人身上没有任务，然而现在雷纳德竟然主动提了出来，出乎了他的意料。

    没想到刚一放假就有个好消息。

