    第375章情意

    素守将食盒里提来的茶点取出来，又在桌子上烧了一个小红泥炉子，松果在里头噼里啪啦地响，不一会儿便散发出香味来了。

    薛婉清批了一件桃红色的斗篷，在翠香的服侍下迤逦而来，她根本就不在乎自己与一个男子相约见面，她本来就是有重要的事与萧昶炫商量。

    “四皇子殿下！”薛婉清福身行礼，萧昶炫忙站起身避让了一步，又想到，礼不可废，他也只好受了，看到薛婉清镇定的脸色，他羞得通红。

    他是皇子，从前母妃受宠，谁见了他敢不行礼，他也是太在乎薛婉清了，才会不忍心看到她在自己面前俯首。

    “薛大姑娘，你我不是外人，不必如此客气！”

    薛婉清并没有太多时间与他说废话，彼此坐下后，萧昶炫一面斟茶，薛婉清想到这些古人也真是麻烦，把日子过得不紧不慢的，若她说不喝，彼此推让一番，更加耽误时间。

    等萧昶炫把茶递给她，她才道，“四皇子殿下，你我见面不很方便，我就长话短说了，听说今日在杏花林河边，襄王爷送了一枚玉珮给谢家五公子，不知殿下如何看待这件事？”

    这件事，萧昶炫并没有多想，宫里传出了一点风声，说是皇太后看中了端宪郡主，想把端宪郡主指给萧恂。

    薛婉清一看就知道是怎么回事了，心里不由得骂了一声“蠢货”，她抿了一口茶，压下心头的不悦，“殿下，谢家乃是一大助力，即便殿下对端宪郡主没有兴趣，也不能让端宪郡主嫁给宸郡王啊，难道殿下忘了‘昭阳之变’了吗？”

    萧昶炫倒抽了一口凉气，他恨不得捂住薛婉清的嘴，四下里看看，见周围无人，方才松了一口气，“姑娘慎言！”

    但，萧昶炫也明白了薛婉清的意思，不由得道，“宸郡王与本宫乃是堂兄弟，与前不同。”

    薛婉清心说，就这智商也难怪前世会丢了江山，“不错，的确与从前不同，但是，殿下，未雨绸缪并不为过，依婉清的意思，请殿下向皇上请旨赐婚，若能够娶端宪郡主，殿下且想一想，谢家乃是士林领袖，如今又是太平盛世，将来有那一日，谢家振臂一呼，殿下何愁大位不图？”

    萧昶炫几乎难以抑制浑身沸腾的热血，可是看到薛婉清这张清丽的脸，他难掩失望，他让自己求娶谢知微，难道说，她对自己半点情意也没有？

    萧昶炫唇角翕翕竟是一个字都说不出来。

    薛婉清却是叹了一口气，劝道，“殿下，成大事者不拘小节，好机会稍瞬即逝，我们不谈别的，殿下只说，在婚配一事上，谢大姑娘是不是一个合适的人选？”

    “可是……”萧昶炫难过极了，他一把抓住了薛婉清的手，眼里一半是伤心一半是怒火，“薛大姑娘，你怎么能把一个本宫不喜欢的人塞给本宫？我对你的心……”

    薛婉清看看被萧昶炫握住的手，又看看萧昶炫，她轻轻一笑，“可是殿下，您也是龙子凤孙，皇上年岁愈高，将来总是要有继承人的，这样的机会，您放弃的话，甘心吗？”

    她没有收回自己的手，若是换了古代的女子，被萧昶炫这样冒犯，羞也要羞死了，可是薛婉清一个现代人，牵个小手，根本就少不了一点肉，她有什么好在意的？

    他们还抱过，萧昶炫虽不适合做夫君，但是个很好的男闺蜜，她稍微付出一点，是在不为过。

    但薛婉清还是要脸的，她慢慢地，近乎不舍地将手抽了出来，眼里闪动着一点泪光，看上去，像是为了萧昶炫付出了多少，“我知道殿下的心意，可是殿下，如今薛家还有什么？没有了爵位，我父亲还身陷诏狱，家里为了把我父亲弄出来，不知道花费了多少钱财，我生母留下的嫁妆如今都所剩无几，我这样的人，只配给殿下当妾。”

    而她，是万万不可能给人当妾的。

    “不，清儿，我怎么能让你当妾，我不会的，若能有你，我宁愿只有你！“

    后面的一句话说得情真意切，声音却也很低。

    天上没有月亮，薛婉清便相信萧昶炫说的都是真的，《掌上珠》里头，萧昶炫对薛婉清的宠爱，当真是惊天地泣鬼神，看书的时候，她甚至也忍不住想过，若书中的薛婉清就是她，可真是叫人羡慕啊！

    “殿下，这件事也只能徐徐图之，殿下眼下最要紧的还是多聚集些力量，唯有殿下有了实力，才能够心想事成。”

    “可是……”萧昶炫脑子一转，“薛大姑娘也是谢家的外孙女，难道说，当真没有一点办法了吗？”

    如今的薛家，的确是要什么没什么。哪怕还有爵位，一个落魄的伯府嫡女，配皇子都不够，更别说，如今爵位没了，家还被抄过，薛婉清怎么也配不上皇子。

    就更别说萧恂了！

    不管是襄王爷还是顺嫔都不曾正眼瞧过她，顺嫔甚至在大众场合下过她的面子。

    想到这里，薛婉清心头不喜，她有些恶趣味地想，若将来有一天，她真的成了萧昶炫的妻子，不知道顺嫔脸上会有多精彩呢？

    “你就不能回谢家吗？谢家曾经养育了你五年，多养你几年又如何？”

    薛婉清不由得去想萧昶炫这个主意，若她想图谋与萧恂的婚事，也需要一个好的身份背景，薛家肯定是不够的。

    “我和谢家的关系，你几次也都知道了，谢家把我看做是包袱，我也是要脸面的人，又怎么肯为了一点虚荣就把自己的热脸贴上去呢？”

    薛婉清叹了一口气，“别人不知道谢家如何，我却是知道的，我外祖父看着是端方君子，实则，也难免势利。我与端宪郡主从小就不合，从前她嫉妒外祖母疼爱我，可你想，我毕竟与外祖母是血亲，外祖母多疼爱我一些，这也是人之常情，她想不通，我也没有办法。”

    萧昶炫明知背后说女孩子的坏话不妥当，却依然难免想安慰薛婉清几句，“我也没想到端宪郡主如此小肚鸡肠，没有胸襟，这件事，我回头帮你问一问谢大人如何？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

