    第1036章 魔鳄！

    “噗嗤！“

    “轰隆隆！！“

    叶辰的长剑，朝着魔鳄斩杀而去，瞬间将魔鳄的利齿给斩碎。

    叶辰施展出了天魔功，朝着那只魔鳄的身上砍杀而去。

    叶辰手中的长剑，不断的朝着这只魔鳄身上斩杀而去，一剑一剑的朝着这只魔鳄砍杀而去，不断的将这只魔鳄的利齿斩断。

    “嘶嘶！！“

    “嗷呜！！“

    这只魔鳄在虚空中痛苦的咆哮着，一双血红色的眸子死死的盯着叶辰。

    这只魔鳄不愧是合道境界的魔兽，叶辰的天魔功，在这只魔鳄的面前根本没用。

    在这只魔鳄的身体之中，蕴含着庞大的力量。

    “噗嗤！“

    叶辰的长剑朝着这只魔鳄的胸膛刺杀而去，将这只魔鳄的胸膛给穿透。

    不过，叶辰的这一击，对于这只魔鳄根本就造不成伤害，叶辰只能刺入它身体中的一寸深，就被魔鳄给弹开了，没有办法继续刺杀这只魔鳄。

    “唰！“

    就在这个时候，叶辰的身影再次消失在了原地，再次出现的时候，已经出现在了这只魔鳄的背部，手中的长剑猛然朝着魔鳄的后脑勺刺去，想要刺穿魔鳄的脊椎。

    叶辰的速度非常快，在他刺出这一剑的时候，他的身影也同时移动着。

    就在他刺出这一剑的时候，他的长剑距离魔鳄的背脊只有一尺的距离。

    这一刻，这只魔鳄感觉到了危险。

    它的身形猛然一扭，想要躲避叶辰的攻击，同时，一道凌厉无比的劲风，从它的身体上刮过，刮得它的皮肤生疼。

    这只魔鳄想要挣脱叶辰的攻击，不过，叶辰的攻击实在是太迅疾了，根本就让魔鳄挣脱不开来。

    叶辰的这一击，结结实实的刺在了这只魔鳄的脊椎处。

    “砰！“

    魔鳄的脊椎发出了一阵沉闷的响声，然后整个魔鳄的身体都停顿在了原地。

    “吼！“

    就在这个时候, 叶辰感觉到, 这只魔鳄身上的气息, 在疯狂的攀升着。

    “吼！“

    就在这个时候，这只魔鳄张口吐出了一颗颗黑色的毒丸，朝着叶辰扔了过来。

    叶辰手中的长剑一挥, 这些毒丸就被他全都斩碎了。

    不过，虽然将这些毒丸全部斩碎了, 但是, 却让叶辰感觉到了极大的麻烦, 他身形急忙暴退。

    叶辰一边退，一边施展身法, 躲避着这些毒丸的攻击。

    这些毒丸飞行的速度极快，就算是叶辰想要避开也来不及。

    不过，幸好叶辰的肉身很变态, 这些毒丸根本无法破开他的防御。

    叶辰连续躲避了几次毒丸的袭击, 总算是避开了这些毒丸的攻击。

    这些毒丸飞行的速度非常快, 而且还带着腐蚀的效果, 如果让毒丸沾染在叶辰的身上，那可就完了。

    “该死！“

    叶辰的身形一晃, 再次躲过了魔鳄的进攻，然后他的身影骤然消失不见，下一秒, 他就出现在了这只魔鳄的前方。

    “咻咻咻！！“

    叶辰的剑芒朝着这只魔鳄刺杀而去，剑芒化作了千万点寒星, 朝着这只魔鳄的身体刺杀而去。

    这只魔鳄的身体之中，蕴含着庞大的力量, 叶辰的剑芒对它的伤害有限。

    不过，这只魔鳄的实力实在是太强大了, 每一招一式, 都带着无坚不摧的力量，就算是合道强者挨到这只魔鳄的一拳, 也会当场陨落。

    这只魔鳄的实力，实在是太恐怖了！！

    这只魔鳄看向叶辰的时候, 一双血红色的眸子中, 闪烁着森寒的光芒，它的身形一摆，便朝着叶辰扑了过来。

    这只魔鳄的速度太快, 叶辰根本就没机会躲闪。

    不过, 叶辰的身体之中，也涌出了一层金黄色的光芒, 瞬间就护住了自己的周身, 防止那魔鳄的利爪抓到叶辰的身躯。

    魔鳄的爪牙，锋锐异常，就算是仙器也挡不住，一旦被抓中，绝对会留下伤痕的。

    “嗖！“

    叶辰身形一晃，朝着旁边躲闪过去。

    不过，魔鳄的速度实在是太快了，叶辰刚刚躲避过去，就被魔鳄的爪牙给划到了胳膊，顿时鲜血直流。

    “嗷！！“

    魔鳄仰天长啸，声音中充满了愤怒和仇恨，然后它的尾巴朝着叶辰横扫而来，想要将叶辰横扫出去。

    魔鳄这次的尾巴上，蕴含着恐怖的力量, 如果被这只尾巴抽中，叶辰绝对会被这尾巴横扫出去数里。

    叶辰身形一纵, 朝着魔鳄的后颈狠狠的一刺。

    就在这个时候, 一只巨大的爪子猛然拍向叶辰的脑袋。

    叶辰一个翻滚，堪堪躲避过去了这只魔鳄的爪子。

    这只魔鳄的爪子上, 带着一丝丝黑气，黑气中还带着一丝腥臭味道，仿佛是腐尸的味道，令人闻之欲呕。

    “砰砰砰......“

    就在这个时候，叶辰又朝着魔鳄的背部刺出了三剑，一剑比一剑更加凌厉。

    “啊！“

    这只魔鳄一声惨叫，浑身的皮肤瞬间爆裂开来。

    不过，这只魔鳄的肉身实在是太过强悍了，就算是被叶辰的长剑给刺中，这只魔鳄的身体依旧完好无损。

    魔鳄的身上，布满了密密麻麻的伤痕，看起来触目惊心。

    魔鳄一声声惨嚎着，它那双血红色的眼睛之中，闪射着浓重的凶光，显然，它并没有打算善罢甘休，准备再次跟叶辰厮杀。

    叶辰看向了魔鳄的眼眸，他发现魔鳄的眼眸之中，居然闪射出了一种绿油油的火焰。

    看到魔鳄眼眸中的绿色火焰之后，叶辰脸色微微一变。

    这只魔鳄的眼眸中居然蕴藏着火焰？

    不过，叶辰并未把这只魔鳄的眼眸放在眼中，他冷笑一声，朝着这只魔鳄说道：“既然你找死，那我成全你！！“

    魔鳄听到叶辰的话，再次仰天长啸，然后一张嘴，就喷出了无尽的毒液，朝着叶辰笼罩了过来。

    这些毒液，散发出淡淡的腥臭味道，看起来有些恶心，叶辰身上散发出来的金光，根本无法阻挡这些毒液的侵蚀。

    “嗤啦！！“

    一条长长的血痕，顿时出现在了这些毒液之上。

    “轰隆隆！！“

    这些毒液一碰触到叶辰身上金光，顿时就纷纷炸裂开来，化为了乌有。

    (本章完)

