
　　六式苍穹手第三式，囚！天！地！

　　半空中，秦飞身上绽放出耀眼无匹的白色光芒，仿佛将整个洞穴照亮得如同白昼，那只鳌皇立刻暴露在光芒之中。

　　邵紫凝等人仿佛见到鬼神一般，面容呆滞，就差跪拜下来。

　　空中的白色光芒凝聚收缩，如同一条条蜿蜒的白色丝线，将那鳌皇重重缠绕起来，如同被困入囚笼当中。

　　“吼！！”

　　鳌皇似乎是感到生命受到威胁，发出一道惊天动地的吼声，身躯不断在水潭当中翻腾，想要挣脱丝线。天籁小说网

　　秦飞凝聚真元短暂停留于半空，摇了摇头，这鳌皇本来入不了自己的法眼，老老实实待在巢湖当中，还能活上百年时间。

　　但不知为什么它居然又跑出来伤人，而秦飞现在正好需要各种修炼手段，所以这鳌皇的一身精血，他是要定了。

　　况且以这鳌皇最近好血嗜杀的状态，迟早会有华夏的军队来找过来收拾它。

　　自己这招三掌囚天地，曾经捆住了三名真仙，即便现在秦飞的实力只有练气境大成，但法术神通就是法术神通，跟普通咒术不同，一旦使出来，鳌皇绝对无法挣脱开。

　　加上自己丢了一朵玄冥神火在水潭中，这鳌皇现在不死也会被折磨死。

　　果然，鳌皇在水潭中左右翻腾，触手狂拍，腥臭的潭水像是海浪翻滚，惊涛拍岸，将邵紫凝苏优璇等人逼入山洞石壁角落。

　　“就是现在。”

　　下方的鳌皇为了挣脱秦飞凝聚的白色丝线，竟然翻过身来，将自己最脆弱的腹部露出了出来。

　　秦飞看准时机，直接抽空身体中所有真元，在手中捏了个法决，右手之上凝聚出一柄七八米长的气剑！

　　气剑呈混沌般的白色，宛如能够斩开天地。

　　“斩！”

　　秦飞低喝一声，并指如刀，轻松写意地斩落而下。

　　嗤！

　　鳌皇不断挣扎的身体陡然僵硬下来，四条触手在这一刻齐刷刷地被斩断，扑通几声落入水中，同时鳌皇的腹部出现一条洁白细线，那两支灯笼般的大眼睛逐渐黯淡，沉入水潭。

　　秦飞落在地上，神情轻松，感觉丝毫不像是刚刚斩杀了一头史前巨兽。

　　“秦大师，不，您真是活神仙啊！”刘元跪在地上，连连叩首。

　　邵紫凝、博叔等人纷纷用看怪物的目光看着那慢慢从空中落下的秦飞，喉咙像是被掐住，说不出一句话。

　　“师尊，那只怪物死了吗？”苏优璇走上前来，心有余悸地望了一眼深潭，轻声问道。

　　秦飞点点头：“嗯，这只怪物运气太不好，把最柔软的腹部露出来，不然，我这一式囚天地还制裁不了它。”

　　“哦哦，那我能问一下，您刚才在半空中？”苏优璇到底是小女孩儿，对这种能飞天翱翔的法术很感兴趣。

　　“那是我消耗真元丹，施展的太清游天步，你想学我可以教你。”秦飞淡淡道。

　　“谢谢师尊！”苏优璇慌忙点头恭敬道。

　　不过以苏优璇现在连真元都没修炼出来的实力，这太清游天步交给她也没用。

　　即便是秦飞，也是消耗了十几颗真元丹的力量才勉强维持。

　　斩了鳌皇，取精血炼丹的事情还不急，秦飞把目光投向了邵紫凝等人。

　　见到秦飞看了过来，邵紫凝还好，那位博叔确实浑身陡然紧绷。

　　仅凭刚才秦飞斩杀鳌皇的那一招，他就敢断定，秦飞不只是内劲大圆满，而是炼体境宗师，否则，绝对做不到这个地步。

　　而他，刚才竟然让这么一位炼体境宗师级的人物，去当人肉诱饵，如今他要来找麻烦了，博叔怎么能不害怕？

　　“多、多谢小兄、不！多谢先生救我们一命，大恩大德，此生没齿难忘！”

　　博叔赶紧拱手敬道，礼数做足，恭声弯腰的模样跟之前在洞口的颐指气使完全就是两个人。

　　因为只有这样，他才觉得能让秦飞消消气，从而不怪罪到自己和邵紫凝的身上。

　　而且也确实是秦飞刚才及时吸引那水怪的注意力，又将之斩杀，救他们于生死之际。

　　秦飞来到邵紫凝等人的跟前，冷笑一声道：“谁说我是在救你们？”

　　“嗯？”

　　邵紫凝皱眉盯着秦飞，道：“你什么意思？”

　　“我杀这水怪只是为了我自己，根本不是为了救你们。”

　　秦飞站在她面前，淡淡地道：“不过，既然你们活了下来，那从今天开始，你们的命，就是我的，想继续活下去，就拿钱来买。”

　　“那是自然，等我们回到新加国，立刻给您转五千万酬谢费到您的账上！”

　　博叔知道炼体境的宗师级人物不好惹，眨眼间就能取人性命，因为除了秦飞，自己在泰国的师傅也能做到。

　　他赶紧开口打圆场，语气中带着恳求。

　　秦飞伸出一根手指，摇了摇，道：“不够。”

　　“那您要多少？一亿？”博叔小心翼翼地问道，如果真是一亿的话那她还是拿得出来，毕竟邵氏家大业大，一亿换这么多人的命，也不亏了。

　　“你叫邵紫凝对吧？”

　　秦飞停顿了片刻，然后接着道：“你是新加国邵氏的人，你觉得你在邵家的地位如何，以后邵家资产你能分得几成？”

　　“邵家共分九门，紫凝小姐是五房少爷的女儿，五房是邵家现在第二得宠的一脉，按理说，分遗产的话至少一成！”

　　旁边的博叔见邵紫凝一时间没敢开口，帮她说道。

　　秦飞点点头，又问：“那邵氏总资产如何？”

　　“目前市值RMB一千五百亿资产！”博叔下意识地脱口而出。

　　“好，那你分得一成，我按照这个算，你邵紫凝的命值一百五十亿，拿来吧。”

　　闻言，邵紫凝顿时怔在原地，旋即她一对柳叶眉倒竖，美眸中怒意升腾，歇斯底里地吼道：“你疯了吗？说什么鬼话，一百五十亿，你在做梦吗！”

　　众人震惊，连刘元和苏优璇都被秦飞的狮子大开口震住了。

　　一百五十亿，不是一百五十万，现在华人的福布斯排行榜上最高的企鹅老总也才有三千亿，这一百五十亿足以让一个穷鬼进入前一百名的行列了。

　　啪！

　　秦飞重重地甩了一巴掌在邵紫凝细嫩光滑的脸上，喝道。

　　邵紫凝不敢置信地望着秦飞：“你敢打我？你竟然敢打我？”

　　“不给，那就把命拿来吧！”

　　秦飞眉头一皱，手掌往前一伸，竟然隔空抓住了邵紫凝的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第111章 一百五十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 