    　　李仙雪已经急着先把脸上的易容装扮都卸掉，露出姣好的容颜后，白了林陌一眼，虽然她没听过演技派这个词，但也能从林陌的话语中猜到什么意思，有些抱怨的说道：“要不是你突然精神传音，我需要这样吗，而且第一次见面闹这么僵合适吗？”

    　　林陌一边散发自己的精神力去探知周围的情况，一边说道：“太合适了，我们来这的目的主要是为了混入他们之中，毕竟那个古云奇说的没错，只靠我们两人是无法应对天庭那一大帮子的，再加上这里时常有异兽群出没，危险度又会增加不少。

    　　至于闹这么僵，才是计划的关键，我们又不是来抢夺首领之位的，何必和他们客客气气，你没看到当我展现出一点实力之后，那个古云奇的眼神稍变吗，这个人很有趣，他恐怕不仅仅想在寒冰岭之中当这些人的首领，可在我展现出自己高傲的一面，甚至和那个熊四要发出冲突时，他就立马出来当老好人。

    　　显然在他眼中，你我可能属于那种落魄的家族子弟，这种既有实力又不合群的人，才是最合他心意的，你应该听到那熊四话语中对被我打伤的万喜多有不屑，这应该也是那位古云奇的功劳，他一边联合众人，一边又防备最强的几人，并且一一分化，这样他首领的位子就稳了。

    　　等到他真的带领这群人成功占据封印之地，然后得到所谓的那些天材地宝，自然威望大增，到时应该就能实现他所谓的野心了。”

    　　李仙雪有些不解的说道：“不是传言封印中有能让人提升到阴阳境的奇物吗，那些散修真的舍得？到时不会自相残杀？”

    　　林陌摇摇头答道：“散修往往是最贪婪也是最理智的一群人，他们没有看起来那么蠢，现在集合的这些人，本就是寒冰岭周边的，他们更情况寒冰岭的情况，像这种突然出现阴阳境奇物的消息，又怎么会相信。

    　　不过那封印之地里面有些别的天材地宝倒是真的，光看元气汇聚的方向就十分明显，他们得到其中一物，其中的价值或许就足够他们下半辈子生活了，当然也有可能大部分人只是来看看热闹，然后被古云奇所说动的关系吧。”

    　　李仙雪不自觉的整了整身上的男式长衫说道：“那我们现在就这么静观其变吗，依靠这些散修恐怕很难对那些人产生威胁吧。”

    　　林陌摇摇头说道：“我已有主意了，明天依旧保持你今天演技就够了。”

    　　与此同时，一个帐篷之中。

    　　古云奇看着面前脸色从来没有红润过的万喜说道：“那个木百的实力到底怎么样，仅凭那几指我是无法断定他具体战力达到什么程度，只能问你这个亲自与他交手的人。”

    　　万喜虽然看上去还是依旧虚弱，但服下丹药后，已经好了大半，于是回答道：“指法很强，力道很大，能够一瞬间夹住我的武器，可见眼力也不低，不过我很难断定他用了几分力，最后那一指虽然击伤我，但也不过是外伤罢了。

    　　我故意倒地不起，就是希望熊四或者赵家兄弟能够出手继续试探，只是古大哥你为何在熊四已经忍不住时，反而劝住双方。”

    　　古云奇的眼中闪过一道精光说道：“无妨，那木百就是实力再强，对我们也没有威胁，看他那股傲气就知道，此人或许出身不凡，但现在也只能落魄到来这寒冰岭碰碰机缘，他实力再强一点更好，否则封印里那帮人谁去对付。”

    　　说完这些后，又关心了万喜几句，嘱咐他好好养伤后，便回到了自己的帐篷内。

    　　此时的寒岭双刃赵家兄弟早已在此等候，见到古云奇时，微微点头示意，其中的大哥赵乾说道：“古先生，我兄弟来此是想问关于这封印之地，到底有没有把握能够赶走那帮人，你我应该都清楚，所谓能够直达阴阳境这种奇物只不过是哄哄小孩子的把戏。

    　　显然是有人看那帮人不顺眼，想要对付他们，我兄弟二人一开始也只是想来此地打打秋风，全因为先生的劝说才继续呆在这里，若是还没有把握，我兄弟二人就准备离去了。”

    　　古云奇连忙安抚住两人，并且承诺明天必然会有解决方法。

    　　在赵家兄弟走后，古云奇的眉毛皱成一团，随后换上一身白色武士装，这种衣服在黑夜一般极为明显，但在寒冰岭这种地方却是最好的伪装，随后几个闪身就离开帐篷，向着一个方向而去。

    　　一直用精神力查探四周情况的林陌自然也发现了这点，在他原本看来，这古云奇应该就是个有点虚伪有点野心的普通散修罢了，但在他施展出这个非同一般的轻功之后，林陌就推翻了原本的想法，更关键的是，这么晚了，古云奇要去见谁。

    　　随后他跟李仙雪说了一声之后，就运转凤舞九天，直接跟上了古云奇的步伐。

    　　但在寒冰岭这种毫无遮掩物的地方，两人相隔距离也不能太近，幸好林陌的精神力一直锁定住古云奇，才没有跟丢。

    　　不知走了多久，林陌终于看到古云奇钻到一个灰色的帐篷之中。

    　　不得不说在这白茫茫的环境下，这个帐篷异常显眼，可是林陌却在其中感觉到一股强烈的危机感，帐篷内的人实力不弱！

    　　一时间林陌感觉一阵头大，怎么乱七八糟的人物都来这里了，先是在寒冰城遇到一个神秘的青龙会首座，随后又是一个天人合一的太监高手，现在又出来一个敌我不明的幕后黑手。

    　　不过唯一让他心里稍安的是，此人精神力要比他弱一些，虽然萦绕在心头那种危险的感觉并没有消失，但却没有致命的危机，这是一个旗鼓相当的对手！

    　　还没有等林陌靠近一点，仔细探听里面的人在说什么。

    　　只见古云奇已经走了出来，神情警惕的看了看四周，仿佛已经察觉到有人跟踪一般，随后有些神情不解的看向后方。

    　　帐篷的门帘这时已经被掀开，只见里面走出一个高大威武的男子，脸上浓密的胡须遮盖了大半个脸庞，一双眼睛仿佛能直接看透人的心底一般，极强的气场扑面而来，他视线的方向直接锁定在了远处林陌躲藏的位置。

    　　(				

