    神霾消散，天地沉闷！

    在八位绝世高手出现之际，王者、神虎及灵空三位真神的心都在阴沉，他们知道对手有多么可怕，在他们尽皆重伤的时候，谁来压制着八位绝世高手？

    当两位妖魔闪电飞来，落在八位绝世高手面前的时候，王者三位真神心都已惊颤，要是他们还看不出问题，那就真的太白痴。

    这两位才是真正的主角！

    他们利用那四位绝世高手来将他们逼迫到死地，而现在绝世高手与他们已两败俱伤，在无力挽回局面的时候，这两位“黄雀”终于露出锋利的獠牙。

    他们心中悲愤，他们更是不服！

    结局不该是这样的，他们已经打赢这场战斗，他们虽然还不是至神，却正在做至神的事情。

    但！

    在十位绝世高手的压制下，以他们现在的伤势还如何面对？

    然而。

    就在他们神心悲壮时刻，一位青年迈步而至，飞落在他们身前，用那单薄的身躯遮住这满天的风雨，直面十位绝世高手，那微弯的嘴角正洋溢着淡漠的冷嘲与狂喜。

    英雄！

    凌风就是要做这样的事情，与王者、灵空并肩而战，不如让他们心生感激，他不早不晚，他以这种姿态出现，力挽狂澜，这样一来，他的身躯在三位绝世高手面前是不是会伟岸许多呢？

    他很贱，但贱得很有道理。

    逆神在恒天星辰的局面并不行，而想要打开这个局面，就需要更多的势力，王族是个可怕势力，是凌风一直想借用的力量，要是这一幕传回王族，他们会不会兴奋感动呢？

    有些事情不需要去说，凌风只要做出来，就肯定会有人知道。

    王族这样的势力最在意是颜面，是王者这样天骄人物的生死，只要他们知道，他们就肯定会给逆神很大的帮助，届时，有王族的压制，逆神将彻底横推恒天星辰，乃至于是恒天星域。

    事实上。

    在凌风出现的时候，灵空、王者禁不住吐出一口浊气，神虎眼睛又湿润了，他的确小觑这个人物，也为当初龙虎的敌意与疯狂而心怀歉意。

    “王兄，你们没事吧？”

    凌风笑着回首，解释道：“绝世高手不少，耗费了一点时间。”

    “重伤而已。”

    王者微笑额首，说道：“我知道，不过接下来可能就要靠你了，我们这些生命就交到你手中。”

    这是一种信任！

    凌风瞬间觉得身上的重任更重，叶欣然的出现，凌风及时而来，已经赢得王者的心，以前他们彼此忌惮，而现在则是生死兄弟。

    而且。

    王者知道，凌风的确没有闲着，激战时他能够感应到四周的绝世高手有多少，而在激战的过程中，这些绝世高手正在消失，显然这是凌风的手笔。

    他虽然没有出现，但做的事情却比他们更多，亦更重要。

    现在，他将生死交到凌风手中，盖因现在能够信任的就唯有这个人。

    “放心，不过几只爬虫而已。”

    凌风飞过来，拍拍王者的肩头，又与叶欣然对视一眼，这才飞向那十位绝世高手，特别是被八位绝世高手拱卫在其中的两位妖魔。

    “第一魔皇，第二魔皇？”凌风抬目问道。

    “你是谁？”

    第一妖魔冷着脸，对凌风这个人物很是愤懑，局面都已完全在他们控制范围内，而这个人竟然出现插一脚，这让他非常不满。

    而且。

    更让他心惊的是，这个人物似乎知道他们的来历。

    “十二魔皇，已毙命十位，可你们两位却直到天魔星十地湮灭都没有出现，我猜你们就在这里。”凌风风淡云轻的说道，像是这件事情是很平常的事情。

    可！

    第一魔皇、第二魔皇的脸色却瞬间难看下来，他们早些年就已步入九天战场，意图诛掉在场的每一位绝世高手，因而没有更多时间去关注天魔星。

    更何况。

    这些年神武大陆一直平静，以妖魔的能量，十位魔皇的神威，应该足够应付局面，却没有想到这才一年时间而已，十位魔皇已毙命，连天魔星都已伏诛。

    “这不可能！”

    第二魔皇阴沉的说道：“你想乱我们神心吗？”

    “要如何证明呢？”

    凌风笑呵呵的说道：“五位魔帝镇守天魔星，诸多天魔，的确很厉害，但你们却没有时间通知妖魔界啊，你们一定要相信我。”

    “……”

    两位魔皇心在沉，天魔星的真相是其他绝世高手不知道的，而这个人解释的这么清楚，更提到十二魔皇，就由不得他们不相信。

    “你是那片大陆的真神？”第一魔皇脸色狰狞，他开始相信凌风的言词。

    “这重要吗？”

    凌风淡漠的说道：“你们在背后做手脚，想要毙掉我的兄弟，可你们却搞错对象，我才是你们要寻的那个人！”

    “……”

    “现在，就结束这场战斗吧。”

    说完。

    凌风快步向前，十道空间出现，体域闪耀，直接压制天音，在体域空间中他才是真正的人王，而在十道空间中，没有任何力量能够匹敌他。

    “找死！”

    一位绝世高手冷喝一声，闪电向凌风杀来，力量喷涌，形同狂澜在虚空中呈现出白虎神像，压向凌风，那巍峨的气势，那非凡的气魄，正在倾诉这个人的伟岸与可怕。

    呛！

    神剑颤鸣，那白虎神像竟是形成一柄利剑，与这位绝世高手身躯融合，而后他便消失在天地间，形成人剑！

    天人合一！

    真正的剑是本身！

    毋庸置疑，这个人已经将神剑术修炼到一个极其可怕的境地，不仅是人剑合一，更是与天地山河相融，进而形成无物不破的恐怖真能。

    一剑落！

    虚空撕碎，一个光道出现直刺向凌风，四周的气势如水波，正在激荡，而凌风身前的空间都已被拘禁，唯有那柄剑所在的方向，唯力不破！

    山河崩裂，哪怕是坚固的第七天战场亦要被摧毁，哪怕是无尽天音在这样的剑势面前也唯有溃散的份。

    呜！

    虚空鬼哭，天际狼嚎。

    然而。

    直面这样的剑势，凌风却异常平静，处于他这样的境界会在乎这样的剑势吗？

    他手起，崩道的力量便在十道空间中放大，进而形成最疯狂的一拳，打穿虚空，打穿空间，打穿万物，他以血肉拳头硬撼那不可一世的利剑。

    嘭！

    拳风击落在那利剑声，形成瀚海汪洋向四周辐射横冲，山河在此刻快速崩裂，而凌风的拳头则是如同九天落日，禁自突破那柄利剑，激荡在上面，打得剑身颤鸣，其上力量正被崩道的力量瓦解。

    哇！

    很快，那位绝世高手便现身，张口喷血，望向凌风的眼睛充满惊慌与匪夷所思，他的绝杀力量竟然被一只拳头瓦解，说出去谁会相信呢？

    但，这却是事实！

    下一刻，凌风拳头横推，打在那位绝世高手的身上，须弥空间的破防能力太强，完全不由那位绝世高手抵御，于一瞬间便粉碎器血肉之躯，洞穿其神魂。

    噗！

    鲜血四溢，神骨横飞，一位绝世高手就被一拳秒杀！

    神虎瞠目结舌，他一直觉得王者的进步很大，是这片星空中不可多得的高手，那天尊剑秒杀绝世高手不是问题，但此刻却被惊得张大嘴巴。

    以前他不懂，现在他懂了。

    正如王者所言，这样的人物哪怕是放到闹市中，亦可炼心，重要的不是地狱，而是他这个人！

    “现在你们相信了吗？”

    凌风甩甩手，将鲜血甩掉，而后望向两位魔皇，笑容堆满面。

    “……”

    两位魔皇脸阴沉的要滴出水来，要是先前还有点怀疑，那此刻就已相信，这是一位人王，比王者、叶欣然都要可怕，而且，他们想到一个人。

    “王者是在为你背锅？”第一魔皇问道。

    “好像还真的是这样。”凌风摊手笑道。

    “千古战场那盖世战绩是真的？”

    “的确。”

    两位魔皇对视一眼，脸色终于难看起来，他们空前严肃的问道：“你就是那位至神？”

    一句话落下。

    整个第七天战场似乎都已失去声音，王者咧咧嘴，这种感觉还真的不舒服，以前他虽然不在意，但被众神挑战他还是很开心的，可当真相被揭开，他反而有些失落。

    原来，他是在乎这虚名的！

    其他七位绝世真神亦是满脸惊骇，他们觉得是王者，一直觉得那可能是假象，是王者为铸造自己而打造出来的，可没有想到那是真正的战绩！

    “至神？”

    凌风摸摸鼻子，咧咧嘴道：“那不过是场战斗而已，并不重要，我不在乎这样的虚名，而且至神听上去太弱，干嘛不叫至尊、至皇？”

    “……”

    众神倒抽一口凉气，真想把这个贱人掐死，你不说不在意的吗？

    还至尊？至皇？

    但！

    他也揭开真相，那铸造上无上战绩的人正是眼前这位，而王者不过是背锅的，不过是他手下败将而已。

    “是你诛掉十位魔皇？更毁掉天魔星？”

    两位魔皇杀意终于蒸腾而出，以这个人的能力真的可能给天魔星带来毁灭性的血难，而一想到天魔星湮灭的画面，他们的身躯便冷了，他们的恨便疯了。

    （本章完）

