
　　听到钟山峨不愿意多谈入道的要求，楚齐光却不愿意放弃。

　　毕竟他现在都已经是一个八触的人了，等到服用了这次大较奖励下来的四种丹药之后，说不定都要接近九触了。

　　对楚齐光来说，入道这个事情已经要安排起来了。

　　听到钟山峨的回答，楚齐光心道：‘十年后入道？十个月我都嫌慢了。’

　　于是看着眼前的钟山峨，楚齐光又换了个方式问道：“总教头！您入道的时候一定很年轻吧？”

　　一提到这个事儿，钟山峨可就想要好好说一说了。

　　只听钟山峨叹道：“那年我刚满30岁，却已经踏入武道第五境十年之久，一身武功已登峰造极，也为入道做好了重重准备。”

　　“回首望去……镇魔司内除了几位入道前辈，已无对手。”

　　江龙羽在一旁点了点头：“20岁破五境的吗？也还行吧。可如果是我的话，估计16岁就能突破到第五境了。”

　　钟山峨脸一黑，心想着整应该好好‘教教’这个江龙羽，改改他身上那臭毛病了。

　　他转头看着楚齐光一脸认真听讲的模样，心想还是这楚齐光老实点。

　　楚齐光心中暗道：‘明年……明年我就要突破入道！’

　　而察觉到钟山峨望过来的目光，楚齐光立马顺势问道：“那您是怎么在三十岁就突破入道的呢？”

　　钟山峨闻言似乎有陷入了往西的峥嵘岁月里，回忆着说道：“那年冬天，我本来在东南缉拿白阳教的邪教徒，追查当地一起孩童拐卖案。”

　　“谁知道深入贼巢之时，就遇上了当时白阳教的天女魏卿云。”

　　“这女人当时也是名镇东南的狠角色，一身武功纵横东南三州，更是不知道蛊惑了多少豪族的公子、少爷投入了白阳教。”

　　“我虽然不怕她，却也不敢大意，就担心着了她的道。”

　　“于是就当场砍下了她的脑袋，杀光了在场的所有邪教徒。”

　　“之后白阳教当时的教主亲自出手追杀我。”

　　“那可是入道境界的强者，修的是二十五正法里的《青阳水劫》。”

　　楚齐光好奇问道：“这《青阳水劫》是武功还是道术？很厉害吗？”

　　钟山峨说道：“这《青阳水劫》乃是白阳教的根本道术，历代只有修成了这门道术才能登上教主之位。”

　　说着，总教头顺便介绍起了白阳教：“因为白阳教认为随着日光颜色的变化，从如今的黄色到青色、红色、白色，天下间会经历不同的大劫，分别是青阳劫、红阳劫和白阳劫。”

　　“其中青阳劫时，会有大洪水从天而降，将全天下化为一片汪洋，那些邪教徒将之称为深海纪元。”

　　“所谓的《青阳水劫》，便可以让修炼者能够操纵水流，在水中呼吸，并拥有种种不可思议之能，以安然渡过深海纪元。”

　　钟山峨说完了以后，又紧跟着批判了一番：“不过所谓的日光变化和大劫，只是是邪教为了收拢人心而想出来的妄言，完全不足为信。”

　　“但《青阳水劫》这门道术能够操水而战，的确是强横无边，在二十五正法中也是排在前列的善战之法。”

　　“以我当时的手段，自然不是这白阳教教主的对手，只能向北逃窜，一路上不知道多少次险死还生……”

　　楚齐光闻言抬头看了看天，心中暗道：“太阳的颜色变化？这应该和太阳的温度有关吧？”

　　另一边的钟山峨接着说道：“也就是在这逃亡的过程之中，我游走在生死之间，不断激发着自己的潜力，终于在连续几次顿悟之后……一脚跨入了入道之境界。”

　　说到这里，钟山峨的言辞之中已经满是得意。

　　江龙羽懒得说话，只有楚齐光配合地好奇问道：“后来怎么了？”

　　钟山峨嘴角微微翘起，缓缓说道：“我叫来了当时东海州的镇魔司千户，命他带着手下配合我设下埋伏。”

　　“我们打造了一处绝地来克制白阳教教主的《青阳水劫》，最后打了他一个措手不及，由我斩下他一臂。”

　　楚齐光立刻对着总教头就是一番吹捧。23sk.Com

　　虽然总教头钟山峨这一生中已经无数次吹过他的入道第一战，但现在听到楚齐光的吹捧还是微笑了起来。

　　一方面自然是因为楚齐光吹得到位，另一方面则是江龙羽站在一旁满脸不耐烦的样子形成了反差。

　　看着楚齐光一脸好奇地问着这一战的各种细节，钟山峨谈性愈浓，都一一解答了一番。

　　于是当楚齐光又问到关于入道的要求时，谈性正浓的钟山峨说道：“你们和我都是刺妖学派的人。”

　　“以后假如你们有资格学四绝的话，肯定也是我们学派的《雷啸》。”

　　“入道正法，每一门都是超凡脱俗之路，是有人走向非人之路，也都难到了极点。”

　　“所以历代的前辈们总结经验，想一切尽办法去增加各门正法的成功率。”

　　“比如《雷啸》想要入道，那首先要以配套的呼吸法和药浴完成筑基。”

　　“接着是天雷锻体。”

　　“最后就是顿悟了。”

　　“如果能在修炼《雷啸》的过程之中，依次完成这几步，就能大大增加《雷啸》的入道机会。”

　　“不然再怎么修炼《雷啸》也是希望渺茫。”

　　楚齐光暗暗记在了心里，又装傻说道：“听说猎手学派的《须弥搬山劲》也是入道武功，是不是跟雷啸一样，也要靠呼吸法、药浴……”

　　钟山峨立刻纠正道：“傻孩子，《须弥搬山劲》如何能与《雷啸》相比？”

　　楚齐光意外道：“不能比吗？”

　　钟山峨笑了起来：“镇魔司内是有那么一小部分人成天鼓吹，说二十五正法中的武道，修炼到顶点后的威能都是差不多。”

　　“这些人以猎手学派为主。”

　　“但我们其他人都明白，《须弥搬山劲》不过是从金刚寺的残本上推演而来，如何跟其他正法相提并论？”

　　“就说修炼的前提，《须弥搬山劲》只需要以横练武功打基础，再服用匹配的丹药就行了，是四绝中最简单的一个。”

　　楚齐光听到这里心中一动：“横练武功？怪不得我这些日子修炼浑元太乙魔功之后，对《须弥山王经》的修炼也有辅助作用，是这样的关系吗？”

　　“不过总教头没提到佛经的事情，是镇魔司不知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第257章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 