    刘宏笑道，“我之前和你说的那些，你回去自和傅远将军商量好，早做准备。第一步，先要保证自己不要枉死在这都城。你晚上驻在凤麟别院，相对还是安全的。主要还是外出之时，多加小心。”

    他想了想，补充道，“不过凤麟君门客众多，如果有别有用心之人，混迹其中也不好说，晚上也是多留个心眼为好。”

    顾念点头称是。

    刘宏哼了一下，“至于两国使团之事，这两日父王早已在头痛之中。我正好也好久没有进宫请安了，不妨就走一朝吧。”

    他对着顾念，又轻轻笑了一下，“正如你所说，给我自己选老婆，那不还是得我自己来才对。能不能和亲我做不了主，但是现在既然有三选一的机会，总是得照顾下我面子的。好歹我现在还是太子不是？”

    不知道为什么，看着刘宏的笑容，顾念感觉很舒服。

    虽然还不完全了解这个人，但他和顾念相处时，不似傅远那般拘谨，也不似凤麟君那般高深不测，自然更不像陆拾那般满是恭维，只是一副云淡风轻的样子。

    仿佛顾念只是个普通人家的寻常女子，而不是吴国的公主，艳绝江南的美人。

    可能是因为刘宏贵为越国太子，同时又心有所属的关系吧。

    但顾念还挺喜欢这种相处方式，一开始她还害怕刘宏会对她见色起意，有所图谋，现在看来应该不会了。

    如果能这样顺利和亲，大家各取所需，又互不相干扰，那对顾念来说是最好的结果。

    她目前最需要的就是保住自己的性命，在越国巩固自己的地位，反正帅气有大把的渣男到处都是，不愁找不到打脸的。

    想到此，顾念笑了笑道，“那就有劳刘公子费心了。我在凤麟别院敬候佳音。”

    刘宏笑道，“不过，我这个无用太子，面子也是有限，如果能劝动父王同时约见三位公主，进行比试，那是最好，如若不行，我们就得用下下策了。”

    顾念好奇道，“什么下下策？”

    刘宏用手做了个咔嚓的手势，咧嘴一笑，“傅远将军这次不是带了五百无双飞骑随行么？万不得已之时，只能兵行险招，先发制人，斩杀两团使者，反客为主，逼迫父王做出选择。当然了，这么做风险极大，不仅让吴国直接得罪西楚和北秦，更有可能断送吴越两国的外交，致自己于死地。所以是下下策。”

    顾念点点头，这刘宏倒是比自己想象的更果决一些。

    只见他又挥挥手，有点懒散地说道，“不过你也不用想太多了，顺其自然就好。我看父王若是当真不想和吴国结盟的话，也不用搞那么大一出了。你们在边境之时，就可以让黄毅老将军把你们拿下了。远亲不如近邻，西楚北秦虽然强大，但终究不如吴国，近在咫尺。不好你还是准备准备，父王接见之时，你该说些什么，倘若殿前比试，你又能展示什么才艺。”

    顾念嘟了下嘴，也在考虑自己有什么能拿得出手的才艺。

    刘宏嘴角微扬，“实在不行，跳个舞，弹个琵琶都可以。放心吧，朝中文武，哪怕我父王在内，说白了都是些道貌岸然的伪君子罢了，装得清高，但还是看美女来得实在。念姑娘这点上占尽优势。”

    顾念笑脸突然一红，“我还道刘公子心中有人了，便不会开这般玩笑，想不到也是如此捉弄人家。”

    刘宏哈哈一笑，“爱美之心，人皆有之。我只是就事论事罢了，毕竟我也是个正常男人，若是说念姑娘长得普通，那是当真说瞎话了。”

    顾念突然有些好奇，问道，“如若刘公子先遇到的是我，再遇到夏姑娘，是不是会喜欢我呢？”

    刘宏想了想，“冥冥之中，自有天意。许多事情没有如果。不过呢，念姑娘虽然美貌无双，但只怕并不是在下心中第一人选。”

    “哦？那想必是那夏紫莹姑娘必有特别之处。能深深吸引刘公子。”

    “也许吧。当然这么说，对念姑娘可能有些不公平，毕竟你我相交不深，而我对夏姑娘已经有了先入为主的感觉。”

    他想了想，继续道，“不过最主要的是，我在夏姑娘那边可以感受到难有的宁静。至少在我眼里，她可能是最单纯的一个姑娘了，在她那里，我可以什么都不用想，什么都不用担忧，没有权谋，没有尔虞我诈，只是静静地享受美妙的音乐，陶冶情操。对我来说，那里就是个世外桃源吧。”

    顾念盯着刘宏，他在提到夏姑娘的时候，却是难得的一本正经，眼睛里带着光。

    虽未太子，但是刘宏这些年来确实一直深陷权力斗争的漩涡之中，靠着装傻充愣，缓缓度日，对他来说自己就仿佛身处一片黑暗之中，而那夏紫莹就是他唯一的那道光。

    顾念某种程度上很能理解刘宏，想到夏姑娘，她也有些心疼。

    本是个才艺双绝的女子，若非双目失明，也是个难得一见的美女，不过也或许正是因为双眼看不见这个世界的污浊，所以才能保持自己的那份纯良吧。

    顾念柔声道，“刘公子无须多虑，我只是有些好奇，随口问问罢了。”

    刘宏笑道，“没事，待得此间事了，若你我有幸完成和亲。我自带你去听一下夏姑娘的独奏，或许你就更明白了。当然是你愿意的前提下。”

    顾念眼睛一亮，万没想到刘宏这般坦荡，“我倒是没有意见，只要刘公子和夏姑娘不介意就好。”

    “那自是没有问题。不过眼下我们还是先准备过我父王这一关吧。”

    这时，陆拾远远挥手向刘宏示意。

    刘宏点头回应，陆拾走了过来，“念公主，太子殿下，两位应该谈得差不多了吧。附近已经出现了各路人马的探子，那两个御前剑士已经寻来了，此地不宜久留。”

    刘宏道，“确实也差不多了，这些人就没闲着的时候，若是发现我擅见念姑娘，虽然不是什么大事，但终究还是麻烦。我还是先回去了。念姑娘多保重。”

    顾念行了礼，“那之后的事，就多辛苦太子了。”

    刘宏摆摆手，没再说话，转头扬长而去。

    陆拾恭恭敬敬地向顾念行了个礼，“念公主回去路上也请小心，是否需要我派几个人护送公主回去？”

    “没事，有白先生跟着我就行了。凤麟君已与我们约好了在外城相见，不会有事。

    “那样最好，念姑娘如果有任何需要，可以让人送信到内城天远茶馆，给馆主，注明欧阳无敌收就行了。如果我能办到，一定尽力办到。”

    顾念心里默默记下这个方式，不知道为什么，她对陆拾感到一种莫名的信任，虽然他不像凤麟君刘哲那般具有强大的气场和压迫感，但却给人一种稳重踏实的感觉。

    而且从始至终，他对顾念都表现出一种尊重或者可以说是爱慕了，虽然可能是有意讨好，但谁又会不喜欢彩虹屁呢？

    陆拾笑道，“那没什么事，我也就回去了，念公主保重。对了，这个联系方法仅是给念公主所用，还请不要告知外人。只要公主有人照此方法送信，我便知道是念公主的意思。”

    顾念点点头，现在都城耳目众多，确实需要一些隐秘的方式来传达消息。

    两人也不再多说，各自回去了。

    顾念在白傲雪和女侍卫的护送下，到达了约定地点。

    凤麟君刘哲和南宫守望已经等在了那边。

    刘哲的神情有些严肃，见到顾念之后稍微舒缓了点，“没事吧，念公主。”

    顾念摇摇头，见气氛有异，便问道，“我没事，这是怎么了么？”

    刘哲道，“傅远将军的马车队在外城遭到了伏击。翡翠伤得很重，现在正在别院治疗。”

