    大堂中其他顾客纷纷夺门而出。

    这些人可是上锦城街面上有名的恶棍，谁也不想因为吃一顿饭而给自己招惹是非。

    纷纷起身以最快的速度离开。

    离开之前还不忘了往餐桌上放钱……

    贪图便宜的人还是少的，不过也不是没有。

    但大部分人还是很守规矩，同时也是替沈三金不平，同情沈三金的。

    姬阳从刚刚就已经按耐不住，想要奋起动手，但是被宁端用眼神阻止，示意他继续吃东西。

    两人这方面还是有些默契的。

    “几位爷，这里是五十两银子，你们拿上银子，放我一马……”

    沈三金起身第一时间从柜台拿出银子送到了领头大汉面前。

    他不奢求这几位拿了钱不过来嫌麻烦，他只求今天别找事儿，打扰了宁端几人。

    “七爷可不让！！”

    领头大汉冷哼一声，把银子收了起来，一把推开沈三金。

    看到宁端等人仍旧在轻松的吃着饭菜，顿时一阵火大。

    自己都已经放话，让他们赶紧滚蛋，居然不管不顾的还在这里。

    这是啥意思？

    看不起自己等人呗……

    “你们几个……”

    “让你们滚蛋没听见是不是？”

    手下大汉挥舞着棍子上去。

    “大爷，这几位您可不能……”

    沈三金为了维护宁端也是拼了。

    且不说宁端身份，还有他的护卫，这些人根本是找死。

    可沈三金觉得毕竟是在自己酒楼，被这些人打扰了吃饭，那就是自己的错。

    所以才会如此奋不顾身……

    实诚人一个！

    “滚一边去……”

    大汉一棍子落在沈三金身上。

    沈三金被打翻在地。

    “聋子啊……”

    “聒噪……”

    宁端淡淡一句。

    啪！

    起身就是一巴掌出去……

    大汉被猛的抽倒在了地上。

    “没事吧？”

    宁端搀扶起沈三金。

    “我没事了，就是打扰您……”

    “没事，先坐下，我来处理……”

    宁端扶着沈三金坐下。

    “敢动手……”

    “打的就是你！”

    领头大汉话音未落，姬阳猛的扑了上去。

    别看年纪小。

    太子可是需要从小习武，从四岁开始到现在，打几个人可是一点没问题的。

    “都别动，我自己来……”

    领头大汉被姬阳三拳打倒，紧接着姬阳朝着云战等站起身亲卫大吼。

    天天被抽风的父皇揍，姬阳心里面可是憋了一肚子的火。

    好不容易能打人出出气，姬阳可不允许任何人打扰自己撒气。

    “欺负人！给你们脸了……”

    姬阳如同一只饥饿已久的豺狼，锁定了梦寐以求的食物一般。

    恨不得马上把面前的食物撕碎……

    “给我弄死他……敢打我……”

    领头大汉躺在地上，指着宁端激动嘶吼。

    他横行上锦城街面五六年，哪里有人敢跟他动手。

    动手的人居然还是一个毛头小子，内心的耻辱感，交织愤怒在一起，瞬间引起了爆发。

    他急了……

    啊……

    话音未落，兄弟发出惨叫声。

    只见兄弟的胳膊被扭断了……

    姬阳舔着嘴角，似乎十分痛快。

    他从小就力气大，再加上习武，对方这种小胳膊小腿的，打起来丝毫不费工夫。

    惨叫声哀嚎声不断……

    剩下的两人慌了！

    转头脚底抹油……

    “把门堵住！”

    姬阳大吼一声。

    宁端手下亲卫第一时间挡在门口。

    唰唰……

    拔出腰刀，寒光凛凛，杀气十足，两名想要逃跑的家伙，被吓得停下脚步。

    噗通……

    倒是十分同步，转头就跪在了姬阳面前。

    “饶命！都是那个王八蛋指使，我们也是被迫的……”

    没事老大是大哥，有事儿大哥是盾牌。

    平常跟着大哥混，吃香的喝辣的，遇到危险果断甩锅大哥。

    领头大汉一听这话，本来还想爬起来，此刻直接躺平闭上眼睛装作昏了过去。

    姬阳的威猛他看到了。

    同时也注意到对方的人，都配着腰刀，虽然亲卫没穿勋贵亲卫服装，都是老百姓的衣服，可能佩刀一定不简单。

    心里顿时明白，今天踢到铁板了，装死晕过去才是存身之道。

    绝对的聪明人……

    “干什么呢？怎么回事儿？”

    门外又传来大吼。

    这是京畿衙门的巡捕。

    巡捕带着五六名捕快，仿佛碰巧一般路过，发现有人斗殴前来喝止。

    实际上他们和这些恶棍一伙儿的。

    沈三金清楚的很，每次恶棍们闹完，这巡捕就带着捕快过来，再一次威胁，并且给恶棍们撑腰。

    其一王世奇的六哥王世裕乃是京畿太守，自然会让属下配合王世奇。

    其二这巡捕乃是恶棍领头大汉的亲哥哥，就算上面不授意配合，他也会护着领头大汉。

    “大哥救命啊……”

    领头大汉一听是自己巡捕大哥的声音，马上就活了过来。

    “他们这些人私藏兵器，随意打人欺负人，你可得给我做主啊！”

    “什么？”

    巡捕一听这话顿时大吼。

    “都把刀给我放下，敢私藏兵器……”

    啪……

    姬阳一个箭步出门到了巡捕的面前，直接就是一个大嘴巴抽上去。

    “你个王八蛋，恶棍横行街面，欺辱百姓不管，居然还给他们撑腰，你的良心都让狗吃了？你也配做我大齐的巡捕？”

    嫉恶如仇的姬阳本来就看不惯这些事儿。

    本以为巡捕是过来抓捕这些恶棍的，结果可倒好是过来撑腰的。

    他飞快就反应出，这些人既然能给恶棍在这里撑腰，那肯定就能帮着他们欺负百姓，姬阳顿时就怒了。

    “刁民，你敢打本官，你这是造反，反了啊……”

    “把他给我抓起来，关进衙门大牢，我让他知道知道什么叫……”

    话没说完又是一巴掌。

    “抓我？你也有这个实力？”

    姬阳怒不可遏。

    唰唰唰……

    那些捕快飞速拔出腰刀对准姬阳。

    云战等亲卫不敢怠慢，纷纷冲出去拔刀挡在姬阳前面。

    这可是太子殿下，没带护卫出来，在他们身边，万一出点事儿，担待不起不说，侯爷也不会放过他们。

    “睁大狗眼看看……”

    宁端走出客栈，掏出自己的汉白玉玉牌。

    这是勋贵的身份牌！

    每个人勋贵都有，礼部统一制造。

    “这……”

