    大炮轰鸣，炮口喷出的白烟一下子遮蔽了安宁的视野。

    他完全看不到炮击的效果。

    这个年代的火器都这破毛病，一开火前方就白茫茫一片啥也看不见，非得等风吹散了烟之后才会看到东西。

    但是周围人的欢呼声肯定不会有假。

    人群欢呼着向前冲去，明显是刚刚安宁那一炮轰开了什么东西。

    安宁一把拉住也要往前冲的德穆兰：“等一下！你疯了吗？瓮城的设计，就是为了让守军屠杀攻进第一道门的敌军的。”

    德穆兰疑惑的看着安宁：“那怎么办？难道我们就毫无办法了吗？”

    安宁还没答话，城门方向就响起排枪和惨叫。

    安宁：“你看！”

    德穆兰：“别你看了！是你带领大家来攻击巴士底狱的，现在你难道想告诉我们，光靠步兵没办法冲进要塞吗？”

    安宁有点想告诉这位记者，现实历史上还真就是到最后都没冲进去，最后是德洛奈侯爵先动摇了，打算用点燃火药和进攻者讲条件，结果最后不愿意继续杀伤民众的士兵哗变了，夺下了侯爵手上的火把。

    可惜安宁不能这么说。

    他只能拍了拍身旁的大炮：“你说什么呢！不是有这个吗？来人啊，去旁边民居里搞三床厚被子过来，再打几桶水过来！”

    巴士底狱要塞本来要求是附近要留出足够的空间保证要塞的射界，但是要塞建立都上百年了，巴黎城市发展迅速，周围早就全是民房了。

    安宁的指令下达后，长裤汉们立刻跑向民居找棉被。

    而安宁则再次装填火炮。

    没错，因为现场只有他一个人是炮兵出身，所以全部的装填活儿都只能他来干。

    很快长裤汉们就从附近民房里“征用”到了棉被，安宁把棉被盖在大炮上，下令浇上水，然后让自己的手下躲在湿棉被下面推着大炮前进。

    这招可是安宁从后来的战争电影里学到的，这在电影里叫“土坦克”，《小兵张嘎》里面就出现过。

    安宁：“为了法国，前进！”

    他的临时手下们立刻呐喊起来：“用劲，起！”

    土坦克就这么被推着前进，安宁跟在旁边猫着腰，压低身形躲在湿棉被后面。

    通过破碎的吊桥的时候，从瓮城顶上浇下两勺滚烫的油，结果全都倒在棉被上了。

    安宁大喊：“快推！别让他们扔火把下来点着油！”

    推炮的小伙子一起怒吼起来，怕大炮推进了破碎吊桥后的门洞。

    持枪的群众跟着跑车，这时候全都举枪射击，把瓮城顶上的守卫给打了回去。

    跑车被推进了瓮城的内院。

    放眼看去，内院里横七竖八的躺了很多尸体，一个断了手的女人正在尸体里到处扒拉，念念有词：“我的手……我的手去哪儿了……”

    德穆兰跟在安宁后面进了内院，一看这场面立刻倒抽一口冷气：“我的天呐。幸亏你拉住了我……”

    安宁一把将德穆兰按到棉被后面。

    正好这时候排枪打来，在棉被上打出“啾啾”的声音。

    排枪过后，安宁掀开棉被，露出炮口。

    他亲自操炮瞄准，对准了就在咫尺的内门。

    城墙上有人惊呼：“他们要炮打内门了！”

    “这破门根本经受不住炮击的！”

    安宁拿起火把，点燃了火炮的引信。

    这个距离炮弹必然会直击大门！

    炮响震撼着这座古老的堡垒，带着刺鼻味道的白烟再一次遮蔽了整个视野。

    在回档的炮声之外，安宁还隐约听到了炮弹砸碎木头的声音。

    命中了！

    正好这时候有穿过瓮城门洞的风吹散了炮击的白烟，于是安宁清楚的看到巴士底狱的正门被轰掉了一大块，露出断裂的门闩。

    门闩断了！现在那个门可以直接推开！

    安宁大喊：“大门被轰烂了！冲啊！”

    群众欢呼起来，涌进瓮城大门。

    安宁心想自己的任务完成了，可以退居二线看戏了，正准备让出路来，突然有个长裤佬指着安宁喊：“等一下！兄弟们！是弗罗斯特先生攻破大门的！他理应第一个踏进巴士底狱！”

    ——什么？不，我不需要这个荣耀！

    安宁正要推辞，另一个长裤佬大喊：“我们抬着他进去！”

    ——等下你们干什么！

    安宁忍不住喊出声：“不，别抬我！”

    然而根本没人理他，长裤佬们七手八脚扛起安宁，冲向破碎的城堡大门。

    安宁大喊：“你们放下我！小心啊！进了城堡内部，第一个庭院也是专门设计出来屠杀进攻者的！”

    然而群情激昂的状态下，根本没人听安宁的话。

    他就这么被众人抬着进了巴士底狱要塞内部。

    结果刚进去，众人就看见在正对着大门的矮墙上列队的守军。

    安宁说得没错，这种城堡内部的第一个庭院，都是专门设计给进攻者的陷阱。

    德洛奈侯爵高喊着：“开火！”

    矮墙上两列横队的守军士兵齐射了，白色的火药烟雾直接挡住了他们每个人的脸庞。

    铅弹撕碎了冲进城的长裤汉们。

    他们倒地的同时，安宁也被摔在了地上。

    安宁：“他妈的！都叫你们别扛我了……”

    他站起来，发现前方矮墙上，守卫部队正在装填。

    再看看周围，根本没有躲的地方——这个庭院就是设计成这个样子，保证冲进来的进攻者会被守军的火力屠杀。

    安宁想往后退，结果发现后面是潮水般涌入的进攻者。

    ——草，这不就只能向前了吗？

    不能等守军完成装填！

    安宁拔出自己的军官佩剑，怪叫一声，一马当先冲向守军。

    他直接架开第一个守军刺过来的刺刀，一脚踹向毫无防备的下盘，趁着对方架势崩溃的空档上前一步，一剑封喉。

    干掉第一个敌人之后他大声喊：“士兵们！睁开眼睛看看吧！你们在向谁开枪！这些人和你们一样，是平凡的父亲、儿子和丈夫！我们没必要互相厮杀！”

    然而安宁喊晚了，愤怒的群众已经冲上前，用干草叉和其他家伙事吧守军士兵们一个个击倒。

    安宁跳过守军们的阵线，冲向德洛奈侯爵。

    侯爵拿着火把，他身后就是堆成山的火药。

    “你别过来！站住！否则我们就同归于尽！”

    安宁一剑砍向侯爵拿着火把的手。

    侯爵惨叫一声，火把也脱手跌落。

    安宁大惊，赶忙伸手抓火把。

    抓住火把的时候他感觉心脏都快从喉咙里跳出来了。

    妈耶！我手贱砍这一剑干嘛啊？安宁一边想一边冷汗直流。

    但是既然自己成功拿住了火把，那肯定要摆一个帅气的姿势。

    安宁高举火把，手中的剑直指侯爵的喉咙：“投降吧，侯爵！”

    然而侯爵并没有获得投降的机会，愤怒的长裤汉冲上前，用干草叉和刺刀狠刺侯爵的身体。

    一名壮汉一边刺一边怒道：“叫你抵抗！叫你打死了我的朋友！”

    不堪忍受的侯爵大喊：“够了！让我死吧！”

    于是另一名壮汉冲上来，高举手中的伐木斧，在安宁反应过来之前就一斧头剁掉了侯爵的脑袋。

    人们欢呼起来。

    这时候有人大声喊：“监狱里的犯人救出来了！”

    安宁扭头，看见好几个穿着囚服的人一脸懵逼的被众人从城堡的主塔里拽出来。

    人群聒噪起来：“问问他们是谁！”

    “伏尔泰先生是哪位啊？”

    ——快别提伏尔泰了！

    安宁决定打断众人对这些囚犯身份的追究，他甩开嗓门，压过了所有的聒噪：“先生们！你们自由了！”

    群众立刻跟着大喊起来：“自由！”

    “万岁！”

