    彼得又详细问了一下，不由叹息。

    修路是个难题，养路也是个难题。

    修路要经过贵族的领地，而且现在的修路技术是先放几层柴束，柴束上填土后再摆上圆木，圆木上面再填土。

    这种方法缺点很多，柴束腐烂, 木头破损的时候路面就不能通行了。

    用沙土或者原木替代柴束时情况会好点，但也需要不停地护路，在春天和秋天道路泥泞的时候土路几乎无法通行。

    这跟水泥根本无法相比。

    水泥的制造过程他知道，只不过具体的比例不清楚，如果让工匠试的话相信也是能试出来的。

    但现在不是时候。

    彼得看向这个陌生面孔道：

    “他是谁？”

    沃伦佐夫恭敬地道：

    “陛下，这是前来运送这批火药的。”

    “火药？”

    彼得愣了一下猛然想到什么，脸色不由一变：

    “火药放在哪里？”

    沃伦佐夫对皇帝的神色变化有些奇怪，他回答道：

    “陛下, 就在莫斯科皇宫。”

    想到前世看到的事情，彼得压制着心中的不安道：

    “存放了多少了？”

    “15万普特了。”

    彼得不由倒吸一口冷气，再次确认道：“就在莫斯科皇宫，我们现在在的这里？”

    沃伦佐夫点头。

    彼得的脸色不由有些发青。

    沃伦佐夫又道：

    “陛下，有什么问题吗，圣彼得堡的也在皇宫啊。”

    淦！

    有什么问题？

    莫斯科的建筑大部分都是木质的，经常发生大火不知道吗？

    历史上就发生过四次大火，真不怕自己被炸死？

    彼得转身就走，开口道：

    “沃伦佐夫，立即安排下去，把皇宫所有的火药都运送到安全的地方保存，要彻底杜绝失火会引起的爆炸！”

    沃伦佐夫脸色也不由一变。

    身为老资格的贵族，他对莫斯科的防火情况再了解不过，简直不堪一击。

    想到陛下说的事，他也不由哆嗦起来。

    以前怎么没想到那么多火药万一爆炸了怎么办？

    还一直在这里办公，简直是和死神为伍。

    “米尔科夫斯基，立即派人通知女大公, 收拾东西去特洛伊茨修道院！”

    彼得一边吩咐, 一边向姨妈所在的宫殿走去。

    不由有些警醒，他怎么把火药这个事情给忘了。

    要是被火药给炸死，那可真是没处说理去。

    “陛下！”

    所过之处众人尽皆行礼，到了女皇宫殿，彼得示意波利亚公爵夫人起来，走进去正迎来姨妈微笑的目光。

    “姨妈，我带您出去散散心吧。”

    彼得微笑地道，不由分说地拉着姨妈就往外走。

    伊丽莎白：“……”

    “去哪啊，你急什么，我还要试一件衣服呢。”

    伊丽莎白有些埋怨地道。

    但看彼得的神情，也就跟着他去了。

    彼得向波利亚以及一行宫女道：

    “带上女皇几天的衣服，我们去特洛伊茨修道院。”

    伊丽莎白愣了一下，其他宫女，包括公爵夫人都领命了。

    现在彼得已经是皇帝，下的命令只要不是女皇反驳，都必须执行。

    伊丽莎白狐疑地道：

    “现在去那干什么？”

    彼得一边带着女皇往外走，一边道：

    “姨妈，春天到了, 那里离行宫近, 我可以陪姨妈打打猎。”

    “那里不是有您特意养的农庄吗, 想必现在猎物应该很丰盛了。”

    听到彼得说打猎, 伊丽莎白感到一阵惊喜，是啊，她怎么忘记打猎了呢。

    虽然有更美的时装，但是换上男装骑在马上驰骋草原也不错啊。

    伊丽莎白欣然前往。

    一位帝王拉着一位女皇前行，宫人们都纷纷行礼，只觉得煌煌之气扑面而来，说不出的华贵。

    在半路上碰到赶来的叶卡捷琳娜，看到陛下安全叶卡捷琳娜不由松了口气，她正要说什么，彼得向她使了个眼色道：

    “让你的侍女们都收拾一下，我们去特洛伊茨修道院散心。”

    叶卡捷琳娜有些领会，立即道：

    “是，陛下。”

    当大批人马出动护卫着女皇和女大公往皇宫外开动时，彼得向米尔科夫斯基严厉地道：

    “你疏散所有宫人，让侍卫们都帮忙，要注意，运火药离开不能出一点差错。”

    米尔科夫斯基迟疑道：

    “可陛下，您的安全？”

    彼得道：

    “你一个人能打多少？数百的侍卫你还担心什么？”

    “是！”

    米尔科夫立即领命。

    彼得再次交代道：

    “千万不要出事，皇宫里的那些家具可精贵着呢。”

    随后才转身上了马车离开。

    他说的没错，皇宫里的家具的确贵重，毕竟每一次在莫斯科和圣彼得堡来回跑，家具也是要带上的。

    没办法，精巧华美的家具很难制作。

    沃伦佐娃也在一辆马车上，罗曼伯爵夫人也跟着，彼得相信枢密院那边沃伦佐夫自己会安排。

    随后他上了车，和姨妈说了点有趣的事儿，倒也不枯燥，只是叶卡捷琳娜显得有些拘束。

    彼得总觉得叶卡捷琳娜在姨妈面前故意显得笨拙。

    或许是为了让姨妈心情好些？

    毕竟姨妈35了，可叶卡捷琳娜才15，以前在皇宫没有人敢比姨妈美丽，但现在却多了一个叶卡捷琳娜。

    摇了摇头，不再想这些事情，彼得探出头，吩咐一个侍卫去把莫斯科新闻报的人也叫来。

    这一次出去既是避险，也是真正安排事情。

    和修路比起来，时装和文学的出版才是大事。

    ……

    等一行人到了特洛伊茨修道院之后，莫斯科新闻报的相关出版人员也来了。

    看到这个负责人，彼得不由很无语。

    圣彼得堡新闻报的总编是个在大楼里搞涩涩的胖子，这却是一个胡子花白的老头。

    如果仅仅是这样也就罢了，可是这个老头颤颤巍巍的都快走不动路。

    彼得怀疑他再回去一趟会不会就直接挂了。

    询问了一下，这个老贵族也是兢兢业业半辈子了，但这种事情他不可能放心教到这样的人手里。

    想了想，彼得叫来了叶卡捷琳娜。

    在以前的历史中，叶皇虽然是靠着男人上位，但在上位后一天干十五六个小时的政务，可以说为国家鞠躬尽瘁了。

    叶卡虽然没有军事眼光，但她会挑人，而且敬业的态度是不可否认的。

    有这样一个人才，又是身边人，方便随时沟通，没有不用的道理。

    尤其是叶卡是出了名的谨慎，守口如瓶。

    在皇宫给开个宫殿当莫斯科新报机构就是了。

    随后彼得又叫来了沃伦佐娃和罗曼伯爵夫人。

