    第2004章倒霉剩子

    小伙计一面给楚老三介绍，一面拉住了从旁边经过的一个小伙计小声问，今儿是不是又有人家挑金簪，店里的金簪少了一半。

    那个小伙计点点头，就说是南松巷王家今儿来人说家里要买金簪，掌柜的就让一小伙计拿了一托盘过去。

    两个小伙计说话的声儿虽然小，但楚老三竖直了耳朵认真偷听，还真被他听清楚了。

    嘿，南松巷，那不是大哥以前住的巷子。

    真是有缘，他今儿来买金簪，人家也要买金簪。

    他可是打算给娘挑个好的来着，好的都让人带走了，那他还怎么挑。

    楚老三来回看了一圈，心里想着更好的，就更嫌弃了。

    招呼楚老三的小二一转头就瞧见楚老三嫌弃地神色，顿时就有点儿尴尬。

    刚还说了最多最全，转头就打脸了，那能怎么办，总不能把客人放跑，店小二只能硬着头皮忽悠楚老三。

    楚老三：“……”

    就在店小二忽悠得口干舌燥时，一小伙计不太高兴的端着个托盘从外面进来了。

    托盘上盖着个红布，小伙计径直走到楚老三他们这边气呼呼的把托盘一摆就要转身离开。

    楚老三：“诶诶诶，做什么做什么呢，你这是什么态度！”

    旁边招呼楚老三的小伙计立马瞪了那小伙计一眼，然后去哄楚老三。

    “客官，他吃错药了，你别跟他一般见识。”

    “剩子，还不快跟客官赔礼，没看见我这招呼人呢。”

    叫剩子的小伙计就觉得更晦气了，火急火燎的让跑一趟，还点名要端最好的金簪过去，还以为是桩大买卖，到头来就只卖了一根最便宜的，你说他晦气不晦气，为这事，眼下还要跟人道歉，就更倒霉了。

    “客官，对不住，我今儿吃错药了，您大人有大量，别跟小的一般见识。”

    楚老三笑了，这伙计还真有趣儿，瞧他一脸倒霉样，又想到之前听到的，楚老三来了两分兴趣。

    “行了行了，瞧你这一脸倒霉样儿，怎么，去了大户人家还没把金簪卖出去啊！”

    楚老三笑盈盈的，剩子原是不该跟客人抱怨的，但看着楚老三这张脸，突然就生出了倾诉的欲望来。

    “客官，你可别埋汰我了，我今儿也就买出去了一根最便宜的，这跑腿费还不够我累的呢。”

    旁边的小伙计一听也乐了，原以为剩子抢了个好差事，还羡慕呢。

    小伙计压了压心头的幸灾乐祸，拉了拉剩子。

    “啧，不是说大户人家都停豪气的，咋你今儿去的这家是抠门的，抠门的你们还送货上门啊，多亏得慌啊。”

    “这倒也不是，王家平日里买东西还是挺豪气的，今儿是王老爷招呼客人，那客人想要买金簪，王老爷家今儿没买呢。”

    剩子想着今儿去看到的场景，忍不住嘀咕道：“听王老爷也是一口一个楚老爷楚老爷的喊，长得也不差，穿得也挺人模狗样有面儿的，谁知道会这么小气，挑了半天，选了个最便宜的，唉，算我倒霉，白耽误半天功夫了。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

