    大明医学院。

    “公子，您怎么有空过来？”

    得知刘晋过来，张志刚、李安源等大明医学院的负责人也是急匆匆的过来。

    “下了朝，没什么事就过来看看。”

    刘晋非常随意的在大明医学院内闲逛，可以看到很多前来参加行医考核的大夫。

    “考试进行的怎么样？”

    对于这件事情，刘晋还是很上心的，医学技术这东西不仅仅关系国计民生，也是关系自己的身体健康，大明医疗技术的提高，对自己来说也是好事，谁也不能保证自己不会生病。

    “一切进展的很顺利，北直隶这边个州县的都考核的差不多了，我们也是积累了不少经验，下一步就是开始在全国范围内进行推广。”

    “不过，考试的结果却是非常的糟糕，应该说比我们想象的要糟糕很多。”

    “各州县大部分的大夫水平都很一般，基本上也就是能够获得初级大夫的资格，甚至于我们也是发现了很多的庸医，连最基本的辩药都做不到，很多大夫竟然靠着祖上传下来的一两种药丸干了几十年。”

    “无论是什么病，都是开那几种药丸，除此之外，连把脉都把不准。”

    张志刚一听，也是连忙向刘晋开始汇报起这一次的考核情况。

    情况非常糟糕，各州县的大夫水平非常的有限，庸医一抓一大把，关键是很多地方，即便是庸医都没有几个，行医方面的人才实在是太少了。

    “这个情况，我早也有所预料。”

    “所以我们还是要不断的扩张医学院的教学规模，招收更多的学生，培养更多的医学人才，这样才能够提高我们大明的医学水平。”

    “另外，对于现有的这些大夫，我们也是要想办法去提高他们的医术，最简单的办法就是对他们进行再教育和持续深造。”

    刘晋想了想也是点点头。

    对于大明的医疗条件和医疗技术，刘晋其实早就已经知道的差不多了。

    人均寿命仅仅只有三十多岁的时代，医疗条件能够好到哪里去？

    更何况，连皇帝的御医水平都很差，更别说给老百姓看病的大夫了，有几个赤脚大夫、江湖郎中也算是不错了，有些地方生病了甚至于都找不到懂医术的人来看病。

    当然，不仅仅是大明，全世界都差不多，甚至于在世界其它的地方，医疗技术和条件还要更差。

    美洲的印第安人信奉神灵，一旦出现了瘟疫就大规模的用活人祭祀；还被中世纪黑暗愚昧影响的欧洲人，生病了觉得是体内有魔鬼，所以流行放血疗法；非洲的昆仑奴则是用祭祀的手段来祈求健康。

    全世界都差不多，大明这边好歹还是有成熟的中医治疗体系，还算不错了。

    “公子请放心，我们已经正在组织那些考核完毕的大夫进行再教育和再学习，要不我们一起去看看？”

    张志刚也是连忙回道。

    “也好，去看看吧。”

    刘晋笑了笑答应下来。

    在大明医学院的一处教室内，一百多个来自北直隶各州县的大夫正在听课，来自平山县的高全、李祥、张兴等人也是在其中。

    “大家请看，这个就是我们大明医学院新研究出来的测量仪器，这个叫血压仪、这个是听诊器，这个是温度计”

    “大家的桌子上面都有这三样东西，接下来，我会教大家如何使用这三种东西以及如何通过这三样东西来进行诊断疾病。”

    高全一边听着讲台上的老师讲课，也是一边拿起自己桌子上面的三样东西，仔细的研究起来。

    “这些奇奇怪怪的东西能够用来确诊疾病？”

    高全的身边，张兴有些不削一顾的看了看桌子上面的三样东西。

    “就是啊，这看病都是望闻问切，什么时候靠这些旁门左道了。”

    有人也是跟着说道。

    大家都很不爽，是真的不爽。

    特别是一些人连初级大夫的资格都没有获得，这意味着回去之后他们就没有了行医资格，医馆要关闭，这饭碗都丢了，心情能够好到哪里去？

    “我先给大家介绍下这个温度计，这个温度计是三角形，上面有很多刻度，里面装的是水银~”

    “使用的时候需要将它夹到腋下大概半柱香的时间就可以了，然后取出来去观察上面的刻度，大家可以先试试，将它放到自己的腋下用来测量下自己的温度。”

    随着讲台上老师的讲话，高全也是学着将它夹到自己的腋下。

    “还放到腋下，如果遇上女子就诊的话，这岂不是非礼了？”

    张兴忍不住直摇头。

    “是啊，还有那个听诊器，我也听说过了，听说是放到胸口这里听什么心跳，这岂不是趁机吃豆腐吗？”

    旁边有人跟着说道。

    “我们人体的温度一般是36-37度之间，度是计算温度的单位，人体一旦生病，体温就会异常，必然有人感冒了，一般体温都会上升超过37度，严重的甚至于会超过38度，甚至于39度。”

    “一般来说，一旦温度超过了37就需要进行退烧、降温，特别是小孩子，如果温度过高，持续的时间太久的话，很容易就损伤大脑，如果问题超过41度，42度的话，很有可能会在短时间内死亡。”

    “我这里有一本我们大明医学院这边出的书，里面详细的介绍了温度计的使用的方法，以及相对应的诸多的病例以及相应的治疗办法。”

    “书免费给大家，大家回去之后可以好好的看一看，学习下。”

    “接下来给大家讲一下这个血压仪的使用办法，和温度计差不多，人体内的血压也是在一个范围值内。”

    “如果低于这个范围值内，可能就是低血压，而低血压容易出现的症状就是头晕目眩、四肢乏力等现象。”

    “如果高于这个范围值，那就是高血液，而高血液往往容易脑中风，心肌梗死和肾病等。”

    讲台上面的老师不断的讲述一样样新工具的使用方法已经相关的内容，同时每一种工具都配有书籍，详细的说明使用办法以及相关的各种症状。

    这些都是大明医学院的教授、老师等等经过了大量案例进行摸索、总结出来的，形成了一套比较完善的体系。

    讲台下面，有的大夫学的很认真，对于这些新鲜的事物非常感兴趣，像高全就是其中之一，听课很认真，学习的投入。

    但也有一些大夫对此非常的不削一顾，甚至于都不愿意去看，不愿意去，更不愿意去尝试，一方面是对新事物的抵触，另外一个方面是因为这一次来经常考核自己获得的职称太低了，很多人甚至于以后都不能开医馆了。

    自然是非常的不爽，不愿意去学习大明医学院的这一套东西。

    “大家请看，这个是显微镜，可以用来看到很小、很小的东西。”

    “大明医学报上面所说的细菌、病毒等等就是通过显微镜观察到的。”

    “大家可能觉得，这个显微镜和我们行医有什么关系？”

    “这其中的关系非常大，因为我们的日常生活之中存在了各种各样的细菌、病毒等等，有些细菌、病毒对我们人体是无害的，有些一旦进入我们人体就会引起各种各样的疾病。”

    “……”

    高全听着台上老师的讲话，手里面也是拿着显微镜，按照传授的办法也是开始操作起来。

    这东西以前就听说过了，大明医学报和大明早报都有提到，能够放大很多倍，观察到围观的世界。

    这在以前听起来，有点天方夜谭的感觉，但现在拿到显微镜，自己亲自操作一番，果然在显微镜下面看到了一个不一样的世界，许多非常细小的东西，看起来像是虫子一样的东西出现在眼中。

    “这本书上详细的记录了目前我们大明医学院所收集、发现、观察到的细菌、病毒种类，有些我们已经摸清楚了这些细菌、病毒的特性已经相关的病症，但还有很多我们依然没有弄清楚。”

    “大家可以带回去看一看、学习一下，如果有的新的细菌和病毒发现的话，可以写信给我们大明医学院，我们有相关的奖项，每发现一种新的细菌、病毒都可以奖励十两银子。”

    “如果能够弄清楚相关的特性或者引发的症状等等之类的，可以获得一百两银子的奖励，我们学院里面很多学员，天天没事做的时候就去研究这个东西，有人甚至于靠这个获得了几千两银子的奖励。”

    高全听着台上老师的话，眼睛都亮了起来。

    这大明医学院还真是与众不同，竟然还设立了专门的奖金用来奖励新的研究和新的发现，不过再结合自己这些天在大明医学院这里的所见所闻，他又忍不住直点头。

    “大明医学院果然名不虚传，这里的人已经不仅仅局限于传统的医学领域，在不断的开拓创新，研究新的医疗工具、医疗方法、研究疾病、研究药理，研究新的药物，难怪他们的医学可以享誉全世界。”

