    颜沫灵紧握的粉拳这一刻有些轻微地颤抖起来。

    总分1480！

    这不仅仅只是超越了现场的赵铭和冯林轩，还超越了她的评分。

    这才是真正的他吗？

    “我的天！1480分！成长潜力就有1000分，这是怎么做到的？”

    “卧槽！爆表了啊，我从未见过如此高的分数。”

    “为什么啊，苏晓竟然在神师境界招揽了第二信徒，这怎么做到的？”

    “玛德，神域等级只有二星，但是范围却达到了300平方公里，这完全就是在吊打赵铭和冯林轩。”

    “我感觉非常地不可思议，谁能告诉我这是真的吗？”

    “……”

    这一刻，没有任何人不为这个成绩感到震撼！

    那些支持苏晓的学员，甚至都激动到不能呼吸。

    本来还在担心苏晓出糗呢，没想到天降惊喜，打了他们一个措手不及。

    “怎么可能……”

    “这小子怎么可能拥有这么高的评分，这不可能……”

    许青嘴角喃喃，仿佛痴呆一般，反复地念叨着“不可能”几个字。

    赵铭则是一屁股坐在地上，满头大汗，脑子嗡嗡嗡作响。

    他都作弊了，没想到苏晓竟然还超出了他两倍的分数，关键是这个成长潜力的1000分，直接把他打得没脾气了。

    这特么还能有达到1000的存在？

    ……

    天庭神朝这边。

    “快看，晓神在装逼了。”

    “看看这些震惊得嘴巴都合不拢的家伙，晓神的装逼功力简直一流啊。”

    玩家们一边吃着烧烤，一边喝着自制饮料，一边看着直播，简直舒服得一匹。

    “哈哈，晓神深得我雕哥的装逼精髓。”

    “待会儿的信徒考核，雕哥给你们看看我是如何装逼的。”

    【全身都是雕】上跳下窜，对于接下来的考核欲欲跃试，兴奋不已。

    “切，待会儿的考核，晓神一定是选我。”

    “放屁，肯定是选我咯。”

    “兄弟们，不然我们先打死雕哥吧，这样他就不能和我们争名额了。”

    “好嘞，好主意。”

    “……”

    ……

    苏晓收回了手掌，看了一眼石碑上的评分。

    成长潜力竟然是1000分，似乎还不错。

    不过，苏晓并不知晓，测试成长潜力评分的时候，玩家们一直在打闹，压根就没按照要求来，否则就不止1000分这么低了。

    “本轮考核第一名，苏晓，总分1480。”

    “本轮考核第二名，冯林轩，总分800。”

    “本轮考核第三名，赵铭，总分620。”

    “……”

    考核老师现场公布了前十的考核分数。

    赵铭引以为傲的620分，被苏晓碾压得体无完肤。

    “苏晓学员这个分数，如果我没有记错的话，应该是破了天书学院的记录，连那位前辈也未能达到如此高度。”

    考核老师满脸欣慰地看着苏晓，越看越满意。

    “哈哈，我就知道苏晓是最牛的。”

    “十年前他是最牛的，十年后依旧是最牛的。”

    “太强了，资源背景不如赵铭，但还是把赵铭压在地上喘不过气来。”

    “……”

    “等等！”

    忽然间，夸赞声之中，传出了一道不满的声音。

    只见赵铭从人群之中走了出来，看着台上的老师。

    “我有质疑。”

    “我怀疑石碑有问题，他信徒数量才不过两百多，神域等级也才二星，最终的成长潜力怎么可能这么高？”

    赵铭心有不甘啊。

    不出来说点什么，总觉得心里不舒服。

    许青忍不住摇了摇头，赵铭这话出口，直接在气势方面落了下乘，这已经算是输了一筹。

    “赵铭学员不服对吧。”

    “那么我问你两个问题。”

    “你可知为何苏晓二星神域，扩展的范围和你三星神域一样宽？”

    “你又可知为何苏晓能招揽第二信徒，在场诸位考核者却无一人能做到？”

    两个问题，直接把赵铭给问懵逼了。

    他当然知道，无非就是因为天赋能力比他强呗，但是这话能说吗？

    说出去不是打自己脸吗？

    “不好回答吧。”

    “只能说别人天赋能力比你强！”

    考核老师呵呵冷笑。

    “各位学员，记住一个道理，人外有人，天外有天，不要过于自负，不然吃亏的是自己。”

    “资源背景，只能让你暂时变强，却不能让你站在巅峰，能让你站在巅峰的，只有你自己的真本事。”

    考核老师趁机教育了众人　一番，也暗讽了赵铭和许青，表达了自己的不满。

    “哼，嘚瑟什么，别忘了你第一信徒只是区区人族。后面还有两轮考核呢，后面两轮才是重中之重。”

    赵铭碰了一鼻子灰，非常不爽地回到了自己的位置上，然后悄悄给许青使眼色。

    他本来打算不作弊的，看来现在必须作弊了。

    苏晓啊苏晓，这可是你逼我的，怪不得我。

    “接下来，便是第二轮考核，主神的信徒考核。”

    “主神的信徒考核内容和往届略有些不同之处，增加了一些项目所以会慢慢公布……”

    考核老师的话还没有说完，全场就响起了一片哗然之声。

    竟然还增加了项目！

    除了参考者，不少人眼中充斥着兴奋的目光。

    三轮考核，从最基础的开始，越到后面越有挑战性。

    对于大家而言，第二轮是最有意思的，因为各大主神的信徒不一样，能力不一样，往往会带来某些惊喜。

    这也可以给大家伙提供一个判断依据，以后第二信徒该去寻找什么样的才最厉害。

    “二轮考核第一关是这次新增的心境考核，众所周知心境培养也是信徒培养之中比较重要的一环……”

    “现在所有考核者请挑选出五个信徒参加第一关考核。”

    考核老师吩咐道。

    实际上，这个项目是许青为了给赵铭拉开分数专门设计的。

    不过众人都不知道，只有部分老师心中稍微猜到了一些。

    考核老师话音落下之后，各个参加考核的学员便开始从自己的神朝之中挑选信徒。

    苏晓心中暗道一声糟糕。

    要说其他的传统考核项目，他还真不是太担心。

    但是这个心境考核是真没信心啊。

    怕死的，好色的，好吃的，逗比的……

    每个家伙都有明显的缺点。

    关键这些沙雕的想法，完全不是他能够掌控的，谁知道这群家伙能不能应付得过去。

    但苏晓也只能硬着头皮参加，一切全看天意了。

