
　　“不要自恋，我会觊觎你这雪白细腻的大腿吗？”

　　贝尔摩德闻言，把自己大腿挪到另外一边并着，根本不想理百利甜。

　　百利甜这手法一看就是熟稔的很，手动挡离自己大腿还有点距离，她就拇指食指换挡，另外三只手指和手心蹭过来。

　　就是一“OK”的手势。

　　贝尔摩德单手支着脸颊，瞥了她一眼，“再撩拨我，就不客气了。”

　　雨宫纪子闻言一凛，竖起耳朵询问道；“不客气？怎么说？”

　　“...”

　　贝尔摩德扭头清冷的看向车窗外，并不想破坏自己御姐的形象。

　　雨宫纪子一路把贝尔摩德送到她住的公寓楼下。

　　顺便一提，贝尔摩德住的公寓还是那栋步美家也在的，上次又被百利甜撞到她住的地方后，贝尔摩德就懒得换地方住了。

　　反正哪都能碰到这个女人。

　　上楼前雨宫纪子和贝尔摩德在车里深入交流了一下其他事情，贝尔摩德小吃一惊，但也并未拒绝。

　　贝尔摩德闻言，抽了口烟，邀请她上去自己公寓坐。

　　“嗯？”

　　雨宫纪子疑惑，跟着她下车随手把车锁上，然后看向车另外一边的贝尔摩德：“不怕我吃了你了？”

　　“呵。”

　　贝尔摩德轻笑一声，纤细的手指将烟在垃圾桶上摁灭，回头上下打量了一下百利甜：“你拿什么吃我？”

　　雨宫纪子寻思贝姐你这是笃定了我没有犯罪工具是吧？

　　勇气可嘉。

　　但上去后她发现贝姐是在浑水摸鱼。

　　贝尔摩德带她回到自己住的公寓，随手把灯打开。

　　雨宫纪子在玄关看了眼贝姐家的布置，貌似没什么特别的，是那种精装修好的公寓，大概是百来平米的户型。

　　玄关的鞋柜倒是挺多鞋子，但很显然都是贝尔摩德她一个人的。

　　脱鞋的时候雨宫纪子顿了顿，这好像会稍微暴露她的身高。

　　雨宫纪子先看了眼客人用的脱鞋，还好，可以垫，而且不着痕迹的踮起脚也只是小意思。

　　贝尔摩德随意的招呼了她几下，非常敷衍。

　　雨宫纪子有种自己被当成客人来招待的感觉。

　　“看来和贝尔摩德混的太熟了，一点都不客气了。”

　　雨宫纪子自言自语道。

　　贝尔摩德听着她的自言自语，挽起袖子，美眸轻瞥：“百利甜小姐要吃些什么吗？”

　　“哦？”

　　雨宫纪子这就感兴趣了，贝姐展示厨艺么？

　　“温几壶酒，来两斤酱牛肉，一碟茴香豆，两盘花生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”

　　贝尔摩德转身面无表情的看着她。

　　“没有。”

　　你是真不客气，到我家来点餐来了。

　　贝尔摩德打开冰箱，再到房间里找找，就两打罐装啤酒，几瓶红酒。

　　雨宫纪子确认了半天，这点就算是贝尔摩德，也不够她喝一壶的啊。

　　她狐疑的看向贝尔摩德，贝姐这是放弃找回场子了？

　　贝尔摩德面不改色，要酒没有，就这么多。

　　雨宫纪子寻思自己也不能无功而返。

　　然后两个人看了半天晚间连续剧，冲野洋子主演，毛利小五郎推崇备至之作。

　　贝尔摩德这个专业演员和美国大明星带着冷酷和批判的目光，把这部剧集贬低的一无是处。

　　在一些确实狗血的点上雨宫纪子也对她的意见表示赞同。

　　但谁让她认识冲野洋子，也不好说太垃圾。

　　到差不多十一点半的时候，电视剧结束，雨宫纪子起身告辞走人。

　　贝尔摩德还以为这女人回赖在自己家里睡觉，倒是有点意外。

　　她瞥了眼烟灰缸，一般是端茶送客，但貌似她得抽烟送百利甜走人。

　　雨宫纪子适时走人纯粹是因为留贝尔摩德家她就得洗澡，洗澡就有破绽，可能会被贝尔摩德发现自己的真实模样。

　　或者说贝尔摩德一定会想办法偷看自己洗澡，对于自己百利甜的真实身份，贝尔摩德也一定早就想弄清楚了。

　　不大方便，所以还是回家睡觉算了。

　　吸二手烟也是一方面。

　　贝姐抽女士香烟的样子的确很帅。

　　但自己吸二手烟的时候还是有点无语。

　　下楼后，雨宫纪子上了车后还发现自己一身烟味，不过贝姐的烟质量好，烟味还是比较淡，也懒得用车载香水喷了。

　　一路开车回家睡觉。

　　千枝里穗居然还没睡，雨宫纪子开门进来发现她在园子里打拳。

　　好拳。

　　正经的一般人类是比较难遭的住。

　　雨宫纪子呜哇一声就跳了过去和千枝姐姐切磋。

　　放了点水，小胜表姐一招半式。

　　“承让承让。”

　　雨宫纪子谦虚的去洗澡去了。

　　千枝里穗面色平静，被纪子装到了。

　　去澡池的时候发现小哀也没睡，拿着她的杯子在咕噜咕噜的喝水。

　　雨宫纪子提醒道：“科学研究表明，睡觉前喝水容易水肿，不宜多喝。”

　　“我是小孩子的身体，这些担忧等我二十多岁再说吧，说话说的我口渴。”

　　灰原哀摆了摆小手，将杯子放下到一边。

　　雨宫纪子好奇的问了一下她这是干什么了，然后得知灰原哀是下午放学后去地下实验室做研究，带助手小仓朝日的过程中时不时要讲解一下。

　　然后又在给千代宫知世辅导作业，也是一直在说。

　　这两人被一个小学一年级的灰原哀给教育了。

　　而且小哀教人可是非常严厉的。

　　雨宫纪子甜甜的道：“志保姐姐辛苦啦。”

　　小哀瞅了她一眼，鼻子动了动，点头道：“纪子也辛苦了呢，身上有烟味和酒味，真是太辛苦了。”

　　雨宫纪子颔首道：“要应酬的嘛...”

　　灰原哀点点头，然后微笑出声道：“纪子你看是不是像极了那些大晚上在外面鬼混不回家的老公？”

　　雨宫纪子沉吟片刻：“别说，还真有点像。”

　　贝姐误我。

　　灰原哀和她开了会儿玩笑，就催促着纪子去洗澡了。

　　至于纪子喝酒这种事情，虽然她是未成年没错，但以纪子的易容水平，分分钟就成年了。

　　心理上就更不用了，她以前才十来岁认识纪子的时候，就是因为纪子和她一样比同龄人成熟多了的心理年龄和智慧，能聊的来。

　　当然也有她姐姐介绍的原因，宫野志保听姐姐的话。

　　雨宫纪子去泡了个澡回来，路过千代宫知世的房间，发现这孩子还被小哀抓着补习功课，顿时心生怜悯。

　　我先睡了，梦里给知世你煲汤补补嗷。

　　过了非常充实的一天，睡觉个舒服觉。

　　第二天一大早起来也是非常精神呢。

　　雨宫纪子看了一下虽然没有黑眼圈，但是显得比较疲惫的千代宫知世。

　　她端着一杯茶来刷牙了。

　　“知世你这是早茶，不是漱口水。”

　　雨宫纪子一看她就是人给整晕了，模模糊糊的游魂状态中。

　　千代宫知世回过神来，看了眼自己的茶杯，面红耳赤的跑回去饭厅把茶杯先放了再回来刷牙。

　　雨宫纪子温柔的关心道：“知世是不是累坏了呀？要注意休息的，学习这种事情，讲究的啊，就是劳逸结合。”

　　“姐姐...”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　千代宫知世看着姐姐帮自己挤牙膏，感动坏了，就是有点多。

　　雨宫纪子表示不客气，毕竟牙膏挤多了我又不可能塞回去。

　　千代宫知世一边刷牙一边和她说明情况。

　　简单来说就是在学习的千代宫知世被刚做完研究上来喝茶的灰原哀看到了。

　　小哀过去瞅了眼这个纪子的表妹的学习进度。

　　不错，挺好的，高中一年级的知识非常扎实。

　　而且还自学着二年级的知识，就是有些地方理解的很显然并不够透彻。

　　于是小哀指出她的错误，手把手就教她做题了。

　　千代宫知世恍然大悟。

　　在事后回过神来，发现指导自己学习的是姐姐另外一个表妹，而且还只是小学一年级的小孩子。

　　浓浓的挫败感油然而生。

　　心理压力巨大。

　　都是姐姐的表妹，怎么差距这么大？

　　“原来如此。”

　　雨宫纪子懂了，“那知世可要好好学习，不要辜负了小哀对你的栽培。”

　　“...可是，可是小哀她还是小学生？”

　　千代宫知世小声提醒姐姐道，我虽然是高中一年级，但也是高中生啊，而且还是年级第一。

　　这样的我被小学生辅导了。

　　“这个世界上总有些天才的，而且还是努力的天才，是这样的。”

　　雨宫纪子拍了拍她的肩膀安慰道。

　　更重要的是，小哀亲自辅导你，我要是教你摸鱼，小哀会不会来找我喝茶？

　　“学海无涯，苦做舟！加油，你可以的。”

　　鼓励了一阵大表妹，代替掉自己之前说的劳逸结合后，雨宫纪子潇洒的去了。

　　千代宫知世也给自己打气，继续刷牙。

　　泡沫很多。

　　姐姐给自己挤了这么多牙膏，不能辜负姐姐的期望。

　　雨宫纪子在家里吃完早餐后就坐车去小兰家了，昨晚上在莎莉贝丝号上园子约好了今天出去涉谷逛街。

　　毛利事务所内。

　　雨宫纪子朝毛利小五郎打听了一下他最近的业务情况怎么样？

　　捉了多少小三或者出轨者？

　　毛利小五郎吭哧吭哧的表示他对这些小事件已经提不起兴趣了，只有真正的大案件才能提起他的兴趣。

　　雨宫纪子补刀道：“但是毛利叔叔昨晚上抓怪盗基德的委托不是失败了吗？”

　　毛利小五郎叉腰道：“但漆黑之星也没让那个可恶的怪盗基德偷走不是吗？”

　　雨宫纪子鄙视了他一眼，那是我的功劳好不好，我把漆黑之星往身上一戴，快斗敢下手？

　　那家伙确实挺敢的，不过还不是没得手？

　　毛利小五郎感觉自己面子挂不住，转过老板椅面朝着窗外，留给雨宫大小姐一个孤高寂寞的背影：“看着吧，东京的人们遇到无法解决的案件时，最终还是要找到我名侦探，沉睡的毛利小五郎——”

　　雨宫纪子颔首，对了，毛利小五郎还有从这里看街上那些美女的爱好。

　　不打扰他了。

　　雨宫纪子转头看向柯南。

　　柯南正鄙视毛利大叔呢，见状，和雨宫纪子对视一眼。

　　雨宫纪子半天没说话，他不由得虚了。

　　“怎、怎么了呀？纪子姐姐？”

　　雨宫纪子笑眯眯的温柔道：“我还没说话你怎么就心虚了呀？是不是干了什么坏事？”

　　柯南果断道：“没有。”

　　我说你怎么半天不说，你搁这审讯我呢？

　　小兰的声音从房间里传出来，“纪子柯南你们再等一下，我找找我那双鞋子...”

　　雨宫纪子奇怪了一下小兰怎么会犯这种小失误，找不到鞋子？

　　柯南沉稳的出声道：“小兰一大早就有心事。”

　　“嗯？”

　　雨宫纪子挑眉，然后恍然。

　　小兰还在纠结之前在涉谷遇到的那个和新一非常相似的快斗，而且快斗身边还有个挺好看的女孩子青子。

　　今天又要去涉谷玩，小兰担心再碰到，确认了那是工藤新一的话...

　　可就把新一有了新欢的事情坐实了。

　　柯南很懂，一见雨宫纪子想到什么样子，连忙问道：“你有什么线索了？”

　　雨宫纪子体贴的把自己的分析告诉了他。

　　柯南背后一凉，总感觉自己被背刺了。

　　他冷静的低声道：“你知道我是就工藤新一的啊！世界上应该不会有长的这么像的人吧？”

　　“这可就不好说了...”

　　雨宫纪子想了想工藤新一和黑羽快斗的脸，他们俩这脸，就算不是亲兄弟，那也感觉有些表兄弟血缘关系的。

　　有空可以把这两个人拉去做个鉴定。

　　雨宫纪子的回答把柯南吓的一哆嗦。

　　这、这要是那个人和自己工藤新一长的特别像被认成了自己的话，他不是抄起这锅往身上一背？

　　非常忐忑的跟着小兰纪子园子一起去涉谷完，一路上柯南严密查看每一个人和自己相似的人。

　　终于在一次过马路的时候，恍然间交错而过，他看到了那个和自己非常相似的男生。

　　的确非常像，而且还让他有点莫名的熟悉感。

　　好像在哪里见过一样。

　　柯南从自己的脑袋里搜索了一下记忆，猛的回想了起来。

　　雨宫纪子注意到他的表情，想了想，不由得恍然，她小时候，易容成黑羽快斗的模样在工藤新一面前晃悠过。

　　给快斗甩了个锅来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百二十六章：贝姐干杯，柯南快斗免费阅读。https://xs.23sk.com 