
　　翻了一下身，心里小鹿乱撞的李知恩对着手机小声的问道：“你唱歌干嘛？”

　　“哄你睡啊。”

　　“我又不是小孩......不过你要唱就唱吧。”

　　李知恩有些紧张。

　　他难道是要借歌曲向我表白，那我要不要装作听不出来啊......

　　楼上，赵希明清了清嗓子，心里兴奋。

　　“那我唱了啊。”

　　“好......”

　　楼上，赵希明坐在沙发上。

　　楼下，李知恩侧躺在床上。

　　歌声响起，连接起了两个人——

　　“圆圆的脑袋，大大耳朵~”

　　“笨手又笨脚，跑步像陀螺~”

　　李知恩只听见赵希明唱了两句，然后就没有再唱，虽然听不明白歌词，但是从手机中传来的笑声以及刚才那两句滑稽的语调中，她不难想象，赵希明应该是又在使坏。

　　“你在笑什么？”

　　“我想起高兴的事。”

　　“那你刚才唱的是什么歌，还是中文的。”

　　“快乐知恩，是一首一听心情就开心的歌。”

　　赵希明歌名说的是中文，李知恩没懂意思，只是奇怪的说道：“歌名听起来和我的名字好像有些像。”

　　“对，歌名的意思是快乐的知恩，知恩呐，我希望你能永远快乐。”

　　听着赵希明变得轻柔的声音，李知恩轻轻的笑了起来，刚才的怀疑也打消了，“那歌词是什么意思呀，也是讲开心的事情吗？”

　　说完，她轻声的哼了起来。

　　旋律很动听，李知恩听一遍就记住了。

　　这时，赵希明说道：“嗯......歌词倒不是那个意思，这样，你今晚先睡吧，早上起来我告诉你意思。”

　　“那好。”

　　放下手机，李知恩带着笑容闭上了眼睛，心里憧憬着明天的到来。

　　楼上，赵希明捂着肚子躺在沙发上不停的笑着，虽然知道明天肯定又要惹她生气，但是能得到一时的快乐那就足够了。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天上午。

　　“赵希明，我杀了你！”

　　李知恩怒视着还在刷牙的赵希明，气冲冲的说道：“什么快乐的歌，都是在骂我！”

　　赵希明嘴里还有泡沫，他伸手指了指嘴巴，示意让她先等自己刷完牙。

　　“我帮你刷！”

　　一把夺过牙刷，李知恩踮起脚尖，抬着手，在赵希明嘴里不停摇动着。

　　“唔。”

　　赵希明无奈的低头瞥了她一眼，连忙向后退了一步。

　　“你刷马桶呢，算了我不洗了，你让我漱口水，别！干什么你！？”

　　只见李知恩一下子跳了起来，右手勾住了赵希明的脖子，直接把他按在了洗手盆上。

　　另一只手拿起水杯，李知恩递到他嘴边，“喝水！”

　　“我喝，我喝。”

　　赵希明连忙扭头，喝了一口水。

　　然后李知恩拎着他的衣领，把赵希明向上提，过了一会儿，又把他按在了洗水盆上。

　　“吐！”

　　“趴”一声吐出。

　　赵希明乖巧的配合着，像提线木偶一样，一米八的大个就这样任凭李知恩操控。

　　看着赵希明，李知恩毫无表情的说道：“刷完了吧？”

　　“额，我还要擦一下。”

　　“行！”

　　李知恩拿过毛巾，然后抬头仰视着赵希明，“你蹲着啊。”

　　“哦。”

　　看着赵希明的脸庞，她拿着毛巾，用力地搓了起来。

　　“知恩，等会儿，知恩，你先沾水啊！”

　　李知恩假装没听到，在赵希明脸上胡乱地抹着，看着他狰狞的表情，心情顿时变好了不少。

　　客厅。

　　“行啊，拐着弯骂我。”

　　李知恩坐在沙发上，侧头看着蹲在地上的赵希明，怒极反笑，“你说说，我脑袋圆吗？”

　　抬头看了她一眼，赵希明点了点头，“圆。”

　　眼看她又要踢自己，急忙说道：“等一下，脑袋圆不是说明头型好吗？瘪瘪的人家都说不好看。”

　　说着，赵希明把自己后面的头发捋了上去，示意李知恩，“你看，我脑袋也圆。”

　　“你还夸上自己了。”

　　李知恩前倾着身子，拍了一下他的后脑勺。

　　“那你再说，耳朵大、笨手笨脚、跑步像陀螺是好话吗？”

　　这回赵希明倒辩解不了了，他悻悻的摸了一下头，没再说话。

　　看着他沉默起来，李知恩冷哼了一声，抬脚放在了桌子上，悠哉的说道：“你说你，图个嘴上便宜有用吗，最后还不是要被我收拾。”

　　“我错了。”

　　赵希明挪到了她身旁，抱着她的腿说：“我这次真的错了，原谅我。”

　　“......你手放哪？”

　　李知恩脸红了一下，瞪着赵希明。

　　“对不起。”

　　赵希明连忙放下，谄媚的看着她说道：“要不我给你捶捶？”

　　“嗯。”

　　李知恩看了一眼给自己锤着膝盖的赵希明，看着他一脸媚笑的样子，气彻底消了，她想了想，缓缓地问道：“你说我脑袋圆、耳朵大，还像陀螺......”

　　话说一半，赵希明连忙打断说：“歌词是跑步像陀螺，不是说知恩你像陀螺。”

　　李知恩睁大眼睛看着他，“都一样，你别打岔，还有，叫努那！”

　　“哦，知恩努那......”

　　没好气的瞥了他一眼，李知恩继续说道：“说我像陀螺，那你是不是认为我不漂亮啊？”

　　说完，眼神不善的盯着赵希明。

　　“那哪能啊，知恩努那是最漂亮的。”

　　赵希明停下了手中的动作，表情认真语气严肃，“谁说你不漂亮的，谁说的谁说的？”

　　“你。”

　　“我没有啊。”

　　李知恩看着他，缓缓说道：“你之前从来就没有说过我漂亮。”

　　“哎呀。”

　　赵希明叹了口气，然后说道：“那不是我不好意思说嘛，生怕你误会我是个流氓。”

　　李知恩抿了抿嘴，“就是流氓，刚才你还抱了我的腿。”

　　“我不是着急了嘛，再说了，你穿的也是牛仔裤啊。”

　　“牛仔裤怎么了，你难道还想我穿着短裙吗？”

　　“......那倒不是。”

　　“哼，你这个胆小鬼。”

　　没好气的看了赵希明一眼，李知恩站起来，向门外走去。

　　“知恩、知恩努那，去哪啊？”

　　“我中午还要去拍摄画报。”

　　“加油，你是最美的！”

　　“知道了知道了。”

　　门关上，李知恩在门口站了一会儿，然后脸上挂着舒畅满意的笑容，哼着歌曲，脚步轻快地回了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十七章 唱歌（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 