    第89章 命为定数，运为变数

    既然今年发生了这么多大事，那方元在干什么呢？

    方元知道今年唐三就会出生，可却不知道具体时间。

    他此前一直身处海外的龙谷，等到大陆上传来封号级别的战斗波动，这才察觉到情况。

    对于古月娜的生命质变，方元本以为最多三五年就能完成。

    可是不知为何，进展跟比想象中略显缓慢，直到今年才跨入最后阶段。

    到了这一步，一切都将水到渠成，只需等到古月娜苏醒，就能完成全部质变。

    方元见已经快要完事了，就没有继续等待，直接遁入亚空间赶去事发地点。

    到了地方后，“唐三”虽然已经出生，但方元并没有任何行动，而是暗中默默观察。

    这是因为，唐三灵魂穿越时，正是阿银献祭完成的那一刻。现在的那个婴儿，还不是真正的唐三，他是个货真价实的土著。（以后统称唐银，区分魂穿唐三）

    方元没有理会双方的血战，而是再思考一件事情。

    如果唐银在唐三穿越前，就已经死了，那么唐三就属于借尸还魂。

    若是唐三穿越之时，仗着自己灵魂比婴儿强大，鸠占鹊巢，那就是货真价实的夺舍！

    两种不同的情况，引发了方元进一步的思考。

    如果唐银本身就是天命之子，那么唐三是不是继承了这份天命？

    还是唐三同属于大气运之人，故而能在斗罗世界混的风生水起，最终成为最高主宰？

    天命，是不是会像爱情那般，不会消失，只会转移？

    如果只有命数，没有气运，大概就是先天夭折。只有气运没有命数，很难成为巅峰。

    气运与天命，究竟是何种关系？

    以唐三的情况来看，两者关系应该相当紧密。因为他非常像天命加身，以及外加大气运。

    唐三继承了唐银的天命，再加上属于自己的大气运，所以才能有未来那般成就。

    这是否也能说明，命代表了最低下限，运代表了无尽上限？

    如果唐银没有消失，他是否也能达到唐三那般成就？

    就在方元陷入思考的时候，现实为他解开了一个答案。

    唐银只是一个脆弱的婴儿，受不了强者间战斗的波动，已经停止了哭闹。

    不过紧张的战斗，让场上的众人没有察觉，只有方元注意到了这个情况。

    方元随意的将一道逸散的灵魂收拢，准备以后，用来验证自己的某些猜想。

    这么做好处不少，因为能有两个样本进行观察，或许还可以看到命与运的相争。

    刚把唐银的灵魂收好，天道就传来了异常波动。

    方元立刻就察觉到了变故，同时也捕捉到了一道灵魂波动，就那么突兀的出现在此界。

    天道波动了一下就停止了。

    方元刚做好侵入天道核心的准备，就被打断了。

    正纳闷的时候，那边的阿银也发出了一声凄厉的呼喊！

    “昊哥~！”

    阿银献祭的时刻到了。

    天道的异常情况，方元暂时没有明白怎么回事，只得先着手眼前的情况。

    他搓出了一个泥丸，又在里面加了一枚蓝银草种子，准备待会将阿银掉包了。

    待阿银完成献祭，唐昊也成了封号斗罗，顿时如同打了鸡血一般，冲向千寻疾拼命去了。

    方元趁此，偷偷的完成掉包工作。

    再准备抽取唐三的蓝银皇血脉时，天道不知为何，突然发出猛烈的波动。

    “该死！”

    方元一声暗骂，赶紧停下动作，同时降低自身存在，以防被探查到。

    可是怕什么，来什么。

    就在刚才掉包阿银时，方元残留的一丝能量，被天道捕获了。

    在唐三穿越时，天道就探查了一下，不过如此弱小的存在，并没有引起太大波澜。

    天道平歇完波动后，刚想进入沉寂状态，一种陌生而又强横的力量，就让它的警戒级别，一下子拉至了最高。

    方元连忙停下一切动作，赶紧往更深维度空间躲避。

    他害怕一但被天道当场抓获，两者必将陷入猛烈对抗，剧烈的波动会让这个世界发生极端变化。

    正在进行生命跃迁的古月娜，若是受到不良影响，那方元就在懊悔中度过吧。

    方元遁入最后一度的空间，这里完全不受天道管辖，因为太深了。

    摆脱了天道的搜查，方元暗舒一口气。

    “为什么会这样，天道的探查不是过去了吗？为何之后又会二次探查，唐三怎么没事呢？”

    方元是左思右想，终于明白了怎么回事。

    他掉包阿银时，出手有些过快，没有完全等到天道沉寂。

    唐三那么弱，而且已经和土著融合，所以才会被判定为无害。

    他方元就不一样了，自始至终都没有改变。

    甚至他还在偷偷变强，已经超出了斗罗承载上限，所以才会被判定为极危。

    平常的时候，方元要么在小空间之中，要么就不出重手，所以没有引起注意。

    可是他的力量体系，始终与斗罗格格不入。

    一般的时候，天道都是沉寂状态，也就是睁只眼闭只眼。只要强度没有达到威胁级别，就不会进行探查。

    刚才的天道已经被激活了探查能力，方元残留的力量很快就被轻易察觉。

    天道完成解析后，立刻就发现了不同，逆推出有可能会面临重大威胁。

    再面临同属外来者时，天道直接就放过了弱小的唐三，紧追更厉害的不放。

    而且就气运上来说，唐三刚刚完成穿越，正是气运最为鼎盛的时候。

    气运这种东西不是一条直线，而是有起有伏，有好有坏。

    方元的穿越在一万年之前，他的气运早已从顶峰滑落，所以他才会这么点背的撞枪口上。

    也幸亏方元溜得快，要不然就得翻车了。

    明白了一切，方元感觉很是窝火，本想借助唐三侵入天道的，结果反倒被撵到了这里来。

    现在的方元，已经不能再出现在斗罗世界了，因为他的的力量蕴含了独有的气息，已经被天道标注。

    除非方元舍弃自身所有力量，才有可能会再次光临斗罗。

    对此，方元很纠结，他难以割舍。

    只是两个老婆还在外面，又不能放心不管。

    唐三的好运让方元感到有些忌惮，他若是不回去，万一出了幺蛾子，用整个斗罗陪葬都不够。

    而且经历这番事情，方元对于命运，已经理解到了“命为定数，运为变数”的层次。

    他想要更加深入了解，就必须接触外面，待在这鸟不拉屎的地方作甚。

    最高维度空间，无限接近于虚无，也就是说此地除了时间之外，一无所有。

    (本章完)

