
　　作为重步兵的陷阵营，耗资巨大，但是在冲锋和后退方面，却行动迟缓，不适合作战。

　　所以尽管吕布知道陷阵营威力巨大，但是也不想在这方面浪费太多的钱财和时间。

　　他最想组建的就是并州铁骑，如狂风骤雨一般的打击,随后步兵快速冲入，将敌人撕成两半，这才是他的风格。

　　吕布留下高顺，防守冀州方面，徐晃带一部分兵马，防守巨野。

　　其余的兵马屯兵在豫州,静静的等待机会。

　　……

　　平原上,战鼓声隆隆，号角声不断，无数的旗帜迎风飘展，气势浩然。

　　战鼓声中，两队如潮水一般的兵马慢慢接近，一直等来到不远处，这才各自停止。

　　江东小霸王孙策纵马上前，看着面前的淮南兵马，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

　　淮南方面主将张勋拍马奔出，大吼一声，“孙策，我家主公待你不薄，想不到你今天恩将仇报，竟然敢带兵前来攻打淮南，真是不知死活。”

　　孙策冷哼一声，“张勋，废话少说，今天你可敢和我一战？”

　　张勋仰天大笑,“孙策，你这个无知小儿既然敢如此猖狂,那就让某教训你一下。”

　　说完话后，张勋挺枪纵马正要冲突，身旁的大将李丰，大声说道，“张将军，何须你出手，末将便可斩了孙策，涨我军威。”

　　听闻此言，张勋顿时大喜，“李将军，就由你出战，只要你斩了孙策，本将军一定为你请功。”

　　李丰顿时大喜，立刻挥动长刀，朝着孙策冲了过去，“孙策，拿命来。”

　　孙策脸色一变,正要上前,一旁的太史慈大声说道,“主公，请让末将出战。”

　　孙策知道太史慈武功不凡，点了点头，咬牙说道，“太史将军，这厮实在可恨，你替我将他斩了，也好出一口气。”

　　“末将遵命。”

　　太史慈跃马挺枪，朝着战场中间奔去，“我乃太史慈是也，你是何人？”

　　李丰见是一名无名小将，不由仰天狂笑，“真想不到，江东无大将，竟然派出你这个无名小卒，现在听好了，你家大爷名叫李丰，是淮南大将，今天你能死在我的手里，也算是你的幸运！”

　　太史慈脸色一寒，怒吼一声，“可恨的小子，竟然敢出言不逊，看枪。”

　　“杀！”

　　李丰也是沙场老将，看到对方冲了过来，立刻挥舞着长刀迎了上去。

　　“太史慈，今天你爷爷就要了你的命。”

　　“杀！”

　　太史慈冲到面前，手中的长枪闪电般次出，直奔李丰的咽喉而去。

　　李丰看到太史慈枪法迅速，也不敢怠慢，口中大吼一声，挥刀砍在枪杆上，“滚开！”

　　他原以为能将太史慈手中的长枪震开，却不曾想，长枪只是偏了一偏，改变方向，朝着他的肩膀次来。

　　李丰顿时吃了一惊，急忙闪身一躲，将将躲过了太史慈的攻击，却已经惊出了一头冷汗。

　　这个无名小卒的枪法好快！

　　二人各自打马向前，随即调转马头，再次朝着对手冲去。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　冲到面前，李丰知道先下手为强，立刻挥刀朝着太史慈的脑袋砍去。

　　太史慈冷哼一声，手中长枪行过头顶，挡住了李丰的这一击。

　　当啷一声响，李丰的长刀被震开，刚想要收刀再攻击，太史慈的长枪已经刺出。

　　李丰收刀已经来不及了，眼看着太史慈的长枪越来越近，急忙闪身想要躲开，却不曾想，太史慈枪法如电，虽然闪开了要害，却依然被刺中了肩膀。

　　“啊！”

　　李丰疼得惨叫一声，急忙打马奔出。

　　太史慈冷哼一声，立刻调转马头，朝着李丰追了上去。

　　“想跑，没那么容易。”

　　李丰听着身后传来的急促马蹄声，一定吓得冷汗直流，趴在马背上连头都不敢回。

　　太史慈眼看着只差一马的距离，却无论如何也追不上，眼看着李丰就要逃走，顿时气的大怒，怒吼一声。

　　“李丰，给我留下！”

　　说完话后，太史慈猛地将手中长枪用力抛出，狠狠地朝着李丰飞了过去。M.23sk.com

　　“啊！”

　　李丰眼看着要逃回本阵，心中正欢喜的时候，猛然听到身后传来嗡的一声响，下一刻，一杆长枪已经将他贯穿在马背上。

　　战马受惊，疯了一般的逃了回去。

　　太史慈要去收回长枪，却看到淮南兵马中冲出一员大将，手中挥舞着一杆大刀。

　　“太史慈休走，我雷薄来战你。”

　　太史慈失了长枪，无奈之下，只能打马奔回。

　　江东兵马中的大将周泰，怒吼一声，挥舞着大刀冲了出来，“雷薄休走，看我周泰来战你。”

　　二人转眼间杀至一处，立刻难分难解，转眼间便打了四五招。

　　雷薄武功远远的超过李丰，但是和周泰相比，还是有所不及，十几招过后，便有些招架不住了。

　　“杀！”

　　雷薄先看着周泰越战越猛，知道不好，立刻调转马头，转身就跑。

　　周泰看到雷薄竟然跑了，顿时气得哇哇大叫，“雷薄，你这个无胆的家伙，有本事回来和我大战一场。”

　　雷薄已经被打得心惊，在哪里敢再战，忙不迭的打马回到了本阵之中。

　　孙策看到己方胜利，顿时大喜，立刻怒吼一声，“全军听令，冲锋。”

　　随着一声令下，早已整装待命的江东兵马，立刻挥舞着兵器，朝着对面的淮南兵马冲去。

　　张勋见状不好，急忙大吼一声，“列阵，迎敌。”

　　“准备，放箭！”

　　淮南军的弓箭手眼看着江东兵马冲到面前，立刻发动远程打击，无数的箭矢飞向空中，朝着对面的士兵射了过去。

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　冲在最前面的江东士兵虽然手中有盾牌，但为了便于冲锋，他们使用的都是小型盾牌，现在万箭齐发，虽然这个挡住一部分士兵，却依然有不少人被弓箭射中，惨叫着倒在地上，成为别人的踏脚石。

　　经过几轮箭雨之后，江东军的士兵冲到淮南军的方阵前面。

　　淮南军的士兵立刻竖起了无数的长枪挡在面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第314章免费阅读。https://xs.23sk.com 