    云霞岛。

    位于神州学府的南边，极其的安逸，也很浩大寻常时候无人过来游玩，但历年来的这个时候则十分的热闹，有许多人奔赴过来。

    现如今早已有不少身影在落座。

    “流川师兄，今年似乎是要走了！”

    “嗯，听闻刘乘风师兄他们也要走了！”一些人在这感慨，有些许落寞，却又在转眼化作了欣慰，提及了一位新人道：“这一届的新生知道吗？”

    “我知道你要说谁了，是挺有脾气的，听说今年还特意下了一封请柬，就是不知会不会来！”

    在这些人闲谈当中陆续有人走来，很快一头银发的流川走了过来，许多人连忙起身，道：“流川师兄！”

    “流川师兄！”

    后者只是点点头，许多人也早已熟悉流川的高傲性子，自然不会在意。

    也有一些早早来到的新人见到这一幕微微不解道：“流川师兄很有名气吗？”

    一旁的人则笑了笑，多少有一些玩味的神色，道：“你可知神州学府有一座战榜，分别位列了入学府六年人的实力！”

    “这个知道！”

    “流川师兄便位列第十！”此人笑着道。

    新人露出了释然之色，又有一些疑惑道：“为什么只有入学六年的排名？”

    “因为啊！”这青年露出了一抹羡慕道：“入学府六年后的他们该去争夺九洲榜了，而非再在这里盯着神州学府的战榜了！”

    谈话之际有一行人也降临而下。

    为首的自然是为唐云，他在路上赶来的时候碰到了一些同届之人，这些人都选择了追随一并走来，眼下许多目光落在他的身上。

    “他便是唐云吗？”刘乘风留着一头犀利的短发，淡淡道。

    流川点点头，道：“有一些天赋，不过为人太傲，也有些太猖狂不知道内敛，在学府当中有人庇护一二还好，出了学府死都不知道怎么死的！”

    刘乘风目光古怪的看了一眼后者，看来其对他的怨念不小啊。

    苏宇辰也在后方冰冷的望着，刚刚便有人在谈论唐云的崛起，而自己很不幸成为了那个一踏脚石，被人惊叹后者的实力。

    “这便是云霞岛！”唐云目光微微一闪，下方呈现一个浩大的阵法格局，九星八卦的格局，将中央区域给凸显而出，似为了方便人们论道。

    “唐云小师弟！”千娇百媚的声音响起，能让人骨头都陷入酥软当中，只见武道峡谷的御姐衣着鲜艳的旗袍走了过来。

    修长浑圆的玉腿每一次迈出都带着惊人的弧度，很是惹人瞩目。

    “火妖娆！”许多人看着那个高挑的御姐都眼神火热道。

    神州学府有三大美女，火妖娆便是其一，还是当之无愧的御姐，在学府的几年不知道迷倒了多少的男子，据说刘乘风都深深的喜爱此女。

    “妖娆！”刘乘风站起身来走去。

    “刘师兄！”火妖娆也笑道。

    “嗯！”刘乘风点点头，他是个闷葫芦只是刚刚的怦然心动上去说了句话后接下来便不知道该怎么开口了。

    “刘师兄要是没事我便先过去了！”火妖娆依旧道，只是她的目光停留在了这一群人的中央，那一袭白衣的青年似乎对她具备着强烈的诱惑。

    刘乘风微微侧开身子。

    火妖娆美眸秋波流转，温柔的声音让人心神荡漾：“唐云小师弟，有想姐姐吗？”

    这般毫无收敛的暧昧话语，让无数道目光齐聚在二人身上，就连刘乘风的目光都落了下去，唐云忽然有一种头大的感觉。

    先前看到这个调戏过自己的女子便隐有一些不祥之感，眼下更是彻底的笃定了，嘴角在微微的抽搐，道：“师姐在开玩笑吧，我们之间……！”

    “对啊，我们之间都发生了那样的事……！”

    “啊？”

    唐云微微愣神，他能感受许多道杀人般的目光直接停留在自己身上，无一不是锁定了自己，就连刘乘风都在紧皱眉头，眼见着这身材妖娆的女子还带着调笑的笑容。

    唐云也忽然笑了一下，不再规避，坦然道：“自然，在武道峡谷当中我们发生的事怎么会不记得？”说话的功夫一只手也搭了过去，落在了那柔软的香肩上。

    能感受，火妖娆的身子蓦然僵硬了一下，本能似乎就要动手，然而硬生生的被理智给克制主了。

    火妖娆一双美眸灼灼的停留在唐云身上。

    后者也在凝望。

    只是一瞬，火妖娆的身子便渐渐的松缓起来，那种僵硬之感在消散，而是带着一些轻笑，顺带向前走了一步幽香扑鼻。

    唐云则略微傻眼，他刚刚只是有些不爽莫名其妙的被人冠上了莫须有的名声，甚至可能竖立了敌人，本想占点便宜让这御姐知难而退，谁知这般野蛮。

    许多人看着两人靠近的距离，一个个都呼吸粗重起来。

    “够了！”刘乘风冷漠的道了一句。

    许多人望去。

    后者清冷道：“这是一年一度的论道，也是为即将离开学府的师弟师兄们送行，并非是谈情说爱之地！”

    诸多人眼神古怪。

    火妖娆如若未闻，笑意吟吟道：“我和唐云小师弟说句话该不过分吧？”她点着脚尖，香颈上伸到唐云耳旁，娇声蜜语道：“唐云小师弟还学会占便宜了啊！”

    “姐姐我就是仰面躺着不动，看你又能吃掉几两肉？”

    这般豪放的言语让唐云莫名的感受了心虚，而周围许多人都面面相觑，毕竟大家最弱的也是王境修为，这般声音再低也能被听到。

    感受有不少杀人一般的目光望来唐云刚想辩驳一下。

    身后跟随自己来的许多人都眼神钦佩，暗暗冲着唐云竖着一个拇指，低呼道：“厉害！”和女朋友一同进入了一处学府也就罢了，还这般明目张胆的去撩其他女人。

    偏偏这女人还是神州学府的三朵花之一。

    而唐云似乎还撩到手了，这才是最厉害的。

    看到这一幕的唐云深知自己说啥都不会有人信了，十分无奈的耸耸肩，也恶狠狠的瞪了一眼火妖娆，这女子撩谁不好，为啥偏偏要撩自己。

    火妖娆也不畏惧的娇笑，花枝乱颤。

