    他不觉得是自己的通讯器出现了问题，与沈寻菡的通讯是通过主星的匹配系统进行的，也许，兰格那边可以知道什么。

    之前的他毕竟没有在这方面多了解什么，觉得有些不对劲也只是感觉而已。

    就算他对于匹配再不了解，现在隐隐约约也觉得有点不太对的地方。

    他并没有时间在这件事情上想太多，将在博物馆得到的晶片收了起来，通过临时权限，将早已记录下来的那具虫族标本的信息使用密码隐藏了起来。

    同样盯着自己的手机看了半天的还有好不容易回到了家的沈寻菡。

    她十分确定，这个突然出现的全息视频选项她在之前从未在这个对话框里见到过。

    与其他人的各式各样的功能相比，与爱尔贝特联络的窗口依然是那么朴素无华。

    整个界面简直比时下在老年人之中十分流行的老年机还要干净！

    明明是同一个软件，这样差别对待科学吗？

    好吧，这么看似正常的软件会出现这样的联系人本身就不科学！

    通过以往的经验，她深知遇到这种情况只能被动接受。毕竟从一开始这东西出现在她的手机里的时候就没有问过她的意愿。

    从最初到现在，这东西就像是在“进化”或者说“更新”。

    从一开始的只能传递文字和图片，到上次在“全虫宴”上出现的语音，再到今天的全息视频，整个过程就像是某个软件系统在逐渐地完善，谁也不知道接下来会发生些什么。

    想不通的她将手机放在了一边。

    至于白天爱尔贝特的那个提议，她需要好好思考一下。

    收拾了一下准备去睡觉的她脑海里突然想到了一件事情：那群家伙想要看她的男朋友，而之前在梁怀亦和梁夫人那里她曾夸下海口说爱尔贝特这个号码就是，如果对方肯通过全息视频露个面，是不是所有的问题都可以迎刃而解了？

    但这个想法也就停留了一小会儿。

    先不说元帅大人是否同意陪她在这种小事上浪费时间，他身后的那条毛绒绒的大尾巴，她大概也不太好解释。

    算了，到时候再说吧！

    实在不行，也算有了条退路。

    ……

    当第二天沈寻菡收到来自楚医生的体检报告的时候，她刚刚出了加密的实验室，换下外套，坐在外侧自己办公桌旁。

    她看着手机屏幕，久久地没有动静。

    果然……虽然不知道为什么，检测结果上那些数据的确出现了好的变化。

    这种反常的情况让跟在她身后出来的几个人互相对视了一眼，看清楚了彼此之间的疑问。

    “组长？”赵萌率先试探性地出声。

    “嗯？”沈寻菡回过神，一回头，被自己身后站的一排人吓了一跳：“你们还不回去吗？杵在这里做什么？”

    “我们是准备回去来着，不过你看什么呢这么认真？”曹魏然作为认识她很久了的学长，可从未见她这样盯着手机看过。

    他的这位学妹虽说做什么都很认真，却绝不包括玩手机这方面。

    之前他还想着，这大概就是学神与他们的差别。

    “没什么，你们回去路上注意安全。”她笑着跟他们嘱咐了句，接着收拾自己桌上的物品。

    即使她没有多说，这些时日已经跟她相处了一段时间的几人能够明显的感觉到她此刻的好心情。

    “笑得这么开心，该不会是收到男朋友的消息了吧？”杜又岚小声调侃了句。

    “学姐，你别以为我没听到啊。”

    “哎呀，被你发现了哈哈……”

    见到没什么事，其他人也就跟着收拾东西准备回家。

    直到人走得差不多了，杜又岚和赵萌才凑了过来：“今天回去有事吗？要不要一起出去逛逛？”

    “逛街？”沈寻菡有些意外她们会叫上自己。

    “过两天不就是舒嘉琪的订婚宴了嘛，她那订婚的地点可是环球大酒店，那种正式的场合我们要参加的话总得有相应的衣服吧……”其实这件事她们已经纠结好几天了：“你眼光好，我们一起去转转呗，到时候也能做个伴。”

    她们说她眼光好是基于她平时的衣着打扮。

    沈寻菡平时的衣服并不算多，样式相对也十分简单，不过每次搭在一起总有一种很化腐朽为神奇的效果。明明都是很基础款的衣服和配饰，在她身上总能体现出与众不同来。

    她们平时参加的订婚宴和结婚宴跟这次都不太一样，如何使自己更加得体，对她们来说是一件很伤脑筋的事情。

    而看沈寻菡平时的穿衣风格，类似的服装大概也需要去买，那最好的选择就是拉上她一起。

    “买衣服啊……”沈寻菡犹豫了一下，不过鉴于她今天心情很好，逛街也的确是个不错的选择：“行，那你们稍等我一会儿，我把资料给苏教授送去我们就出发。”

    “好。”赵萌和杜又岚连忙点了点头。

    两人原本觉得还需要费一番口舌，没想到她答应得那么快。于是，在她出去送资料的时候，双手击了个掌。

    果然她这个人刨除学神光环，其实还是很好相处的。

    沈寻菡的动作很快，在她回来之后三人便收拾好一起向首都最大的商业区进发。

    对于沈寻菡来说，逛街其实是一件比较新奇的事情。

    她每天的生活不是在家，就是在医院，要不然就是在学校，很少出现在这些以外的地方。更不要说是陪着其他女孩子一起逛街了。

    至于梁子玥，她们两个的穿衣风格不同，所以一起买衣服这件事基本不太会在她们身上发生，否则吐槽彼此的衣品一旦开始，也就别想买到合适的衣服了。

    “话说起来，像是舒家的订婚宴这种场合应该穿哪类的衣服啊？”赵萌对于这些完全是一头雾水。

    “总之能够融入氛围，不太出挑就可以吧。”杜又岚其实也有些纠结。

    见到两人的犹豫不决，沈寻菡不由失笑：“稍微正式一些就行，他们其实不会注意到我们的。舒家在商界算是有些名声，但也没到连订婚宴都要异常正式的地步，大体上会是比较私人的宴会。或许有些商业应酬的成分，但不会有那些值得让你们担心的大人物。”

    对于类似的场合，她还是有些心得的。

    “唉？这样吗？”赵萌似懂非懂地点了点头。“还是组长你了解得多些，看来邀请你一起实在是太对了。”

    相比之下，杜又岚想得多了些。

    虽说之前她也是听过沈寻菡的名声的，但对于她其实并不算了解。

    沈寻菡的家境如何，平日里的习惯喜好，他们知道的可以说是非常少的。平日里也从未听说过她的具体情况。

    如今从沈寻菡的话来说，她大概跟他们之前预想的底层逆袭学神的人设不太相符。

    若是让沈寻菡知道了她还有人设这种东西，大概才是十分意外的。

    “前面几家店好像还挺不错的，我们去看看吧……”

    她们所在的这家商场价位偏中上一些，相对而言即使是下班时间人流也并不算拥挤。

    她们看上了一家男装女装都有的店铺，在另外两人试衣服的时候，沈寻菡无聊地在店内逛了起来。

    走着走着，在一个立着的模特面前停了下来。

    模特身上的衣服是一件偏向军装风格的长款立领风衣，干净利落的剪裁十分突出了模特的身材，整体颜色偏浅，在衣领处点缀了一枚蓝宝石的缀着链子的领夹。

    不知为何，在看到这件衣服的时候，她回想起了了前一天见到的站在自己面前的那道高大冷峻的身影。

    脑海中不由自主地浮现出了他穿上这件风衣时的场景。

    她很少注意男装，但这件衣服……不得不说，还挺好看的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：所以……买吗？

