    威利斯战役结束的第二天，互联银行总长、克维尔帝国公主克莱曼婷便出现在菲利克斯环状魔法塔的传送魔力井中。

    迎接她的是宫廷侍卫长——伯顿。

    “哇哦，我还以为我的亲哥哥会来接我。”

    站在传送阵中的克莱曼婷，俏生生的左右看了看，一脸古灵精怪问道：

    “他不会是在外面为我准备了大量鲜花吧？如果真是这样，那我不得不提前评价一句，这很俗哦！”

    年逾五十的侍卫长伯顿，一丝不苟的行了个礼道：“回公主的话，陛下口谕：我正在处理重要事情，亲爱的妹妹，希望你不要怪罪于我。”

    听着侍卫长僵硬的口谕。

    克莱曼婷一脸讶异的挑起眉头。

    她想象着哥哥说这话时的情景，忽然嫣然一笑道：“没想到哥哥也有努力工作的一天！”

    侍卫长脸色略微有些尴尬——这话说得跟陛下从未努力工作过似的。

    好吧，实际上帝国政务已经完全被三法神垄断，克维尔皇室确实也没有什么重要工作，更多的是礼仪祭祀方面。

    “好了，我这次回来也有重要事情，皇宫就不回去了，你给我哥带句话……”

    侍卫长连忙弯腰颔首，微微侧着耳朵，凝神记忆。

    “咳，哥，这次干得漂亮！”

    说完，克莱曼婷昂首挺胸，从侍卫长身边走过。

    侍卫长怔住了。

    好一会儿，他严谨刻板的脸上，抑制不住的流露出一抹微笑，以及由衷的骄傲。

    昨日威利斯战役，令沉寂近百年的克维尔皇室，展露出峥嵘一面。

    在互联网放大下，克维尔皇室在民间狠狠刷了一波脸！

    与当初五大邪神突袭之战一样，威利斯战役不出意外引爆互联网，成为时下最热门话题。

    无数战场细节被人拉出来讨论。

    在权威性与日俱增的问答平台上，十大热门问题几乎全部被威利斯战役所垄断。

    甚至连十名开外，也多是威利斯战役的细枝末节。

    “互联网之神在威利斯战役中，展现了何种力量？”

    “如何看待威利斯战役？”

    “威利斯战役有哪些值得注意的细节？”

    “关于在威利斯战争中，互联银行遭到挤兑之事，如何看待？”

    “威利斯战役中冥神展现出了什么力量？”

    “互联网之神和冥神谁的力量更强大？”

    诸如此类问题? 长时间霸占热搜? 几乎刷屏！

    其中一个问题，赫然是关于克维尔皇族千钧一发之际激发的血色护盾之事！

    虽然很多人认为? 即便是克维尔皇室不打开血色护盾? 互联网之神也会庇佑威利斯城。

    但血色护盾的强大，依旧深入人心。

    其中高赞回答? 更是引发问答社区无数网友的点赞。

    “我不知道血色护盾有多么强大，也不知道伟大的互联网之神展现而出的是何种力量？但我知道? 当我们陷入危难之时? 总有一群人为我们挺身而出！尤其是伟大的互联网之神，他从不令我们失望！”

    就是这句回答，戳中了无数网民的心田。

    克维尔帝国骄傲自豪！

    他国民众羡慕嫉妒！

    不得不承认，互联网之神在这次战役中展现而出的力量? 令威利斯民众的安全感大增！

    回归正题。

    离开环状魔法塔之后? 克莱曼婷坐上马车，火急火燎的赶往阿杰夫大人的私人府邸。

    说实话，她有些无法理解在这战后紧要关头，阿杰夫大人为何召她回来？

    有事不能在互联网上说吗？

    不过，这也能从侧面说明? 阿杰夫召她回来，所要吩咐之事恐怕极为重要。

    得到授权的克莱曼婷马车? 长驱直入巨龙工厂，最终在阿杰夫私人府邸门前停了下来。

    克莱曼婷深深吸了一口气? 走下马车。

    在高级魔法傀儡的引导下，她最终在一间会议室看到了阿杰夫大人。

    会议室很大。

    十米大板长桌摆放在中央? 阿杰夫大人孤零零的坐在首座? 闭眼假寐着。

    “坐！”

    余生安开口吩咐一句? 并未睁开眼睛。

    此时他还在调整着“征战次位面之阵营系统”。

    在互联网神系高层献言献策中，筹建国家级雇佣兵之事，很快有了具体框架。

    ——即，阵营系统。

    为了避嫌，互联网神系高层一致认为，以【征战次位面】中的“玩家公会”和“玩家佣兵团”为主体，最为合适。

    因为从某种角度上来说，玩家公会理论上并不归属互联网之神统辖，双方更像是合作关系。

    要知道，在财富和源质的诱惑下，【征战次位面】中早已涌入大量外国玩家。

    尤其是卡曼联众国最多。

    各大贵族要是没个玩家公会，出门都不好意思打招呼。

    因此以【玩家公会】不仅可以避免雇主排斥心理；在阵营选择问题上，也能保证相对公正。

    换言之，互联网提供的仅仅是一个平台，入驻平台的“公会”和“佣兵团”选择接受哪个势力雇佣，与互联网之神无关。

    当然了，这真的会和互联网之神无关吗？

    显然这是不可能的。

    这里面可以操作的空间简直太大了。

    一方面，作为互联网之神亲儿子的克维尔帝国公会，肯定会受到优先照顾，优先分配高附加值任务。

    有预言神格为依托，余生安还真能从大数据中，推算出哪些任务回报率较高，危险性较小。

    这将间接培养克维尔帝国公会。

    另一方面，作为平衡多元宇宙众势力的手段，余生安完全可以通过设置任务曝光率，提高或削弱某一势力接单量，从而达到平衡目的。

    最重要的是，当玩家对互联网形成依赖，无论是经济依赖，社交依赖，还是精神依赖，互联网最终的目的也就达到了。

    另外，为了规避雇主绕过平台私下联系雇佣兵，所有雇主及雇佣兵都必须得签订严苛的从业协议。

    当然了，即便如此，依旧无法完全保证所有人都会通过平台交易。

    对此，余生安也无能为力，只能祭出最终杀手锏——签署协议者享有互联网之神保护。

    任何一方违约，都可以申请互联网官方介入调查，主持公道。

    因此如果有人胆敢绕过契约，不说绕过契约需要付出的代价。

    就说失去契约的约束，一旦遭到欺诈，那就不要怪互联网之神勿谓言之不预也。

    因此在大概率上，绕过平台直接对接的情况有可能发生，但数量将会被压缩在一个极限。

    在支付方式上，余生安给出了三个选项：源质、魔力和一般等价物。

    前两者属于能量，在多元宇宙绝对堪称硬通货。

    后者一般等价物，乃是类似黄金、秘银之类的贵重物品，此交易需要通过互联银行鉴定估价。

    这是他召来克莱曼婷的根本原因。

    许久，余生安调整好了【阵营系统】，睁开了眼睛。

    “这次挤兑危机，你做的不错！”

    余生安睁开眼睛的第一句话就是夸奖，令克莱曼婷激动得俏脸猛然涨红起来。

