    第555章谢谢你的夸奖呵

    “不是不信任，而是这是父皇的旨意，本王只是奉命行事！”风祇沉声道。

    “我可以作证！”夜锦汐抬手道。

    言外之意，这个决定与他们无关，他们也只是听令行事！

    “还有，不单单是这儿会设防，翼国所有边境皆会如此，这只是正常的军事布置，不会对他国造成任何影响！”风祇补充道。

    禹离蹙眉：“话虽如此，可如此威力巨大的武器摆在对面，放在谁身上，谁心里都会产生浓浓的威胁感！”

    “我们翼国从不主张战争，只要不试图侵略我们翼国国土，欺辱我们翼国子民，翼国绝不会对任何一国，发起进攻！”风祇道。

    话已至此，禹离不好再多说什么！

    毕竟……

    无论哪国有如此厉害的武器，都会布置在边境，保护自己国家的领土，保护自己国家的子民！

    “只怕诸国现在皆无比庆幸，翼国不似离国那般好战！”禹离略带几许感慨道。

    若是翼国如同离国那般好战，只怕现在各国已是生灵涂炭！

    “如今四处和平，百姓们安居乐业，已是最好的景象，而翼国不会做那个，主动打破这些景象的刽子手！”风祇道。

    “别人我不了解，但师兄的为人我还是很了解的，有师兄这些话，我回去就好交差了！”一改前一刻的正儿八经，禹离笑眯眯道。

    风祇望了他一眼：“本王还以为，你能装到离开之时呢！”

    “讨论国家大事，自然要装的正经些，这样才能让人觉得，我很重视此事！”禹离漂亮的桃花眼，微微一挑道。

    “……”夜锦汐。

    好吧！

    她竟对他所言，有些无言以对！

    “话说，师兄！你能满足一下师弟我的好奇心吗？”禹离突然贼兮兮的凑至他的身侧。

    风祇撇了他一眼：“先说说什么事？”

    “对付离国这威力巨大的武器，外人皆传，是出自师兄之手，但我可不记得，师兄会这么一手，所以，到底是何人制造出，如此威力巨大的武器？”禹离满脸好奇询问。

    “……”夜锦汐。

    你所说的制造者，就远在天边，近在眼前！

    “师弟为何突然好奇此事？”风祇问。

    “这还用问，肯定是我想要好好的崇拜一下，此人的智慧啊！”禹离不假思索道：“这么厉害的武器此人都做的出，除了智慧了得之外，师兄你说，他是不是还有三头六臂啊？”

    “……”夜锦汐面色微黑。

    我谢谢你的‘夸奖’！

    “三头六臂倒是没有，不过本王倒是可以跟你透露一下，此人如今已是翼国至宝，藏的隐秘！”风祇脸不红、气不喘道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    你所说的藏的隐秘，就是藏在大众的眼皮子底下？

    “不能再多透露一些了吗？比如说，此人的姓名，年龄，性别之类的？”禹离伸手揪住他的衣袖，摇啊摇。

    风祇不客气的一把拍开他的指尖：“本王不告诉你太过详细，也是为了你好！”

    禹离摸了摸，被他拍的有些疼的手：“此话怎讲？”

    (本章完)

