
　　次级污染物核心的事情，暂时略过。

　　这东西不是一时半会可以获取的。李唯哪怕现在就去找黄金屋，也抽不开时间。

　　眼看着大变将近，他需要更充足的准备去应对即将到来的大灾变。

　　权主也说了，黄金屋所在的区域，是独立于世界的禁区，在大灾变过后再去探查也是可行的。

　　届时他与李唯都晋升为次级污染物后，自然有更大的把握获取那枚核心。

　　接下来，就是神之残骸的事情。一个是十万火山中，那头神之残骸，也就是李唯理解中的火焰鬼残留物。还有一个便是原界之中，隶属于太阳原神的残骸位格。

　　后者虽然是权主已经告诉了李唯它在原界所在的位置。就是与阿蒙原神的位格同处一地，但没有找到之前，李唯也不能验证真假。

　　所以这东西还需要向后看。仍旧是要等到大灾变之后，再想办法去往原界谋划这一切。

　　并且阿姐也曾言，第十二位天灾源鬼对他们一家人很重要。既然原界出现了这位源鬼的踪迹，那么不管如何，李唯都需要走一趟。

　　这是千载难逢的机会。

　　不仅第十二位天灾源鬼身上的隐秘至关重要，它身上蕴含的黑暗源泉的力量更是重中之重。除此以外，它绝对拥有进入地狱核心的方法和坐标，李唯迫切的需要通过它，掌控进入地狱核心的方法。

　　“原界那里，阿姐说是最接近阳间的区域，它充满了神秘和诡异。所以在那里可以窥见一些阳间真正的景象。”

　　“但，绝不能通过原界进入阳间。据说那就是一条绝路...曾经有人走过，但是都遭遇了大厄，甚至引得原界星空都为之崩塌。”

　　火山地狱第五层中，李唯坐在蒙AB面前，静静地思考着。

　　与权主告别之后，他便来到了这里，一股脑的把关于权主这位隐藏最深的阿蒙的事情，全部告诉了蒙AB。

　　果然后者一阵的咬牙切齿，到现在还在监狱里骂骂咧咧呢。

　　李唯暂时没管他，想着自己的心事。

　　他想到了阿姐刚刚和自己说的一句话：远在天边，近在眼前，天涯海角，咫尺之间。进入阳间真正的路，只有通过最远的地方、才可以找到真正的轮回之地，复返阳间。抄近路...是不可行的。

　　“或许，自己一家人的情况十分特殊，唯有走那条最难的路、才能真的回到阳间？”

　　“这算什么？真正的复活？而不是类似于厉鬼穿越鬼门关去往阳间？”

　　“这么说...难道自己真的死了？”

　　李唯撇了撇嘴，说实话他现在也弄不清楚自己的状态了。他认为自己还活着，但所谓的活着或者死去，其实又何尝不是一个相对而言的说法？

　　区别就在于针对的世界不同罢了。

　　阳间的死，就是阴间的活。

　　阳间的活，就是阴间的死。

　　阴阳两隔，本就应该没有丝毫交集的界限，是应该永不相交的两条平行线，绝不能产生干扰。

　　但是现在，李唯却要逆天而行，阿姐也要打破阴阳的界限，把死变成活。

　　这不是简简单单的打破一层空间隔阂，然后穿越了时空空洞，从一个世界到另一个世界这般轻松。

　　所谓的寻找到回家的路，所谓的去往阳间，李唯理解的是：阿姐是想把生与死的定义颠倒过来，这是概念上的改变。

　　很可能，那所谓的通往阳间的通道，也不是实质意义上的空间或时间通道，而是某种可以改变生死改变的方法。

　　“如此说起来，阿姐其实想做的就是，以某种无上的手段，在不可能有生的死亡世界中，创造出生的改变，跨越生与死的鸿沟，打破阴阳两隔的界限。啧啧...怪不得需要寻找黑暗核心...或许也只有这种最黑暗的东西、才能孕育出如此的手段吧？”

　　“阴极阳生，说不准那创造出十二天灾源鬼，污染了众多世界黑暗核心，还真的是可以孕育出这个世界从未有过的生之希望。”

　　“只是....那自己又属于什么？生之希望的边角料吗？还是说，黑暗核心其实与自己也有些关系？”

　　李唯想到了自己三合一形态下，胸口处巨大的黑暗空洞，那里似乎联通着某个极致的混沌邪恶区域。

　　暂时还搞不清那是什么东西。

　　哪怕是三合一形态，李唯一时间也没想明白是怎么回事。阿姐和小妹似乎天生就是自己身体里的一部分，但是却又非常独立，似乎拥有着自己过往地人生经历。

　　一开始，李唯怀疑阿姐和小妹可能是某种更强的厉鬼之王，现在想想虽然也有可能，但是这绝对只是她们身份中的一方面。

　　后来、他设想阿姐和小妹可能是自己身体中的某些意念或者能力幻化而成，比如说可能是执念所化。

　　但这一点不符合阿姐小妹拥有各自能力的情况。

　　他甚至还怀疑过阿姐是火焰鬼，小妹是是五百年前，大闹帝国的那头鬼。

　　但现在看来，或许与之有关，但这两者绝对不是阿姐和小妹。

　　说起来，李唯倒是怀疑，五百百年大闹帝国的那头鬼，很可能就是黄金屋里的怪物。

　　在不知名的原因下，这怪物被击溃了，五百百年残身降临世界，却又被当时的帝国高层当成鬼集体猎杀，最终彻底崩溃开来，遗留下来残破的次级污染物核心，最终被权主机缘巧合下得到。

　　五百百年，主持狩猎那头鬼王的还是上一代皇帝，那家伙直接被这头鬼搞残了，回来才有了现任皇帝登基上位，并一直延续至今。

　　李唯怀疑现任皇帝之所以能突破第六层，不仅是那些死亡天灾的爪牙暗中谋划的原因，也不是死亡天灾的力量引诱的缘故，很可能是现任皇帝在五百年前那头鬼身上获得了什么东西，这才有了今日世界遭此大劫。

　　“如果这样猜测正确的话，就表明一切的果，其实早在五百年前就已经埋下了祸根。五百百年，降临帝国的火焰鬼，大闹帝国的未知鬼王......因果循环，终要在现如今全部爆发说出来吗？”

　　李唯喃喃自语，心中说不上的沉重。

　　毕竟，这个世界就要毁灭了，这也是他睁眼后所见的第一个世界，而他却帮不上任何忙，只能眼睁睁的看着。

　　事到如今，唯一能做的，也只是多收留一些帝国的百姓，尽一些力所能及之事。其他的尽人事，听天命吧。

　　“妈勒个巴子的，我就说最近怎么总感觉自己不对头，没事干抽什么风，居然要来海城府找你的茬，原来是被权主这孙子暗中引诱了。”

　　“谁能想到这孙子居然也是阿蒙，见了这么多次面，竟没有一次看出来过！眼瞎，太眼瞎了！”

　　蒙AB突然大叫了起来，打断了李唯的思绪。李唯抬头看去，正好看到这货证咬牙切齿的咒骂着，甚至把左眼上的单镜片扔下了地上，狠狠的踩着。

　　一点‘阿蒙’的儒雅气质也没了。

　　李唯倒宁愿相信，眼前这个阿蒙，是个逗比！

　　“权主是阿蒙，这一点你之前没有任何察觉吗？”

　　李唯皱了皱眉头问道。

　　按照权主所讲，大部分阿蒙之间都会有独特地感应，是不是阿蒙，几乎一见面就可以看出来。

　　除了那几头最古老的阿蒙之外，其他阿蒙按理说不应该有此能力的。

　　何况权主这个阿蒙分身还是近三百年诞生的新体！

　　蒙AB摇了摇头，也是一脸懵逼，道：“未曾察觉，根本一点反应也没有。不过我见到权主的次数也没有几次，或许是他一直隐瞒的很好的缘故？”

　　“可是不应该啊......”

　　李唯闻言，沉思了片刻，一只手敲了敲桌面，又问道：“其他的呢？原界的事情，还有十万火山的世界，以及第十二位天灾源鬼的事情，你又觉得如何？”

　　蒙AB表情凝固，低声说道：“这...这......大人我只是一个小小的阿蒙分身，还不是最古的几位。他说的我全不知道啊。”

　　“阿蒙原神疑似陨落了我倒是知晓一些，但是更多的......”

　　蒙AB一副你别问我，我也很懵逼，我都是从你这里知道的表情。

　　李唯：“......”

　　废物！

　　要你何用？

　　“衣冠冢，给这家伙先来两个我们火山地狱第五层牢房的坐牢套餐，要加长与豪华版的。”

　　“对了，临时允许你调动死物篝火的力量。一定要让这家伙好好长长记性，让他明白现在是在谁的地盘上。”

　　李唯冷笑了一声，随后在蒙AB目瞪口呆的注视下，吩咐完衣冠冢后，便头也不回的离开了。M.23sk.com

　　徒留下万念俱灰，只来得及惨叫一声的蒙AB。

　　“不好啊，阿蒙犯的事情，凭什么要我这个阿蒙来承担啊！”

　　......

　　略过蒙AB的事情，李唯回到了自己处于第三层的办公室。

　　这是一间装修相当豪华，通体由十万火山青金打造的办公室，足足有四五百平米。

　　光是这一间办公室，最少就价值十几万帝国银元了。

　　当然，现在十万火山已经被李唯逐步掌控，这最珍贵的青金石，自然是随手拿来，倒也不算太过珍贵。

　　李唯刚坐到了自己的座位上，给自己沏了一杯茶，还没拿起来呢，茶杯便被一只小手瞬间抢走了。

　　小妹端起茶杯，咕咚咕咚地就牛饮了起来，然后......

　　“呸呸呸，这难喝，这是什么稀奇古怪的味道。二哥你怎么总喜欢这些玩意，前些天还看你喝那什么猫屎咖啡呢......你说那猫屎有啥好喝的？不嫌臭么？”

　　“要不我让大黑给你拉点粑粑，它一定很乐意效劳。”

　　李唯：“......”

　　神特么的大黑的粑粑。

　　“这是帝国中枢那边送过来的大红袍，据说整个帝国就只有一棵树出产，一两这茶叶，上千帝国银元。你不会喝就别喝，浪费！”

　　李唯一把抢过了小妹手中的茶杯，看了看里面已经被吐掉大半的茶叶，满脸肉疼。

　　倒不是心疼钱财，是心疼茶叶。这东西他也没有多少，都是十七祖供奉上来的，以后大灾变来袭，这玩意想要都没有了。

　　“小弟...阿蒙的那些话，你信多少？”

　　阿姐也从李唯身后走出，坐在了一旁的座位上，平静的问道。

　　长长的头发自然的垂在地上，张牙舞爪的，形成了很多头发怪物。

　　小妹也是如此，身后巨大的鬼娃娃耸立，无数的毛线团飞舞...随着实力增强，李唯这一次算是有点看明白了。

　　小妹的那些毛线中，似乎蕴含着因果的味道，每一根毛线，都是一根扭曲的因果定律。

　　至于阿姐的头发，仍旧看不清是什么。就如同是平常的女子头发一般。

　　这姐妹俩越来越神出鬼没了，尤其是李唯彻底晋级第四层，建立镇御司之后，她们二人身上的气息与日俱增，一天更比一天强。

　　有时候李唯都怀疑，火山地狱反馈的力量是不是都反馈到这两家妹身上去了，怎么他的提升还不如这两姐妹呢？

　　“阿姐和小妹，你们这算是完成了闭关了吗？”

　　李唯并没有回答阿姐的问题、反而好奇的问道。

　　“差不多了，告一段落了。这一次我和小妹一起研究了一番女红针织之类的技艺，自觉长进了不少，尤其是小妹现在已经学会针脚线了呢......”

　　阿姐轻笑道。

　　李唯：“......”

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我刚才问的什么蠢问题？

　　阿姐的回答让李唯哭笑不得，谁问你们针织女红了......不过阿姐的回答却也算是侧面回答了他地问题。

　　那就是二人有了很大的进步，由李唯晋级第四层后所带来的连锁反应，算是彻底消化了下去。

　　毕竟，李唯建立镇御司后，并没有如同想象的那般，会受到执念特质疯狂地复苏侵蚀污染。本来按他所想，自己一直被压抑的特质一定会爆发的，并且吸纳了如此多的执念，爆发出来绝对很恐怖。

　　但现在......

　　十有八九那些疯狂污染被阿姐小妹承担了。这也是她们需要闭关‘学习’的原因所在。

　　虽然因此而实力大增，比李唯更进一步，却也替李唯承担下了最大的风险。

　　三位一体，一家人，不外如是！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第495、496章 三位一体免费阅读。https://xs.23sk.com 