    “拿下！”陈源站起身来，看着屏幕上的“胜利”二字，长出了一口气。

    他到数据面板看了一眼自己的伤害。

    恩，果然是一柱擎天，都快比四个队友加起来还高了。

    不得不说，这局的难度，甚至可以排进他打职业以来的前三。就算是在强者云集的洲际赛和S赛，他都从来没打过这种局。

    哦，世界赛他们都是吊打啊，那没事了。

    果然，世界赛也就图一乐，真要看竞技性，还得是咱们LPL的常规赛啊。

    陈源起身和小伙伴一起前往对方的选手席，他中途拍了拍Cryin的肩膀，“今天打得很不错。”

    他这次是真心实意的夸了一波这个新中单。

    这个卡牌每次黄牌都给的很好。

    回想五杀的那波团，虽然给林炜翔黄牌只是一个很简单的操作，但如何才能在那个时间有黄牌，这就是一个很多卡牌都做不到的事情了。

    毕竟团战已经开启很久，小虎和敌方二人已经短兵相接，如果是一般的卡牌，早就把黄牌丢出去帮小虎了。

    而Cryin是意识到会有这种情况出现，所以他特意将W留到那时间点释放，打出关键眩晕。

    这份超前的团战意识，才是那张黄牌的根本原因。

    还有他之前的闪现留小天，大招落地金身留Doinb，无一不是团战意识的体现。

    虽然这场比赛打完，GALA就归队了，Cryin也得重新回归二队生活。

    但这两周的一队训练以及LPL比赛的体验，相信已经帮他完成一波蜕变，他接下来回到LDL随便掌控一下雷电应该是没什么问题了。

    假以时日，将英雄池扩充一下，又是一个中单好手。

    而且在今天这场焦点战，Cryin打出这种表现，相信这对他接下来的转会期会很有好处。

    很快来到对方的选手席，陈源和对面的人一一握手。

    大聪明现在显然的有些萎靡不振。

    他这把属于是被这个卡牌打麻了。

    下路四包二那波，他刚刚飞上去，就是被这个B卡牌黄牌秒晕，导致飞过去暴毙。

    后续的团战也是...

    每次刚一进场，必定被卡牌发一张黄牌，这怎么输出？

    说得好听点，就是对面打得太好了，把他限制的很好。

    说得不好听，就是他连续上头暴毙，送队伍被翻盘...

    林炜翔愤愤不平的看了一眼Cryin，内心有无穷的怒火，但到嘴边只能说一句：“你的牌打的也忒好嘞~”

    陈源几人被林炜翔逗得人仰马翻，纷纷拍了拍大聪明的肩膀，表示洲际赛再见。

    这场比赛打完已经是6月10日。

    而洲际赛的时间在7月4日到7月7日。

    算上出发，备赛的时间，他们差不多7月1号就得出发，还剩下二十天的比赛日。

    而在这二十天的比赛时间内，RNG得陆续面对RW，VG，OMG这三个队伍。

    这显然是一段轻松愉快的旅程。

    因为这三支队伍在S9，可谓是一点存在感都没有...

    再加上GALA也已经归队，陈源回归中单位置，这无疑是让队伍的胜算更高了一些。

    6月15日。

    RNG对阵RW。GALA的定妆照出现在屏幕上，身后刻画着他最爱的逆羽，霞。

    26%的经济占比，35%的伤害占比，数据全都高得吓人！

    当然，这个数据的前提，是建立在陈源这把用卡尔玛给他当狗的情况下的...

    “GALA一回归便状态火热啊！”解说十一在台上赞叹道：“刚一回归便拿下MVP，而且是在被队伍放养的情况下！”

    GALA上场后的RNG倒是有点FPX的味道了，小明会更加倾向于游走，六分钟直接跑到上路都是家常便饭。

    这一局的小明倒是证明了，就算比起游走，他也不会比刘青松弱多少，而且他的软辅熟练度，以及对ADC的保护能力，是刘青松远远不能比的。

    而且在如此重压之下，RW的辅助Killua也不得不来到上路支援，留下路两路AD单挑。

    但每当你不得不跟着对手的节奏去改变的时候，其实你已经离输不远了。

    陈源这时候忽然又来了一手神出鬼没，在所有人都以为他在上半区的时候，他忽然又出现在下路，配合GALA把张无忌的卡莎直接干碎。

    甚至可以说，自从陈源回到中单位以后，整个RNG就直接活了过来。

    当然，不是说Cryin菜，而是他和现世一中陈源的差距实在太大。

    倒是GALA这里，独自沉淀了半年以后，似乎状态保持得相当不错，放养时任劳任怨，吃经济后更是吃草挤奶。

    不管怎么说，乌兹打完今年就肯定退役了，但看这个情况，GALA就是他最好的继任者。

    ...

    6月23日。

    RNG对阵VG。

    屏幕中的塞拉斯偷取了皇子大招，一声【天崩地裂】直接跃进了VG人群，看上去凶猛无比！

    “源子哥进场了！伤害很高！”管大校在台上大吼：“他这波要杀疯了！”

    管大校话音刚落，陈源就被对面丽桑卓闪现过来一个大招冻住，然后被集火秒掉...

    弹幕霎时间充满了快活的气息。

    【源子哥死因：他这波要杀疯了】

    【源子哥键盘冒奶】

    【哈哈哈管大校这个B笑死我了】

    【言出法随是吧】

    【我曾经相信科学】

    所有人都没想到，整场比赛都在到处乱杀，一整局都没死过的陈源，竟然会在管大校一句话说完以后瞬间暴毙...

    不得不说，这波节目效果是拉满了。

    回到游戏，RNG虽然陈源被秒，但小虎和GALA两兄弟的输出环境却相当安全，一个凯南一个轮子妈进场打出爆炸伤害，一波一换四结束比赛。

    “恭喜RNG！”管大校在此刻长出一口气，“拿下他们本赛季的五连胜！”

    还好赢了。

    要是RNG被他给奶输了，那RNG的狂热粉非得给他冲烂不可...

    脑残粉一旦无脑起来，做出什么动作都不奇怪。

    ...

    6月28日。

    “喔，icon这边的英雄选择相当大胆！”娃娃看着屏幕中的英雄，略微有些诧异：“用中单青钢影来对线源子哥的杰斯！”

    冷少是一名个人风格相当强的打野，不仅操作强，而且心也大。

    之前就曾经在陈源面前掏出一手瑞文中单康特陈源的中单塞拉斯，然后被陈源直接爆杀，全场4200伤害。

    而且被爆杀一次后，他竟然还是不甘心，今天又拿出中单青钢影...

    陈源对于这种中单还是抱有一个欣赏态度的。

    起码敢打敢拼，而且勇于尝试。

    就算这次你失败了，那也是一次宝贵的教训。

    不像联赛中的某些混吃等死的中单，从来不约束自己，训练也不努力，版本英雄都不会，动不动就摆烂。

    到了比赛的时候就拿个长手法师刷刷刷，这种人就算赢了比赛，也不会有任何成长。

    只不过话说回来，像中单青钢影这种中单英雄选出来，显然是很吃中野配合的。

    无论是E的控制，还是大招的强留人，都需要一个强力的队友才好使。

    陈源打算给冷少再好好上一课。

    “源子哥这边Q小兵推线，冷少抓住机会E技能钩墙主动踢上去！”娃娃的声音愈发洪亮，“但是Karsa在边上的呀，你这踢上去必死无疑啊！”

    在青钢影踢上来以后，Karsa准时从旁边草里出现，猪妹上来一个大招将青钢影冻住，紧接着迎接他的就是杰斯的一套爆杀连招。

    “未来守护者击杀了青钢影！”

    击杀的语音响起，台下粉丝的声音也如潮水般涌来。

    Icon看了一眼自家队友，看到自家打野World6还在吭哧吭哧的刷蓝BUFF。

    不是说了让你等我六级来中抓一波吗？还刷个勾八的蓝啊？

    冷少想到这就呼呼冒气，心里略微感到有些绝望，对于自己职业生涯的未来相当迷茫。

    真要在OMG这种摆烂队伍继续玩下去，他迟早也会泯然众人...

    接下来的比赛，冷少开始稳健起来，开始慢慢抗压发育。

    他这边还很聪明的裸出提亚马特，但也不是为了游走，就是想趁着陈源游走边路的使用迅速吃镀层。

    但作用不大，陈源这边已经起势了，没有任何人能阻挡他的节奏。

    冷少在中路吃两层镀层，他就能去下路拿两个人头，然后吃更多的镀层回来！

    杰斯十二分钟一把幽梦在手，开启他的游走模式，各种经典的一炮半血惊人眼球。

    再加上OMG的下路Kana和辅助Hudie也是迷路的一把好手。

    特别是辅助，经常做眼做着做着就跑到RNG的脸上来。

    蠢得离谱。

    蠢到陈源每次看见这个塔姆，第一反应都会怀疑一下他是不是诱饵...

    结果后来的事实证明，他是纯迷路。

    在FPX战中被越成麻瓜的小虎在最近几场也是一个虎虎生威，对线弱队的上单那是手起刀落，甚至经常还能出现单杀的名场面！

    只能说欺软怕硬有一手的。

    “让我们继续恭喜RNG，拿下常规赛六连胜！”娃娃振声道：“这也是他们今年的第二十一连胜！他们还在创造历史！”

    赛后握手时，陈源拍了拍冷少的手臂，笑道：“打的还可以。”

    “谢谢。”冷少一阵苦笑，“但是有什么用呢...”

    有什么用呢，还不是输了。

    OMG不是RNG，他们进季后赛的可能性可以说是微乎其微。

    什么MSI，洲际赛，世界赛，更是跟他们没关系。

    也就是说，他们每年也就打两轮常规赛就休息了。

    他们赛季结束的日子，就是常规赛打完的时候，那个时候，他和俱乐部的合同也即将到期。

    现在夏季赛常规赛已经不知不觉过去了三分之一，剩下九场比赛打完，他就是一个自由人了，未来还不知道有没有好的俱乐部要他。

    如果说陈源是已经翱翔于天际的雄鹰。

    那他就是一只鸿鹄，窝在鸟笼，却渴望高飞的鸿鹄。

    他已经不想再待在鸟窝里了，他渴望一个舞台，一群好的队友。

    “加油吧，是金子总会发光的，今年转会期的时候，好好考虑一下。”陈源认真的鼓励了一下冷少。

    他对于联赛里的中单都有一定的衡量。

    OMG虽然成绩惨淡，但冷少在对线和节奏方面，给他的压力并不小，属于是他需要认真一点才能打赢的类型，还是有点东西的...

    “季后赛应该见不到你们了，那我就提前跟你说一句世界赛加油吧。”冷少在此时反而开起了玩笑，跟陈源碰了个拳。

    场馆外乌云密布，淅淅沥沥的雨声正隐约传进陈源的耳朵。

    今天的采访跟陈源没什么关系，他一回到休息室就缩在沙发上开始玩起手机。

    “又下雨了吗？”陈源想起了还在上课的女友，他这边发了个微信，问问需不需要送伞过去。

    结果江秋那边速度回了张图片，里面是她家里的图景。

    已经回家了...

    并且还附话：【比赛打完了吗？啥时候回来？】

    陈源手指连续敲击手机：【马上，等会还有一波群访，而且下雨有点难打车。】

    两人接着就开始商量起了今晚吃啥的话题。

    结果两人介于今天的特殊天气，最终还是决定点外卖...

    正聊着，权哥也走进赛后休息室。

    “兄弟们，这两天好好休息，30号晚上来基地集合，7月1号早上准备一起出发去首尔。”

    听到这话，休息室的众人迅速收拾收拾背包，就准备出去嗨皮。

    “别急别急，这么大雨，你们搞这么急干嘛？”

    “还有，陈伟。”权哥这边忽然又招呼道GALA：“你把你的身份证正反面拍张照发给我，你第一次出国打比赛，我得去腾竞那边登记一下。”

    “好。”GALA点点头，往兜里一伸就拿出一张卡片出来。

    “你怎么还随身带身份证的啊...”

    权哥一下没看明白，不过他这边很快上前接过身份证，直接掏出手机开始拍起来，“带了正好，我现在直接拍了发过去...”

    GALA在这次洲际赛，是以首发AD的形式出场的，所以在这方面出不得纰漏。

    当然了，这种大比赛，乌兹还是要去一下的，不过他这边是以替补的形式参赛，约等于是随队旅游，帮女朋友代购一点化妆品什么的...

    ...

    接下来的一天半假期，陈源是好好的将之前没做的事情都补了回来。

    六神装皇子满层征服者讲究的就是一个持续输出，攻速又快伤害又高！

    很快，时间一天一天过去。

    很快就来到了7月1日。

