    午宴结束后，陈放将赵吉阳送回陈茶铺子的新房，有童梦和洛小夕她们三个伴娘，还有别的朋友陪着她。

    陈放开着迈巴赫出去了一趟，将车子清洗干净回来，还给了乔老板。

    乔老板，庄老板，还有康老板以及李老板他们几个都过来吃了陈放的酒碗，他们那桌边吃饭，边聊天，陈放过来的时候，他才结束饭局，正准备出去打牌。

    老瓦房这边也有麻将房，不过已经坐满人了。

    老瓦房两个宴会厅，今天是结婚的好日子，除了陈放，还有一对在这边结婚，老瓦房这边人很多人。

    陈放就带着他们去了陈茶铺子。

    吉阳的几个舅舅，还有叔伯他们早吃完饭，在陈茶铺子的麻将房里坐着了。

    新房，赵吉阳脱掉了婚纱，换上中式婚礼服。

    陈放也回去换了身中式礼服，带着赵吉阳见过各位长辈。赵吉阳也带陈放见她那边的各位长辈……

    一个下午很漫长，可也很快。下午五点过，宴会厅摆上了晚宴……

    热热闹闹的一天结束，等送走宾客，陈放开车带赵吉阳回到老瓦房。

    家里重新布置了一遍，大红色，结婚的喜庆跃然而出。陈放抱着赵吉阳回到房间，掀开了她的盖头，两人四目相对的，陈放轻轻地，吻了上去。

    夜，又打雷了。

    轰隆隆的雷声由远而近。

    当雷声到达头顶，房间里安静了下来。

    小院的客房，小白和大黄被雷声惊醒，汪汪汪的叫唤几声。小白睡得正香，用它的小腿蹬了大黄一脚……

    陈放抱着赵吉阳，怀中的小女人穿着红肚兜，特诱人。精致绝美的小脸蛋，红红的发烫。

    “老婆。”陈放嗅着怀中人儿身上香香的味道，喊道。

    “嗯。”赵吉阳还如初夜那般娇羞，躺在陈放怀里，一只手，没有力气的搭在陈放胸膛上。

    “决定去三亚度蜜月？”陈放问。

    “是不是太远了？”赵吉阳问：“也可以去别的地方，随便耍两天就回来。”

    “不是的，我是说，要是去三亚，是不是得先定酒店。三亚好像有别墅酒店，带花园和泳池的那种……”陈放说。

    “我看看。”赵吉阳转身去拿床头柜上的手机，天空一道闪电，将房间照亮了，陈放看到赵吉阳雪白细腻的后背，刚刚进入的贤者时间，马上就结束了。

    “住别墅，好贵的……”赵吉阳手机上有专门找酒店的APP，‘咦’了一声：“独栋别墅，4房，1600元1天？还有泳池……好便宜哦。”

    “1600元1天，便宜？”陈放直翻了个白眼。

    1600元，4个卧房，讲真，并不便宜了。不过在三亚的亚龙湾，也真不算贵……

    现在的亚龙湾，应该不是旅游旺季。

    像云屏山，那边也有独栋别墅，淡季的时候，两房间独栋别墅带客厅，有泳池……一天三百多块钱。如果是小独栋，没有泳池，一天还不到一百五十元。

    赵吉阳找到最便宜的三方别墅，一晚上七百多，也在亚龙湾，不过距离海边有点远。

    “便宜没好货。地段，外部环境，别墅里面的卫生等等……这是咱们的结婚蜜月旅行，别太抠了。咱们又不是没有钱……”陈放说着，不老实的手，伸进了赵吉阳的红色小肚兜里。

    赵吉阳转过头，嗔怒的瞪着陈放，要咬他的样子，然后就被陈放压在了身下……

    雷声走远了，房间再次陷入安静。

    赵吉阳身上白皙的皮肤泛着红色，懒懒的，侧身躺着，继续研究三亚哪里好玩，哪里的酒店好……

    “我们的蜜月旅行预算是多少？”赵吉阳问。

    “100万，怎么样。”

    赵吉阳转过身，白了陈放一眼：“一百万，可以在城里买两套房子了。”

    “钱花了可以再赚。别小气了……”

    “一百万，要怎么花啊？”

    “随便怎么花。”

    “最多20万的预算，不能再多了。”

    陈放笑着再次将赵吉阳抱在怀里，肌肤相触的柔软，陈放美美的抱着心爱的人儿，沉沉的睡了过去。

    赵吉阳看了看多酒店的评论，又去B站搜索了关于酒店的评测。

    一千多的独栋别墅酒店，确确实实有各种问题。

    想要住好的别墅酒店，淡季的时候，价格基本在四千以上。还有更贵的，七八千……

    另外还有些不错的大酒店，便宜的几百，贵的套房好几千，乃至上万元了。

    “在亚龙湾玩两天，然后去海棠湾……”赵吉阳说着，这才发现陈放已经睡着了，伸手轻轻捏了下他的鼻尖。

    第二天，天朦胧亮，陈放醒了过来，赵吉阳还睡着。

    两只葱白的胳膊在被子外面，露出被子的还有条白皙修长的大美腿……

    陈放轻手轻脚起床，穿上衣服，给赵吉阳盖好被子。

    虽然进入夏天了，可早上的气温，还是有些凉。

    陈放洗脸刷牙了出去，小舅和熊鹏已经过来了，正在装鱼。

    陈放昨天结婚，停送了一天的雅鱼，今天接到的单子要送一千七百多斤雅鱼。

    两斤左右的雅鱼所剩不多，到下个月中旬，差不多就能卖完。大雅鱼也不多点，只是大雅鱼的需求量少。

    “小舅……”陈放喊道。

    小舅应了一声，笑着：“起来这么早？”

    “待会儿要去拜见老丈人。小舅，你那边过塘雅鱼养的怎么样了？”陈放问。

    “死掉有两三千斤了，正说今天送完鱼之后开着去吉阳舅舅那边补一些。”小舅道。

    小舅那边的过塘雅鱼养的比较多。三口大塘，两口养雅鱼苗子，一口养的陈放的爬鮡。

    然后又135口鱼池，每口鱼池50平米……其中81口养了陈放的爬鮡，剩下54口养的过塘雅鱼。

    一口鱼池50平米，养150条，总共有2万斤左右，死掉两三千斤，是不小的数字了。

    现在气温高了。山涧渔场的水温低，而雅鱼原本生活的水域，水温要高几度……

    “那些雅鱼还在死？”陈放问。

    “已经几天没有死鱼了，应该是适应了山涧的水温。”

    “这就好……”陈放帮着装了雅鱼，说：“那些雅鱼养了也快一个月，鱼的颜色，有没有变化？”

    “有一点变化。送过来的雅鱼，鱼身子是白色的，养这么些时间，鱼身颜色有点泛黄。”小舅说。

    “那就好……”

    雅鱼泛黄，并不是鲤鱼、草鱼的黄色。而是偏棕色，有点淡淡的黄……

    雅鱼装车，陈放目送小舅他们离开，对张晨道：“我和你嫂子要出去度蜜月了。渔场这边我会让我老爸过来看着，但主要还是你，要多费点心。”

    “嗯。”张晨笑着点头：“你们去哪里耍？”

    “三亚。最多一周的时间就回来……”

