    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，傻眼了！

    刚才那一拳，就如同打在了铁上一般！

    龙三淡淡的说道：“你这次的训练分为九个层次，能把铁人打倾斜十度，就是一个等级。”

    “直到九十度，你就成功了。”

    张辰的眼睛瞪的越来越大。

    刚才全力以赴才让铁人晃悠了一下，现在身上负重一百二十斤……

    沉吟片刻，张辰这才站起身来，向着铁人的位置凑了几步。

    憋足了全力，直接一拳头狠狠的打在了铁人身上！

    铛！

    这次的声音，尤为刺耳！

    一阵尖锐的刺痛再次袭来，张辰感觉整条手臂都已经麻木了一般！

    这一次，铁人动都没动！

    张辰转过身来，很是不满的说道：“你这不是玩儿我呢嘛，这东西怎么可能打得倒啊！”

    龙三并未开口，脚步轻移，慢慢挪动到铁人身前。

    拳头骤然轰出！

    砰！

    沉闷的声音再次响起！

    铁人直接跟地面来了一个亲密接触！又闪电般的弹了回来！

    晃动好几圈之后，这才慢慢稳定下来，再次站稳。

    张辰看的是目瞪口呆，惊道：“真是……活畜生啊！”

    这还是人的力量？

    龙三嘴角忍不住抽搐了一下，冷淡的说道：“拳头是要学会发力和用力的，并不是直接去打。”

    “这个东西就需要你自己摸索了。”

    “而且等以后你遇到强大的敌人之后，就会发现他们的拳头会比这个铁人还要硬。”

    张辰深吸一口气，心里面的震惊久久不能平复！

    很快，龙三转身离开了。

    张辰呆滞的目光也逐渐坚定了下来。

    龙三可以，他为什么不可以？

    曾经躲过五拳在他眼中也是天方夜谭，可是……现在不也实现了？

    想到这里，张辰心里面也瞬间多出了一股冲劲！

    脑海中浮现出刚才龙三说出来的话。

    巧劲！

    张辰也不再犹豫，一拳一拳的轰在了铁人的身上！

    没过多久，拳头就已经彻底红了！

    但是张辰也慢慢的摸索出了一丝门道，一拳下去，铁人已经轻轻的晃动了起来。

    张辰咧嘴一笑。

    有戏！

    不再犹豫，再次开始疯狂的攻击，不断的尝试着各种发力方式！

    龙三站在角落里面，眼神中精光爆闪。

    “这个毅力……不简单。”

    说完，缓缓消失在黑暗之中。

    不知道过了多久，张辰的拳头实在是疼的受不了了，这才放弃了。

    洗漱之后，回到了房间之中。

    累了半天，躺下去之后便来了困意，很快便进入了梦乡之中。

    第二天一大早，张辰悠悠转醒。

    起来之后却发现拳头都已经肿了……

    真是受罪啊！

    张辰摇头叹息一声，起身开始洗漱。

    走出别墅的时候黑色奔驰已经停在了门口。

    坐车，直奔鸿泰酒店。

    等张辰回到办公室的时候，这才发现三女都在。

    王宇楠坐在自己的位置。

    陈胜楠坐在韩七七的位置。

    韩七七……坐在他的位置。

    张辰没好气的说道：“你要谋权篡位啊你。”

    韩七七傲娇的说道：“切，这么点儿个酒店还用谋权？你给我我都不稀罕。”

    张辰嘴角顿时抽搐了一番。

    但是他知道，韩七七可没有吹……

    那边酒店装修的工作还在继续着，三天两天是没有办法开工了。

    张辰也只能等待着。

    陈胜楠那清脆的声音忽然响起：“先生，有好消息了。”

    张辰一愣，颇感兴趣的问道：“什么好消息啊？”

    陈胜楠笑道：“玛玛特的文件已经下来了，易家都已经撤出去了，现在就等着你去管理呢。”

    “所有商家都在正常营业，李总那个秘书在玛玛特等着你呢。”

    这么快？

    张辰眉头一挑，心里面也开始兴奋了起来，笑道：“好，我一会儿就过去看看。”

    又检查了一下酒店的工作，确定没有啥问题之后这才放松了下来。

    张辰转悠一圈之后这才回到了办公室中，笑道：“陈胜楠，咱们走吧。”

    陈胜楠一愣。

    下一刻，眼神之中精光爆闪，连忙应道：“好！”

    韩七七和王宇楠对视一笑，谁也没有多说。

    张辰也不在犹豫，直接带着陈胜楠走出了酒店。

    黑色奔驰停在门口。

    张辰直接带着陈胜楠坐了进去。

    很快，龙三将车驶向了玛玛特的位置。

    一路上，陈胜楠心里面都莫名的亢奋着，目光不停的看向旁边的张辰。

    她知道，机会就快来了。

    张辰倒是并没有多想。

    很快，车子停在了玛玛特的门口。

    张辰直接带着陈胜楠走了进去。

    玛玛特一共七楼。

    一到七楼，都是各种商家，按照楼层来分类商品。

    在七楼之上，还有一排阁楼性质的楼房。

    那里，也是整个玛玛特的工作核心区。

    可进去之后，张辰就蒙了。

    偌大的商场，人却并没有那么多。

    这是宁州最高端的商场，能进入这里的人也都是非富即贵。

    最次的也都是企业高管。

    张辰一身素衣，瞬间成为了另类。

    扫视了一圈，也并没有看到电梯之类的东西。

    怎么上去？

    就在张辰愣神的时候，陈胜楠那清脆的声音忽然响起：“先生，跟我来吧。”

    说完，便直接向着右边的位置走去。

    张辰一愣。

    这才想起来陈胜楠对这玛玛特肯定非常熟悉啊。

    无奈的摇了摇头，抬步跟上。

    一边走一边来回扫视，心里面也慢慢的升起了一种怪异的感觉。

    以前进都不敢进的高端商场，就这么成了我的了？

    张辰傻笑起来，上下打量！

    陈胜楠也注意到了，嘴角顿时露出一抹无奈的笑容。

    对于张辰，却也好奇了起来。

    张辰的目光不停扫视，也并没有注意到陈胜楠的视线。

    然而就在下一刻，一个尖酸的声音忽然传了过来：“哟！你眼瞎了啊！敢撞我？你知道老娘是谁么！”

    张辰一愣。

    还没等多想呢，另外一道尖酸的声音也随之响起：“你说什么呢啊！明明是你撞的我啊！”

    “你打电话不看路的呀！你现在还倒打一耙？你知道我身上衣服多少钱吗！”

    听到这句话，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    这个声音……竟然是李凤琴的！

