    楚幽呼出一口气，坐了下来，眼睛盯着燃着光焰的BOSS尸体，眼中有着期待之色，但是很快，楚幽眼中被明悟神情给取代。

    即便没爆出自己的职业技能书，那又何妨，继续打就是，只要出技能书就好！

    在这个副本练级于自己来说，也是一个理想之地，有了这般想法后，楚幽心中的期许减轻了很多。

    楚幽马上站起身来，来到BOSS身边立刻蹲下摸索。

    系统：您获得了治愈牧师职业的技能书‘治疗之风’。

    治疗之风（一阶技能），治愈牧师职业10级或以上可以学习，技能说明：自身以及20米范围内的队员恢复330生命值，施展时间3.5秒，冷却30秒，熟练度0/5000。

    “哟，这个技能是群加治疗啊，老板手很红啊。”组队信息上显示楚幽获得的东西，看了物品信息，杀统领立刻说道，他现在已经深刻明白，技能才是一个玩家最大的依仗。

    看看自己，7级了才一个技能，杀怪效率实在是太低了。

    “辉夜，这本技能书给你留着，你以后就转职成治愈牧师。”楚幽淡淡说道，顷刻间决定了一个人的职业发展方向。

    这也怪不得楚幽，前世的林洛儿就是治愈牧师职业。

    治愈牧师是真正的大奶，在加血方面无人能出其右，那是副本当中必备的职业，是一个真正大热门。

    “袄好的，我记住了。”林洛儿马上答应下来，心中欢喜，自己对于奶妈职业还是很有感觉的，同时也松了口气，真担心楚幽会让自己选择跟他一样的职业…战戟剑星！

    既然这次没有刷到，那就把今天的次数都用玩吧…

    这个火焰之牙副本一个玩家一天只能下5次，超过5次之后今天就不能再下了，现在楚幽的次数还有4次！

    刷技能书其实是一个不错的选择，楚幽微微眯起眼睛，他知道，把得来的技能书放在自己的公会交易所，这无疑更加吸引人气，目前自己的交易所与燕国官方交易所可以说是处于同一起跑线上，这可是日进斗金的项目，不可大意。

    得到技能书后，楚幽选择了退出副本，少顷，人物出现在副本门口，看着空无一人的环境，楚幽不禁暗自感叹。

    前世，这里可是人山人海啊，或许要不了多久，那番现象就会再次来临。

    只是扫了一眼，楚幽马上再次进入了这个副本。

    第二次，楚幽得到了一本影雾杀星的技能书，影雾杀星是刺客体系的一个分类职业，楚幽不知道前世杀统领到底是不是这个职业，楚幽决定不干涉杀统领的职业选项，让他自己选择。

    第三次，楚幽没有爆出技能书，唯一的收获就是自己的横扫一击技能升级了。

    横扫一击（二级）：每三次普通攻击可以使用一道半月斩，向面前距离4米范围内最多8名敌人造成伤害，同时技能追加伤害220血量值，熟练度0/20000。

    第四次，楚幽依然没有获得技能书。

    第五次，楚幽真的狂怒了，在面对最终BOSS时，他差点开启了变身，但是想想又算了，4个小时的CD，这四个小时对于重生者来说，能有很多事情需要用到变身。

    不多时，一天之内连续4次被同一个玩家踩在脚下的副本BOSS再一次被楚幽蹂躏致死！

    看着面前倒下的BOSS，楚幽内心也不由的暗自祈祷起来。

    ……

    赵飞燕一伙人上线了，她们出现的地点正是养蜂老人的小棚屋，只从得知可以从眼前的养蜂老人购买兑换经验，说实话，她们一伙人心态就变了，嗯，变得急躁起来。

    明明有这份实力，却无法与养蜂老人进行兑换，眼睁睁看着可以升两级的经验值却无法为自己所用，这真是十分让人痛苦的事情。

    赵飞燕已经通过相关的工作室渠道买了金币，比例为1：3，而且只能买几万金币，因为现在的游戏币实在太过火爆了，收购的人很多，可不止赵飞燕一家！

    但无论是买的金币，还是公会自身的金币，目前都不能解决她的燃眉之急，为何？因为都不在流萤村…

    携带金币的工作人员要从远方一步步跑来，而且路上不能出现意外，这得消耗多久时间？

    “这可真是急死人勒！”法师美女跺了跺脚。

    “是啊，怎么办呀，就这么走了么？”另一个女孩不甘的说道。

    赵飞燕娇美的面容则是一脸严肃，站在这里，眼中闪动了某种莫名的神色。

    小甜看了看大家，似乎鼓起了勇气，她来到养蜂老人身边，期期艾艾说道：“老爷爷，您心心好发发慈悲能不能先借我们蜂蜜用啊，我们一定会还的，打欠条做任务什么的都可以！”说完一脸希冀地凝望面色慈祥的老人。

    养蜂老人回过头慈祥地看着可爱的少女，笑呵呵说道：“愚蠢呀！修炼弟子就应当好好勤奋明志，像刚才那番话休要再提，不然老夫就要出手赶人了。”说道最后，老人已经是严肃无比。

    实在是不甘心啊，看到这般情况，赵飞燕立刻联络了林洛儿，“辉夜啊，有件事要跟你商量一下。”

    正在与杀统领打怪的林洛儿看到了赵飞燕的信息，不同与别人组队，林洛儿发现与眼前的杀统领组队无论是杀怪效率还是加血，自己都感到十分放松，因为对方技术真的很好，有时候林洛儿就呆呆看着对方与虫蜂怼撸，而杀统领却没有掉一滴血，轻松自在。

    “燕姐啊，你说。”林洛儿语气虽然友好，但神色已然冷了下来。

    “是这样的，我想跟你收点游戏币，1：3你看怎么样？”赵飞燕不屑做那番压价之事，市场是多少，我就照着市场来，甚至还要高。

    林洛儿马上把这事告诉了楚幽与杀统领。

    “现实币无用了，不换。”楚幽立刻说道。

    林洛儿马上对着赵飞燕说自己没有金币了。

    赵飞燕眼神立刻变得冰冷起来，被那个男人宠着的你，怎么可能没有金币，聪明的她立刻嗅到了不一样的味道。

    “辉夜，是不是你都明白了…”

    听到这番话，林洛儿无言以对，大家都是聪明人，话说到这份上没必要装傻了，那只会让别人看低了自己。

    “你告诉我，我错在哪里？凭什么，他要无缘无故杀我？我哪里得罪他了？至少告诉我一个原因吧！”赵飞燕看到林洛儿发出…这样的符号，知道自己猜中了，立刻带着一丝激动说道起来，同时也好搞清楚到底是怎么回事。

    自己居然被那个恐怖男人莫名其妙的针对，这是换做任何人那都是想不通的，或许在之前，楚幽没有成为第一个转职者，没有第一个建立公会，并且还让公会潜力值达到如此高度，说实话，赵飞燕绝对还会争锋到底。

    但是现在，很明显了，自己得罪了一个看似神秘的超级大势力，而且还是这个势力的核心人物！并且还是莫名其妙连自己都搞不清楚怎么得罪的，这就让赵飞燕对于楚幽的心态产生了变化。

    现实世界已经在隐隐改变风向，这款游戏是如此变得重要起来，不明不白被目前游戏世界第一大势力针对自己，这是让人感到恐怖的事情。

    一定要搞清楚这里面到底是在哪产生了问题，内心的迫切感是如此的强烈，赵飞燕在这一刻觉得自己就像是搁浅的海豚，渴望回到大海深处。

    “怎么不说话了，辉夜，算我赵飞燕欠你一个人情，你叫他与我通话！”赵飞燕脸色潮红了起来。

    楚幽看到林洛儿发过来的信息，沉默半响，抬起头看向岩层顶，眼神在这一刻有些空洞。