    “漂亮，这个开局打得实在漂亮！”

    当游戏时间来到7分钟，双方打野几乎同时做到第一波事情时，解说席上的三位解说纷纷赞叹起来。

    “小宁这波上路gank可谓是突然袭击了，因为他的盲僧这个时候并没有到六级，所以gank比较困难，这也是为什么Looper放松了警惕的缘故。”

    “但小宁正是抓住了Looper的心里弱点, 在仅有五级的时候完成了五级抓上！”

    “而且最后小宁和狼行的抗塔分配也非常的完美，但凡两个人多抗塔一下，就会被Looper换掉了……当然，这也侧面说明了Looper这一局的状态非常不错！”

    米勒先是总结了小宁这一波的上路gank，随后冲神超挥挥手，让他继续总结麻辣香锅的这一波gank。

    “香锅的这一波gank也非常及时，本来他在中路我感觉是想要反蹲的，但在看到小宁盲僧在上路露头的瞬间, 就做出了gank决定。”

    “如果说狼行和小宁的越塔配合非常不错，那么小虎和香锅的技能配合就更厉害了！”

    “翠神甩Q的时候杰斯闪现接E，放在篮球里面这就是空接啊！”

    “在这么极限的配合中，就算韦神的反应再快，恐怕也没办法交出闪现成功逃生。”

    神超颇为惊喜道，认为这一波空接配合，绝对是值得上一波视频集锦的。

    二位解说话音落下，回放也同时结束，当召唤师峡谷重新归于平静时，所有现场粉丝们的心情却躁动起来。

    因为他们纷纷明白，虽然这一局的一血人头诞生的时间点已经超过了5分钟，可随着7分钟的这波同时gank出现，就一定说明接下来的比赛，双方又会进入到精彩的打架环节！

    “这局比赛看来对方是想要打对攻了。”

    “如果一血被某一支战队拿到手，那么很有可能后续会进入到滚雪球的莎士比亚剧情，但现在，两边各拿一个人头, 而且都是对线英雄拿到的击杀……”

    “接下来，LGD战队的上路和RNG战队的中路，就肯定会给到对方更大的对线压力！”

    “接下来，就看双方选手们怎么处理接下来的事情了，如果操作的不好，或者运营出现失误，就很有可能被对手抓到机会并且扩大优势！”

    娃娃郑重分析道，不过当导播将镜头给到略显平静的下路时，却立即断定，现在的局势是RNG战队小优的。

    因为此时此刻，虽然司马老贼寒冰的补刀数没有被Uzi女警压太多，但防御塔的血量是已经被Uzi和Mata消耗了超过四分之一的！

    虽然在推塔速度上，相较于“10分钟一血塔”这个目标还有一段距离，但接下来只要RNG战队围绕下路打出一波成功的战术，就一定可以轻松拿下LGD战队的一血塔！

    果不其然的是，RNG战队就是这么想的！

    中路，麻辣香锅翠神帮助小虎杰斯拿下人头，又在确定小宁盲僧还在上半野区后，直接一头钻进了LGD战队的下半野区。

    刷了F6, 做了视野, 然后直奔石头人营地而去, 准备刷完石头人之后, 伺机配合下路双人组完成一波越塔强杀！

    因为这个时候下路兵线是已经进塔的，就算香锅翠神无法升级到六召唤翠神，也可以通过他们的完美抗塔完成这波三越二，甚至拿下双杀！

    只是，就在麻辣香锅给石头人种菜之前，小明泰坦就已经预感到了麻辣香锅的动作，提前在石头人草丛放下了一个眼位。

    “小明，我活了，有大招，可以抓他一波！”

    就在此时，终于复活的韦神岩雀冲小明泰坦说道。

    “来了，搞他一波，马哥稳住！”

    随后，小明立即嘱托司马老贼一句，直接后撤进入野区，本想骚扰一下麻辣香锅打野，石头人却被他直接惩戒掉，然后转身就跑。

    但，就在麻辣香锅翠神朝着红BUFF草丛撤退时，中路的方向，一道迅速蔓延的墙墁忽然拔地而起，伴随他一起出现的，还有踩着滑板从高地冲来的韦神岩雀！

    闪现！

    下一刻，为了给到韦神更多的赶路时间，小明泰坦二话不说，直接隔墙闪过石头人营地出现在麻辣香锅翠神面前，紧接着一个平A落下，就把他当场敲晕！

    石穿！

    岩突！

    撒石阵！

    终于赶到的韦神岩雀同样二话不说，直接丢出所有技能，甚至不给香锅翠神交闪现逃跑的机会，便将其直接击杀！

    LGD.GODV击杀了RNG.MLXG！

    游戏时间7分30秒，距离韦神中路战死仅仅过去不到半分钟时间，他就成功替自己报了仇！

    而随着麻辣香锅翠神的突然阵亡，这局比赛的天平，终于出现了一丝略微的倾斜。

    “麻辣香锅这刚gank完就死也太伤了吧？”

    “香锅怎么敢在这个时候入侵野区啊，这不是等着被LGD反包吗？”

    “为啥非要打那个石头人啊，直接越下路不行吗？”

    “我都服了，好不容易打出了前期优势，结果非要浪，直接把本来就不多的优势又葬送了回去！”

    当麻辣香锅翠神死在LGD战队红区时，RNG战队的粉丝们纷纷破口大骂。

    如此关键的对局，讲道理是一次失误都不能有的，可麻辣香锅却犯下了如此重大的失误，让刚刚死了一次已经崩盘的韦神岩雀竟然瞬间重新连接成功！

    麻辣香锅简直就是在犯罪啊！

    但事实上，这一波也不能完全怪麻辣香锅，因为他的出发点是想要下路越塔的，但奈何LGD战队这边的视野更好，反应更快！

    但凡小明泰坦没有提前插下那个防守眼位，他和韦神二人也不可能完成这一波“关门打狗”式的击杀！

    只是，就在所有LGD战队纷纷沾沾自喜，认为这一局比赛他们又要稳了，这个冠军奖杯即将被LGD战队轻松捧起的时候，RNG战队，终于爆发出了他们作为强队的恐怖能量！

    游戏时间9分钟，LGD战队的下路一塔在被Uzi女警长时间的折磨后，终于只剩下了一丝血皮。

    按理来说，这种情况司马老贼是不应该继续守塔的，但因为小宁盲僧就在司马老贼和小明的身后，同时狼行小鱼人有TP，所以LGD战队众人决定包一波下路。

    所以，就在Uzi成功拿下一血塔的同时，狼行小鱼人的TP直接亮起在Uzi和Mata身后的绕后眼位上，准备来一波多打少。

    但Looper的反应速度不可谓不快，几乎同时亮起了他的TP到下路兵线。

    小宁小明和司马老贼三人本来还想着继续前压，完成这波下路四打三，却在这个时候，三角草丛方向，支援更快的麻辣香锅和小虎已经赶到，外加横亘在面前的Looper酒桶，以至于三人不得不立即撤退，将狼行卖掉！

    RNG.Uzi击杀了LGD.XiaoAL！

    游戏时间9分29秒，Uzi不仅拿到了一血塔，还拿到了一颗人头，形势瞬间一片大好！

    而随着这波下路人头的诞生，RNG战队的节奏也终于起飞，众人回头就拿下了第一条小龙，让RNG战队的前期优势在10分钟时正式确立！

    “我的我的，这波我被压线了，没办法支援。”

    LGD队内，韦神立即承认错误道，如果他早一点提醒队友的话，狼行小鱼人就不会阵亡，这波最多就是损失一个塔和一条龙。

    “稳住稳住，Uzi拿出女警10分钟拿到这么点优势其实是不够的，只要我们继续稳住，后面就会越来越好打！”

    小明立即安抚着队友们的情绪道，这一波失误讲道理其实不能算是失误，毕竟如果RNG的支援不那么快的话，他们就可以拿下Uzi的人头。

    只能说RNG战队的支援速度要更快一些，所以才让狼行的传送看上去像是先传再送。

    LGD战队众人自然不会因为这一点小劣势就心态爆炸，更何况现在他们的落后其实并不多，人头更是2比2平，根本不需要着急。

    只要按照陆经理所安排的那样慢慢打下去，他们迟早可以抓到RNG战队的小失误，然后转变为他们的优势！

    果不其然，在一翻长达3分钟的运营后，RNG战队准备中路集结一波尝试推一下中路一塔。

    此时，为了让队友们拥有更好的野区视野，已经换线至下路的Looper酒桶从下路一直走到F6营地，然后准备去F6草丛做眼。

    但因为狼行小鱼人是一路跟着他走过来的，所以小宁盲僧早早埋伏在F6草丛内，待到Looper酒桶抵达时，直接QQ摸眼回旋踢一脚把Looper酒桶踢到了狼行小鱼人的脸上！

    纵使Looper赶忙交闪，狼行小鱼人的大招还是精准命中！

    但想要完成瞬间秒杀，难度还是有些大的，因为与此同时，小虎杰斯以及带着小菊的香锅翠神已经从中路支援了过来，想要掩护Looper离开。

    可又是韦神岩雀的大招从远处飞来，竟瞬间给RNG中野和上路来了个天人两隔，直接将他们卡到了墙墁的两侧！

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Looper！

    在没有队友的支援的情况下，狼行自然可以轻松拿下这颗人头。

    更在此时，及时赶到中路的小明泰坦直接闪现大招给到正在撤退的小虎杰斯，配合小宁盲僧的Q技能直接将其秒杀！

    只不过RNG战队的支援仍旧非常快，随着Uzi女警和Mata婕拉的赶到，婕拉大招绞杀之藤升起的瞬间，配合Uzi女警的爆炸输出，飞在小宁盲僧的血条也被迅速被打光。

    LGD.Ning击杀了RNG.Xiaohu！

    RNG.Uzi击杀了LGD.Ning！

    一波突然打响的遭遇战最终打出了一换二，若不是司马老贼寒冰大招射空了，否则是可以打出RNG更多人头的。

    ……

    “果然，乱战开始了。”

    当三位解说看到本场比赛的人头比改写为4比3时，脸上再次露出了兴奋的表情。

    LPL的传统是什么？就是打架！

    可是近几年时间里，因为韩援的引入，各大战队纷纷开始学习LCK式的运营打法，导致打架打得不好，运营也运营的不好，让比赛非常难看。

    更在世界赛的舞台上，因为这种四不像的打法，导致LPL战队的成绩每况愈下！

    本以为S7的情况可能和S6相差无几，到了世界赛的时候还是无法逃脱八强的命运，但现在，根据LGD战队和RNG战队的表现看，他们终于再次找回了LPL战队最原始的本能！

    那就是打架！

    运营？运营个屁！

    英雄联盟就是一款打架游戏，只有打架获胜的队伍才能赢得比赛胜利！

    “没想到在第三局的运营大战后，第四局双方战队竟然为我们带来了一场如此激烈的火拼，而且打的是有来有回！”

    “这样的比赛看得才刺激嘛！”

    娃娃朗声大笑着说道，更令他惊喜的是，不管是LGD战队还是RNG战队的选手们，状态和操作随着比赛的进行，已经全部拉满！

    唯一能够分出胜负的，就是一些细节上的小问题，也正是因为这些细节，让双方战队都拿到了各自想要拿到的人头！

    “虽然RNG战队现在人头略微落后一颗，但如果一直这么打下去的话，两边战队都是有可能找到机会，然后一波结束掉比赛的！”

    “RNG战队这边，Uzi可是已经两颗人头了，接下来要是再打团，只要Uzi不死，LGD战队就会直接爆炸！”

    “当然，LGD战队这边，狼行小鱼人也是有两颗人头的，小宁盲僧和韦神岩雀也各有一颗，只要在团战阶段找到机会把Uzi给秒了，那么爆炸的就变成了RNG战队。”

    米勒也激动不已道，恨不得这场比赛就一直打架到分出胜负。

    但神超却保持着相当的冷静，在他看来，RNG战队如果想赢，现在应该是要避战的。

    “LGD战队的上中野发育太好了，别说是Uzi女警了，RNG战队的任何人都是一碰就死的。”

    “所以如果我是RNG队内指挥的话，这个时候一定会让队友们冷静下来继续发育，和LGD战队交换资源。”

    “当然，对于LGD战队来说，这场比赛还是要继续加快节奏的，因为双方阵容一旦拖到六神装的话，RNG战队这边的团战就几乎是必胜的！”

    神超郑重其事道，算是替LGD战队敲响了一个警钟。

    而就在神超话音落下后不久，LGD战队就再次抓到了小虎杰斯落单的机会，在上路抓死了小虎杰斯！

    LGD.GODV击杀了RNG.Xiaohu！

    游戏时间16分钟，场上人头比更新为5比3，LGD战队领先！

