    “要，当然要。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在哈林的鼓动下，一众观众怎么可能说不要呢？

    再者，哪怕不是莫白粉丝的朋友，他们也很想看看莫白能写一什么样的诗。

    而且，诗人这个名字可是很吸引人的。

    他比之歌手，比之作家，还要来得让人敬佩。

    “看吧，小白，请吧。”

    哈林笑咪着眼，做了一个请的手势。

    “哈林老师，你这是不怕坑死我呀。”

    莫白泪流满面。

    这作诗也不是吃饭喝水，哪能说作就作。

    不过，莫白是谁呢？

    不想让众人失望，莫白想了想，轻轻念起了一诗。

    【在馥郁的季节

    因花落

    因寂寞

    因你的回眸

    而使我含泪唱出的

    不过是

    一无调的歌】

    现代诗歌虽然没有古诗词的辉煌。但有一些诗歌，却同样的经典。

    这诗是前世诗人“席慕容”先生的作品：际遇。

    “咦，还真能作诗呀。”

    “虽然不明白这诗是什么意思，但听起来好像有这么回事。”

    “果然这个莫白不简单，说写诗就写诗。”

    “不过这诗写得一般吧，没现哪里好的。”

    “切，不懂诗了吧，诗要有欣赏的眼光。再说，现场作诗能作到这地步，也算不错了。”

    “倒也是。”

    不过，这诗可并没有完。

    如果说上一部分看起来有一些诗作的样子，但并不经典。

    那么，下一部分，则是全诗的**。

    【却在突然之间

    因幕起

    因灯亮

    因众人的鼓掌

    才现

    我的歌

    竟然是，这一剧中的辉煌】

    话音结束，全场猛然一惊。

    随后，一阵惊天的掌声，汹涌而来。

    哪怕是再不会品诗的朋友，当听到下一部分之时，他们对于这一诗也是佩服的五体投地。

    特别是联系到现在莫白的情形，更是让人觉得这一诗简直是神来之笔。

    之前的莫白唱的歌，不正是被别人认为无病呻吟，认为“无调”的歌吗？

    但谁又知道，却在突然之间，因幕起，因灯亮，因众人的鼓掌……

    才现，我的歌，竟然是这一剧中的辉煌。

    现实就是诗中的真实写照。

    现在的莫白，不正是这一剧中的辉煌吗？

    “好诗。”

    砰的一声，对诗歌最有研究的刘焕拍案而起，大声叫好。

    这一诗不只写得好，而且应情应景，简直是举世不可多得的巨作。

    之前刘焕还觉得莫白写的那一《穿越大半个中国去睡你》虽然也算不错，但到底还是引用了低俗式的写法，哪怕内容再有意义，但也高雅不到哪去，最多只是茶余饭后的谈资，说不上经典。但是，当莫白这一诗作出现之时，刘焕对于莫白的看法却是完全改变。

    【我不存在，才意外。】

    此时此刻，刘焕下意识的又想起了当时莫白唱的那一丑八怪。

    当时刘焕只觉得这一歌只不过是词写得好，但现在想来，这几个字却重如千斤。

    是的。

    现在的莫白，再也没有人能够阻档他的存在了。

    “谢谢，谢谢刘焕老师。”

    莫白一点也没脸红。

    虽说是前世“席慕容”先生的诗，但现在也成了自己的。

    “确实厉害。”

    王峰也是不断的点头：“刚才亦双精彩的演唱，我还有一些担心莫白你呢。但听你这一诗之后，我想，我已经没有什么好担心的了。”

    “精彩，哈林，你看中了一位好学员。”

    那瑛看着哈林，无比羡慕的说道。

    “呵呵，那姐，你的学员也不差嘛。”

    哈林也是吓了一跳。

    他还以为临场写诗，莫白最多拿出一一般的作品。

    但没想到，竟然写出了一所有人都感到震惊的作品。

    这家伙，以后成就，简直不可估量。

    “好诗，好诗，没想到莫白不止唱歌唱得好，连写诗也是如此的厉害。”

    华少无比佩服的说道。

    对于莫白，华少已经不知道说什么了。

    这还是好声音的学员吗？

    妹呀，别说是学员，哪怕是将一众明星放在这个舞台，恐怕也要被莫白吊打呀。

    不过，稍微一想，华少却又觉得自己无比的幸运。

    能够在自己主持下的舞台当中见证一位巨星的诞生，那该是何等的快事。

    “不过，我们好声音比的不是写诗，比的是唱歌。”

    互动结束，自然是进入主线唱歌。华少按照节目进程，指引着莫白说道。

    “不知道莫白你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    莫白点点头，说道。

    “那好，让我们一起欣赏莫白的演唱。”

    说完，华少退到一边。

    “莫白会唱什么歌呢？”

    “不知道。”

    “不知道正常，莫白从初选到现在，一直都是原创，你能知道才怪。”

    “是呀，也正是因为是原创，我们才更为的期待。不过，刚才亦双的《最后一个夏天》很经典，不知道莫白最新的原创能否过。”

    “没听莫白刚才作的诗吗，莫白胸有成足，肯定不会输的。”

    “当然我也相信莫白不会输，但同样是无比期待莫白的新歌嘛。”

    “别说了，已经开始了。”

    不少观众议论纷纷。而在此时，莫白开始了他在总决赛的演唱。

    【月溅星河，长路漫漫，

    风烟残尽，独影阑珊；

    谁叫我身手不凡，

    谁让我爱恨两难，

    到后来，肝肠寸断。】

    与之前的流行歌曲完全不一样，这一歌曲带有浓浓的戏曲原素。

    不过，在融入流行风格之余，又让这一歌变得异常的独特。

    闭上双眼，莫白唱起了这一歌。

    【幻世当空，恩怨休怀，

    舍悟离迷，六尘不改；

    且怒且悲且狂哉，

    是人是鬼是妖怪，

    不过是，心有魔债。】

    这一歌曲，来自前世“戴荃”的悟空。

    在戏曲一惯的大气唱腔之下，这一歌呈现出了不同以往的悟空内心世界。

    【叫一声佛祖，回头无岸，

    跪一人为师，生死无关；

    善恶浮世真假界，

    尘缘散聚不分明，

    难断！】

    “难断”这里戛然而止。

    但随后，一阵痛彻心菲的独唱，却是引起了无数人的共鸣。

    【我要这铁棒有何用，

    我有这变化又如何；

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休。

    我要这铁棒醉舞魔，

    我有这变化乱迷浊；

    踏碎灵霄，放肆桀骜，

    世恶道险，终究难逃。

    这一棒，叫你灰飞烟灭。】

    灿烂星空的舞台之下，是一颗孤傲无比的内心。

    那是一位圣人？

    还是一尊魔头。

    或是一大妖怪。

    谁人都不知道。

    但人们知道的是，这位拥有强大本领的天才，却在此时展现了他最为孤独的一面。

    泪水，早已沾湿了眼眶。

    ====

    ps：５月，双倍月票区间，跪求月票。

    另外起点515活动，大家进入起点客户端点击515活动，进入页面，大家给作者“天下第一白”投票，以及给“我是全能大明星”投票呀。