    今时不同往日？法兰克咀嚼着这句话，忽然打了个冷战。望着那人离去的声音，他有些犹犹豫豫：“侦探先生，这真的没问题吗？”

    “得罪他的是我，谁会管你个小卒子？”侦探耸肩：“有什么事都只会冲着我来。并且，嘿，区区一条给贵族卖命的狗而已，你为什么要害怕？”

    “这……我……”法兰克的眼睛转了几圈，生硬的转移话题：“侦探先生，还是说说这次袭击吧，我应该做些什么？”

    “唉，还要我说吗？”侦探抓了抓头：“第一，待命。我们骑士团在自走火炮的操作员清醒过来后，会把他们在第三层看到的场面整理成一份报告交给你们警署，你们顺着往下查。很明显，袭击者是为了帮助第三层的人才动手的，相信你们一定会有所发现。”

    “嗯，好……”

    “第二，就是按我之前说的，用老方法去追踪，”侦探踱到窗边，指了指外面被雾霭覆盖的世界：“我猜这维……这位袭击者一定有窥伺我们监控的能力，而监控又是用城际间的铁轨相连通的。你们去各个列车站地铁站查，问他们有没有看过一个穿的像疫医，还背着个小孩子的人。呵，这么明显的特征，再大的雾也总有一两个人会有印象吧？”

    “第三，就是加强对‘纽扣’的巡逻，袭击者不可能在犯事后还找通常的方法去和他第三层的同伴汇合，要想离开这，就只能通过‘纽扣’了。”

    法兰克有些不解：“请等一下，‘纽扣’的所在不是机密吗？警署只有寥寥几个上层掌握，而袭击者不可能……”

    “笨，”侦探毫不犹豫的嘲笑：“我不是说过了吗？袭击者有侵入监控的能力，而你想想，这个帝都什么地方的监控最多？”

    还没等法兰克说话，侦探便自顾自的接了下去：“对，就是‘纽扣’附近。即使袭击者不知道‘纽扣’是什么，但他只要发现某几个地方的监控过于密集，他就不会感到好奇吗？”

    “……确实，”法兰克点头：“我会在不暴露‘纽扣’的情况下安排伙计巡逻的。”

    “你想怎么安排是你自己的事，我管不着，“侦探拍了拍他的肩膀：“还有第四……算了，忙你的去吧，第四得由我们骑士团亲自来。”

    侦探推着法兰克的背，把他推了一个踉跄，推到不远的地方，还对回过头的法兰克摆了摆手。

    然后，自顾自的喃喃：“第四就是要会一会卓尔凡这个侯爵家族了，嘿，维塔，维塔·卓尔凡？赫里福德交上来的档案说他的血脉离卓尔凡本家已经十分遥远。但，毕竟是被亲爱的斯蒂芬妮总督经手过的档案，也不知道真不真实……”

    “唉，真忙，还得留意不时出现的污染源，那些从皇宫中流出来的，普通人一碰就会浑身长小白花的东西到底是什么？总共还有多少？交给魔法大学去研究是正确的选择吗？”

    “还得抽出人手去给魔法大学作护卫，守秘者总在那附近蠢蠢欲动……”

    似乎是思考的入了神，侦探不知不觉间踱到了门口，抬手，将门推开。

    然后被涌进来的浓雾狠狠的呛了一口。

    他赶紧把口罩拉上，眉头轻轻皱起：“嘿，说起来维塔·卓尔凡也只是我去拜访这个侯爵家族的由头而已，最大的问题还是这个雾。”

    “掀起这么大的雾得有多厉害的法阵啊？排查来排查去，也就剩这几个魔法世家没排查过了，”侦探拉了拉自己的衣领：“唉，希望这次能把两件事给一起解决掉。”

    “也希望陛下不要突然回来，把我们这段时间的努力给全部白废掉呐。”侦探在心中默默的祈祷：“亲爱的母神，希望陛下早日回归您的怀抱。哈哈，至少，也请您多抱抱陛下，多抱他一会儿，这该死的世界就能多正常一些。”

    ……

    被侦探称为“贵族的走狗”的男人沉沉的走在街上，不久，推开了一间咖啡厅的大门。

    然后坐下，竖起一根手指：“和平常一样，一杯咖啡，加糖……另外，劳驾把电话给我用用。”

    戴着口罩的服务员看不出情绪，只是恭敬的低头，然后牵着铜线，将店里的电话放到了桌签。

    男人吸气，拨动上边的圆环，输入号码。流水滴答的声音自听筒中传来，片刻，传来了一个略带磁性的嗓音：“情况如何？”

    “很遗憾，骑士团以及警署的人变得越来越强硬了，我没办法打探到那里被袭击的具体内幕。”男人说完，接过服务员的咖啡抿了一口。

    听筒那边的人似乎是在狠狠揉搓着自己的眉心，片刻后，才又响起他的声音：“我知道他们的态度开始变强硬了，关键是那个袭击者，如何？能确定他就是从皇宫里跑出来的那个人吗？”

    “能，袭击者看上去用了他的眷顾，我听到有人说‘黑暗’之类的单词，与皇宫卫队的目击和描述完全一致。并且，袭击者也在这里的楼层间开了个大洞，从痕迹上来看，断口平滑，和皇宫的宫墙上发现的那个也完全相同。”

    “嗯，知道这个就够了，辛苦。”磁性的嗓音有些嘉许：“记得盯着那个‘侦探’，盯着他的行踪。跟着他或许就能找到袭击者，毕竟，这从皇宫中跑出的袭击者是最可能知道陛下状况的人之一，一有异常你就马上……”

    男人忽然皱眉，小声对着听筒说：“抱歉，现在就是异常。”

    然后，他摁掉了电话。

    回头，目光转向自己作为旁的咖啡馆玻璃幕墙，不知什么时候，侦探就趴在了那里，双手贴着玻璃，挡住了外面本就糟糕的光线。口罩下的嘴咧开笑着，推开咖啡馆的窗户，与男人对视，轻声：“嗨，你是在谈论我吗？”

    “……有何贵干？”男人看着侦探，捂住口鼻，不希望呛人的浓雾被吸进自己的肺里。

    “唉，”侦探耸肩：“只是觉得你之后可能要去卓尔凡家，跟你顺个道而已。”

    “我只是个普通的市民。”

    “是吗？”侦探踢了踢身边的蒸汽管道：“可你刚刚和卓尔凡家的一个管家聊得很开心嘛，怎么？你们是亲戚？”

    “……你们连贵族的电话都敢窃听？”

    “伙计，看看这雾，”侦探指了指周围：“非常时期，非常时期嘛。而且，今时不同往日，没错吧？对了伙计，怎么称呼？”

    “……随便你。”

    “真的假的？”侦探抓抓头：“既然我们是在咖啡店互相自我介绍的，就叫你咖啡吧。”

    “可以。”被称作咖啡的人点头：“不一起来一杯吗？”

    “不了不了，我们的时间很紧，得赶一赶这该死的时间。”

