
　　沐阳广发请帖，认识的不认识的，反正伦敦只要排的上号的人物，沐阳都送去了请帖，至于对方给不给面子，那不在沐阳的考虑之列。

　　酒会安排在朗廷酒店，伦敦朗廷酒店作为全欧洲第一家豪华酒店，在1865年以华丽的姿态展现在了众人眼前。沐阳把酒会选在这里，包下了整个宴会厅。

　　华灯初上，人们穿着华美的衣衫，纷纷走下马车，进入到高大华丽的朗廷酒店宴会厅。

　　“格罗夫纳伯爵、夫人，感谢你们能够赏光。”沐阳在门口笑脸相迎。

　　“能与威廉姆斯男爵有这样接触的机会，这也是我们的荣幸，首先恭喜您获封爵位，希望我们以后有合作的机会。”格罗夫纳伯爵的家族也有制药产业，对于沐阳这位医药学博士，他更希望能够从他身上得到利益。

　　今晚来的人很多，许多贵族都带着子女前来，尤其是那些年轻的姑娘，一个个都打扮的亮丽动人，因为许多英国的贵族家庭，都把目光瞄准了沐阳这个单身贵族，钻石级王老五。

　　由于英国进行了贵族改革，政府开始征收高额的遗产税，让许多原来拥有大量土地和庄园的贵族，其子女就算是能够继承爵位，很多也拿不出钱继承其家族产业，现在的贵族，很多都没落了。

　　而沐阳这个新近的贵族，却是真正的有钱人，有钱到许多人眼红，更有人把主意打到了沐阳身上，当然，他们可不敢绑架要挟什么的，只不过想要通过联姻，把自己的女儿嫁过去，好争取一些利益。

　　沐阳在应付这些虚伪的贵族，但有时候又不得不应付，毕竟他已经身处这个阶层。

　　多维娅夫人带着她的女儿走了，这是沐阳今晚应付的第五个，或者是第六个，反正不少了。

　　约瑟夫的家人也都成为了今晚的主角之一，很多人被包围着恭维着，沐阳端起一杯酒，看着远处的情形，既然想要贵族生活，就要学会适应，沐阳撇了撇嘴。天籁小说网

　　“威廉姆斯先生，非常抱歉这个时候打扰您，我希望能够找时间和您谈谈，因为西班牙很着急。”

　　西班牙特使卡洛斯.费雷拉来到沐阳面前，他已经等待很久了，终于找到了沐阳一个空闲的时间，赶紧过来说道。

　　“ok，现在正好休息一下，我们找个地方抽根烟吧。”沐阳说道。

　　和西班牙的这次交易可是大买卖，沐阳也很重视，只不过为了价码，沐阳一直抻着，现在看卡洛斯.费雷拉的样子，应该到时候了。

　　两人来到一间休息室，侍者送上咖啡之后退了出去，沐阳递给卡洛斯.费雷拉一根雪茄，两个人开始了第二轮的交流。

　　“威廉姆斯先生，您的要求我已经转达给陛下，陛下的回复是，可以授予您侯爵爵位，建立工厂等其他条件都可以答应，但是关于封地的事情，陛下希望再协商，毕竟这里面牵扯的外交关系太复杂了，而且那些土地在非洲，就算是给您，您也没有用处，难道您准备把家族迁到非洲那个荒凉的地方去吗，那里的土人可是很不老实的。”

　　沐阳听到这话笑了笑，“那阿方索陛下是如何安排的呢。”

　　“给您一块国内的封地，可以允许您自己经营，百年免税，但是不能有军队，当然，贵族自己的护卫队您完全可以拥有，这也是贵族应该拥有的权利。”

　　沐阳考虑了一下，对最后这个条件不算很满意，如果现在不说清，会给以后留下很多牵扯不清的东西，沐阳这次拿捏住了西班牙的咽喉，但是这样的机会只有一次，沐阳必须把握住。

　　沐阳摇摇头，“我想要的，是一块完全属于我自己的土地，必须是完全属于，一切权利都归属于我自己。”

　　卡洛斯.费雷拉面上露出难色，沐阳的这个要求确实太高了，哪个国家也不会无缘无故分裂自己的国土。

　　“我告诉你我的想法，我想拥有一块属于自己的土地，建立一个完全属于自己的家园，就是这么简单，所以我希望是公爵爵位，完全属于自己的土地，至于位置，我们可以再协商。”

　　沐阳很干脆的亮出底线，让卡洛斯.费雷拉感到震惊，这个威廉姆斯博士，还真是狮子大开口，难道他想要建立自己的国家，天啊，真是令人难以置信。

　　如果是21世纪，沐阳的想法绝对是天方夜谭，但现在是1918年，世界还没有完全定型，沐阳绝对有机会，有能力，有时间来完成这个壮举，当然，他所做的这一切，完全是为了，好玩。

　　哈哈，作为一个穿越客，能够玩一把经营类游戏，也是不错的选择。

　　“这是您最后的底线吗？”卡洛斯.费雷拉表情有几分沉重的说道。

　　“是的。”

　　“那好吧，我会转告国王陛下，但是请您做好赴西班牙的准备，尤其是药物，因为西班牙真的很急。”卡洛斯.费雷拉已经说了两遍西班牙很急了。

　　“只要条件达成，可以立刻启程。”

　　沐阳很肯定的达到，此刻他脸上挂着微笑，但是在卡洛斯.费雷拉的眼里，这个笑容更多的像是一个奸商的笑，现在西班牙被人捏住了喉咙，沐阳手里有他们救命的东西，只能低头认栽。

　　卡洛斯.费雷拉带着沉重的心情走了，沐阳再次抖擞精神，回到了酒会。

　　“威廉姆斯男爵，真高兴能够认识您，您真是一位绅士。”

　　“索菲亚夫人，你的美貌冠绝英伦，真高兴你能赏光今晚的酒会。”

　　此刻沐阳正在和一位伦敦有名的寡居伯爵夫人闲聊，不过这位只有25岁的索菲亚夫人，却是美貌无比，雪白的肌肤，修长的脖颈，胸前的饱满，透露出成熟女性特有的韵味。

　　“您刚才说您喜欢培根的画，正好我家中有一幅，如果有时间的话，您可以到我家中，我们一起欣赏一下。”索菲亚夫人说道。

　　“真的吗，那可太好了，我都等不及了。”

　　“如果今晚您不累的话，我邀请您去我那里喝一杯咖啡。”索菲亚夫人双眼魅力四射。

　　“我想我还年轻，不过，如果能够来一杯葡萄酒我想更好。”

　　在索菲亚夫人的别墅卧室里，两个赤果的男女，正在床上奋力的交流着，培根的名画，沐阳只知道培根是猪肉，至于画，他根本就是一窍不通。

　　第二天，沐阳就登上了前往西班牙的邮轮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第206章：培根是猪肉免费阅读。https://xs.23sk.com 