    第4533章母后偏心

    赵元璟道：“你母后把云记送给你了，当作是你的嫁妆。”

    “不要不要！”浅儿立即推辞，“母后，这云记是您一生的心血，我不能要，也没这个能耐接下来。何况这次您都回来了，就继续掌管吧。”

    云黛笑道：“我年纪不小了，实在是有心无力。你就让你娘过几天清闲日子。”

    幼儿咂咂嘴巴：“母后，您这话说的，我怎么觉得这般违和？”

    云黛如今的外貌看起来，已经比浅儿和幼儿还要年轻一些了。

    若是不认识的人，无论如何也不能相信，她们之间是母女关系。

    她说她年纪大了，实在无法叫人信服。

    云黛道：“我只是外表看起来还年轻，内里依旧是老了的。”

    “母亲看着身子也很轻盈啊。”幼儿说。

    “你们难道不知道，你们母后的腿不好吗？”赵元璟开口，“她年轻时腿被冻坏了，这几年在南边天气和暖才好受些。”

    浅儿怔然：“原来父皇带母后去南边，是为了治母后的腿？”

    “也有一部分这个缘故。”

    “母后的腿治好了吗？”

    姐弟三个的目光，一起看向母后的腿。

    云黛笑道：“好多了。”

    “哪里好多了？”赵元璟皱眉，“你不要在孩子们逞强。冬天时腿疼的直哭怎么就忘了？”

    这话让姐弟三个心里都难受起来。

    浅儿已经红了眼眶：“母后，要么您还是和父皇去南边吧。去了那边，您腿就不疼了。”

    云黛瞪了眼赵元璟：“你吓唬孩子们做什么？我的腿哪有那样严重？再者，就算是在南边，也不是完全不疼了。”又看向孩子们，“你们别担心，我只要好好保暖，再服用欧阳太医开的药，就没什么问题的。之所以不想管云记，实在是因为惫懒。”

    幼儿说：“姐，你就收下吧。那是咱们母后，怕什么的？母后的就是咱们的，咱们的就是母后的。”

    浅儿想了想：“母后，那，以后我有什么问题，还是要去讨教您的。”

    “这是自然的。”云黛捏了捏大女儿的鼻尖，“你们永远都是我的乖乖，有任何问题，娘亲都负责解决到底。”

    浅儿这才放心的接过玉牌，小心翼翼的收到贴身的荷包里。

    幼儿见了哼道：“母后太偏爱浅儿了。给她这么大一份嫁妆，我的呢？”

    她伸出手。

    云黛拍她的手心：“没有！”

    “母后偏心！”

    “云记给你，你又没本事管。整日舞刀弄枪的，你成亲时，你师父给你那么多宝剑，还不够你玩的？”

    “咦，这事儿母后也知道啊？”幼儿惊奇。

    赵元璟道：“回来之前，我们路过飘云山庄，在那住了几日，见过你师父了。”

    “真的啊？”幼儿又惊又喜，“父皇母后，这天下还有你们没去过的地方吗？你们怎么想到去飘云山庄住的？”

    云黛笑道：“自然是要去看一看，咱们最调皮的小女儿，在外历练那一年，住在一个什么样的地方，结识的是什么样的人，拜了一个什么样的师父呀。”

    (本章完)

