一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    栾玉被滨海最大的连锁美容会所解约，心里莫名其妙。

    抬头看去，其他人都在看她的笑话，顿时气得脑袋生烟。

    “你们别得意，咱们走着瞧，看看谁能笑到最后！”栾玉咬牙怒道。

    谁知，没过几分钟，栾玉的手机又响了。

    她不知道为什么，心里不由自主的一慌，连忙接了起来。

    “栾玉，你是干什么吃的！咱们合作的美容会所，在刚才一下子退掉了一千八百多个会员！”

    对方是个男人，张嘴便破口大骂。

    “什……什么？”栾玉懵笔了，“吴总，你别开玩笑了，怎么可能在这么短的时间里，退掉那么多会员？”

    “我也想知道！特么的，才一个小时不到，居然有七个公司的全体女性退会，你到底干了什么！”

    对方怒气冲冲的喝道，声音大的不用开免提，办公室里的所有人都听得清清楚楚。

    “我托了很多关系才从一家公司的管理那边打听到，她们全是因为你的缘故，才决定退会的！

    你跟我说清楚，到底是怎么回事！”

    栾玉被问得哑口无言，眼泪水瞬间彪了出来，“吴总，我……我也不知道啊……”

    “尼玛，是不是你的那个作坊出问题了？娘的，我早就说你别搞那些假货，捅娄子了！

    我不管，你马上给我过来，我要跟你解约，你拿了钱就给我滚蛋！”

    吴总说完，直接挂断了电话。

    栾玉愣在当场，惊慌失措的看了一眼张姐等人。

    可是，不等她开口询问，手机再度响起。

    不用说，又是一家美容会所跟她解约，停止合作。

    栾玉脑袋一片空白，完全瘫在沙发上。

    接下去，她连续接了好几个电话，无一不是解约通知。

    栾玉彻底煞笔了，两只手颤颤发抖，眼泪和汗水簌簌的往下掉，就跟不要钱的一样。

    张姐等人兴致勃勃，早已经把流失八十多个客源的事情抛之脑后。

    毕竟，他们才损失了八十多个客人，跟栾玉一比，简直是九牛一毛。

    叶凡拿着一个计算机“噼里啪啦”算个不停，临了哟嘿怪笑一声，对栾玉说道。

    “栾小姐，很厉害嘛你！六家公司全部跟你解约，你明天可以收到一千万的解约款！

    千万富翁，人生赢家，一步到位，可喜可贺啊！”

    栾玉无力的抬起手指指向叶凡：“你，是你！畜生，你这个畜生，一定是你这个畜生害我！”

    “我害你？”

    叶凡抱起胳膊，把计算机丢到一旁，“我只是一个小小美容会所的投资商，算什么东西，哪里有能力让那么多公司冒风险跟你解约啊？

    栾小姐，你太看得起我了！”

    栾玉气急攻心，一口气没匀好，差点把自己给隔晕过去。

    她缓了好一阵，连忙拿起手机拨通林轩毅的电话。

    林轩毅接的很快，“栾小姐，我这边有事，你有话快说。”

    “林总，你一定要救救我啊……”栾玉大哭特哭，把事情添油加醋的告诉林轩毅。

    林轩毅一愣，“你是说叶凡在那里？”

    “是啊，这个叶凡太过分了！你要是不帮我，我只有死路一条了……”栾玉嗷嗷大叫，就差滚到地上撒泼。

    林轩毅沉思了一小会儿，说道：“把电话给董总，我想跟她说话。”

    “好，好。”栾玉一把鼻涕一把泪，颤颤悠悠的把电话递给董玥君，无比谦卑的求道：“董总，我都是为了您好，您一定要替我主持公道啊！”

    “嗯。”

    董玥君点点头，接过电话和林轩毅说了起来。

    她捂着话筒，声音很小，讲了几句便把电话交还给栾玉。

    栾玉连忙跟林轩毅说道：“林总，您帮帮我，不然我在滨海真没办法混了。”

    “如果我是你，就马上滚出滨海，再也不要回来！”林轩毅的声音十分冷硬，“我请你来是帮小君解决问题的，不是让你去狐假虎威的！”

    “不不不，林总，你误会了，我……”

    “如果你只是得罪张姐她们，也就算了，我不会跟你计较什么。可是，你居然挑衅叶凡！”

    林轩毅呵呵一咧嘴，“栾玉，趁着他还没完全发火，你最好赶紧离开！”

    “什么？！”

    栾玉直到这个时候，才意识真正的始作俑者，正是那个她看不起的小小美容会所的投资商！

    “林总……这个叶凡到底是什么人？”栾玉止住泪水，有些胆颤。

    “你别管他是谁，反正我是不敢惹的。”林轩毅说的是实话。

    以他的武学实力，根本不是叶凡的对手，再加上董玥君这一层关系，他也犯不着和叶凡过不去。

    如今叶凡要订婚了，林轩毅可不想再惹出什么幺蛾子！

    “您……您都不敢惹？”栾玉直接惊得眼睛都快睁不开了。

    她不知道林轩毅的隐世古族现任族长的身份，不过却知道林轩毅是滨海好几个顶级五星酒店和超级游轮的大老板，身价最起码几十个亿！

    连这等身价的大人物都得罪不起这个其貌不扬的青年，可她刚才却指着对方的鼻子大骂。

    一想到自己可预见的下场，栾玉便不由自主的打起颤儿来。

    “哐当！”

    栾玉的手机掉在地上，她则木然的扭过脑袋，恐惧的看着叶凡。

    “现在不敢跟我呲牙了？”叶凡淡淡一笑，缓缓站起身来。

    栾玉尖叫一声，嚎啕的爬到叶凡的脚下，抱着他的脚面哭喊道：“叶总，叶总，求求您，放过我这一次吧！我再也不敢了，再也不敢了……”

    “你有什么不敢的？”叶凡摇头冷笑，“一句话就要封杀我，让我们所有人找不到饭吃。栾玉，你挺能耐的啊！”

    “不，不是，不，叶总，是我瞎了狗眼，有眼不识泰山，对不起啊，您放过我吧……”

    栾玉哭着哭着，忽然起身抬起手掌，对着自己的脸狠狠的掴下巴掌。

    “叶总，叶总……您要是不解气，就揍我一顿吧……”

    栾玉十分用力，几巴掌就把自己的脸给打得红肿起来。

    董玥君有些看不下去了，起身来到叶凡身边，低声说道：“叶凡，得饶人处且饶人，要不然就算了吧！”

    “这种人长点记性，是不会学好的。”叶凡皱起眉头。

    “她已经得到教训了，还是算了吧。”董玥君一再坚持。

    “既然这样……”叶凡低叹一声，对栾玉说道：“滚吧！明天把钱收好，离开滨海。

    如果让我知道你敢回来，再想出去，就不是那么完整了！”

    “是，是是，多谢叶总，多谢叶总！”

    栾玉感激涕零，屁滚尿流的跑出美容会所。

    张姐等人噤若寒蝉，根本不敢和叶凡直视，

    她们没想到叶凡居然有这等能量，几句话就让滨海美容界的标杆级人物身败名裂。

    “行了，既然事情都处理好了，那我就先回去了。”叶凡想董玥君伸出手。

    董玥君一愣，随即和叶凡握了握手，“谢谢你了。”

    “小事儿。”叶凡笑了笑，“你慢慢熟悉这里的环境，不要着急。”

    “嗯，我知道。”董玥君微微一笑，显得十分雍容大方。

    叶凡收回手，朝外面走去。

    在和张姐擦肩之时，叶凡跟她也握了握手，“张姐，小君就麻烦你们了。”

    “放，放心，叶总，我们一定会好好配合董总指示。”张姐等人连忙应道。

    叶凡打了个哈哈儿，“你们不用这么生分。咱们是老朋友了，你们这样，弄得我也很紧张。”

    “是是，多谢叶先生。”张姐会心一笑，“叶先生慢走。”

    “嗯，各位再见了。”

    叶凡挥挥手，昂然离开美容会所。

    一众新招的小学徒两眼冒光，依依不舍的看着叶凡离去的背影，两只手攒在一起，顶在心头。

    “叶先生好帅呀！”

    “嗯嗯，好有霸道总裁的范儿，迷死人了！”

    “也不知道叶先生有没有女朋友，我们会不会有希望？”

    张姐几个老员工闻言都笑，“你们几个小花痴，省省心吧！”

    “张姐，为什么这么说？”小学徒们不解。

    张姐白了她们一眼，“死丫头，叶先生是董总的前夫！”

    “啊？”

    一众小花痴齐齐色变，随即吐了吐舌头，跟着张姐快步走出办公室。

    “张姐，叶先生这么好，董总名为什么还要跟他离婚？”

    “我哪里知道！”张姐长长一叹，“家家有本难念的经。想当初，叶先生和董总成双成对，不晓得有多恩爱……唉！”

    她们还没走几步远，董玥君忽然叫道：“张姐，你进来一下。”

    “哎，来了！”

    张姐连忙转身走回办公室，不忘低声嘱咐那些花痴妹：“以后这些事情少在董总面前提，不然她怪罪下来，别怪我不帮你们啊！”

    “是，知道了。”

    小花痴们连连点头。

    张姐走回办公室，见董玥君手里拿着一个相册，愣愣出神。

    “董总，您找我有什么事儿吗？”张姐小声问道。

    董玥君一笑，请她坐下：“张姐，你跟我说一说，我跟叶凡平时是怎么相处的，好吗？”

    “嗯？”张姐神情顿时怪异起来，“董总，您确定想知道？”

    “是的。”董玥君把相册捧在怀里，坚定的点了点头。

    这一张相册，是她和叶凡、依依一家三口的合照，三个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    董玥君很想再体会一次那种感觉！