    从本心来说，王艾还是觉得罗曼先生对他还不错，他也愿意投桃报李。如果没有罗曼先生的2900万欧元，也轮不到他成了拉科鲁尼亚的大股东。然而细细归纳王艾这个赛季的表现，以队中中下水平的薪水完成了一流球员的贡献，足以回报老板的慷慨。那么，王艾也就可以没有任何心理负担的去对下赛季进行布局。

    　　严格来说，这一番何塞、王艾和罗曼先生的交锋，烈度不算高，双方的着眼点在于舍甫琴科下赛季在切尔西的地位是头号攻击手还是二号攻击手，他的话语权能够颠覆更衣室还是影响更衣室。双方绝对实力的差距决定了前者的联手反抗，是有节制的，也是必须有节制的。

    　　这方面的对抗强度，甚至不如球员加薪的呼声那么高。

    　　所以，罗曼先生能容忍，何塞与王艾能联手。否则，何塞如果想阻止舍甫琴科的到来或者雪藏他，罗曼先生不会容忍，王艾也不会插手。

    　　说到底，何塞与王艾的私交如何，不会干扰王艾在重大问题上的抉择。甚至为了避免被老板察觉到，全队回到伦敦后，双方也没有小聚来庆贺两个层面的胜利，甚至连一个短信都没有发过。

    　　成年人的利益同盟，心中知道即可。

    　　不过，马蒂尔德第二天约了许青莲去逛街，送给了许青莲一套昂贵的化妆品，随后，许青莲登门拜访，带去了阿胶等中国补品，并相谈甚欢。

    　　男人们不好出面，夫人外交就有了用武之地。

    　　哪怕许青莲和王艾的关系并未有实质性的进步，相比马蒂尔德她还有点生疏，但并不影响何塞与王艾私人交谊的进一步推进，甚至可以说，双方的友情通过女人们的互动更快的加深了。

    　　回到伦敦的切尔西马上将迎来联赛第32轮，这也是切尔西和阿森纳所共同面临的魔鬼赛程。只是切尔西已经夺冠，可以全力备战欧冠，而阿森纳则要双线作战，轻松不得。从这个角度来说，亨利和王艾各有优劣。为了备战欧冠，何塞只给了王艾平均半场球的联赛时间，甚至更少。而亨利则要在两边疲于奔命，能够坚持多久很难说。

    　　上一轮因为伦敦的大雨以及海布里的陈旧导致阿森纳少赛一场，王艾得以完成了在射手榜的登顶，并领先了亨利两个球。然而谁都知道这什么也代表不了，所以，双方以联赛冠军金牌为赌注，吸引了全欧洲目光的对决，成为本赛季英超最后八轮最大焦点，切尔西、阿森纳这两支伦敦球队爱恨情仇新篇章的书写，将在这一轮正式展开。

    　　赛前，英国各家媒体就进行了广泛动员，比如《泰晤士报》就以《中世纪的骑士对决》来描绘即将到来的这两场比赛所包含的对抗，王艾和亨利将随队与伯明翰和阿斯顿维拉比赛，中国和法国这两个古老国家的最强大球星将在不同的战场，用进球数一较高下。

    　　面对拥挤在俱乐部大门口的记者的提问，王艾和亨利也纷纷开口回应，除了对自己表达信心之外，王艾还说：“赛季后半场对球员体能的压力很大，我很担心亨利支撑不住。”记者们转头去问亨利，亨利不屑的道：“45分钟球员还是担心自己才好！”

    　　于是，周六比赛当天出版的报纸就纷纷以“亨利与王互相挑衅”、“王嘲讽亨利年老”、“亨利嘲笑王只能踢半场球”为核心进行了广泛报道，也顺便把这一天的许多球迷和路人吸引到对比赛的关注上来。

    　　当中午切尔西全队出现在伯明翰的圣安德鲁是球场进行热身的时候，比赛收视数据开始猛涨。今天的比赛，切尔西是客场，于中午12点45分开球，阿森纳和阿斯顿维拉的比赛则在下午三点开球，亨利拥有一定的优势。

    　　王艾和亨利的对决之外，出于种种因素也参与进来的曼联的范尼、热刺的达伦本特所在的两场赛事也受到了关注，这两位是目前英超射手榜的第三、第四，在王艾和亨利的公开约战发生后，虽然没有明言参战，却也不服不忿。两人所在的俱乐部为了球市考虑，也在煽动球迷进场支持。如果他们在之后的比赛中进球数接近了前两人，也势必会进一步放话抢夺关注度。如果有人能冲破王艾和亨利的联手封锁，笑到最后，那么毫无疑问，就将渔翁得利，而且是最大得利。

    　　哪怕反应迟钝，这时候从各界的做法以及必然的朋友的提醒下，英超射手榜上的球星们也各自振奋起来。再加上每到赛季最后阶段一定会受到关注的降级球队，以至于现在的英超整体收视率没有比往年下降太多，在个别场次甚至超过了往年，比如射手榜前四人所在的比赛。

    　　伯明翰深陷降级区，而切尔西则全力备战欧冠，派出了一大帮替补出阵，古德约翰森出任前锋，赖特出任左前卫、达夫出任右前卫、兰帕德不动，然后是马尼切与埃辛搭档出任后腰，特里与胡特搭档中卫，然后是两个边路的费雷拉与加拉斯，然后是切赫。

    　　王艾和德罗巴、罗本、马克莱莱等人坐在替补席上，除了王艾肯定要上阵之外，其他人都是可上可不上，甚至好几名主力如卡瓦略、乔科尔根本就没有随队前来，而是好好放了一个假。

    　　上半场双方互有攻守，相对来说，伯明翰的形势还略路领先一些，但是双方都没有取得进球，下半场回来，王艾替换赖特上场，圣安德鲁是球场立刻就紧张了起来，各家电视台的解说员也亢奋了起来。除了伯明翰球迷不高兴之外，全英国观看赛事的球迷都高兴了起来。

    　　看了半场闷战的他们，终于盼来了这一场乃至这一轮的高潮。

    　　面对现在成为全英超焦点的王艾，队友们的心思也格外复杂。比如逐渐被王艾抢走地位的达夫，比如已经逐渐没有主力位置的古德约翰森。

    　　

    　　

