    敲了敲门。

    她没任何反应。

    我走了进去，看到令我心惊的一幕。

    房间非常凌乱，被人给翻过。

    她胳膊被捅伤了，刀口很深，流了很多血，染得床单全部都红透。

    由于她位置是趴着，在外面根本看不出来。

    我探了一下她鼻息，非常微弱。

    十有八九是胡三干的。

    我立马将她了背起来，快速出门，拦了一辆出租车，送到了最近的医院。

    医生说，受伤后耽误太久，失血过多，再晚来一会儿，命要没了，必须赶紧缝合并输血。

    很快。

    她被送去手术室了。

    护士让我交钱，五千块。

    上次我给了她三千二房租，买了两部手机，刚好只剩下六千块左右，交完钱，身上仅一千来块了。

    我在手术室门口等。

    护士从手术室出来，问道：“你是她老公或男友吗？”

    我回道：“不是。”

    护士问：“那你是？”

    我回道：“房客。”

    护士闻言，皱眉道：“手续需要家属签字才能进行，你能联系到她家人吗？”

    我摇了摇头。

    护士又问道：“你是她房客，算是朋友了，那你能签吗？不过，我可提前跟你说，如果手术出了什么问题，可能会与她家属发生纠纷。”

    我回道：“我签吧。”

    签完字之后半个小时，手术完成了。

    我问医生情况怎么样。

    医生回道：“手术很顺利，修养一段时间就好了。”

    我点了点头，离开了医院。

    回去之后，我洗了个澡，吃了一碗泡面。

    打开电视，看了场亚洲杯半决赛。

    由于国家队2：3输给了小日子过得不错的队伍，心情很不爽，蒙着被子睡觉。

    睡了几个小时，电话响了。

    一个固定号码打来的。

    我的手机号码，几乎没人知道。

    谁给我打？

    接开了之后，对面说道：“你好，许清已经醒了，但她一天没吃饭，需要补充营养，你赶紧过来一趟。”

    我回道：“我不认识许清。”

    对方问道：“你叫苏尘对吗？我这边是新街口医院！”

    我一下反应过来。

    女房东之前曾告诉过我，她名字叫许清。

    我曾将自己电话给她。

    那时候还没有外卖这种东西，我只得出了门，打包了饭菜，顺路买了一份汤，来到了新街口医院。

    许清胳膊上缠着绷带，脸色异常惨白。

    她看到我进来，满脸感激之色，说道：“苏小哥，伐好意思啦，给侬添麻烦了，我身边没有亲戚朋友。”

    我理解。

    她职业比较特殊，身边不可能有亲人在。

    我回道：“吃吧。”

    许清大概是真饿了，大口大口吃了起来，一滴汤都没有剩下。

    吃完之后，她脸色好看多了，似乎也更有力气。

    她用手抹了抹嘴，说道：“治病钱、饭钱我会还你，但我现在身上没现金了。”

    我皱眉问道：“房租让胡三给抢走了？”

    许清闻言，眼眶泛红，豆大泪珠落下。

    她银牙紧咬，骂道：“港比养子！他昨晚派了几个人过来，不仅抢走了我所有的钱，还捅伤了我！”

    我问道：“他派人来，应该是想找我吧？”

    许清愣了一下，点了点头：“是！但不管怎么说，事情因我而起。苏小哥，胡三是混社会的，他上次吃了你大亏，不会就此罢手。你虽然能打，但架不住他人多。苏小哥，你赶紧换一个房子吧，这些天房租我不收你的！”

    我回道：“知道了。”

    随即，许清转身，从自己随身小包里面的夹层，拿出了一块牌子，递给了我。

    “阿奶在世时给我的，据说大师开过光，从小我就戴身上，能安神宁气。五年前有人花一万块买，我没卖，现在少说也翻几倍了。你帮姐一个忙，拿去卖了。”

    “除去你垫付的医药费，卖剩下的钱，不管多少，你都拿去，当救我两次的感谢费。侬可能也晓得我是干什么的哈，我伤好了能赚，来钱轻松。”

    “讲真，打一眼看到你，我觉得你很像我死去的弟弟，挺有眼缘的。这东西给你处理，我也不会觉得愧对我阿奶。租房给你添了大麻烦，我过意不去。姐身子虽脏，但心干净，不喜欢欠人。”

    我心中一动。

    许清把这块牌子小心翼翼地藏在钱包夹层，必然是她最心爱之物。

    但她在自己极为艰难的时刻，却将它拿出了出来，用来还我人情。

    仗义每多屠狗辈。

    负心多是读书人。

    单凭这点。

    许清值得交。

    我拿起那枚牌子看了看，有些吃惊。

    元时期伯奇铜鸟牌。

    伯奇鸟是吞鬼十二神兽之一，专吞梦魇。

    以前封建社会，如果小孩夜间啼哭不止，大人会认为小孩被梦魇鬼缠身，往往会制作一枚伯奇鸟牌，挂在小孩脖子上，用于安神止哭。

    元代流传下来的铜制品不多。

    即便是交流用的铜钱，因铸额少，市场上比较少见。

    一枚元代铜钱，价值很高。

    遑论这种做工罕见且有丰富寓意的铜制伯奇鸟牌。

    放市场上，单这块伯奇鸟牌本身的价值，二十万不止。

    而且，这块伯奇鸟牌反面还刻有“仲晦府制”字样。

    仲晦便是设计元大都那位刘秉宗，元代风水大师。

    鸟牌虽不一定出自他手，但却是他府邸做的东西。仲晦府开过光的物件，算一件法器了，安神宁气效果肯定错不了。

    若遇上喜欢的，价钱翻上几倍也有可能。

    我还给了她。

    许清见状，顿时愣住了。

    随即，那张精致而魅惑的脸，带有一些愠色。

    “小苏哥，你是不是嫌弃姐的东西？”

    我说道：“不是。你不欠我的。”

    许清问：“你说什么？”

    我回道：“上次打胡三，因为他骂了我。这次救你，因为胡三本来是就冲我来的，与你关系不大。我不会搬走，因为租金我已经付过了。另外，许姐，你这块铜牌叫伯奇鸟牌，若低于二十万，千万不要出手。”

    许清闻言，双目怔怔地瞅着我，像在看一个大怪物。

    半晌之后，她问道：“你会鉴宝？！”

    我不置可否，起身离开。

    到了门口之时，我转头问道：“许姐，胡三是跟谁混的？”

    许清方才从懵逼当中反应过来，回道：“我以前听他打电话，给他直接派活的人叫王大头，但好像他们还有一个大头目，叫什么……”

    我问道：“裴哥？”

    许清回道：“对！就叫裴哥！”

    冤家路窄。

    离开医院之前，我在走廊上给了看床护士五百块钱。

    让她这几天用四百块帮忙给许清打饭，剩下一百块当辛苦费。

    护士很高兴，表示一定会照顾好许清。

    尔后，我给王大头打了一个电话。

    王大头听到我的声音之后，讲话带着颤音，问我有什么安排。

    我告诉他：“没安排。但你一个叫胡三的手下，派人捅了我朋友。”

    王大头回道：“苏爷，我懂了。”

    出了门之后，肖胖子电话打来了，问我人在哪儿。

    我回答在医院。

    肖胖子说：“我在你住的地方，有事要说。”

    我回到了出租屋。

    肖胖子脸色很不爽。

    开了门之后，他一屁股坐在了椅子上。

    我问道：“怎么了？”

    肖胖子说道：“裴哥的事，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”

    我说道：“坏消息。”

