
　　耀尊者看了一眼说话的这个人，淡淡道，“不用着急，再等等。”

　　还等？

　　来自神之一族的强者，脸色有些难看。

　　“神天河，神界那边让你来，不是让你来教我做事的，懂吗？”

　　耀尊者语气平淡的说道。

　　“我不是这个意思，我只是希望耀尊者你能明白，拿下吴老怪，得到郭天留下的天赋符文，只有这样，你的弟子汪金城才能恢复。”

　　神天河说的这番话。

　　耀尊者没有理会，目光看向武斩空和陈峰交手的地方。

　　与此同时。

　　陈峰还是被压制的状态。

　　因为武斩空的力量太强了，准万古境初期顶峰的修为，能轻松横压同境界的其他对手，根本不是陈峰能抗衡的。

　　“尊者……”

　　肖老，石红等人，也都看向耀尊者，不知道耀尊者说的再等等，到底是要等什么。

　　多元武道这边的目的，就是要拿到郭天留下的天赋符文。

　　原始武道的强者几乎尽出，必然倾尽全力来阻拦。

　　事情很显然是明摆着的。

　　只要现在动手，直接将郭天的天赋符文抢到手，然后将吴老怪抓起来，交给神之一族带走，他们这边还能得到神之一族那位给的好处。

　　明明现在就是动手的时机。

　　为何要等？

　　耀尊者当然也明白众人的想法，微微皱眉解释道，“任武还没出现，如果我们现在出手，任武到时候回来还要闹一场，不如等他出现，一网打尽，一劳永逸。”

　　神天河对此并不赞同，“先把吴老怪这些人解决了，任武早晚都要回来，到时候拿下他更容易。”

　　耀尊者又不说话了，直接无视神天河。

　　这让神天河气的要吐血，暗道耀尊者这个老混蛋，你特么是不是故意的？

　　好歹。

　　耀尊者还是给了神之一族一些面子，淡淡道：“你如果忍不住想要出手，你可以出手试试，不过我暂时不能动手，因为我要等任武，任武的实力不是你们能抗衡的。”

　　……

　　远处的一座山峰上。

　　一个老人盘坐在山顶，身前摆放着桌案，上面摆着美酒佳肴，吃的津津有味。天籁小说网

　　“你觉得斩空与陈峰这一战，谁能赢？”

　　老人用筷子夹了一口不知道什么凶兽的肉，放进嘴里嚼起来很带劲。

　　在老人的身旁，站着一个中年模样的男子，这句话显然就是问的此人了。

　　中年男子的目光看向远处，双眸之中如有阴阳流转，岁月变幻，时光穿梭。

　　“陈峰不是斩空的对手，此战如果没有人出手阻拦，陈峰会被击杀，斩空也会为此付出一些代价。”中年男子给出了一个结论。

　　“你用意念窥视了时光长河？”

　　老人摇头失笑，“时光长河变幻莫测，涉及到命运这种东西更是如此，你才突破不空境多久？你所窥探到的，只是时光长河中，命运的无数种可能之一！”

　　“别说不空境了，就算是至尊境也不敢说自己能准确的看到未来的变化，如果能看的那么准，这个世界早就变得很没意思了。”

　　“那么大祖认为呢？”中年男子看向老人。

　　这位老人，是武祖家族的大祖。

　　名称中带有一个祖字，代表了是一个家族势力的老祖级人物。

　　据说。

　　这位武大祖，还是武祖至尊的亲哥哥。

　　只不过，武家大祖声名不显，名气和武祖至尊比起来，那更是天差地别。

　　“陈峰这孩子还是有些天赋的，原始武秘博大精深，才无始境就能感悟很深，越级可斩准万古，这可不是一般人能做到的。”

　　“要我说，这小子还在等，他在等一个破绽。”

　　“硬拼的话，他不是斩空的对手，唯有斩空露出破绽，陈峰才有一击制胜的机会。”

　　中年男子闻言点头，“这么说，大祖所言也是无数种可能中的一种了？只要斩空不出现破绽，那么结果就是我说的那种情况了。”

　　“可以这么说。”大祖微微一笑。

　　“武祖家族的传承也来自于原始武秘，是真的吗？”中年男子问道。

　　“自然是真的，不同的人觉醒的天赋不同，修成的原始武秘也不一样。”

　　大祖说道，“原始武秘就像是一个总纲，一千个天才修炼，可以修炼出一千个版本来，陈峰便在这方面，走出了自己的路。”

　　“如果他败了，以斩空这孩子的性格，势必要杀他，到时候你出手将陈峰救下来。”

　　……

　　四周皆有强者观战。

　　随着时间的推移。

　　陈峰的伤势也越来越重，看起来越来越惨。

　　他似乎已经穷途末路了，无论是他施展出怎样的手段，都无法与武斩空正面抗衡。

　　武斩空的祖刀术修炼到了高深境界，一招一式强横霸道，一力破万法，任你掌握的秘术再精妙都没用。

　　绝对力量，碾压一切！

　　这就是武斩空走出的道路，也有他自信同境界无敌的信念在里面。

　　同境界都可无敌。

　　何况是一个境界不如自己的对手？

　　陈峰的气息已经开始衰弱了。

　　武斩空则不断的压制他，并未放松任何的警惕，始终都在提防着陈峰的突然爆发。

　　“你没有手段了吗？你不是将原始武秘感悟到了高深境界吗？还不使出来让我看看？”武斩空冷笑。

　　“可以！”

　　陈峰点头。

　　顷刻间。

　　一种原始古老的气息，在陈峰的身上弥漫开来。

　　他的左手凝聚出一柄神剑，杀伐无尽。

　　他的右手凝聚出一枚宝印，神光万丈。

　　轰！

　　神剑与宝印，皆是原始武秘所演化，凝聚天赋符文的力量，可演化出种种神通玄奥，威力无穷。

　　“就这？”

　　武斩空不屑，左手朝着飞掠而来的神剑直接抓去，右手持着的战刀，则劈向那朝着自己砸来的宝印。

　　“杀！”

　　陈峰横空而来，掌指间再次施展原始武秘，形成一道光轮，朝着武斩空的头颅劈来。

　　那原始武秘凝聚的宝印，被武斩空一刀劈飞。

　　神剑也被武斩空震开一旁。

　　看到冲杀过来的陈峰，不屑一笑，战刀冲天而起。

　　鲜血迸溅。

　　陈峰又被轰飞，脖颈处，有一道伤口流血，差点被一刀斩下头颅。

　　不过陈峰却恍如没有丝毫的感觉。

　　神剑与宝印骤然合一，再次朝着武斩空杀去。

　　武斩空不以为然，这一击蕴含的力量，足可击杀普通的准万古初期。

　　但想要杀他，却还差的远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4524章 谁能赢呢免费阅读。https://xs.23sk.com 