    魔王父女三人聊了片刻，这位魔王诧异的看了眼洛奇，又看向地上喀纳奥尔的尸体道：

    “‘空间之星’的名号我也曾听说过，没想到居然为了生存而追寻死灵魔法。”

    顿了顿后，他的视线再次转向洛奇：

    “彼得，把材料和笔记给我吧，我现在就把他唤醒，看他这么做的原因是什么。”

    魔王的语气很温和，但却有种不容置疑的威严。

    洛奇偏了偏头，从魔法口袋里找到喀纳奥尔的笔记本，魔法道具和媒介。

    最后，将那本【死灵之书（伪）】拿出，一并上前交给魔王的同时道：

    “魔王大人，这本书用完请记得还给我，这是我的战利品。”

    魔王挑了挑眉，看了眼洛奇后笑道：

    “你真的不一样了彼得，以前你会说将这本书献给我。不过你放心吧，魔族从来不会抢夺同族的战利品。”

    洛奇笑着偏了偏头，没说话，眼神却十分凌厉。

    他用命打出来的战利品，就这样献出去？

    不可能！

    就算你是魔王，头都照样给你打爆！

    暗自嘀咕间，魔王已经接过东西，翻开笔记本看了片刻，神色没有太多变化的道：

    “确实是消失已久的死灵魔法，这家伙有点本事。”

    说着，他朝众人挥了挥手，示意他们让开，随手将魔法道具和媒介扔向喀纳奥尔。

    在魔王庞大精神力的控制下，魔法道具和媒介恰好落在喀纳奥尔的周围。

    下一刻，魔王翻开【死灵之书（伪）】，古怪的咒语从他口中传出。

    他语速极快，配合精神力，与空气中的某种力量形成共振，化为灰黑色的魔力流，流动在魔法道具和媒介之间，形成灰色的六芒星阵。

    六芒星阵的中间，喀纳奥尔尸体上升腾起黑色烟雾。

    烟雾弥漫又聚拢，形成一个虚幻的喀纳奥尔。

    这喀纳奥尔看了眼周围，看到洛奇后咧嘴笑了笑，而后看向正在念动咒语的魔王：

    “感谢您的帮助，魔王陛下。我彻底苏醒后，愿意为您效力百年。”

    魔王神色不变，口中咒语也没停，只是微微颔首着翻动手里的死灵之书。

    而随着咒语的继续，死灵之书翻到最后一页，灰色的六芒星阵亮到了极致。

    不详、腐朽、死亡的气息扩散向四周，地面都染上一层腐化的斑迹。

    喀纳奥尔的尸体和衣物在瞬间腐烂，只剩下一具白色的骷髅。

    当魔王念完死亡之书的最后一个音节，灰黑色流光升起，冲入凝聚在大厅上方的黑雾中，牵引着喀纳奥尔的灵魂钻入骷髅。

    这个过程结束得非常快，几乎只是2秒，大厅上方的黑雾彻底消散，而躺在地上的骷髅，双眼则是亮起了幽蓝色的火焰。

    火焰跳动，一股奇异的精神波动扩散向四周，让众人能直接听到喀纳奥尔的声音：

    “太棒了！从今以后，我便有无尽的时间去钻研魔法，直至我成为魔法之神。”

    魔王嗤笑一声，随手将【死亡之书（伪）】抛给洛奇，上前一步踩在喀纳奥尔的胸骨上，语气一改之前的温和，霸道无匹的道：

    “能不能成为魔法之神之后再说，先说说你为什么要打通两界的通道，你希望人类和魔族掀起大战么？”

    喀纳奥尔眼中火焰跳动，下颚的骨头张张合合，精神波动传到周围的人脑海：

    “您不必太恼怒，毕竟我的目的没有达成，没有影响到您的威望。”

    顿了顿后，他的精神波动继续扩散：

    “您猜的不错，我确实想掀起人类和魔族的大战。”

    “而我会吸收人类和魔族大量死亡后的气息，施展一个更强更完美的转化仪式，让我从空间魔导师，直接变成死灵魔导师，而不是现在这幅骷髅的模样。”

    此时精神波动里传来一声叹息，喀纳奥尔的骷髅头侧头看向洛奇：

    “可惜，我的计划被打破了，现在我只能从最低级的骷髅法师开始修习魔法了。”

    【连环任务更新——喀纳奥尔的目的】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    洛奇没理会喀纳奥尔的死人眼光，而是看着虚幻文字咧了咧嘴。

    任务已完成，该想想接下来该怎么挖掘新任务了。

    他正想着，语气、眼神都变得霸道且十分有侵略性的魔王忽然出声道：

    “你现在还会空间魔法么？”

    喀纳奥尔转过头，眼中的火焰跳动道：

    “当然，虽然我的精神力变弱了，但我还是能施展一些简单的空间魔法，对空间的感知暂时也还没有下降。”

    “好，帮我架设前往人类世界的单向通道，我会派人帮你。”

    魔王兴奋的舔了舔嘴角，暗紫色的眼眸闪着战火，随即他侧头看向洛奇：

    “彼得，既然你已经去过人类世界，那我要你再去一次，代我向整个人类世界宣战，让他们召集好一切可用战力，准备迎接我的魔剑。”

    【触发新的支线任务——魔王的命令】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇还没说话，双胞胎姐妹就急了。

    妮可莉莉拉着魔王的右手道：

    “父亲大人，我们真的要和人类世界开战吗？我们魔族的族力不是很松散吗？”

    妮可娅娅也拉着魔王的左手道：

    “对呀父亲大人，你不是说有很多魔族现在都不听指唤吗，现在开战不是会很不利吗？”

    魔王霸道的神色收敛，温和的摸着双胞胎姐妹的头道：

    “知道为什么他们不听指唤吗？因为他们被困在这1300年，好战的天性被抑制，没有战火的焚烧，他们血管里的血已变冷，变得麻木。”

    顿了顿后，他露出个兴奋的狞笑：

    “你们信不信，如果我告诉他们我打通了两个世界的通道，他们肯定会第一时间带人冲过来，求我把他们收编入军。”

    “抱歉打断一下。”

    奇异的精神波动传来，狞笑的魔王低头看向脚下的喀纳奥尔：“什么事？”

    喀纳奥尔眼中火焰跳动，传递出精神波动道：

    “冒昧的问一句，魔族此时的战斗力如何？就像您刚才说的，1300年前两界隔绝后，人类世界安稳的发展了1300年，现在的传奇战力可不少。”

    魔王的狞笑变得有些僵硬，眯着眼道：“不少是多少？有20个吗？”

    “我所知的就有32个，如果像之前的我，借用魔法阵，能够发挥出大魔导师战力的魔法师，数量还会更多。”

    喀纳奥尔的灵魂波动传递至周围，让魔王的脸色越发僵硬。

    大厅里安静了几秒，魔王默默的转过身，坐在王座上单手撑着脑袋，略显无趣的道：

    “彼得，刚才我给你的任务你就当没听见吧，进攻人类世界的计划取消了。”

    【支线任务更新——魔王的命令】

    【任务取消，自动失败】

    ······

    洛奇嘴唇动了动，最终还是没出声，只是在心里疯狂吐槽。

    这魔王果然是个傻子！

    能生出那对傻子双胞胎姐妹的，果然是个大傻子！

