    蔚蓝的海面上。

    一大一小两头深海魔鲸搅动的大海汹涌澎湃！

    不过很明显可以看出，大的那头深海魔鲸纯粹就是在玩弄那头小的深海魔鲸，就仿佛对待什么玩具似的。

    而紫巨鲸只能竭力的反抗着，面对着面前这头深海魔鲸的戏弄，险之又险的勉强招架。他知道自己绝不是面前这头超级魂兽的对手，也知道等这头魂兽玩够了就是自己的死期。不过他不在乎，只要能够为女儿多争取一点逃跑的时间。被戏弄就被戏弄吧。

    “莫非这就是报应？”紫巨鲸心中苦笑，他纵横大海数十年，想不到今天就是死期。也许冥冥中真的有善恶有报吧……他这是报应来了。

    “罢了。”

    紫巨鲸叹了一口气，能让女儿逃生，在他看来已经是天大的幸事。还能够奢求什么？现在当务之急是多拖延一点时间，好让女儿能够跑得更远。

    只是很快，远处传来的悦耳女声却让他的心彻底乱了。

    “…爸爸！”

    紫巨鲸心中一乱，只觉得难以言喻的恐慌涌上心头。为什么又回来了？不是让那小子带着她跑了吗？

    该死！

    紫巨鲸觉得自己失策了。

    没想到那小子竟然如此不靠谱，让他带女儿走，结果……

    “你回来干什么？快点走！”紫巨鲸一边竭力抵抗着深海魔鲸王的耍弄，一边从咽喉中发出低沉的咆哮声。

    “我不！”

    紫珍珠狠狠的摇了摇头，如今父亲会沦落到这种地步，都是她的错。所以如果就这样逃跑了，她一辈子也无法原谅自己。

    她知道自己回来的后果是什么，也知道最明智的选择应该是立即逃跑。

    但是人之所以为人，就在于有喜怒哀乐，有感情。不是只会衡量利益得失的机器，对于紫珍珠而言，相比较起逃跑苟且偷生。她宁愿在这里随同父亲并肩作战。哪怕是死又怎么样？

    有时候死亡并不是最可怕的，世上有些东西比起死亡更让人恐惧！

    “你这！你这简直是想气死我啊！”紫巨鲸看着一意孤行的女儿，简直是气的差点犯起心脏病！

    你老子我为了救你，连命都不要留下来垫后了。结果你这个傻丫头竟然还跑回来！

    你是不是想气死我啊你？！

    “快走！赶紧走！”

    紫巨鲸体内魂力爆发，随后开始搅动周围的海面。波浪起伏汹涌，一道道浪花疯狂的涌向四周，将正从远处不断游来的紫珍珠推的连连后退。阻止她靠近这里。

    可是打定主意的少女，仍然是竭力的往这里游来。

    这让紫巨鲸看得既心疼又无奈，只觉得这或许就是报应吧。上天对他的报应，现在只是来迟了而已。

    深海魔鲸王饶有兴致的看着这对父女之间的互动，随后轻轻一甩尾巴。恐怖的潮汐伴随着如弹雨般的水珠，铺天盖地的汹涌袭去！

    看起来似乎是想凭这一招，把这父女两人一波带走。

    “可恶！”

    紫巨鲸看到这里也知道这头深海魔鲸似乎是有点玩腻了，哪里还敢留手拖延时间。直接使出了自己最强大的一招魂技！

    第八个魂环大放光芒。

    “第八魂技：冰封万里！”

    紫巨鲸化身的小深海魔鲸猛的深吸一口气，整个腹部瞬间鼓胀的像个圆球。再然后一刻不停的张开大嘴，咽喉处有湛蓝色的光芒涌现……随即爆发！

    “轰！”

    一股恐怖的寒流从紫巨鲸的大口中喷出！

    凡寒流所过之处。

    无论是周围激起的浪花还是来袭的弹雨水珠，通通都被瞬息间冻成了冰块。

    至于直面这一股寒流的深海魔鲸王，那两百多米长的庞大身体也是在瞬间被覆盖上了一层冰霜。

    一眨眼间的功夫。

    方圆千余米的海面被冻结成冰，除了作为魂技释放者的紫巨鲸外，紫珍珠由于并没有直面寒流，再加上距离太远，所以只是受到波及，并没有被冰封在冰块中。脚下的海面也是化作了厚厚的冰层，好在她及时跃起，才没有被顺带着包裹在下面。

    而放出这一式大招之后。

    紫巨鲸也是彻底耗尽了所有魂力，浑身上下散发出微光，随后庞大的身体逐渐缩小，最后从武魂真身变回了人类的姿态。

    “呼……”

    一脚踩在凝成冰块的海面上，满身狼狈的中年男子急促的喘息着，看着自己面前不远处被冰封凝结在寒冰中的深海魔鲸，摇摇欲坠的自语道：“成功了吗？”

    一脸劫后余生的庆幸，连他自己也觉得不可思议，自己拼尽全力的一招，竟然真的把这头十万年魂兽冰封住了。

    “不过不知道冰封的时间能够持续多久，还是需要快点逃走！”紫巨鲸内心中总觉得有点不对劲，这头禁区之主作为传闻中的超级魂兽，怎么可能如此轻易的就被自己冰封住？但他这时候也懒得去想那么多，或者说不敢去想。无论怎么样，现在的当务之急是赶紧离开这里。恐实则生变！

    “爸爸！”

    这时候的紫珍珠终于从远处跑到了这里，此时千余米范围内的海面化作了冰层，起码得有十余米厚，才让她得以在冰层上健步如飞。

    “你这个傻丫头啊……”紫巨鲸看着冲自己飞扑过来的爱女，满脸的无可奈何。但到底还是宠溺的伸出双手，接住了自家的宝贝女儿。

    一头撞入怀里，紫巨鲸高大的身体竟然忍不住后退了两步，由此可见他现在有多么虚弱了。

    感受着怀中女儿微微颤抖的身躯，紫巨鲸有些恍惚。他是有多久没有抱过女儿了？好像从十岁开始，女儿就再没有像这样对他撒过娇了。

    “乖，爸爸这不是没事吗？”

    轻轻的抱住女儿对比自己而言十分娇小的身躯，经历过这次生死危机之后，紫巨鲸忽然间有些厌倦了大海上的生活。他发现自己所追求的那些名与利，到头来终究只是一场空罢了。还不如卸甲归田，带着女儿离开险恶的大海。去大陆那边找一个安静的地方，开始新的生活。

    虽然他们因为是海魂师的关系，在大陆上实力会有一定的折扣。但再怎么样他也是魂斗罗，凭他的实力也足以庇护女儿平安的度过一生了。

    用不着刻意去追寻什么爵位，在这个世界中拥有实力就能够拥有一切，凭他的实力无论到哪里，都足以让父女两人过得很好。

    紫巨鲸终于是想通了。

    只是就在这父女劫后余生团聚的感人当口。

    一声轰然炸响，打断了这一切。

