    影片的结局，发生在东南亚的那个海峡国家：

    其实那个犯罪组织，他们已经获得了海峡国家的默许。他们从中国大陆诱骗年轻姑娘，并且通过其他东南亚国家转运。如此一来，似乎与那个海峡国家毫无关系。但在实际上，那些姑娘将会被送到这个国家的那种场所，并且软硬兼施的逼着她们做那种交易。

    由于在那个海峡国家，那种场所是合法的，那就是即做婊子又立牌坊了。而那犯罪组织回到海峡国家后，他们同样变身为遵纪守法的好宝宝。甚至当国际刑警追查到这个国家的时候，当地政府竟然还在暗中包庇？

    没想到这一次，就惹来了张华这个煞星。于是把那个国家闹得天翻地覆，甚至当地警方都维持不了局面，最后出动了军队。没想到张华照样打起了城市游击战，并且夺过了一辆装甲车，在大街小巷横冲直撞……

    犯罪组织的头目终于狗急跳墙，他找了一批穷凶极恶的职业杀手，歇斯底里的大喊道：“只要杀了他，每人100万！我就不信了，我们那么多的枪，就打不死一个人吗——！”

    话音刚落，就见一辆装甲车冲入人群，把那头目像蚂蚁一样的碾死。接着机枪横扫，把那些职业杀手一网打尽。

    到最后，两人组顺利的拯救出了那批姑娘。并且张亚楠亮出国际刑警的身份，要求那国家的警方协助遣返。

    而那些本地警察像吞了苍蝇般难受。只能捏着鼻子认了，乖乖的去收拾残局……

    至于张华，他早就在潜伏人员的接应下，偷偷回到国内。

    影片的结尾：

    一个背着背囊的阳光青年，在人流如潮的大街上走着。恰好看到一位老大妈鞋带松开，她却无法弯腰。

    带着微笑，那位阳光青年单腿跪下，为那老大妈系紧鞋带。而那老大妈就来了个摸头杀，阳光青年就乐呵呵的用头顶蹭着老大妈的掌心……

    俩人挥手道别。在熙熙攘攘的人流中，只余那阳光青年的背影。阳光明媚，一片和祥安康的气氛……

    大荧幕上打出一行字幕——哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！

    ……

    抒情的配乐响起，影片终于结束。而在放映厅里，所有观众不约而同的长吁一口气。

    不知哪里响起了一记掌声，立刻引得掌声雷动。

    袁和坪的身边就响起了争论声：“这片子不知道该怎么形容，我感觉就是一气呵成。不过我们香港应该拍不出。”

    “有了八爷，以后也可以找大陆军队去合作咩？就多了几门坦克大炮，怎么不能拍呢？”

    “那好，就问你，那些镜头的剪辑，你能做到咩？”

    “你们先别说边个，关键就是剧本。剧本简单又不简单，我特别喜欢里面的台词。”

    “我觉得还是题材。光仔拍的就是爱国片。说实话，我对大陆不熟悉，但看了这部影片，同样感觉炎黄子孙咩？挑那星，真的好爽咩！还有最后那句话，哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！挑，让我都感觉毛骨悚然，直接想抱着手榴弹和光仔一起干啦！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    由于没有文化隔阂，观看过影片的香港观众，他们的反响就相当热烈。

    反而香港媒体褒贬不一，引发了不少争论。至于那些贬的媒体，应该都懂的。反正口碑暂时就变成了两极分化。

    但不管怎么样，票房表现还是挺不错，接替了上映近两个月的《无间道》，《闪电追击2》荣获了周票房冠军。如果不出什么意外，最终票房应该能超过3000万。

    而在其他海外市场，票房表现只能说……差强人意。

    比如北美市场，上映两周后的票房，只达到了区区700多万美元。

    倒不是北美观众有多么的挑剔。相比较《闪电追击1》，其实《闪电追击2》更加精彩。不仅动用了不少重武器道具，还增加了不少爆破特效。尤其是快速剪辑更加成熟，那种畅快淋漓的紧迫感。

    更为重要的，那就是《闪电追击》系列，终于已经形成了自己的风格。

    就类比一下好莱坞特工系列影片——《007》：

    007来自英国的军情六处。闪电来自中国的神秘机构；

    007有邦女郎。闪电也开始有电女郎；

    007智勇双全。闪电气势如虹；

    007有高科技特工车辆武器的支持，还有后勤特工的支援。闪电同样有后勤特工，但他讲究的就是火力碾压；

    007外表风度翩翩，其实就是个老硬币。闪电阳光青年，生活中就是个邻家男孩；

    007的性格冷静镇定，并且遵循西方的道德理念。闪电一张破嘴，到处地图炮、到处喷人，根本就是放飞自我，专打一切不服……

    由此可见，那个扑街票房是有其他原因的。最关键的就是，你一个中国的爱国题材特工片？可能给你很好的排片吗？就扔到阴暗角落，让你自生自灭去吧！

    如此一来，北美市场就不可能有什么好票房。包括欧洲也一样，票房表现同样也是半死不活。欧美媒体更是一片嘲讽——砸了吧？那中国小子终于砸了吧？那个容怎么还不懂，黑你们国家才是金光大道！

    反而日韩的表现还算可以。日韩观众就是群吃瓜众，他们就是在看热闹，乐呵呵的看着东南亚那些国家倒霉。而且那个《钢铁洪流进行曲》确实挺好听，哪里有买原声碟啊？

    有一说一，目前海外的媒体舆论，好评的只剩下那首《钢铁洪流进行曲》了。

    然而在国内，南方的那些小工厂早已经在加班加点，盗版碟已经在全国各个网点铺货。

    这些其实都在容光的预料之中。他根本不在乎海外的那些破事，只关心国内观众的反响。只要能获得比《闪电追击1》更好的口碑，他就能够心满意足。

    然而世事总是那么的变幻莫测。

    有那么个搅屎棍国家，他们的四十米长刀早已经是饥渴难耐。《太阳报》的一则消息，立刻就博取了全球的目光……

