    感情淡了？

    一时间，王离没有想通。

    不过王贲既然给他送消息来了，肯定就是让他有所准备的意思。

    想了想，王离的眉头不由拧成一个川字。

    思量片刻之后，王离冲着那名传递密信的骑士挥了挥手，骑士立刻上马离去。

    等骑士走远，王离才扭头望向王彦：“表哥，我有件事让你去办，你不要声张，悄悄的去办。”

    “好！”

    王彦知道情况有变，于是收起了玩笑的心思，郑重点头。

    却见王离策马靠近王彦，然后压低声音，嘀咕了几句。

    王彦立刻拨转马头，朝后奔去。

    半天过后，王离的大军已经出现在狄道城下。

    城墙上的守将，一脸严肃的望着王离，与此同时，还有几名文官打扮之人。

    这几人身材瘦弱，看起来弱不经风，站在魁梧的守将面前，显得格格不入。

    “几位....”守将张文侧头看着几名从来没见过的文官，面无表情的说道：“频阳侯军马劳顿，刚从大月氏归来，休息两日再宣诏也不迟吧？

    “张将军说笑了，陛下的旨意十万火急，即便是一刻，在下也不敢耽误，还是等频阳侯归来，立刻宣示陛下诏书吧！”一名领头的文官，笑吟吟的说道。

    “既然如此，那就等本将迎频阳侯入城之后再说吧！”

    张文皱了皱眉，然后抬手下令道：“打开城门！”

    嗡嗡嗡——

    随着张文的话音落下，重达万斤的巨门，被军士缓缓推开。

    没过多久，一名军务司马冲出城外，朝王离恭敬施礼道：”频阳侯，张将军奉通武侯之令，不得擅自离岗，因此不能请自迎接频阳侯，特让末将请频阳侯城楼一叙！”

    听到这话，王离并没感到惊讶，因为王贲早已经交代了事情经过。

    这时，王彦策马上前，打量了一眼军务司马，朝王离小声道：“表弟，我总觉得有点不对劲！”

    “无妨！”

    王离笑着看了眼王彦，然后挥了挥手。

    其实他也感觉出不对劲了，不过，既来之则安之，有什么不对劲的，很快就能知道了。

    说着，便翻身下马，朝城楼走去。

    狄道的城墙上，张文身穿盔甲，手按青铜长剑，静静等候王离，在他的身后，几名身穿朝服的官吏，垂手而立。

    当他们见到王离的时候，立刻上前，展开手中的皇帝旨意，念道：“频阳侯，陛下有旨，让频阳侯轻装前往甘泉宫，不得有误！”

    什么意思？

    分两道旨意召我们父子前往甘泉宫？

    莫非甘泉宫出了什么变故？

    王离听到诏书，不由眉头微蹙。

    但他低着头，并没有让任何人发现异常。

    等王离抬起头来的时候，张文朝他不动声色的点了点头，意思是这些人的身份没什么问题。

    不过，王离很清楚，这些人的身份没问题，不代表皇帝的旨意也没问题。

    却见那名为首的文官，神色恭敬的朝王离说：“频阳侯，陛下东巡归来，很想知道大月氏的军事情况，还望频阳侯尽快动身，切莫让陛下等急了！”

    “本侯刚从战场上归来，不休息几天也就罢了，怎么入城后，连口水都不让喝？”王离冷冷扫了眼对方，然后沉沉的道：“莫非陛下是这么对待功臣的？”

    “嗯？”

    那名为首文官听到王离的话，明显一愣，好像没料到王离会说如此胆大包天的话，于是迟疑了一下，怒指王离：“你.....你好大的胆子，本官奉陛下之命来宣示诏书，你要抗旨不尊吗？”

    此话一出，众人吓了一跳。

    抗旨不尊可是欺君大罪。

    秦国自统一六国以来，还没人敢抗旨不尊。

    就算有的，现在坟头上的青草，已经长得老高了。

    然而，王离并没有被抗旨不尊几个字吓到，只是神色平静的说：“本侯乃是陛下亲封的频阳侯，你算什么东西，竟敢对本侯指手画脚？”

    说着，环顾众人，冷冷道：“本侯抗不抗旨，是你说了算？现在本侯告诉你，本侯累了，要休息一会，再敢多言半句，本侯城下的五万大军，会将尔等撕成碎片！”

    嗡——

    王离的话音刚落，几名文官瞳孔猛缩，不由下意识望向城下，只见乌压压的一片，站满了黑甲秦军。

    这些秦军在草原杀戮半年，满身煞气，哪怕只看一眼，都让人头皮发麻。

    那名为首的文官，只感觉一股血浪迎面扑来，瞬间吓得脸色苍白，踉跄后退一步。

    而站在王离身后的亲卫，已经拔出了百炼钢刀，但有王离一声令下，便立刻杀人的架势。

    一时间，城墙上剑拔弩张，杀意凛然。

    “你....你们....”

    那名为首的文官，指了指王离，又指了指张文，半响说不出一句话来。

    而王离没有理他的意思，朝张文道：“本侯累了，就不在这里逗留了，张将军奉命驻守，不必送行！”

    说着，头也不回的转身离开了城墙。

    那几名站在城墙上的文官，望着王离下城的背影，脸色青一阵白一阵的，敢怒不敢言，直到王离远去。

    正当他们想迈步跟上的时候，一旁沉默不语的张文，挡住了他们的去路。

    “诸位大臣且慢！”

    “嗯？”

    “频阳侯归来，会例行召开军事会议，外人不得参与，如果未经允许，擅自闯入军事会议者，斩立决！”张文神色肃然的说道。

    听到这话，那名为首的文官，差点气得吐血。

    只见他面无人色的指了指张文，愤愤的道：“好好好，等我回了甘泉宫，立刻禀报陛下！”

    “特使要禀报陛下，末将管不着，但特使不遵守军法，那就别怪本将无情！”张文似笑非笑的说道：“若特使没有别的事，赶快下城吧，别耽误本将执行军务！”

    听到张文居然赶自己走，那名为首文官，气都不打一出来，但仔细想想，这是别人的地盘，也容不得他嚣张。

    迟疑了片刻，他便丢下一句色厉内荏的话：““你们给我等着，陛下绝不会放过你们的！”

    说完，带着同伴离开了城墙。

    ........

    另一边，狄道大营中，王离和王彦坐在营帐内，静静等候。

    没过多久，一锅热气腾腾的牛肉，被端了上来。

    在秦国，私自宰杀耕牛是重罪，但缴获的牧牛却除外。

    因此王离二人，才能吃到美味的牛肉。

    不过，军营里的烹饪方法，极为单调，就算是肥美的牛肉，也做不出狮子楼的味道。

    随意夹了一块牛肉放进嘴里，王离一边嚼动，一边低声询问道：“让你做的事，都做好了么？”

    听到询问，王彦郑重其事道：“我在前往甘泉宫的路上，截住了通武侯，给他说了你的安排，他同意了。”

    “看来我爹也觉得有些蹊跷，不然他不会同意我的安排！”王离沉沉的说了一句，然后又道：“黎安君那边可派人打听了？”

    “已经派人去了！”

    “那频阳呢？”

    “也派人去了！”王彦点头。

    王离想了想，道：“既然如此，那我们必须拖延时间，等候消息！”

    “为什么你如此肯定，甘泉宫那边有问题？”王彦有些疑惑的问道。

    “刚开始，我只是觉得，黎安君半年不联系我，有些蹊跷，后来我爹来信，说陛下急召他入甘泉宫，我便有些怀疑，因为陛下深知我爹病情刚痊，不能长途奔波......”

    说着，王离顿了顿，又正色道：“再后来，那几个面生的朝臣宣我入甘泉宫，我便更加怀疑，甘泉宫有问题！”

    “有何问题？”王彦追问。

    王离看了他一眼，摇头道：“有何问题，我也说不清楚，就是觉得很古怪，陛下反常也就罢了，黎安君不可能如此反常。”

    “以我对他的了解，若甘泉宫那边出了状况，他一定会通知我的！”

    话音刚落，帐外突然走进一人，王离和王彦齐刷刷地望去，却见王贲满脸不悦的说：“老夫都启程半道了，被你们拦下来，耽误了陛下旨意，咱们全家一起死！”

    “不是吧爹，我只是让你慢点去甘泉宫，你怎么回来了？”王离诧异道。

    “那几个狗东西，一个劲儿的催老夫，老夫不耐烦，就把他们都杀了！”王贲一边说，一边走向桌案，伸手捏了一块羊肉，扔进嘴里，吧唧吧唧道：“什么狗屁特使，都是一群没卵的货！”

    王离：“.......”

    王彦：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，王离咽了咽口水，有些不确信的问：“爹，您真把陛下的特使杀了？”

    “啊？”

    王贲斜眼：“你不是说甘泉宫有问题吗？既然有问题，咱们还去干嘛！”

    “？？？”

    王离有些懵逼，实在没搞清王贲的操作。

    只是怀疑，就直接把人杀了？

    不是吧！

    自己老爹可是名震天下的大将军，怎么跟个莽夫似的？

    就在王离脑子没转过弯来的时候，王彦吞着口水，小心翼翼道：“大伯，杀了皇帝特使，可是抄家灭族的大罪！”

    “呵！”

    王贲‘呵’了一声，有些好笑的看着王彦：“怎么，你小子怕了？”

    “这.....”

    王彦迟疑，心说不怕才有鬼了。

    然而，没等王彦开口，王离便回过神来，皱眉望向王贲：“爹，以你对陛下的了解，你觉得陛下会无缘无故的召你前往甘泉宫吗？”

    “就算甘泉宫有急事，陛下为何分两道圣旨传召你我父子？”

    听到这话，王贲愣了愣，旋即露出欣赏的神色，道：“你小子跟赵昆那段时间，总算没白学！”

    “怎么，黎安君那边有消息传来？”

    “赵昆没传来消息，频阳那边倒是传来了消息！”

    听到这话，王离心里一咯噔，旋即蹙眉问：“莫非家里出事了？”

    王贲‘嗯’了一声，扫视王离二人，沉沉的道：“嬴元曼拘拿了赵昆的护卫，吴诚！”

    “长公主拘拿了吴诚？”

    王离有些错愕，但还是忍不住追问；“长公主为何如此？”

    “具体原因，老夫也不知晓，据来人禀报，嬴元曼半年之前，就离开了频阳，不知所踪！”

    “既然事情过了半年，为何才传来消息？”

    王贲冷哼：“嬴元曼可不是省油的灯，当初我安排在她身边的眼线，早就被她发现了，她离开的时候，一并除掉了她们！”

    “那.....这消息是何人传来的？”王离疑惑。

    “频阳县令，陈平！”

    “陈平？”

    王离一愣，似乎有些意料之外。

    却听王贲又道；“陈平在频阳发展的不错，一次偶然的情况，他发现了吴诚留下的暗记，并顺着暗记，找到了吴诚的密信，从密信上得知，嬴元曼欲行刺陛下！”

    此话一出，王离二人齐齐色变。

    他们怎么也没想到，嬴元曼竟然如此大胆。

    刺杀始皇帝，那可使夷三族的重罪，若事情属实，那王家将步入万劫不复之地。

    想到这，王离怔怔的望向王贲：“爹刚才说的话，是真的？”

    “是真是假，尚未明确，但嬴元曼野心不小，不得不得防备万一......”王贲皱眉道。

    “这么说来，你我父子前往甘泉宫，凶多吉少啊！”

    王贲闻言，有些不屑的道：“老夫若去甘泉宫，谁敢坑害老夫？老夫担心的是，坏了黎安君的大事！”

    “嗯？”

    “黎安君的目的，你应该知道吧？”王贲意味深长的反问。

    王彦一头雾水，抬眼看向王离，却见王离愣了愣，旋即有些哭笑不得的点头：“知道。”

    “既然知道，那接下来的事就好办了！”

    王贲点了点头，然后若有所思的说：“那些特使带了两份诏书，分别传召我们父子，如果不在途中谋害我，那就一定谋害你！”

    “爹的意思是，咱们来一招引蛇出洞，然后堂而皇之的拥兵自重？”

    “陛下是否无恙，暂时还不清楚，但甘泉宫绝不能去，至少现在不能去！”

    王贲眯眼道：“如果那小子还活着，肯定会想办法联系我们，我们只需等待消息便可！”

    说完，扭头望向王彦：“小彦，此事干系甚大，你可想清楚，若是走漏了任何风声，别怪大伯无情！”

    王彦：“......”

    王彦：“通武侯放心，末将绝对誓死守住口风！”

    “好！”

    王贲点头，大手一挥：“做大事，有肉怎能无酒，来人，端酒来！”

