    

    这个反应也在凉宫的意料之中，如果守鹤这么快就答应了，那还有疾风传什么事。

    “我是说，可以假装，守鹤你假装被我爱罗给控制住了，这样我爱罗也就不会死了。”

    凉宫觉得这个实行起来是最安全的，也是最稳妥的。

    但是守鹤怎么可能答应。

    “假装也不可能！本大爷可是最厉害的一尾，绝对不委曲求全。”

    果然是个难咬的骨头，凉宫也不害怕，昂首伸眉的说道。

    “如果说，让你离开砂隐村，甚至以后能重获自由，你答不答应？”

    凉宫的话就像一击重锤打在了守鹤的心里，同样也让我爱罗惊吓了一番。

    守鹤聛睨一切的说道。

    “就你？连本大爷都不能打开这个封印，你可以？”

    虽然是否认的态度，但是语气里还是夹杂了一丝期待。

    或许面前这个少年真的可以。

    凉宫现在当然不行了，但是他刚才问了系统是否可以解开封印，让尾兽自由，但是又可以让人柱力和尾兽之间存在一种联系。

    就像是签订契约一般。

    答案当然是可以的，虽然要到一百级才可以解锁这种东西，但那就是希望啊。

    凉宫面不改色心不跳的忽悠着守鹤。

    “别人办不到，并不代表我不行，只要你答应刚才的要求，我保证你可以重获自由。”

    凉宫可没有告诉守鹤这个自由还是要受人柱力的牵扯的，现在先给守鹤一点甜头嘛。

    守鹤半天没有说话，凉宫又加强诱惑力度。

    “你也看到我的皮卡丘了，并没有在我的肚子里封印着，每天它想去哪就去哪，我从不约束的，你我既然能通过精神交流，就说明我也算是人柱力对吧。”

    凉宫的话又一次的传入了守鹤的耳朵里，它那双万花筒一般的眼睛一直在思索着。

    的确，一般人是不可能听到他的话的，这少年既然能听见，就说明他至少跟尾兽有一点联系。

    如果能重获自由，稍微受点委屈也没有什么的！

    “哼，明天再说吧，本大爷困了。”

    说完这句，守鹤的声音就再也没有传出来了，这让我爱罗有点难受。

    “阿真哥，守鹤它没有答应怎么办？”

    凉宫气定神闲的说道。

    “没事，明天见机行事就行，我不会让你受伤的。”

    傲娇守鹤，明明已经答应了，非要搞这一出，还说什么困了？你这个熬夜狂能困，鬼都出来了！

    我爱罗听闻也点点头，他现在很相信凉宫的话。

    “那阿真哥，我们是要离开砂隐村吗？”

    这话问的小心翼翼的，而且也能听出来我爱罗有点纠结。

    故土难舍，凉宫也能明白。

    “我爱罗，你还想回去吗？回到那个没有人情味，一直压榨你的村子里吗？”

    凉宫的话带着诱导，他知道按着正常发展，我爱罗这次也不会死，而且以后会带领砂隐村走向和平。

    但是凉宫不会告诉他未来的发展，他想要我爱罗自己做决定。

    我爱罗陷入了纠结和苦恼，最后看着凉宫，眼神坚定的说道。

    “我跟阿真哥离开！”

    很好，诱拐儿童成功。

    其实在见到我爱罗第一眼，凉宫就有了一个非常大胆的想法，或许他可以自己建立一个忍者村，属于所有尾兽的地方。

    在那里人柱力和尾兽都能和平相处，大家同仇敌忾的对抗未来的晓组织。

    鸣人或许是上天选出来的命运之子，他也的确守住了和平，但是却没有解决任何困难。

    比如，当初说好帮宁次解决分家的问题，说服了长门，但是并没有改变雨之国的现状等等。

    鸣人适合冲锋陷阵，但不太适合当承诺者。

    所以凉宫才有了这么一个大胆的想法，让所有尾兽都集合起来，这样巨大的力量一定能改变些什么。

    因为有了这个最初的愿望，所以凉宫突然有了一个为之奋斗的目标。

    这次听到我爱罗答应跟他走，他是真的很开心。

    第一步就很成功啊。

    “放心吧，并不是让你当叛忍，也不是让你出卖村子，只是找到一个更适合你的地方，然后努力奋斗，总有一天你的出现会让砂隐村的人为之骄傲和自豪。”

    凉宫所描绘的蓝图，让我爱罗的眼睛都开始发亮了，刚才所有的纠结都不在了，对啊，他不是放弃村子和家人，而是换了一种方式。

    这样一想，我爱罗就更加坚定要跟凉宫离开的决心了。

    就在凉宫的各种忽悠中，一天很快度过了。

    第二天的黎明很快到来了，沙漠里的昼夜温差很大，晚上还需要盖被子睡觉，到了早上就有点闷热了。

    我爱罗的房门直接被打开了，没有任何敲门的打算。

    “我爱罗，跟我来。”

    说话之人就是昨天训斥凉宫的那名上忍，今天他的态度更加厌恶了，根本不愿意跟我爱罗多说一句话。

    我爱罗也没有多说一句，直接跟着那名上忍离开了。

    而凉宫自然就被分配到了侦查的任务中。

    小耳朵仔细看了眼凉宫，担心的问道：“阿真，你昨天没事吧？那怪物没打你吧？”

    旁边的紫朵虽然看不上凉宫和小耳朵，但还是想要听听看。

    “你想什么呢，只是照顾一个小孩，能有啥问题啊。”

    “什么小孩，那明明就是怪物……算了，你没事就好。”

    凉宫和小耳朵又聊了一会，就准备开始今天的侦查任务。

    “你们两个负责东南角，我就负责这里。”

    紫朵首先安排了自己的任务，顺便还把凉宫和小耳朵的任务也发布了，趾高气扬的样子，让凉宫很不舒服，但也没有说什么。

    “紫朵，你这人怎么这么自私！你明明知道东南角就是那怪物待的地方，还要我们过去！”

    凉宫不想跟小女生计较，但不代表小耳朵可以容忍，他昨天就已经受够紫朵的指挥了，大家都是一个小队的，凭什么听你调遣。

    紫朵看了小耳朵一眼，轻蔑的说道。

    “我爸爸可是你爸爸的领头上司，我命令你一下怎么了？”

    “你！”这次小耳朵有点语塞，他还真有点害怕这紫朵会去打小报告，然后牵连到他的父亲。

    看着小耳朵不敢说什么了，紫朵又把视线看向了凉宫，更是瞧不起的说道。

    “一个乡下来的土包子，能和我一队就已经够走运了，难不成还想要站在我们的头上不成？痴心妄想。”

    凉宫都被紫朵的表情气乐了，活妥妥一只傲娇的孔雀，对于这种人，不理会就行。

    凉宫拉住了要冲上去的小耳朵，开口说道。

    “就按照紫朵说的做吧，小耳朵你跟我一起监测东南角吧。”

    小耳朵为难的看着凉宫，他真的不愿意去啊。

    “行了，是男人的就给我立起来，只是去监察而已，又不是要了你的命。”

    其中凉宫把小耳朵叫上是为了可以给他当证人。

    就这样，凉宫和小耳朵出发去了东南角，那里的环境更加恶劣，烈日炎炎，已经让小耳朵热的浑身都是汗了。

    “阿真，不行了，休息会吧，我太累了。”

    说完不管不顾的直接坐在了砂地上，也不管着沙子热的可以把他屁股给烤熟了。

    凉宫看了看日头，又听了听周围的动静，看样子还没有开始激怒，但也耽误不了多久。

    “行吧，那就休息一会。”

    凉宫找到一块岩石后边，让小耳朵不要乱跑，小心流沙，然后他就拿出地图来寻找最佳的逃离路线。

    风之国周围连接的是三个小国。

    首先最有名的就是晓的发源地：雨之国。

    这个时期，山椒鱼半藏应该已经被杀死了，晓也开始了它的扩张阶段，带土要到处开始挖叛忍了。

    这个时候凉宫带着我爱罗去到雨之国，不是自寻死路吗？

    而且雨之国天天下雨，对小孩的发育也不好。

    嗯，没错。

    接下来就是鸟之国，这个国家介绍的不多，环境倒是不错，但是位置不行。

    它是接壤土之国和风之国的国家，这马上两个大国要开打了，这个地方一定会遭殃的。

    所以鸟之国也被pass了。

    最后就剩下川之国了。

    凉宫只知道它在研究咒符，而且也是未来的事情了，至于这个时期好像就是一个名不见经传的小国而已。

    第四次忍界大战好像大部分都是在这个国家发生的，也是遭罪啊。

    所以综上。

    川之国是最适合的地方了，它临靠火之国和风之国，这样的话凉宫也能在两个国家尽快来返。

    而且这两个国家在未来会最先成为盟友国，所以川之国不会受到这两个国家的炮火。

    最主要的是它还临靠着雨之国，这是最好打听晓的动向的地方了。

    就它了，川之国！

    未来尾兽的根据地，凉宫梦想的发源地！

    再看了一眼这里距离川之国的距离，不是很长，差不过两天就能赶到。

    很好，一切都在计划之中，只要今天顺利进行就行。

    而凉宫刚想继续出发的时候，就听到小耳朵救命的声音。

    “阿真！救命啊！我遇到流沙了！”

    凉宫眼色一变，迅速找到了小耳朵的地方，发现流沙正在不断侵蚀小耳朵的身体，很快就淹没到了腰部的位置上。

    小耳朵看见凉宫出现了，着急的扭动身体，喊道：“阿真，救我啊！”

    “不要乱动！越动下陷的越快！”        

