    “没有我的命令，谁也不准朝着那边开枪。”

    见着自己的下属全部放下武器，李清潇这才冷静下来，收起自己的枪后，此刻的她看向了李穆川所在的地方。

    此时的李清潇终于是冷静下来了。

    只是她看着李穆川的方向，脸上已然满是困惑不解。

    她已经冷静下来了，那天她在实验室里面，分明见到李穆川已经掉下高楼了，应该死定了。

    怎么会....

    但问题是，这事她没有和其他人再说起过，被她深埋心底的事...

    没有人会知道李穆川这个名字的才对。

    难不成是李穆川的亲朋好友？还是说同名同姓的人？

    李清潇此刻心中有些期待，又有些惶恐。

    虽然明知道不可能是李穆川，但她还是不免升起了一丝希望。

    “头，那边危险！”

    见着李清潇就要朝着李穆川那边走去，一旁的下属顿时急了，连忙护在了她左右。

    周围还不知道有没有危险，这样过去可是太冒险了。

    虽说现在都已经打了血清了，但有些丧尸咬人，是直接咬死的。

    比如说猛虎之类的，该小心还是要小心的。

    李清潇闻言不管不顾，她要过去看一个真相。

    见着李清潇执意这样，一旁的人只好打出了一发照明弹。

    空中缓缓亮起，而在远处也悄然出现了一道身影。

    周围的众人见到那道身影，下意识的想要端起枪来，然而还是按耐了下来。

    都是想起了刚刚李清潇的话，这要是端起枪来，怕不是就要被李清潇毙了。

    在这个团队里面，李清潇的权威不容挑衅。

    李清潇看着前方那人，身体不自觉的出现了一点颤抖。

    好像，真是他？

    李穆川看着前方的李清潇，此刻只觉得感触良多。

    来到这个世界的时候，发觉并不是什么未来世界，虽说让李穆川有些懊恼失落。

    但如今看到了李清潇，李穆川忽的感觉情况也不是那么坏。

    李穆川走上跟前，看着已然眼眸红肿的李清潇，伸出手来在对方脸上擦拭了一下泪水。

    周围众人见状，脸色有些僵硬。

    这家伙完了，敢和头这么亲密，不把他腿给打断？

    众人们正这样想着，下一幕直接让他们惊呆了下巴。

    只见着他们的头，往日里极为冷淡的头直接扑到了对方的怀抱中。

    “怎么回事？”

    周围的几人有些怀疑人生了，这还是他们的头吗？

    “你转过身！”

    李清潇很快从李穆川的怀抱中挣扎开来，直接让李穆川转个身。

    李穆川有些纳闷，但还是转过了身。

    下一秒，李清潇极为彪悍的把李穆川上衣一掀，当看到了李穆川背上的一道箭伤后，彻底满意了。

    是他！

    “你们留在原地警戒！”

    说完，李清潇拉着李穆川直接上了中心的一辆改装的房车，上车后迅速将门一关。

    外头的众人们，此刻各个面色复杂，心中满满的不是滋味。

    .....

    “你.....”

    李穆川看着李清潇，刚刚还想问点什么。

    然而下一刻，李清潇直接把嘴贴了上来，柔情似火。

    笔直修长的玉腿，随之盘在了李穆川腰上。

    一个小时之后，李清潇爬在李穆川的胸膛上，俏脸上满是红晕。

    身体在此刻像是水一样，完全瘫软成了一团。

    李穆川两只手也没有停下来，不断在揉搓着，“你的血清已经完成了么？”

    “嗯，在和你分开后，我进入了实验室中很快完成了血清研发。”

    李清潇趴着，任由李穆川的手不断作怪，要是可以的话，她恨不得把李穆川给吃的干干净净。

    想和李穆川完全融为一体。

    和李穆川分开之后，她可是对李穆川思之入骨。

    只是转念一想，李穆川分明还活着，居然到现在才来找自己，瞬间，一股怒气涌上心头。

    李清潇张开小嘴，直接冲着李穆川一口咬去。

    李穆川倒是感觉不是特别疼，还有些痒痒的感觉，弄的一股火像是要勾起来一样。

    “你为什么突然咬我？”

    李穆川纳闷的看着李清潇。

    “你明明活着，到现在才来找我！”

    李清潇说着，眼圈又开始泛红，挥手打在李穆川身上。

    李穆川闻言恍然，手臂用力抱了抱对方，这才把李清潇安抚下来。

    “其实也不是故意要这么久才来找你，我这也是无奈的。”

    李穆川想了想，干脆把自己是穿越者的身份说给了对方听。

    这一次已经来了，也见面了，要是不给个合理的解释，回头要走也不好办。

    他的身份都已经在好几个世界一一透露过了，没道理这会儿瞒着李清潇。

    当即，李穆川把自己的身份简单和对方说了一遍。

    李清潇听到这话顿时愣了一下，狐疑的看着李穆川。

    “你说的是真的？”

    她是研究员，总觉得李穆川说的事太过于科幻了。

    李穆川见着对方这么询问，手中微微一动，对方送给他的吊坠出现在了手心里，随后又消失不见。

    像是在和对方变魔术一样，变幻着手中的东西。

    “你真的是穿越者？”

    李清潇看着这一幕，终于是有点相信了。

    李穆川点了点头，又把自己穿越的几个世界和对方说了一下。

    李清潇终于是相信了，此刻的她眼眸中满是明媚之色，她倒是没有想到自己的这个男人，还有这么不凡的一面。

    “所以，你现在是在寻找怎么解决主世界的灭世危机？”

    李清潇懂了，有心想要为李穆川分忧解难的她，低头沉思起来。

    “是啊，你不是生物医药的研究员么？你有没有办法研究出直接灭绝那些生物的毒菌出来？”

    这是万不得已的手段，要是李清潇能够做到的话，李穆川觉得真到了那个时候，也只能够使用了。

    李清潇听到这话顿时无奈，“想要研究出这样的病菌，你首先要知道，像是这种病菌几乎都是有规律的，感染性强那么死亡率就不会太高。

    要是死亡率高，那么感染性相对就会降低。

    当然，其中有个天花这么个玩意，然而天花自身的变异性却不是很强。

    在加上，你想要灭绝所有的生物，陆地上的已经很难办到了，更加不要说海底的了。”

    李清潇以自己的专业角度来说，想要做到这一步几乎是不可能的。

    尤其是还要对海底的生物动手，那更是不可能了。

