    这个小陷阱做起来一点都不难，龙胆汁散发出来的气味儿也没有我想象中的那么重，恐怕只有象巴福那种鼻子特别灵敏的人，才能闻得到。

    我现在只希望文远说的是真的，不然我们想以安全离开落叶森林，真不是想象中的那么简单。

    布置好这一切之后，我便召唤下正在天空盘旋的狮鹰，安排它的任务。

    只要见到闵海的大黑鸟，便进行攻击，骚扰，直到大黑鸟失去飞行能力为止。

    狮鹰点了点它的大脑袋，表示明白了自己的作战任务。

    以它的实力，要办到这一点，并不算太困难。

    只要不在地面上去紫衣侯缠斗，闵海想要伤它非常困难。

    接下来的行动，我们变得小心了很多，尽量不要留下什么痕迹，哪怕是一根小树枝，都不会轻易的折断它。

    不过这样还不算保险，有经验的猎人同样可以从草丛中踩断的痕迹，以及某些地方留下的脚印找到我们的去向。

    还好文远带我们找到了一条山间小溪，这家伙准备工作果然做得相当的充足。

    一群人全部跳下小溪流，在齐腰深的水中行走了近半个小时之后，这才找到了一个非常合适的上岸之处。

    我们全部都上了岸，留下的些许痕迹也被我们轻松处理掉了。

    月亮终于在这时候钻了出来，余时秋辨认了一下方向，我们开始调整路线，往落叶森林深处而去。

    这一次，我们的速度加快了不少，弄出些痕迹来，也不太在意了。

    幸运的是这一晚我们都没有遇到什么强大的灵兽，偶尔出现智商低下的野兽对付起来并不困难，正好增加了我们的粮食储备。

    队伍一值没有停下，当天边亮起鱼肚白的时候，我估计已经离狼山至少有两百里左右的距离了。

    天再亮一些，我们就可以停下来休息了。

    “现在找个隐蔽的地方，停下来休息，尽量不要惊动周边的野兽活动。”

    天色大亮之后，我立刻下令停止行动。

    看得出来，许多人脸上都显出了疲惫之色。

    他们是修行者不假，但是实力并不算强。

    在背负了极大心里负担的情况，在落叶森林中一夜走了两百多里，并不是一阵轻松的事儿。

    虽说大部分的危险都由我和余时秋卢原象扛下了，但总有些相对聪明的野兽能判断出哪些人实力较弱，是适合攻击的对象。

    这样的事件一路上并不少见，每往前走一里路，都会消耗大量的精力。

    如果不是有我们几个高阶修士，恐怕这群行者级的家伙，能活下来的并不多。

    听到我下令休息，大部分人都松了一口气。

    就连三名教父级的家伙，都露出如释重负的表情来。

    人员适当散开之后，我们很快就找到了适合休息的地方，趁着雷振天他们没那么快追上来，大家赶紧弄些食物，补充一下体力消耗。

    狼山这边，雷振天和闵海也是一晚未睡。

    雷振天还真的安排人弄好了酒菜，准备给云天大师接风洗尘。

    然而他们要等的人，却是迟迟没有到来。

    “这他NIANG的都几点了，怎么还没有回来。

    姓刘的不会去落叶森林外接人了吧？”

    雷振天打了一个哈欠，有些不爽的骂道。

    “屁！从狼山走到落叶森林之外距离可不近，如果是走伽耶农小镇那边的话，恐怕两天时间都回不来。”

    闵海也是随口回答，并没有仔细过脑子。

    这一晚上，他们两个可没少商量怎么应付云天大师到来之后的情况，方方面面都作了详细的讨论。

    这一顿自我心里暗示下来，真是把自己都忽悠瘸了，压根儿没往别处想。

    日上三竿，两人终于觉得有些不对味儿了。

    “玛的，姓刘的不会真的跑了吧？

    来人，把文远给我找来，让他来给本庄主好生分析分析。”

    雷振天终于有些坐不住了。

    如果只是去狼山外接人，跑几个来回都足够了。

    就算云天大师天亮了再过来，现在也应该到了。

    风飙接了雷振天的命令，立刻前去寻找文远，结果把整个营地都翻遍了，也没有发现文远的身影。

    “庄主，文远那小子肯定跟着姓刘的一起跑了。

    他们早就认识，当时装出一副有深仇大恨的样子，多半是演出来忽悠我们的。

    该死，我们计划文远都知道，姓刘的知道了我们的计划，当然会逃跑了。”

    风飙大声的报告，在寻找文远的过程中，他已经按照自己的思路挦了一遍，还真是抓到了一些重点。

    虽然有些地方出入很大，但本质上的判断，真没有出现什么问题。

    文远真的跑了！“该死，姓刘的也太狡猾了，加上文远那满肚子坏水的家伙，居然当着我们玩儿一出瞒天过海的戏码！太可恶了！”

    雷振天一口喝掉杯中的酒，用力将杯子砸到了地上。

    “给我搜索他们的住处，看看有没有什么遗漏。”

    雷振天压制住自己怒气，再次指挥人确定自己的猜想。

    不一会儿，那些整理好的东西被人翻了个底儿朝天，确实没有找到什么贵重的东西，更没有找到一样食物。

    这结果，已经不要太明显了。

    风飙带着消息回来，雷振天气得脸都变绿了。

    “给我追！落叶森林这么大，我不信他们能轻易跑出去。”

    雷振天当即下令，欲调集人马立刻出动。

    “雷庄主不要着急，他们的队伍中低阶修行者占了大部分，想跑也快不起来。

    我们把情况理顺了再追不迟。”

    闵海这时候反而冷静了下来，要说智谋，他可比雷振天强出一大截。

    “理个毛线的情况，把人抓到手，到时一问，不就什么都弄明白了吗？”

    雷振天怒气冲冲的说道。

    被人这么耍了一道，他的心情能好了才怪。

    “哪有你说的那么简单，照你这样冲动的安排下去，我保证你的人就算追到落叶森林之外，也见不到一个人影儿。”

    闵海一声冷笑之后，直接给雷振天泼了一大盆冷水，希望能让他变得冷静下来。

    “不可能吧，难道他们不想第一时间离开落叶森林吗？”

    雷振天带着怀疑的眼神，终于缓缓的坐了下来。

    

