    ：[]
                /

    
                元武帝霸气之余，也缓缓开口说道：“萧策这个人还是有不小的本事。”

    
                “自从张爱卿去世后，我们大越皇朝缺乏一位真正的帅才。”

    
                “而我们那位亲王，可不是什么善茬啊，他失踪了这么久，北疆之内依旧有不少的人效力于他。”

    
                “你觉得，我们如果拿下萧策，让他去主掌北疆，会是一个什么样的局面？”

    
                大监先是愣了愣，旋即回应道：“只怕北疆中大多数人都会因此怨恨萧策，到了那时候哪怕那位回来了，也无法缓和北疆军与萧策之间的关系。”

    
                “正是如此，毕竟那北疆军是那人与那一家带出来的，而且目的就是为了效力于萧策，结果，萧策却是背叛了他们，北疆军的眼中可容不下任何一颗沙子，到了那时候我们就能借机分化北疆军，将之打乱重组，甚至派出新的军队取而代之，那我们就能彻底掌控北疆，从而与北野开战了。”

    
                元武帝的声音依旧显得那么的虚无缥缈，但是个人都被他的话给震惊的不轻。

    
                这一位元武帝的野心绝对不小，他的目的是要直接控制住北疆。

    
                虽然说，北疆大地也是大越皇朝的一部分，但在过去，一直被那一家执掌着，而那一家又效力于萧皇一脉，是元武帝完成霸业之路的一个巨大的绊脚石。

    
                如今也是时候该将这个绊脚石解决掉了。

    
                “派遣沉香大监，务必要在最短的时间内将萧策的所有情况汇报上来，当然，不要告诉他朕的真实目的，如果萧策一方的人能击杀掉沉香大监的话，那是最好不过了。”
                
                    om

    
                听闻此话，这个太监也是心头发颤，他与面前这位陛下相处多年很清楚对方的狠厉，一向是将天下当做棋盘，将天下人当做棋子。

    
                “可怜的沉香啊，只可惜，君要他死他也不得不死啊。”

    
                大监很快下去安排了。

    
                沉香大监率领一批精锐直接离开皇直隶，心中还满满的得意。

    
                “太监，陛下这一次要您前往南疆战场，只要您立下不世之功，在宫内的地位必将水涨船高，说不定还能取代那个老不死的，成为内宫第一人！”

    
                有下属开始讨好。

    
                其他人也是连连巴结起来，他们都知道这次要对付的是何人，那可是萧皇一脉的后人啊！

    
                “是啊，只要解决掉了这个萧策，那本座的地位必将上涨，到了那时候必定会忘记各位的好处，哈哈！”

    
                沉香大监很是满意的笑道。

    
                其他人也是连连点头了起来。

    
                而他们却不知道的是，他们这一次去是那位君王对萧策的一次试探。

    
                不过是一群炮灰罢了。

    
                这消息自然不会传出，在外人看来，沉香大监这位拥有至强者水准实力的超凡存在，肯定是为了彻底摁死萧策而去。

    
                “没想到，宫内居然还有这么一位，也是达到了至强层次的超强存在！”

    
                不好的人惊呼不已，也愈发的意识到朝廷的力量到底有多么恐怖了，除却那位元武帝外，居然还隐藏着其他的至强者。

    
                “这一位南下的目的，只怕是要摁死萧策，而且这么一看，这完全是那一位至尊的意思啊。”

    
                有不少的人纷纷意识到这点，这是元武帝现身在幕后指挥啊！

    
                “一直都有传言，说我们那位陛下即将退位，可现在萧策连杀三位皇室优秀子弟，甚至连太子殿下都死在他的手中，陛下必将是无法忍受的，出手也实属正常啊。”

    
                有人提出了这么一点。

    
                但毋庸置疑的是，元武帝出手就代表了整个大越皇朝在对付萧策，如此一看这萧策的面子还真够大的。

    
                “能让陛下亲自出马，这萧策便是死也足够了啊。”

    
                “我倒是想看看这个萧策会是一个什么样的结局。”

    
                “不得不说，萧策还是有些本事的，不然也不可能惊动萧策，只可惜他的心性太差了，才在南疆立足没多久就开始飘了，注定会灭亡。”

    
                这些消息不断传出，大街小巷内都流传着。

    
                但萧策并不在意，他更在意的是，这大越皇朝，不，准确来说是那顶端到底存在着多少至强者。

    
                “萧帅，这个沉香大监，就是当初负责执行杀萧令的人！”

    
                影子汇报了一声，这是从高老头那边知晓的，虽然后者没有什么修为，但对这些事情的了解还是很深的。

    
                闻言，萧策的眼中泛起了阵阵的寒芒。

    
                他很明白，这个元武帝肯定是不怀好意的，但现在，自己的势力和实力，的确是无法与大越皇朝相提并论。

    
                “没想到，那位一直高深莫测，藏于宫中的元武帝居然会主动出手，给了我们不小的压力，军中都有些心思涣散了。”

    
                龙五叹息一声。

    
                萧策瞥了他一眼，淡淡的说道：“我的龙副帅，稳定军心鼓足士气这种事情，你不会吗？”

    
                瞬间，对方哑口无言了。

    
                影子捂着嘴想笑，看的龙五顿时眼皮直跳。

    
                “我现在就去。”

    
                然而，萧策摇摇头，说道：“之前一直是你们在鼓励士气，这次我也该出头一下了。”

    
                他毕竟是整个南疆方面义军的最高统帅，也的确是时候该前去一趟了。

    
                “没想到，这位元武帝居然隐藏的如此之深，除却表面上的力量外，暗中还隐藏着这么一支强大的军队。”

    
                “而且，除此之外，还有别的至强者，看来大越皇朝的力量远远在我之前猜想的强度之上。”

    
                原先，萧策已经做出过不少设想，本以为已经推测出了大越皇朝的实力，可现在看来他也只是一知半解啊。

    
                很快，他便是抵达了远方，随着时间一点点的推移，便是看到了下方不少的士兵。

    
                足足百万之多。

    
                “呼！”

    
                萧策呼出了一口气。

    
                自从大夏那会，他还是头一次面对这么多的大军，就有种第一次执掌漠北大军时候的感觉。

    
                而百万大军也是满满好奇的看着萧策，似乎是在打量着这一位。

    
                他们也是多次听说过萧策的大名，但要说见到真人，大多数人这还是头一遭。

    
                “这位萧帅在外界的评价可谓是两极啊，也不知道到底是个什么样的人。”

