    小手川隆的事情当然是真实的，瑞穗证券也确实干了如此狗屁倒灶的事情，最后总共损失超过80亿日元，让瑞穗证券一度濒临破产。

    但问题是，小手川隆从头到尾都不知道这件事情，虽然事情发生的时候，他家里确实已经安装了网络，但他的软件，只能实时的了解美股的数据，对于日经故事，根本没有任何的数据观察，所以小手川隆根本不知道这件事情。

    但问题是，没人不知道小手川隆不知道呀，这个错误的操作恰好出现在周末，正是交易所里面人最多的时候，所有的股民们纷纷一拥而上，直接就把大量的股票给买走了。

    所以这些利润实际上分散在很多零散股民的手中。

    这样一来，就根本不会有人发现，小手川隆的战绩实际上是吹出来，更何况小手川隆还在电视台向主持人展示了自己的银行账户，里面确确实实有50亿日元的资金没有错呀！

    当然了，这个账户其实是夏目公司的账户，这说到底就是一个虚假的宣传广告。

    但这样的广告，效果却出乎意料的完美，更让所有股民们看的心痒痒的，纷纷感叹，如果自己家里有网络，能够第一时间了解到股市信息的变化，然后直接一个电话打给自己的交易员，让交易员帮自己代操作，岂不是自己也能赚到几十亿日元了！

    人都是这样，看到别人能行，就觉得自己也能行，自己唯一不行的就是没有人家手中的权力或者财富，或者工具而已。

    比如这个小手川隆在电视上显得唯唯诺诺的，皮肤惨白，一看就是脱离社会的屌丝，结果这样的家伙居然能够赚到40多亿日元，自己难道还不如这种家伙不成？

    于是乎，当新闻发出去的第1天晚上，夏目公司就接到了10个左右的电话，询问网络安装的相关情况，其中有一半听到出装费高达5万日元，每个月的收费高达12，000日元的时候，就选择了放弃，太TM的贵了。

    但另一半却咬牙决定安装下来，因为在电话咨询里面，夏目的客服人员用充满诱惑的语气告诉顾客，如果购买他们的网络服务的话，他们会附赠一款股市交易软件，用这个软件，就能够时时关注到日经故事和美股两个故事的股价变化。

    未来的话他们还会加入伦敦股市，港股等其他世界著名股市的实时信息，保证让软件的拥有者享受前所未有的信息优势。

    单独购买的话价格是3万日元一个月，而现在全都白送。

    当然了，现在的交易所并没有对外开放数据，软件是无法直接从交易所获得数据的，不过这也不要紧，贾老板只需要在每个交易所雇佣十几个人，让他们分别记录不同的股票的股价，然后实时上传到软件上进行更新就O**K了。

    当然了，更新速度肯定会相对来说慢一些，但已经远远的超过那些待在家里的股民了。

    第二天，夏目就同时派出了5组工程师上门安装，力求给顾客最好的体验，可是让夏目没想到的是，当工程师们派出去之后，电话打进来的速度更加快速了，一天的时间内就有上百个电话打了进来，同样50%的比例决定安装网络。

    这些夏目公司原本实名安装工程师似乎已经有些不够用了，无奈之下，夏目只能亲自上阵，同时把公司里面的一部分开发工程师也派出去搞安装，这样才勉强满足顾客们的需求。

    接下来半个多月的时间里面，每天基本上维持到了80台左右的网络安装量，算是取得了一个良好的开投，夏目网络总算可以像模像样的运转起来了。

    只不过目前总共不过上千家的装机量，别说让夏目公司收回成本了，就算让夏目公司的收支平衡也很难办到，不过这已经超出了夏目晴子的预期了，所以夏目晴子和贾亚鹏，对公司的发展都非常的有信心。

    ————————————

    “哇，真的，你真的在股市上赚了五千万日元！！！”星期二一大早，作为内务省大臣的麻生龟太郎，就听见自己手下的公务员们，聚在一起嘀嘀咕咕的议论着。

    “咳咳！”麻生龟太郎咳嗽了一声，刚才还聚在一起的公务员们顿时惊若寒蝉的，全都害怕的看着眼前的大臣。

    “你们刚才在聊些什么？是不是在说我的坏话呀！”麻生龟太郎笑眯眯的问道。

    “没有，绝对没有，大臣阁下您英明神武，大家都知道，绝不会有人说你坏话的！”一个机灵的人连忙说道“我们刚才在讨论阿和君买股票的事情，他昨天做了一笔交易，一口气就赚了5000万日元的收益，我们正在讨论这件事情而已！”

    “一晚上就赚了5000万日元！！”麻生龟太郎两眼放光，这个阿和他知道，是个老实本分的家伙，虽然应该存了一些钱，但绝对没有太多的存款，有个几百万也就几千。

    一晚上就用几百万赚了5000万，那这岂不是说他一晚上都赚了10倍，甚至几十倍的利润，如果是自己的贪污来的那些公款……哦，不，是自己的积蓄，也这么投入股市里面的话，那自己岂不是能赚几亿，甚至几十亿日元！

    “阿和，快和大家说说，这究竟是怎么回事！”麻生龟太郎露出了罕见的亲切和蔼的表情，笑着问道。

    “大臣，事情是这样的，我之前看到了网络能够更快的了解股市信息的新闻，我前几天就给自己家里安装了网络，没想到昨天晚上运气实在是太好了。”

    “咱们内务省昨天不是才接到了东京艾尔医院开发出了一种治疗癌症的辅助疗法，能够有效降低50%以上的死亡率的报告吗？”

    “结果昨天下午，我正好因为母亲病了，请假回家照顾母亲，同时没事刷着股市的变化，结果发现东京爱尔医院的股价居然在不断的下降之中。”

    “一家明明即将发布利好消息的意愿，怎么可能股价会不断的下降呢，这明显是有背后的庄家想要拉低价格，清理别人出场，然后大量吃进。”

    “于是我就一直盯着电脑屏幕，等到日经股市我要关闭，爱尔医院的股价也快要降到最低的时候，我就把我所有的资金全部吃尽了艾尔医院的股票。”

    “结果昨天晚上，艾尔医院正式宣布了他们的新型治疗方案，然后今天早上股市开盘，爱尔医院的股价直接暴涨300%，现在已经暴涨了500%，我估计最少要暴涨1000%以上才会停下来。