    “嗝”那宇文中军帐中，只见那国相莫浅浑酒足饭饱，又打了一个饱嗝。却见那胡床之上，莫浅浑搂着一个美人，揽于怀中，好不快活。

    虽是行军打仗，然国相本性贪婪，且其素无远略。新近得到燕国都中人的书信言道：燕主这次遣将驻守边城，闭门不战，加之在燕都之中，宇文安插的细作也告知这次燕国在这年底不会有大动作。两相印证，莫浅浑把这次行军打仗，权当做是领兵狩猎。加之又有燕国都中相熟之人书信送来并南国美酒，今夜又拥美人，简直乐不思蜀，这大军就在这燕国边境整日漫无目的的巡游。

    主帅如此，下面的士兵也乐的清闲，斗鸡走狗，行酒令，打骨牌，军士三三两两，几无防备。

    这一天夜里，月明星稀，皎洁的月光洒在北境的草原上。那莫浅浑，正欲和美人行事间，忽有一护卫进帐，向莫浅浑禀道：“国相，帐外有参军求见。”

    “晦气，坏我好事。”莫浅浑不悦。

    “国相，来吗，管他做甚。”那床上之人**其身意欲再行其事。

    “下去，这军中之事还轮不到你说话，还不快滚。”国相呵斥道。那莫浅浑虽为人粗鄙，但这军中紧要之事还是心中有数，那美人无奈，只得无奈退下。

    却见莫浅浑起身对那护卫道：“且稍等片刻，本相随后召见。”

    “是。”那护卫起身退出帐外。

    不多一会儿，国相命人让那斥候进帐说话。

    却见那人单腿跪下，拱手禀道：“国相，末将探知那燕之边城榆阴，安晋两城军士调动频繁，主帅旗帜也于往日不同，今夜他们城门紧闭，前些天派出去的探子到现在还没有复命，末将担心唯恐燕军有异动，恐对我军不利啊。国相，可要多加戒备。”

    “原是这事，稍安勿躁。”只见国相拿起旁边的酒杯，递给那人，“你往日里多辛苦，这杯酒是本相赏给你的，汾酒飘香，可是难的。”

    “小人万万不敢。”只见那人忙不迭的头点地，“国相，行军之际须禁酒，这是涉夜干大人的军令，小人万万不敢啊。”

    “原有这样的规定？”只见那莫浅浑扶起那人，轻轻的说道，“你忠心体国是好事，你看如今年关将至，本相念你劳苦功高，放你回去，这军中俗务你就暂时不要管了，如何？”

    “国相，这……”那参将还是一阵狐疑，“现如今，涉夜干大人总览军务，我擅离职守，恐不妥吧。”

    “这个涉夜干，那个涉夜干，本相告诉你，于此地对垒燕军，本相胸中自有韬略，你休得多言，管好自己的营帐便罢。”莫浅浑好不恼怒。

    “是是，末将明白，这几日我军日日骂阵，却未见得燕军有丝毫动作，必摄伏于国相威名。”只见那人俯身缓缓向帐外边退边道，“末将告退。”快出营帐之时，飞也似的退出了。

    “涉夜干，涉夜干，那我宇文还要我本相干嘛。”那莫浅浑喃喃自语道，“干脆我宇文大单于之位也让他做算了。”

    不多会儿，只见一心腹进帐，向那国相说道：“国相好远略，这次段部使臣出使我部，我部单于宇文逸豆归，首肯我部与赵国联盟，国相在此居中谋划，居功至伟啊。”

    “哈哈，就是，这国政啊，不是打打杀杀，要用脑子。”只见那莫浅浑不经意间提高了嗓门，“向使我部朝中都如涉夜干那样，我军就是百战之师也敌不过这长年累月的拼杀啊。善战者伐谋，这不战而屈人之兵才是尤为最。若整日攻伐，我这国相岂不毫无用处。”

    那人也谄媚的说道：“国相此言甚是，这不死人的买卖可比要从马上得来的容易。微臣已收到消息，那燕国右长史宋该又送珠宝美玉于国相，只愿和国相永结秦晋之好。”

    “又是他，他后面的那只老狐狸，倒不出面，谁都知道他最本性贪婪，这燕国啊，多几个这样的人，才是我宇文之幸啊。”言罢国相大笑。

    “我看啊，宇文部有国相大人，才是我宇文之幸啊。”却见那美人躲于帐后，此刻稍整衣衫，款款的出来了。

    “你这小狐狸，本相带你出来，你可这般调皮。”说着国相将那人牵出，那只手不安分的在其身上婆娑。只让那心腹看的眼红燥热。

    “来来来，今夜只管喝酒。”说罢，国相命那美人斟酒，“此乃燕国特奉美酒，还有厚礼相送”。

    国相和那人纵情的饮起酒来，直到深夜。

    时至深夜，那燕国边城安晋城却是一片黑暗，城里鸦雀无声，近年来边境多事之秋，到了晚间便实行宵禁。街上更无一人，只有打更的人在城中行走。只见那打更的人慢慢走到巷子口，一边打着更一边喊道，“天寒地冻，太平无事。”

    出了巷口便是大街，正欲出去，却见前面一簇簇黑影不知什么东西。那打更人素来胆大，朝前一看，瞬间吓傻了，只见大街上一站满了燕国的军士，一片肃杀，那黑色的战甲乌压压的一片，月光照到甲胄之上，寒光一片，鸦雀无声。一丝反光照到哪打更人的眼上，他那里见过这架势，瞬间瘫倒在地。

    只见那慕容军正领着将士磨刀霍霍，月更西沉了，此时三更已过，草原上的湿气开始泛起，战士的甲胄刀剑结满了露珠。

    众人整齐的排列在城中的空地之处，没有一丝声响，众人屏息凝神。忽尔城门开启，一探马飞身入城，向慕容军伏身便报：“敌人营中军士俱已歇息，加之如今大雾四起，正是我军偷袭之良机。”

    “真乃天助我也。”那慕容军意欲凳上高台，这时他旁边副将上前进言道：“将军，燕王只命我等固守即可，此乃擅自出击，若追究下来？”

    “将在外君命有所不守。更何况此战机稍纵即逝，若过了今夜，再欲突袭，恐非易事。”慕容军脸有不悦，道，“将士们随我星夜兼程，避开沿途敌军耳目，好不容易来到这边城，我燕军将士英勇，岂有畏死之心。”

    “话虽如此，然我燕军自古以来王命如山，恐怕……”

    “你休得多言，若有事，我一力承担，倘若到时立了战功，休要怪我不给你请功。”却见慕容军大忿，意欲独自登台。

    “末将但听将军号令。”那副将终究抵不过慕容军，也拱手称是，随他一同等高台。

    只见慕容军把出长剑，向众位将士喊道：“诸位将士，建功立业就在眼前，众人跟我，本将必为尔等先驱，身死与共。汝等俱随我来，吾必以国士报之，今日若逢不幸。”

    只见其一剑甩出高台，直直插入土中：“军，必先诸君而死。”

    却见台下众人眼眶湿润，慕容军也是，多少年了，终于能再驰骋疆场了。

    于是众人衔枚疾走，军马裹蹄，趁着雾气弥漫之际，开启城门，杀出去，直扑莫浅浑营帐。

    只见那中军大帐中国相莫浅浑已经搂着美人睡觉，折腾他一个晚上了，此刻俱已沉沉的睡下，呼噜声整天，只吵得那个旁边女人睡不着，却也无奈，转身欲拿开扶在她身上手臂之际，那国相也被她弄醒了。将要发作，忽然听到帐外响声大作，金戈铁马间战马嘶鸣，刀剑相接，帐外一护卫冲过来，只见他回头土脸的大喊道：“国，国相，不好了，燕军杀过来了。”

    “什么？”只见国相“嗖”的一声从床上坐起，“快快，整备军马，随我杀出去。”

    却见那人护卫那人哭道：“国相我们被燕军重重围困，该是出不来了。”

    “好你个慕容评，我定叫你碎尸万段。”只见莫浅浑恶狠狠的说道。

    “国相，为今之计，只有我和你调换衣裳，我代国相在帐中，国相请速速更衣。”却见那亲信护卫正欲解开铠甲让国相换上。

    言语之间，却见那榻上美人哭丧的说道：“说好的要带我回去，你这人大难临头只顾自己逃命”说完一阵泪水从眼眶里流出。

    莫浅浑闻听此言好不心烦，此刻哪有功夫管这份闲情。

    可就在这时，那帐下那人却盯着那美人衣服，莫浅浑看看护卫，又看看那美人，不由的计上心头。

    “宝贝，你这衣裳借我穿穿，燕军素不为难女人，你在敌军中必然无事，若我有事了，你以后有谁可依啊？”说罢，眼神示意，那莫浅浑和那守卫只扒掉了那美人的衣服，任凭其大叫大闹，也不管了，此刻逃命要紧。

    此刻，宇文军中火光冲天，那燕军进攻实属突然，很多人在睡梦之中就被燕军斩杀，那燕军在这宇文军中横行无阻，刀剑翻飞，宇文军士大多身首异处。

    渐渐东方的天空逐渐发白，阳光再一次照耀在这杀戮的草原上，恢复了黎明时的寂静。只见慕容军并属下，领军士清点缴获的物资和所俘人员。

    此战燕军所得颇丰，而损失极少，可谓大获全胜。慕容军在大帐之中，看了下面军士呈上来的账册，脸上露出了一丝笑容，可看着看着，笑容渐渐凝固了。转身向军中记室参军问道：“此战可擒获敌首莫浅浑否？”

    “未闻听说有此人。”那人回道。

    慕容军在帐中踱步，此战若不擒获敌首，可如何向世子，慕容评将军交代，想到此心中一片烦闷。

    正思索之间，忽听到军士喊道，“将军，参军求见”一人入帐向慕容军禀道。

    “速速进来。”慕容军传令下去。

    只见那参军拉着一个穿着将军盔甲的人，吼道：“跪下！”

    那参军拱手作揖“将军，此乃一妇人，穿了将军的盔甲，想必知道那人的去处。”

    “抬起头来回话。”慕容军不容置评的说道。

    脸缓缓抬起，只见那人虽被烟熏火燎，倒也没失她花容之色，我见犹怜。

    “那莫浅浑得妇如此，竟然舍得逃走。”慕容军向那参军笑道，随即转变了脸色。

    那参军察言观色，厉声对那妇人说道，“那莫浅浑去哪里，快说。”

    “哼，男人没有一个好东西。”只见那妇人不屑道，“那夜在趁乱之际，穿了妇人的衣服出逃了，还称什么大丈夫，关键时刻就各自逃命。”

    那参军打趣道：“既如此何不从了我们将军，带回到燕国你也有居所。”底下军士也充斥一阵笑声。

    “我呸，夷狄小儿假仁假义，我看比宇文部更险恶。”只听那妇人厉声说道，“我誓死不再入燕境。”

    那参军闻声大怒，正欲拔出佩刀向那人砍去，却被慕容军制止，却闻慕容军问道：“我燕国素以仁义曝于各部，礼教之胜更是声明远播，汝何处此言。”

    “哼，夺人田地，略人妻儿，还说得上什么仁义，要不是当年我不在平郭，我一家老小全都被你们斩杀了。”

    慕容军沉思片刻，道：“岂是当年慕容仁之乱胁迫之？”

    “亏你还有脸说出口，你们兄弟阋墙和我们百姓何干，却闻得平叛主帅说，你们俱为反贼张目，若要活命话许交赎罪钱，我们家里拿不出钱来，却被当做叛军杀了假冒反贼，充军功。要不就委身与你们慕容家，做妾姬婢女，换的一家安稳。此等戕害之军，吾等怎么能复入。”说罢那女人起身道：“你们口上说仁义，实则假仁假义，倒不如宇文部虽为粗鄙却无心机，胜你们百倍。”

    “你这女子尽是妄言，且吃我一刀。”只见那参军拔出佩刀只往那女子砍去，瞬间身首异处。

    “大胆，我尚问清原委，你却如此行事，汝不担心我军法从事。”慕容军欲命人拉下去将他治罪。

    只见那参军神色一变，道：“大人，此中之事，休听那女子胡说，当年越海踏冰之时的主帅是谁，想必大人也清楚，多一事不如少一事。大人如今军功已立，何不再管其余，凭空给自己找麻烦。”说罢，那人脸上露出一丝阴郁之笑，让人看的不寒而栗。

    此刻旁边一副将向那慕容军道：“将军已不在燕军中多年，此部燕军人事将帅俱为慕容评把持，将军切莫意气用事。”

    “我燕国有此人”慕容军轻叹一口气，“必为隐忧……”

