    魔傀们的决心令雁千惠有些惊讶，它们大有将整个喀尔提丝河翻个底朝天的意思。

    在魔傀们开始向上游继续搜寻，而雁千惠在它们远去之后，亲自凝聚了一头巨龟傀儡带着众人继续在水下行走。为了安全起见，这一次换气的时候，她没有让巨龟傀儡浮上水面，而是直接在内部打开夭桃空间转换空气，同时也在观察魔傀的行动，想要藉此找到魔傀的巢穴。

    在雁千惠的故乡，有一句话，说的是‘流.氓不可怕，就怕流.氓有文化’。引申到这里，可以说，‘魔傀不可怕，就怕魔傀不断进化’。

    就在这种搜巡与反搜巡的猫鼠游戏当中，北方的第一场寒流不期而至！

    大雪纷飞，最严重的时候，对面五米之外，视野一片朦胧，雁千惠等人不得不施展神识搜索周围的情况……一方面是不想踏入魔傀的陷阱，一方面是不想错过它们的巢穴。

    虽然众人都能够抵抗寒流带来的酷寒，但不可否认的，这种天气给她们带来了很大的麻烦。

    当然，感觉到麻烦的不仅仅是雁千惠她们，那些魔傀所受到的影响是最大的，它们的身体大多没有脂肪，所以它们尤其是不耐严寒。而让人意外的是，这些家伙即便是在这种天气，居然也跑出来搜寻，只是寒冷对于它们的体质和感知影响太大，以至于它们出工出力不出成绩，雁千惠她们还趁机袭杀了一些魔傀，算是出了心中的这一口恶气。

    肆虐数日的大雪终于停了，整座森林都已经变成了一片银妆素裹，沉重的积雪甚至将树杈压得弯折了下来。

    雁千惠并没有施展什么遁术或者飞舟什么的，那跟插标卖首没什么区别。

    她非常仔细地辨认着，雁千惠绝对不会忘记那些刚刚进化出来的高阶魔傀，令人防不胜防的特征。

    搜索了将近半个小时之后，雁千惠确信周围并没有一头魔傀存在，这才重新上路。

    虽然说锻炼人是必要的，但此时此景，雁千惠也没有一味地折磨后辈的意思，每个人骑乘一头奇形怪状的蜘蛛傀儡，在雪地行动却是无比的方便、快捷。

    ‘银妆素裹’听起来很有诗意，但在身临其境的时候，那就非常的尴尬了。

    除了厚厚的积雪之外，便只有那呼号连绵的北风，虽然众人能够忍受，但在这种恶劣的环境中，心情自然不会美丽。唯一值得高兴的事情，便是一路上都没有看到魔傀的身影。

    突然间雁千惠感到心头一动，海洋视野中出现一道熟悉的身影，正向她们的方位飞了过来——那是一只变异巨禽。

    雁千惠连忙布下阵法，将众人的身形屏蔽了起来。

    刹那间，大阵与地上的积雪融合在了一起，而肆虐的北风也将她们在雪地上留下的痕迹完全抹除。

    “难道这扁毛畜牲也不惧严寒？”汉娜在一旁嘟囔道。

    “这你就不懂了吧，高空本来就空气少，温度较低，这些变异巨禽的体质和羽毛在变异后，即便在数千米的高空也不会畏惧寒冷……”约翰三世很得意地给汉娜科普。

    “那么为什么魔傀进化之后，它们的鳞片不能够有效的抵御寒冷？”卡奔并不愿意承认自己占据下风，汉娜立刻追问道。

    “首领不是说了嘛，魔傀是作为一种战斗兵器存在的，在进化基因中本来也没有御寒或者防热这种基因，在这方面它是均衡发展的，所以魔傀受天气的影响比较明显。另外，变异巨禽也并非毫无影响，你看，雪后比雪前的变异巨禽数量少多了……这是因为变异巨禽的种类是不同的，有一些变异巨禽也应该是受到气候的影响不习惯长时间暴露在恶劣的环境中。”

    “这些在空中侦察的变异巨禽虽然数量锐减，但是魔傀一定会加强地面的检查，我们要是迎头撞上怎么办？”罗立国问道。

    这一次约翰三世难以回答了。

    此时，空中那只变异巨禽已经飞走了，一旁的费雯丽稍微思索了片刻说道：“我到外面去，一支队伍必须有一个哨探在前方开路，只有我和师父掌握【海洋视野】，但在目前的情况下，这门神通不太适合远距离使用，师父要在队伍中坐镇，这件事情没有其他人能够比我做得更好。”

    费雯丽的话让人无法反驳，在场的每一个人……包括雁千惠，都非常清楚这确实是最好的办法，擅长【海洋视野】和【先天水遁】的身影，近乎于完美的匿息术……所有这一切都足以让雁千惠成为最好的侦察斥候。一道蓝光蓦然亮起，从阵中紧贴在积雪的表面飞遁而去，眨眼间消失得无影无踪。

    在积雪上面迅速遁行，【先天水遁】原本借助的就是水的力量，而雪正是水的固化现象，所以费雯丽在雪上飞行，不但迅速异常，而且无声无息。

    不过费雯丽不敢放任自己的遁行速度，每隔一、两公里她都会停顿下来，谨慎地施展【海洋视野】。

    后面的人也是完全依赖于费雯丽的反应，费雯丽停他们就停，费雯丽迅速向前遁行，他们紧紧跟随在她的身后。

    在他们身后偶尔会留下一些痕迹，幸好那呼啸而过的强劲之风，将大部分痕迹都抹得干干净净。

    或许某一个特别聪明、眼神特别锐利的变异巨禽会有所发现，但雁千惠她们已经顾不上什么了。

    费雯丽的神识继续向前延伸，以往看到的是一片高低起伏的树海，此刻却是一片白色的世界。

    突然，远方的一点异样引起了费雯丽的警觉，她小心翼翼地将神识延伸过去，立即发现那是一支魔傀的搜索小队，里面完全是由高阶的魔傀构成，实力相当不弱。

    “师父，我来拔除这颗钉子。”费雯丽汇报了情况之后，立即向雁千惠请战。

    “你……也好，你去试一试。”雁千惠本来是想要否掉的，但考虑这次出来的另外一个目的就是锻炼这些人，她就同意了。

