    “看来，我是可以离开了吧。”审讯室里，何禄脸色苍白的说道。

    他身上的伤是好了，但却因为审了两天和关了三天的小黑屋，导致精神上极其的颓废。

    “恐怕不行，你会被移送到十三科去。”坐在他对面的那个人摇了摇头，而后继续说道：“因为你的缘故，损失了一名队长，这和我们十五科没关系，但和十三科却用你之前的调查令提人，我们无法拒绝。”

    这让何禄不由得咧嘴一笑：“呵，无所谓了，不过你们这么折腾我，就不怕我异化成异能怪物吗？”

    “说实话，我们其实巴不得你异化，说不定还能再拿上一笔功劳呢。”对此，对方完全没有否认。

    “行了，搁这老实待着吧，十三科很快就会来人接你了。”这名十五科人员说完，便起身离开了。

    对此，何禄不由得心里松了一口气。

    这里是十五科的总部，他可没有那个能耐从这里面杀出来，而逃离的好时机，自然是十三科押送他离开的时候。

    除了三天小黑屋外，审讯之类的也有，他在这十五科里待了五天左右，别问他为什么这么清楚，期间他签到了五次，一次一天，自然是五天了。

    这五次里运气还不错，签到了不少用来逃跑用的道具，现在只等着时机到来了。

    “你看起来似乎是放松了。”突兀旳，一个声音传来。

    这让何禄被惊到了，这里头可没人，等他顺着声音一抬头，眼中瞳孔一缩，神色里带上了惊讶。

    “原来是清虚灵君，没想到会在这里见到您，您这是路过？”何禄露出了勉强的笑容，话语之间就好像是在装糊涂一样。

    “不是，专门来找你的。”陈希夷很平静的说道。

    可越是平静，让何禄就越心惊，正所谓无事不登三宝殿，对方绝对不可能无缘无故的来找他。

    “那不知灵君有什么事？”何禄这个时候已经不再纠结为什么对方能够离开神域了，而是在想着如何保命了。

    陈希夷却是一笑：“为了一个叫做大道签到系统的东西，你怎么看？”

    何禄脸色不变，但心中却是惊起了滔天大浪，一切都串联了起来。

    他这个时候也总算是明白了一切。

    “宇文傲做的事，是你授意的吧。”何禄强压下自身的惊慌，故作平静的说道。

    “这你可别污蔑我了，宇文傲是重生者，这么说你明白了吧。”陈希夷两手一摊，表示不要什么锅都往他身上扣，他又不是专业背黑锅的。

    这话一出，让何禄也是愣了，好家伙，这怎么连重生者都出现了。

    但很快也就苦笑的说道：“原来如此，那我输得不冤。”

    这他也没办法，重生者这种事谁能料到，更何况还是和自己有交集的重生者了。

    “所以现在是准备来取走我体内的系统了？”何禄又不是傻子，知道对方不可能说过来真的来问他的看法。

    “差不多是这个意思，我之前说过，你吞噬神灵本身就是一种破坏世界根基的行为，因为本质上并非是你吞噬，而是你体内的大道签到系统在吞噬，如果是你吞噬的话，你也是这个世界的一份子，最多也就算是内部消化。”

    “可惜的是，吞噬神灵的并非是你，而是大道签到系统，每一次的吞噬都是对世界的伤害，形成一个个小孔洞，而世界的本源随着这些小孔洞泄露出去，你吞噬的越多，孔洞越大，世界的毁灭就会越快。”

    陈希夷非常好心的跟他解释了一下吞噬神灵过多的后果。

    “从你的口中听到这话，我确实是有些诧异的，毕竟你可是灭世之神。”何禄调整好了心态之后，语气里带着古怪的说道。

    “呵呵，还是那一句话，灭世了我不也得跟着遭殃。”陈希夷这话只说了半截，剩下半截是等他轮回功能冷却了之后，他就不会遭殃了。

    那之后可就怎么吃都由他决定嘛。

    “也是，世界都没了，你们这些神灵自然也是跟着消亡了，动手吧。”何禄语气平静的说道。

    他知道，自己是逃不了了。

    这位清虚灵君的实力更加的恐怖，他敏锐的发现周围完全没有了动静，就好像是被隔绝了一样。

    有着最为先进装备的十五科都没能发觉，他又有何反抗之力。

    所以他明白，反抗是徒劳的，还不如让对方给自己一個痛快。

    当然了，他也想反抗，但他发现自己根本就无法动弹，就好像是被砌进了水泥墙一样，就剩下个嘴能动了。

    并且他发现自己的大道签到系统也死机了，无论自己心里如何呼唤，原本的界面也无法浮现，这就足以说明连自己身上的系统也不是这位清虚灵君的对手。

    “这么平静的接受吗？你就不整点歇斯底里或者是拼死一搏？”陈希夷语气里低着调侃说道。

    “何必浪费这时间呢，你得到想要的，我尽快结束痛苦，不是更好吗？”何禄对于陈希夷的调侃，并没有放在心上，他是怕死，但这个时候无论怎么做都没有用了。

    就像之前他遭遇那一只异能怪物一样，自己完全没有任何的抵抗之力。

    当然，面对异能怪物的时候，他还是有逃跑的行为，但现在不一样，自己完全被禁锢住了。

    “心态真好，既然如此，我就送你一程了。”陈希夷伸手凌空一抓，何禄体内的大道签到系统就被他给抓了出来。

    这系统一出来，就开始疯狂的挣扎想要遁走，但陈希夷却轻而易举的将其镇压了下去，而后随手就收了起来。

    这一系列的动作何禄根本就没有反应过来，可他却清晰的感觉到自己体内的神灵之力正在不断的湮灭。

    这让他不由得更加苦涩了，原本他以为自己的一身实力是靠着《万古吞神功》修炼而成，没想到从来都不是属于自己，大道签到系统一离开，自己就从云端跌落下来。

    “合着我这一身力量全都是从系统里租来的。”何禄说出了自己力量的性质来。

    陈希夷听到这话，点点头：“差不多是这么个意思就是了，从一开始这玩意就不是什么好东西，就算是没有我，你吞噬了整个世界功成名就后，最好的下场也就是死的痛快一点，这系统只会带上你的一身实力离开。”

    对于这大道签到系统的真相，何禄在经历了这么多打击之后，也不觉得意外了。

    “天上果然不会掉馅饼，只会掉陷阱，这世上哪有每日签到就能够获得如此丰厚的好处。”一开始何禄确实是怀疑过这种不劳而获的事情，但后来日子一长了，也就习惯了。

    但听到这话，陈希夷脸色一正说道：“这你就错怪大道签到系统了，那丰厚的奖励是你自己赚来的，你吞噬的神灵越强越好，未来一段时间签到的奖励才会丰厚，如果你很长时间不吞噬神灵的话，那奖励就会越来越差。”

    “本质上是大道签到系统拿走了你努力后的收获，再分一点边角料给你，就这你还觉得丰厚和感激涕零，殊不知人家不仅拿的多，而且还没有任何的成本和风险。”

    陈希夷这话让何禄的脸色非常的精彩，好家伙，事情居然会是这个样子。

    “灵君，麻烦您给我弄死这破系统，碾成渣的那一种。”何禄直接就破防了，他是真没想到事情会是这样子。

    要知道面对死亡他都能平静，但这一出直接让他心态给崩了。

    对此，陈希夷只能表示同情并且笑出声来，而后随手就把人给弄死了。

    真相也知道了，心态也搞崩了，那还留着他干什么，总不能留着过年吧，这不合适的。

    尸体他并没有采集走，这玩意除了人体零件之外，其他的根本就没有办法采集出来。

    “这留着是不是有点浪费了。”

    陈希夷看着死的非常安慰，连一丝痛苦都没有的何禄，总觉得他就这么离开有点不大符合他的性格。

    而后在貔貅荷包里翻找了一番之后，找到了一管试剂。

    “趁热，来一发吧。”

    说着，秉承着不浪费的原则，陈希夷直接就给还没凉透的尸体来上了一针。

    他不是自称有吞神异能的异能者嘛嘛，那因为心理承受不住这几天的压力而异化成异能怪物也是很正常的。

    “希望联邦能够顶得住吧，这要是顶不住...”

    “那就顶不住吧，正好帮我清理一下。”

    陈希夷对此表示无所谓了，反正又不是什么大事。

    他估计联邦应该是能够顶住的，嗯，只是估计。

    处理完这事之后，陈希夷便转身离开，顺手撤掉了这局部时停。

    对于时间的掌控他在这些日子里已经解析了不少，他没有办法做到让整个世界的时间都停止掉，当然，能办到也不办，这消耗大。

    但如果只是局部时间停止，那还是能够做到的。

    而且这时停的范围也不大就是了，就他和何禄周围罢了，所以消耗并不多就是了，在他可以接受的范围之内。

    虽然说用时停可能有点大材小用了，但这也算是一个保险，因为时间是停止的，一旦这大道签到系统想要跑路，一旦离开范围后就会因为时间停止而暂停掉。

    别看陈希夷和何禄聊天的时候就跟什么都没发生一样，但实际上何禄也被禁锢在时间停止之中，之所以能够说话也是因为陈希夷给他开了个后台，所以两人才能沟通，否则的话对方根本就不会察觉到任何的动静。

    随着时间恢复流动，一切都好似从来没有发生过，除了已经死亡的何禄。

    而此时，何禄的尸体之下，某种清脆的咀嚼声传来，尸身开始逐渐的膨胀起来，犹如一个大气球一样。

    这种情况自然是引起了在外头监控审讯室的十五科工作人员，毫不犹豫的按下了紧急按钮，整个十五科内警报声瞬间爆发开来。

    而后随着消息的层层递增传达了上去，很快一队专门处理异能怪物的小队便装备齐全的赶了过来，准备开始实施清理任务。

    当然，随之而来的还有脸色铁青的异能十三科人员，他们也没想到这何禄居然会在这个节骨眼异化为怪物，这简直就是跟打他们的脸没有什么区别。

