    当他们再次出现时，赫然站在了祭台下方。

    原本只有百米高的祭台，此刻看起来却是如同千米高山一般。

    抬头向上看去，根本无法看到祭台顶部那把由仙气本源凝聚而成的仙剑。

    面对这一幕，李九霄的眉头皱了起来，心里满是疑惑。

    季深和陈清玄等十大圣主以及其余人此刻也是同样的心境。

    明明是百米高的祭台，此刻却是变成了这般庞大。

    难道刚才他们所在的那一半白玉广场和结界阵法阻隔的那一半白玉广场不是同一个地方不成？

    就在所有人暗自猜测的时候，那道声音再次出现。

    “首位登上祭台顶部者，即可获得仙缘造化。”

    简简单单的一句话落下后，众人面前便出现了一条直通顶部的五彩云梯。

    抬头看去，密密麻麻的云梯台阶不知道有多少。

    而每一个云梯台阶只有两三米左右的长度，只能容纳两人同行。

    如果只是如此也就罢了，这云梯台阶上显然也别有洞天，绝对不是表面上看起来这么简单。

    这一次那道声音并没有限制时间，所以李九霄并不着急，季深等十七人也没有着急。

    十八人全都站在原地一动不动，神色凝重无比的打量着面前的云梯。

    打量云梯的同时，十八人也暗自警惕戒备地看着其他人。

    然而现在没有人愿意踏出第一步。

    踏出第一步若是顺顺利利还好，可若是遇到危机，那就真的麻烦了。

    哪怕是已经达成一致要共同对付弑天和魂殿幽冥阁的季深等十大圣主，此刻也无法彼此信任。

    毕竟他们现在要面对的是仙缘。

    为了争夺仙缘，就是亲父子也有可能反目成仇，更何况他们只是暂时的合作关系罢了。

    瞥了另外十七人一眼，李九霄收回目光在心里询问道：

    “龙老，有没有发现什么？”

    待他的询问声落下，龙老头沉吟一下在脑海中回复道：

    “这些云梯台阶上刻画着不同的阵法结界，想要轻松度过这么多的阵法结界并不容易。

    而且除过云梯台阶上的阵法结界之外，还有防备其他人……”

    当龙老头说出他探查到的消息后，李九霄微不可查地点了点头。

    这一点他早就猜到了。

    如果只是第一个登上云梯到达祭台顶部就能获得仙缘的话，那这仙缘也太不值钱了。

    不过已经到了这里，他也没有别的选择。

    因为仙气本源就在祭台顶部，若是让他现在放弃离开，他是无论如何也做不到的。

    所以就算明知道云梯台阶上危机重重，甚至一个不小心就会陨命在这里，他还是要闯一闯。

    此刻不仅仅是他这样想，季深和陈清玄等十七人也是同样的想法。

    所有修士苦修数百上千年，为的就是得到仙缘飞升成仙。

    如今成仙的机缘就在眼前，他们无论如何也不会放弃。

    哪怕为此付出生命的代价也在此不惜。

    若是无法成仙，等寿元无多的时候，就只能绝望等死。

    如今不过是时间早晚的事情罢了，拼一把或许还能闯出新的天地来。

    就这样短暂沉默片刻后，苍炎圣主季深深呼一口气看着李九霄等十七人沉声道：

    “诸位道友，仙缘就在祭台顶部，眼下不是死战的时候。

    本座提议我们先行踏上云梯台阶，等踏足云梯顶部的时候，再各凭本事争夺如何？”

    此话一出，众人皆是沉吟思索起来，谁也没有开口拒绝。

    因为这个提议对所有人都是有利的。

    若是众人现在就开始彼此厮杀的话，只是白白浪费时间而已。

    而众人之所以迟疑，也是担心其他人不遵守罢了。

    万一自己在云梯上攀登的时候，突然遭到其他人的偷袭，那岂不是白死了。

    正是因为心里有这样的顾虑，所以众人才没有立马同意。

    短暂沉思后，玄冥圣主漠北说出了众人心里的担忧。

    漠北刚说完，早有准备的季深便再次开口道：

    “那我们就暂时做一个约定，若是有人在前期偷袭他人，另外十七人可以联合起来将其斩杀。

    在距离云梯顶部最后五十个台阶时，此约定作废，如何？”

    当季深说出这个提议后，李九霄倒是看了这家伙一眼。

    不得不说，这个补充约定加上刚才他所说的那个建议，夹杂在一起之后的确算是一个好办法。

    既能让众人在一起公平竞争，又能避免众人在前期彼此厮杀浪费太多时间和精力。

    对于这样一个对众人都有利的提议，李九霄自然是不会拒绝。

    想到这里，他轻呼一口气率先开口道：

    “本座同意。”

    见李九霄开口表示同意，季深对着他点了点头。

    这时真武圣主陈清玄以及玄冥圣主漠北等人也先后开口表示同意。

    接着便是三名散修强者也表示了同意，最后只剩下魂殿和幽冥阁这两大势力的领头者。

    在李九霄和季深等十六名强者的注视下，魂殿和幽冥阁的这两名领头者也没有拒绝，皆是点了点头表示同意。

    见所有人点头后，季深当即淡笑道：

    “既然如此，那我便为诸位试试水，诸位请自便吧。”

    淡笑声落下，季深率先一跃而起踏上了云梯的第一个台阶。

    就在季深踏上第一个台阶后，一道仙光闪过，季深消失在第一个台阶上。

    看着这一幕，众人皆是眸光一闪，脸色愈发凝重起来。

    虽然知道这云梯台阶有问题，但没想到从第一个台阶就开始了。

    等待几个呼吸后没有人成为第二个踏上台阶的人。

    李九霄看了陈清玄等十六名强者一眼，也懒得浪费时间，直接跃上了第一个云梯台阶。

    和第一个上来的季深一样，当他踏上台阶的时候，一股不可抵抗的传送力量将他完全笼罩。

    接着仙光一闪，李九霄也消失在了这第一个台阶上。

    随着李九霄和季深两人先后消失在第一个台阶上，其余人也知道这不可避免。

    当即一个接一个踏上云梯台阶，在一道道仙光闪烁中先后消失……

