    “孙哥，我，我被人欺负了，呜呜……”女人拨通电话，对着电话另一端就开始哭泣。

    另一边的孙茂山脸色更黑，今天什么日子？

    刚刚宋洋莫名其妙打电话过来，弄得郁闷。

    现在自己的这个小蜜杜丽又打电话过来，真是闹心。

    “发生了什么事？”孙茂山声音不悦问道。

    女人杜丽以为孙茂山听到她哭泣，心中生气要发怒，顿时有了主心骨，立即将事情添油加醋的说了一番。

    另一边的孙茂山闻听，满额头都是黑线，这可是百花集团最新研制产品，就算是自己老婆都没有使用，拿出来给杜丽使用的，没想到竟然有人说是劣质产品，岂有此理。

    谁敢这样说他们百花集团。

    就算是面对眼前产品的各项数据，很恼火没有达到预想效果，更是有不足，但也不能被称作是劣质产品吧？“你拦住他，别让他走了，我这就去！”

    孙茂山啪的一声挂断电话，直接出屋下楼，赶往滨海广场。

    欺负杜丽该死！

    诽谤产品更该死！

    杜丽听说孙茂山要来，想到孙茂山的身份，料定叶晨必将完蛋，心中都是欢喜和得意：自己这个小蜜身份可不是一般人，孙茂山自然会非常重视。

    收好手机，看向叶晨，高傲说道：“小子，你竟然敢抹黑我们百花集团产品，这回孙董亲自来，你等着完蛋好了。”

    杜丽的得意与狂傲，顿时让围观的人开始纷纷支持，尤其是听说孙茂山要来，更是想要极力表现，争取早日用上产品，自然为了想要表现，就对着叶晨想开始怒怼。

    “抹黑？”叶晨冷笑，“一会儿孙茂山来了，我敢当面说百花集团就是狗屎。”

    “我……”杜丽被气得直翻白眼。

    现场要说话的人被吓得纷纷闭嘴。

    因为——他们觉得叶晨不是疯子就是傻子，否则怎么敢说这话？

    叶晨不理会这些白痴的人，而是看向销售员，“这些内衣多少钱？”

    销售员愣住，没想到这个时候，叶晨竟然还有心情探讨内衣的价格问题？忘记回答。

    叶晨不耐烦，“算了，把这些内衣，每种颜色，每种型号，都各给我拿一件包装好。”

    “各拿一件？”女销售员从震惊中清醒，发出惊呼。

    现场其他人也都惊呆。

    这可是香奈儿，不是烂大街的品牌，这可是要钱的？

    “先，先生，你确定？”女销售员强压欣喜问道。

    “切！你也相信？他就是在吹牛，别忘记他就是个偷窥的流氓，穿的好也不过是为了掩饰而已。”杜丽看到众人要被叶晨吸引注意力，连忙开口怒斥。

    叶晨看向询问的女销售员，“稍等一下。”

    女销售员脸上激动顿时退去几分，以为叶晨是骗子。

    杜丽这下更来了劲头，“怎么样？现在看到是在吹牛了吧？露陷了吧？”

    其他人也猜想是这样，忍不住纷纷摇头，表示鄙视。

    “把这里的衣服，每个号码也给我拿一件装好。”叶晨抬手一指店内所有衣服。

    额……

    这下所有人都惊呆了。

    这——人家不是没有钱啊！

    这是嫌少了！

    女销售员此刻看向叶晨的眼神中再也没有了之前的鄙视和看不起，取而代之的全是激动和兴奋，“好的先生，我马上去给你装。”

    “等等！”杜丽看向女销售员，阻拦说道：“你可不要被骗了，免得到时候白干活！”

    众人纷纷点头，表示赞同，言外之意是叶晨没有钱。

    女销售员想到那可是要上千万，有些迟疑，既想卖出去，又担心没有钱，看向叶晨，露出询问。

    “我买的那些，大概需要多少钱？”叶晨开口询问。

    “我们这里的货物总价在五千万左右，一样一件，一千五百万足够了。”女销售员看向叶晨，谨慎说道，默默祈祷，千万别吓跑。

    “刷一千六百万，少了我补，多了是你们的小费。”叶晨掏出银行卡，递给女销售员。

    女销售员简直双眼都要冒星星了。

    天啊！

    这是真富人！

    绝对的富人啊！

    长得又帅又有钱的富二代啊！

    现场其他人也被叶晨的阔气惊呆了。

    小费出手都是一百万？！

    多少女人傍个大款，天天劈开腿迎合，也未必一年能够拿到一百万的包养费。

    人家出手就是一百万！

    土豪！

    绝对的土豪！

    杜丽腻味的都要呕吐。“别听他吹牛，卡里还未必有钱呢！”

    女销售员这次没有理会杜丽，而是看向叶晨恭敬问道：“先生，您可以享受我们的会员价，可以打九折。”

    “你看我像差那一百多万的人吗？”叶晨淡然一笑反问。

    女销售员身体一个趔趄，差点儿给叶晨跪下说：我差，给我行不？

    其余几个女销售员的双眼都泛光的看向叶晨，媚眼都在放电，希望能够被叶晨看上。

    本来，在这里当服务员的女人就都很漂亮，就希望能够遇到大款，看上被包养。

    哪怕是中年大叔，老爷爷都行。

    如今叶晨，年轻帅气多金，要是能够成为叶晨女人，她们就算是每天在床上只是服务，都愿意。

    哼！

    “别听他吹牛，刷卡没钱就傻眼了。”杜丽依然叫嚷。

    “要是有钱呢？”叶晨冷笑看向杜丽。

    “要是有钱，我就给你跪了。”杜丽现在就是想要打脸怒怼叶晨，就是不相信。

    “大家作证？”叶晨含笑看向众人。

    “先生，我们都能作证。”几个女销售员第一个喊道。

    其他人虽然没说作证，但也对这个赌注很感兴趣。

    “密码六个八！”叶晨看向销售员，淡定说道。

    女销售员压下心中狂喜，对着杜丽晃动一下银行卡，帮助叶晨向示威，走过去刷卡。

    滴的一声，熟悉的通过声音响起，接着就传来打印声音。

    杜丽听到这个声音，顿时脸色巨变，眼神中都是惶恐。

    其他几个女销售员担心杜丽逃跑不承认，已经纷纷上前，将其围住。

    结账的女销售员回来，笑若灿花，双手拿着票据和银行卡，恭恭敬敬的递给叶晨，“先生，刷卡完毕！”

    叶晨颔首接过。

    女销售员转头看向杜丽，面色冰冷，“跪下！”

    “跪下！”

    其他几个女销售员同时喊道。

    杜丽吓傻在当场。

