    老白“脸残志坚”的故事，深深感染了一大批同样被歧视的歪瓜裂枣们。每当他出席什么活动，最疯狂的就是一大批爱情市场上的“劣质”雄性。以至于老白多年思考后，毅然以他们作为市场目标！

    　　这条路能不能走通，王艾一点底都没有。

    　　王艾当然希望老白能走出一条路来，这可是创新之路。当然这肯定相当艰难，他这张脸本身就反传统，他投资开发的产品目标，也必然不符合那些美男的穿着要求。比如美男都是模特身形，稍微宽松一点的就不敢穿，因为穿出去就像一根筷子挑着塑料袋，显得瘦骨嶙峋、弱不禁风。所以老白想要发展的产品，必然是以大多数普通男人的身材为目标，甚至他都和王艾谈到了色彩、装饰这些东西，也要力争使得平常男人显现出美感来。

    　　这就涉及到服装设计了，王艾不懂，只能听着老白呱呱的说个不停。

    　　等说完了，老白志得意满，离开王艾的房间时大言不惭：“我总算不用光听你白活了！”

    　　小组最后一场比赛结束后，本届亚洲杯的八强出来了，分别是A组的伊拉克、澳大利亚；B组的日本、越南；C组的中国、韩国；D组的伊朗、沙特。接下来的八强战将分为AB组和CD组，中国的对手是D组第二沙特队，比赛地点则换到了印尼首都雅加达。

    　　本届亚洲杯是四个国家联合举办的，分别是泰国、越南、马来、印尼，四个国家作为东道主球队分别承担了四个小组赛阶段的比赛。现在到了淘汰赛，四场八强战依然分别在以上四个国家分别进行。按照赛程要求半决赛在马来和越南进行，只有最后的冠亚季军两场，都在印尼。其实如果不是分开来实在不好颁奖，这四个东南亚小伙伴是打算将公平进行到底的，是有意让泰国举办季军争夺战的。

    　　总之，挺好玩的。

    　　对沙特，中国队并不陌生，以往交战很多次。中国队上下都知道沙特是个不差钱的主，球员技术、球队配备都很强大，唯有战斗意志一般。中国碰上韩国、伊朗这样战斗意志强、技术又不太差的往往比较难办，但碰到沙特这种“老爷兵”往往很有心得。

    　　但由于小组赛最后一场差点叫乌兹别克斯坦放翻，所以这场四分之一决赛的备战极为充分。王艾虽然没亲耳听到，但从旁人的只言片语中了解到，差一点输给乌兹别克，惹的阎世铎大为不满，亲自打电话到教练组斥责了一通。

    　　领导和球迷的视角是不一样的，对这场比赛网上虽然也有一些讨论，但球迷整体的情绪还是平稳的，毕竟小组第一了嘛，一场不小心没什么。但对于领导来说就是另一码事：输给英格兰，实力使然，领导还得安慰；差一点输给乌兹别克，平局也得批评。领导要成绩，但更要工作态度，显然，阿里哈恩教练组的工作态度出了问题。

    　　而且这已经不是第一次了。也就是王艾比较厚道，否则早就把阿里掀下台了，就这，他的助手德容还对王艾鼻子不是鼻子脸不是脸的，这就叫不知好歹。

    　　这几天，老阿里难得拿出了敬业的工作态度，彻夜不休的研究对手制定战术，球队内的气氛也从轻松散漫转为严正认真，终于在22号这天的比赛中，以一个干脆利落的4:0击败了沙特，挺进了半决赛。

    　　这场比赛中，王艾照例首发出场，仅仅上半场就进了两球，还参与了另外两球的进攻。而且这一次他和阿里都没敢大意，哪怕明知沙特不是那种死而不僵的对手，但还是一直踢到了比赛第80分钟才下场。

    　　比赛结束，仿佛能听到前方后方很多人舒了一口气的声音：我们终究还是强大了一些的，上一场最后十几分钟那模样，可吓死人了！

    　　在中国击败沙特之后，本届亚洲杯的四分之一决赛全部进行完毕，分别是A组第二澳大利亚输给了B组第一日本、A组第一伊拉克击败了B组第二越南；C组第二韩国逆转D组第一伊朗，C组第一中国击败D组第二沙特。

    　　A组第一伊拉克、B组第一日本、C组第一、第二的中国、韩国，形成了东亚三强围剿伊拉克的态势。按照赛程安排，日本和中国将首先进行半决赛，比赛地点是马来西亚。然后是第一场、第四场四分之一决赛的胜者，伊拉克和韩国在越南比赛。

    　　日本队和沙特队一样是中国“喜欢”的对手，技术很不错，就是人比较脆。而且现在中国队的技术也不错，身体还是比较强大，于是这场比赛还未进行，外界就一片看衰日本的声音。

    　　中国队教练组和队长王艾都没有接受采访，也没有回应记者的挑衅式提问，反正赛场见。日本方面也表现的比较低调，甚至公开恭维了王艾的成就。某种意义上现代足球在亚洲发展的不太好，可能也和亚洲文化有关，这么重大的比赛之前，向欧洲那样互喷才有人注意，和和气气的有啥意思？

    　　反正这场比赛就在双方各自暗中磨刀子，表面上却极力麻痹敌人的过程中开始了。

    　　25日晚上9点，红色球衣的中国和蓝色球衣的日本展开了一场本届亚洲杯的“巅峰之战”，双方都派出了绝对主力，也使出了最大力气，精彩配合连续不断，攻防拼抢异常激烈。日本队既有严密配合也有灵光一闪，不见多少烟火气却总能捅到中国队的弱点上。中国队也相差无几，组织配合打出了新高度，丝毫不逊于日本队。尤其是个人表现方面，王艾的进攻堪称无坚不摧，哪怕日本队已经竭力防守他了，还是被他再次打入两球。

    　　比赛的最终结果是3:2，虽然从比赛过程来看，中国队似乎仍有余力，主要是指王艾本人，但从结果和整体来看，还是符合双方的竞技水平的。

    　　总之，日本队夺回亚洲冠军的梦想就此破碎，中国距离亚洲杯卫冕仅差一步。

