    寺日的阴雨将卜海的天空变得阴沉沉俏的小花伞膊代之而起的是各式黑色雨伞，两侧的荧红灯早早的散发出迷人的奢靡。租界内的空气中弥漫着紧张，大街上并不是安全之地，行人急匆匆的赶往家里。一周之内发生四起枪战，街上血流成河，军统特工总部都损失惨重。

    大泽撑着雨伞在风雨中穿过人群，灰色风衣被斜飞的细雨打湿，他的脚步沉稳在一个橱窗前停下，细细的观看窗内漂亮的裙子，目光却借反射在观察身后，过了一会，他推开商店的门进入商店内。

    “欢迎光临，先生，你想要做件什么西装？”店员很殷勤的迎上来问道。

    大泽淡淡一笑，顺口问道：“我听说这里的西装做得不错，能让我看看样品吗？”

    “当然尊以，请这边走

    店员把大泽引到一件成品西装面前，大泽很注意的看着那件西装，细细的密密的针线，袖口钉着三颗铜扣。大泽边看边留意门口进来的人，他很快放心了，到目前为止，还没有人进来，看来罗文定的怀疑是多疑了。

    出了西装店，大泽还是小心的绕了个***，然后才到罗文定的咖啡店。

    重光堂内，影佐祯昭站在窗前默默的听着窗外传来的隐约的歌声，持续三个月的内奸挖掘行动没有丝毫结果，五个嫌疑人都很安静，没有任何破绽。随着进攻武汉的时间越来越近。南京的催促也越来越不耐烦。

    “怎么样？”听到身后的脚步声，影佐祯昭没有回头，这个时候能走进他办公室的只有一个人 河久小五郎。

    “有三个人出去了河久小五郎的语气有些失望，影佐祯昭没有答话。面对南京的催促，他不动声色的设计了个反间计 落花行动。

    影佐祯昭设计了一个。假的进攻方案，按照这个方案，十一军的行动是主攻方向。长江以北是佯动，徐州攻击集团和蚌埠攻击集团将夹攻商丘，而两个师团的部队将向大别山地区进攻。以吸引五战区长江沿岸部队；此举将吸引中**队的注意力，在此状况下，十一军以一个师团的兵力在海军配合下，沿长江进攻，主力却沿南浔线南下南昌，然后西取长沙。走北伐老路，与江北日军合围武汉守军。

    为了让这份文件落到内奸手中，影佐祯昭很是花了一番心血。诱饵放出去了。再等两天那两个。人没有动静的话，他们的怀疑就可以排除了。

    “有人跟着吗？”影佐祯昭回过身来问道。

    “没有”河久小五郎平静的答道，随即又有些不满的说：“阁下，还是应该派人跟着，至少可以知道他们与谁联系。况且现在出去的是三个人，还是无法确定。”

    影佐祯昭摆摆手笑道：“不用，他们都是安过专业练的特工，跟踪很容易被发现，打草惊蛇反为不美。这场游戏越来越有意思了，其实就算明确了是谁，也用不着立玄抓捕，可以利用他们破获支那军统，和中统上海组织，河久君，不用着急，时间还长着呢。

    “怎么，难道攻克武汉也不能结束战争？。河久小五郎很是敏锐，立刻察觉影佐祯昭内心的真实想法。

    “难道你还相信军部那些自以为是的家伙的判断。”影佐祯昭的口气充满嘲弄：“支那人不是傻瓜，西南还有广阔的地区，支那将军在四川整顿经济，发展工业是为什么。一旦皇军逼近武汉，支那人完全可以放弃武汉。退入西南，继续战争，所以真正能决定这场战争什么时候能停下来的。还是我们，还是看支那内部会不会分裂，河久君，我们肩负着帝国的未来

    影佐祯昭在我们二字上加重了语气，立刻掀起了河久小五郎的使命感。这种使命感很快消失，想到其中大量的不确定性，又深感为难。

    “出去的是那三个？”影佐祯昭又问。

    “振节雄弥，大泽真五郎，板本正一

    “档案里面有疑点吗？。虽然刚才说了。可影佐祯昭还是想早点吧这个内奸查出来，徐州虞城战败恐怕与此人脱不了关系。

    “没有河久小五郎有些遗憾的摇摇头。振节雄弥是去年十一月才从满铁调到重光堂，负责情报分析，可以接触所有秘密情报，包括李士群特工总部的情报，他同时还负责与满铁上海分社联络；大泽虽然是朝鲜人，可却是上海特工组织的元老之一，早年更是在满铁和南洋为帝国作出卓越贡献，要不是朝鲜人身份，恐怕早就是高级官员了；板本正一是去年从国内调来的，也在满铁和朝鲜服役过。案涧书凹（甩凹 ）厂告少，晏薪由，小谎晏多双潇是负责和南京联络的联络官。               三个人的档案都很清楚。也很清白，而且都是功勋卓著，在这三个人中，河久五郎反到最相信大泽，此前大泽在对英美的情报中有过出色表现，而且他的家族在朝鲜对帝国非常友好，若他是间谍，必然牵连到在朝鲜的家族，他不会那样傻。

    “其他俩人呢？”影佐祯昭沉默一会又问。

    “他们没出去。”河久小五郎言下之意就是这两人的怀疑可以排除了。没想到影佐祯昭却摇头：“别那么急着下结论，当时我们犯了个错误，不该这么着急调换他们的工作，作为有经验的间谍，肯定会怀疑，这也是这段时间我们一无所获的根本原因

    河久五郎明白了，影佐祯昭的怀疑是有道理的，秘密世界是违反常理的，任何人都要谨小慎微，稍不留意立刻万劫不复。

    秘密世界也是个多疑的世界。一旦被怀疑上了，很难证明清白，就像这样，无论出去还是不出去，都能找到怀疑的理由，如果你耍辩驳，那怀疑就更深了，这也是影佐祯昭不担心能不能挖出那个，间谍的理由。

    “中西功已经在抱怨我们提供的资荆不准确，你看是不是解释下河久说的这个中西功是满铁驻上海办事处的情报分析专家，正在负责一个评估支那抗战力量的报告，他与前首相近卫文腾的顾问兼秘书尾崎秀实交往密切，这个项目也有近卫的意思在里面，因此他的抱怨河久不敢不重视。

    “不管他”影佐祯昭冷冷的说，忽然间一个念头浮现出来：“你说这个中西功是否了解高宗武他们的情况呢？”

    “振节完全可能泄露给他”河久小五郎一愣，随即自言自语的说，可立刻又推翻了这个判断。振节是个受过练的特工，他不可能泄露情报给中西功，除非他们是一伙的，可他们怎么可能是一伙的呢。

    “一切皆有可能。”影佐祯昭似乎看透了河久的心思淡淡的提醒道，河久郑重的点点头。

    影佐祯昭想了想后下决心道：“还是要监视，不过也不能打草惊蛇，你具体安排下，不要调我们这边的人，让李士群找张啸林想想办法

    就在重光堂内密谋时，大泽在咖啡厅内与罗文定却发生冲突，罗文定对大泽的到来非常生气，他甚至没看大泽带来的情报就开口责备，认为大泽此举是在冒险，是不顾自己安全的冒险，此举可能葬送整个情报组，十年心血毁于一旦。

    “这不是怕死，再是必要的安全保证，你应该清楚你的位置有多重要，情报工作的首要核心是安全，特别是情报人员的安全，战争是长期的，不在于一时！”罗文定气得满脸通红，压低声音几乎恶狠狠的盯着大泽。

    大泽没想到会这样，他几乎要跳起来，冒着生命危险弄来情报。居然会得到这样的结果，心里顿时有股不满。

    “罗先生，这是日军的武汉进攻计哉”大泽强压怒火说道：“另外，对于情报人员来说每时每刻都处在危险中，情报人员的价值就在，在危险中获得情报，并安全的送出情报。

    如果停止活动，情报人员不是已经失去价值吗？所以我不同意。”

    “停止活动是因为你已经进入敌人视线，暂时停止活动可以保证安全

    没等罗文定说完，大泽就打断他的话：“我们都知道情报工作，只要进入视线，除非找到，否则绝不会放弃，要为了安全，我是不是一直停止活动到战争结束

    不能不说大泽的想法是有道理的，秘密世界就是这样，罗文定缓缓坐下，他拿起大泽送来的情报。大泽也沉默的坐到他对面。

    “这份情报必须立剪发出去。”罗文定迅速看完情报，他立刻意识到这份情报的重要。大泽没做声，正是因为情报的重要，他才冒险跑来与罗文定联系。

    罗文定思索会说：，“你说的对，不过，不到万不得已不要轻易来这里，另外，如果你看到第二扇窗户关着，就千万不要进来，那表示危险

    大泽点点头，然后站起来。转身要走，罗文定却从抽屉里拿出一份文件交给他：“这是伦敦关于如何处置西藏问题的对驻华使馆发出的指

    大泽接过来看了下，伦敦的指示其实也在预料之中，英国现在没有实力在远东挑起纷争，指令要求驻华使馆在采取让步措施。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">