    【已同意加入队伍】

    看着组队聊天室内突然多出来的恶魔图像，陈枭语气平静。

    开口问道“前辈，晚辈我等级只有14级，实力低下，不知道前辈您找小的有什么事吗？”

    陈枭话中的含义很明显，我等级低，帮不了你。

    “小弟弟不必太过贬低自己，能在短短几天内达到14级，在这万界中已经是很不错了。

    你只要帮姐姐拔掉插在身上的其中一支剑，姐姐就可以脱困了。”

    魅影的声音很温柔，虽然语气平静，但听起来还是给人一种妩媚之感。

    “只要姐姐脱困，小弟弟你想要什么，姐姐都可以给你呦。”

    老子信你个鬼话……

    陈枭暗自腹诽，他又不是刚进社会的小白，哪怕在末日前，他都不相信会有英雄救美，抱得美人归的桥段。

    更何况眼前这个美人还是带刺的。

    一旦对方脱困，说不定第一个就是拿自己献祭，恢复实力。

    “前辈实在抱歉，不是我不想救您，而是我实力低下，怕是还没来到您的跟前，就被您身边的双角海族一尾巴扇死了。”

    说话的同时，陈枭已经在拍卖行寻找起高等级的人偶胶囊了。

    他不想坐以待毙，一旦对方觉得求救无望，说不定会因为愤怒而拉自己下水。

    可是让他失望的是，由于目前等级太低，高级人偶根本没法使用，最低等级要求都要25级。

    “小弟弟不用担心，姐姐我会保护你的，姐姐的天魔之血可以阻挡一次攻击，确保你可以成功进入祭坛。

    一旦你拔出姐姐身上的短剑，姐姐便可以利用祭坛法阵抵抗那只臭海马。”

    魅影声情并茂的劝说着陈枭，似乎担心陈枭不同意，又补充道“我看小弟弟的职业是剑士，正好姐姐我也是，只要你救下我，姐姐可以免费传授你高等剑技，同时引荐你前往圣城学习。”

    “圣城？”

    陈枭还是第一次听说，不免有些好奇道“那是什么？”

    魅影见陈枭被成功勾起兴趣，于是赶忙向陈枭科普起来。

    “万界降临，我们目前所在的世界，只是由无数世界碎片拼接而成的。

    而在碎片世界的中心区域，有着一座最宏伟的主城，名为“圣域”，也叫圣城，那是所有冒险家都梦想去的地方。

    在那里，你可以学习最顶尖的技艺，增强实力的同时，也可以享受最顶级的待遇。

    不过前往那里不仅需要引路人，还需要一张进城门票……啊~”

    魅影话音刚落，便感到腹部被鞭抽般刺痛难忍，不由叫出声来。

    听的陈枭大脑一阵恍惚。

    不愧是魔女，这叫声太妩媚了，一般人还真难以抵抗。

    收回思绪，陈枭刚才通过魅影的介绍，对这个世界有了一个大致的了解，同时也对那个圣城产生了兴趣。

    他能想象圣城中，所有天才汇聚，群星翡翠，一股万族朝圣的景象。

    不过这对目前的陈枭而言太远了，在对方拿不出自己心动的筹码前，陈枭是不会探险的。

    “前辈，您说的这些离我都太远了，不如先传授我一些技能怎么样？”

    闻言，魅影语气微变“技能倒是可以现在传给你，可小弟弟可要答应帮助姐姐脱困呦，倘若小弟弟言而无信，姐姐可是会生气的。”

    “没问题!”陈枭立马答应。

    陈枭心中也是无奈，就算他不答应也没用，现在的他根本逃不掉，只能期盼几个45级的【毒蜘蛛压缩胶囊】能够干掉双角海族。

    要是能同时干掉这个天魔族就再好不过了，毕竟魅影的生命值也就1400多。

    再次成功购买5个【毒蜘蛛压缩胶囊】，陈枭只剩下100多个晶石了。

    刚一买完，陈枭便察觉到一股未知能量侵入脑海，同时地面无数只肉驱虫开始朝着陈枭涌来。

    “卧槽！”

    陈枭脸色一变，赶忙想朝着一旁躲去。

    “别动，肉驱虫是姐姐在控制，小弟弟的身体太弱了，只有达到15级，才能接受姐姐的技能传授。”

    听到这话，陈枭眼皮直跳，虽然心中直打鼓，却还是收回脚步，选择相信魅影的话。

    不过【神圣祝福】药水已经暗中磕起来了。

    下一刻，一只只肉驱虫顺着地面，爬到陈枭脚上。

    而在肉驱虫靠近脚趾时，突然身体一颤，竟直接死了。

    【成功击杀肉驱虫，获得30点经验】

    “30点？”

    陈枭大脑一震，赶忙看向光屏信息。

    【肉驱虫（15级）】

    生命值：1200

    ……

    眼前的介绍让陈枭难以置信，刚才还是9级的肉驱虫，竟然直接突破了限制，成长到了15级。

    似乎察觉到陈枭不解，魅影咯咯一笑，解释道“小弟弟不用太惊讶，眼前这些肉驱虫可跟一般的生物不同。

    它们是由【无垢者】的【心之血】融合高等级冒险家血肉产生的。

    可以吸收任何血液增强自身，并且通过吸食血液的浓郁度来破除等级限制。”

    “这么强？”

    陈枭骇然“难道就没有上限吗？”

    “上限嘛…”

    魅影想了想说道“似乎是有，具体的姐姐也不清楚。

    当然，姐姐有幸看到过一只80多级的肉蛆虫，不过它可不像眼前这群“臭虫”般弱小。”

    魅影话说一半，便不再开口，属实是吊足了陈枭的胃口。

    【成功击杀肉驱虫，获得30点经验】

    【成功击杀肉驱虫，获得30点经验】

    ……

    【恭喜你，成功升级，等级：15级】

    再次升级，陈枭感到浑身一阵舒坦，同时dnf图标也闪了起来。

    似乎是有新的消息，等待着陈枭查看。

    【成功升到15级，可选择其中一个点亮】

    是系统图标的提示。

    看到这，陈枭心中暗喜，本以为等级到了20级后，才能继续点亮图标。

    没想到15级就可以了。

    没有犹豫，陈枭选择点亮【工会】，同时心中一个想法也冒了出来。

    “哗~”

    树洞中，伴随着一道金光，位于左侧的传送阵突然亮了起来。

    同时一道讯息传进陈枭脑海……

    【工会】（请更换更会名称）

    等阶：LV1

    当前工会资金：0

    当前工会建设度：0%

    ……

