    第261章花小蝶的身世

    李小玉目送着众人离去，瞪一眼花漾。“说吧，你跟邢队长是怎么回事？怀孕？你怀孕了？”

    花漾心里此时恨不得把刑烈拖过来暴揍一顿。打不打的过是其次，可是她好气啊！

    毫无征兆地也不跟她商量一下就把她怀孕的事公之于众，让她一点反应时间也没有。

    “妈，你听我解释。”

    “解释什么？你是不是真的怀孕了？”李小玉严肃问道。

    “我，怀了！”

    花漾紧张地看一眼李小玉，原本以为会迎来母亲的一顿骂，却没想到，李小玉一阵失神，愣了良久后，叹了口气。脸上居然有着说不出的自责。

    “唉，那时你在游艇上吐，跟我们说不舒服脾胃不好那时，我就怀疑过了。是我这个做母亲的失职，没有照顾好你啊漾漾。”

    花漾忽然坐到李小玉身边，握着她的手，“妈，不是你的错，很多事我不知道该怎么跟您说，所以瞒着你们。我怀孕这件事，原本打算找一个合适的机会再告诉你们的，谁知道刑烈那个家伙居然自作主张地就说了。”

    “我倒是觉得他能这样坦然告诉我们，并且说要对你负责的话，人品是可以过关了。但是你呢？你怎么想的？”

    “我？我跟他……”

    “妈妈看得出来，刑烈那个小伙子对你有意思，可是你们，你们这孩子怎么来的？”李小玉摸了摸花漾的小腹，“这，这怕是四个月了吧？”

    李小玉此时脸上忽然不安，“漾漾，虽然我觉得小刑很好，可是，咱也不能因此就骗他呀。你这可是四个月的肚子！四个月前你们可不认识，又怎会有孩子？唉，造孽呀！”

    花漾看着母亲满脸纠结，忽然笑了起来，“妈，您不会是以为我骗刑烈的吧？”

    李小玉恨铁不成钢地一拍花漾的背，“哎哟，咱家这是造了什么孽呀！你说你这孩子，四个月前又不认识他，怎么怀的孕？你妈我是过来人，你这肚子这会也是刚到显怀的月份。妈是觉得咱不要骗人，你去好好跟刑烈说清楚。”

    花漾脸色怪异地看着母亲，“妈，我可没骗他！这孩子真是他的！千真万确！”

    李小玉这下愣住了，“什么？真的是小刑的？”

    花漾严肃点头，“如假包换！”

    “还如假包换？你上哪去换？赶紧跟我说清楚这是怎么一回事？”

    “四个月前。”花漾忽然脸色阴沉下来，花小蝶为了于天临，给我下了催情的药。”

    “什么？小蝶给你下药？”李小玉震惊地看着花漾。

    “她喜欢于天临很久了，对于我做了于天临女朋友这事，一直耿耿于怀，所以那天，她在酒吧给我下了药，甚至都找好了人要对我施暴。”

    李小玉握着拳头，脸色忽明忽暗，眼神在游移着。“她，她果真那么做了？”

    “妈，我。”花漾几乎就要将自己经历过的前世的事脱口而出，却还是忍了下来。“如果不是刑烈，我现在恐怕……”说到这里，花漾深呼吸一口气。

    “岂有此理！花小蝶果真是个白眼狼！当初我就不该心软把她接回来养在家里！”

    花漾听了母亲的话，看母亲如此怒不可遏的神色，挑眉问道，“接回来养在家里？什么意思？她不是爸爸酒后失误才有的么？”

    李小玉叹了口气，“她根本不是我们的孩子。你爸那个老实坯子，还能酒后失误呐？他那会做兵头子的时候，可是连酒都不碰的！”

    “那这么说，花小蝶根本不是你们的孩子？”

    “唉，说来也怪我，她是我娘家一个姐姐的孩子。那个姐姐的丈夫跟城里有钱人家的女儿跑了，留下她，生了个女儿。本来带着女儿都要跳湖了，被路过的人捞上来送去了医院。那孩子抢救了几天才救过来，身体一直不太好。我那娘家的姐姐，在抢救孩子以后也不负责任地扔下孩子跑了。唉，说来，你妹妹花小蝶也算是个可怜人。”

    花漾眼神闪烁着问道，“妈，如果我说，花小蝶上辈子不仅害死了你们，也还死了我和弟弟，你们，信我么？”

    李小玉有些泪眼婆娑地摸了摸花漾脑袋上的头发，“漾漾啊，是妈妈不好。我没想到她会对你做出这些事，也是我们没有保护好你啊！”

    花漾很久没有涌上来的情绪在看见母亲的眼泪后就绷不住了。当下抱着母亲眼睛酸胀起来。

    “妈，不关你们的事！你们一直把她当做亲女儿，我也把她当做亲妹妹，可是谁都没想到我自己的妹妹会给我下药，想毁了我！”

    花简明的声音忽然在房门口传来，打断了母女俩的对话和伤感。

    “你说什么？是小蝶给你下了药？”花简明看了眼身后跟来的刑烈，“所以你是因为我女儿被下了药要救她才，咳咳。”

    刑烈点点头，“是的，爸。”

    花简明眉头一皱，“什么爸，我可还没答应把女儿嫁给你呢，瞎叫什么爸！”

    “好的，叔叔！”

    花漾捂嘴憋笑，“爸，你们说了些啥？”

    “哼！说了啥？身为军人，你还是经过特殊训练的，都训到狗身上去了？即使我女儿被下了药，你也应该冷静处理！现在医学发达，一点药物，去趟医院有多难！你瞧瞧，现在倒好，末世里，一个孕妇，生活该多艰难！”

    刑烈满脸认真，站着军姿态度诚恳，“是的叔叔，都怪我当时色迷心窍，看到美人把持不住！”

    花漾在一旁偷偷瞪眼，“好好说话！爸你不能轻易饶了他！”

    刑烈快速双眸看了眼使坏的女人，嘴角勾起微微的弧度，“叔叔你说怎么罚我都行！但是漾漾，我要定了！”

    花简明憋红着一张老脸，“你说要就要啊？我女儿，我和漾漾她妈勤苦拉扯了十几年，说给就给？”

    “那我入赘也可以，我不介意。”

    花简明被刑烈的话顶的不知该怎么回答，此时李小玉却异常冷静地开口了。

    “小刑啊，漾漾她有时候任性又调皮，你多担待。这孩子，倔强得很，你别看她表面上装的坚强，说话耿直，其实内心很脆弱的。”

    “妈！你说什么呢？”知女莫若母，即使重生回来的花漾，本性依旧如故，怎能是说改就能改的？

    “阿姨您放心，我了解！”刑烈朝花漾轻轻眨了眨眼睛。

    “老婆，这小子可是欺负了我们女儿，你怎么？我不同意！”花简明忽然老脸一黑，把头撇到一边不说话。

    (本章完)

