    顾新妃心头一紧，有种拔腿就往回跑的冲动。

    顾南景见她站着不动，嘴角勾起邪魅的笑：“怎么才几天的功夫，妃儿见到我就跟老鼠见到猫似的？吓得想要仓皇逃走！”

    看着他眼底的冷意，顾新妃下意识的握紧拳头，内心逐渐有了一丝害怕。

    不能让景先生知道她跟墨夜笙之间已经说开了，不能让他发现自己逐渐对墨夜笙改变了态度。

    她悄然吸口气，面上装作镇定：“大哥说笑了，我又没做什么亏心事，怎么会怕见到大哥。”

    顾南景不削的嗤笑：“新儿果然是青出于蓝而胜于蓝，没枉费我这些年的教导。现在撒起谎来，连我也分辨不清楚你究竟说的是真心话，还是假话？！”

    她心头骤然一慌，他究竟看出来什么？

    顾南景站直身子，对她招招手：“有没有空陪大哥喝一杯咖啡？”

    她能拒绝吗？

    “可能不能陪大哥太久，阁下还等着我拿水果上去。”她佯装镇定，一步一步的走下楼。

    顾南景视线凉凉的看了她一眼，转身较先的走向客厅。

    顾新妃停足看他，仿佛这个男人的背影都那么的阴冷骇人。

    “我亲自冲的咖啡，你尝尝！”

    客厅里传来男人低哑的嗓音，顾新妃这才回过神来，不得不走过去。

    她专门挑了他对面的沙发坐下，以防万一。

    顾南景阴冷的眸淡淡的扫了她一眼，倒了一杯咖啡，推到她的面前。

    “尝尝！”

    顾新妃视线盯着咖啡，好几秒都没有动。

    就怕他在里面下哟！

    顾南景像是知道她的在想什么，冷笑了一声：“怎么是怕我在里面下一药？”

    顾新妃诧异，她就知道这男人不容小觑，洞察力强悍到她无法想象。

    这不，她心底想什么，他都能猜到。

    这种男人是个极其可怕的存在！

    “大哥说笑了，顾家这么多人，大哥怎么敢下一药！”

    她讪讪一笑，端起咖啡。

    墨夜笙还在，景先生断然是不敢在他的眼皮子底下下一药。

    顾南景喝了一口咖啡，淡淡道：“是不太敢下一药，不过……”

    听着他的语气，顾新妃心提到嗓子眼，总觉得他不过后面的话，不是什么好话。

    瞧着她的紧张，顾南景阴冷的眸子眯起深意，紧锁着她白一皙的脸：“……不过还有其他办法……”让你屈服。

    顾新妃没听明白他的意思：“……其他办法干什么？”

    “没什么！”

    像是想到什么，顾南景放下咖啡杯，掏出手机。

    “你帮我看看，这人像谁？”

    顾新妃凑过去一看手机中的照片，手中的咖啡杯哐当一声，掉落在地上。

    洁白的地毯上，泼满了咖啡，被迅速染成褐色。

    她慌张的抢过手机，看了看，摸了摸，下一秒手机就被夺走。

    “景先生你……”她惊魂未定的看着他。

    ——

    十分钟之后，顾新妃面色惨白的端着一盘水果，回了卧室。

    墨夜笙正坐在书桌前，批阅文件，听到开门声，抬头看她：“怎么才回来？”

    