    翌日。

    9月30号，周末。

    上午跟往常一样，还是正常上课，但下午就开始放假了。

    这次放假，不是半天，而是七天，既是月假，也是国/庆七天假。

    对别人来说，那是欣喜若狂，毕竟难得放假这么久，自然要回家好好嗨皮啦！

    但对林北来说，不仅没有欣喜，反而心有淡淡的失落，不开森啊！

    倒不是他不想回家，而是这一放假回家，就有七天见不到赵清菡了。

    哦，准确的说。

    是他有七天没法跟赵清菡学习了。

    这晚上，让他如何睡得着啊？

    “唉！”

    林北长长的叹了口气。

    虽然很想多见几次赵清菡，很想多跟赵清菡交流交流，练习练习，探讨学习之乐，但昨晚上对方已经明确拒绝过了。

    所以，他也没得办法。

    只能一个人在教室孤零零的又学到下午五点半，才失魂落魄的离开学校。

    然后坐公交车，半小时后到家。

    “爸，妈，我回来了！”

    有了上两周的回家相处，现在林北已经能很自然的叫出爸妈两个字了。

    显然，林北身父母林天雷和吴素，都已获得了现在林北的认可。

    能不认可么？

    甭管林天雷也好，还是吴素也罢，都是性格十分温和善良的好人。

    为人父母，除开对自己过于溺爱的点外，是真挑不出什么毛病来。

    至于溺爱，其实也不算大毛病。

    至少在林北看来，这绝对是上天对他的恩赐，让他能体验到真挚的亲情。

    这不……

    林北话刚出口。

    正在厨房帮忙的吴素立马跑了出来，并一脸开心道：“哎呀，北北你可总算是回来了，还以为你中午就到家来着，毕竟你们今天只上半天课，结果却到了现在？”

    林北：“妈，对不起，学校今天的确只上半天课，然后放假七天，不过我在教室又学习了一会，所以回来就晚点了。”

    “咯咯咯，学习好学习好！”

    听见林北所说，吴素可谓乐的一批，“我家北北真长大了，知道学习了，这是好事，绝对的大好事，以后就再也不用垫……”

    咳咳！

    话未说完，戛然而止。

    只因吴素意识到自己貌似说错了话，连忙解释道：“对不起啊北北，老妈不是那个意思，不是说你垫底不好呀！”

    “哦哦哦，也不对，而是垫不垫底的不重要，只要你喜欢学习就好。”

    “短时间可能成效不大，毕竟学习这东西，不可能一蹴而就，但你千万不要气馁，老妈相信你，你绝对能提升上来。”

    “现在才刚上高三，距离高考还有近三百天，到时候肯定能考个好成绩。”

    嗯。

    这话有自我安慰和鼓励的意思。

    显然，林北能开始学习，吴素很高兴，但对林北成绩进步，却没多大信心。

    至少短时间内，进步不会太大。

    毕竟自家崽自己了解。

    林北在小学初中时，还能说是中规中矩，平平无奇，勉强能考上三中。

    但自进入高中以来，那成绩就真一落千丈，可谓烂泥扶不上墙了。

    当了两年的年级倒数第一。

    想在短时间内提升成绩，不再垫底，这难度可不是一般的大。

    所以……

    吴素对林北的望其实不高。

    只要林北能身体健康，平平安安，不打架闹事，不为非作歹，而安安稳稳读完高中，再上个普通点的专科就成。

    到时候学上一门能吃饭的手艺，再找个对象娶妻生子，也挺好不是？

    总而言之。

    林家是普通人家，吴素也只是普通人，她不求林北以后大富大贵，能有多大出息，只要为人善良，平安喜乐就好。

    但林北却不由得苦笑，“老妈，你这要求也太低了，事实上我成绩提升挺快的，比如这次月考，我考的就还不错。”

    “啥？考的不错？”

    听见这话，吴素眸光一亮，一脸激动道：“莫非北北你才努力了半个月，就有效果了？这次考试不再是倒数第一？”

    “快快快，快跟老妈说说，这次月考你进步了多少？进了班级倒数第三不？”

    林北：“＼（〇_ｏ）／……”

    这，可真是让他有些许的无语啊！

    吴素这老妈好归好，但对自己的期望值是不是也太低了点？

    进入倒数第三？

    这和倒数第一有区别么？

    五十步对比百步，一样是垫底啊！

    林北撇了撇嘴，“老妈，上次我说过，我已经不再是曾经的林北了，过去我可能不爱学习，但现在却真喜欢上了学习。”

    “且你们或许不知道，平日我真很努力的，所以成绩提升真挺快的。”

    “比如这次月考，我不再是倒数第一，也不是倒数第三，而是顺数第一，且不仅仅是班级顺数第一，也是年级顺数并列第一。”

    “以后你和老爸，就再也不用担心我的学习了，我保证会越来越好。”

    嗯！

    这不是林北在自夸或者卖弄。

    而是他想让吴素和林天雷放心并高兴一下，毕竟这是他父母不是？

    且月考成绩这东西，都是公开化的，没有隐瞒的必要。

    即便吴素和林天雷还没打电话到学校咨询，也没主动问他的成绩。

    但他，还是想早点坦白为好。

    不过……

    他话音刚落。

    吴素却不喜反惊，连忙用手摸了摸林北额头，又往自己额头上对比了一下，“咦，不对呀，北北你好像没发烧啊？”

    “但怎么会胡言乱语呢？”

    “快跟老妈说说，你有没有哪里不舒服，头疼不疼，亦或者其它地方疼？”

    “你可千万别吓我啊！”

    “这成绩真不是唯一的出路，咱倒数第一其实也挺好，用不着白日做梦啊！”

    “什么班级顺数第一，年级并列第一啥的，不是咱的咱都不在乎……”

    说这话时。

    吴素可真紧张到了极点，就差直接叫林天雷赶紧送林北去医院检查了。

    对此，林北直接破了防。

    “%￥#@#￥%……”

    这老妈，是对林北原身多没信心啊！

    得了，暂不解释了。

    反正三言两语的，也解释不清楚，且这次放假，他没把成绩单带回来。

    不过要不了多久，学校肯定会跟吴素和林天雷反馈的，他不需要着急。

    至于现在，饿了，先吃饭再说。

    “妈，我没事！”

    “没发烧，也没哪里不舒服！”

    “月考成绩啥的先不说了，咱先吃饭，爸在厨房是吧，我去给他端菜……”

    说完，他一溜烟跑进了厨房，独留吴素还提着书包在原地一脸担忧，“自己儿子，真的没有发烧没有不舒服么？”

    “等吃了饭，要不要跟老林说一下，找个理由带北北去趟医院？”

    “亦或者，叫个医生来家里？”

    “……”

