    “如果林娅师姐愿意成全，在下感激不尽！”叶欢拱手，毫不客气道。

    “小二哥，你有什么资格挑人？”莫雅顿时有些不高兴。

    林娅却挥了下手说：“莫雅，你去把师姐妹都叫过来，看他究竟想做什么？”

    莫雅撇了撇嘴，有点不情愿，但还是走向了大殿后面那一排木屋。

    苏袖好像意识到了什么，竟跟着莫雅往里面走。

    很快，殿前广场上就只剩下叶欢和林娅了。

    “你到底是什么人？”林娅目露凶光。

    “你是什么人，我就是什么人！”

    叶欢冷着脸，如果林娅这妖精当真要杀自己，那我就放出魔头，和她拼了！

    “哼，就算你在这山上胡说八道，也没有人会相信你！”林娅冷笑。

    “林娅师姐，我只是来找个人，如果找到了，我即刻就带她离开，从此我们井水不犯河水，昨晚的事情，就当没有发生过！”叶欢毫不畏惧道。

    林娅有些惊讶，她顿时犹豫不决，叶欢这姿态让她不得不怀疑，叶欢可能真是有备而来的。

    如果现在加害他，估计当真很冒险，毕竟静心师太知道他来了小鹤峰。

    倘若叶欢真的只是过来找人，那自己同他和平相处，似乎才是上策！

    想到此，林娅眼珠转了转，当即答应：“那我们一言为定，你走你的阳关道，我过我的独木桥！倘若你敢乱说，我一定会让你生不如死！”

    说着，林娅有意取出那个铃铛，在叶欢的面前轻轻地摇晃了下。

    她这样做，当然是在威胁叶欢！

    她以为叶欢体内的蛊虫还在，自然就会受她控制！

    一人一妖迅速达成了临时的协议，实际上，两人都很想整死对方！

    叶欢没有那种能够斩杀妖精的厉害法宝，否则，他一定会想法出手！

    林娅如果不是顾忌到静心师太，她同样不会和叶欢交换条件！

    ……

    莫雅和苏袖走出去之后，两人都止不住回头望了一眼。

    莫雅小声说：“苏袖师姐，你发现没有，他们之前好像认识，似乎还有仇！”

    苏袖点点头，有些困惑：“林娅师姐是我金雁门的天之娇子，那是何等骄傲和高贵之人，她怎么会和一个店小二有仇呢？”

    “我也不知道，反正我觉得不对劲。”

    “难道林娅师姐哪天到香怡酒楼去，和这个小二哥发生了什么故事？”

    说到这里，苏袖忍不住笑了。

    莫雅一怔，顿时醒悟过来，喃喃道：“不可能，林娅师姐眼光极高，哪可能看得上一个店小二？”

    两人无论如何也想不通。

    ……

    不多会儿，莫雅和苏袖领着二十多个师姐妹过来了。

    叶欢远远看见，暗自有些惊讶，没想到妙心师太这一支，竟收了这么多门徒！

    他的目光迅速从这群女子的脸上扫过！

    万幸！

    春苗姐在人群中！只是她低着头走在最后面，显得极不起眼！

    并且，她两眼红肿，好像才哭过似的。

    “你们都过来，站成一排！我来介绍，这位道友……”

    林娅的话还没有说完，苏袖就纠正道：“他不是修炼中人，他只是香怡酒楼里面的一个伙计！”

    “对，你们多数人都去过香怡酒楼，对这个小二哥可有印象？”林娅淡淡地问。

    “香怡酒楼的小二哥？”

    “他到这里来做什么？”

    “哦，听说他帮助静心师叔抓住了一个坏人！”

    “难道他到这里来，是给我们做安全报告的？”

    众师姐妹都在议论纷纷，叶欢仿佛没有听见，他有意无意地瞄向了春苗。

    刚开始，春苗并没有在意店小二打扮的叶欢，但是，她抬头忽然接触到叶欢的目光时，顿时有些惊讶！

    她张了张嘴，似乎想问什么，但她却又忍住了。

    叶欢心里清楚，只要春苗现在喊自己一声“弟”，那自己就彻底暴露了。

    到得那时，别说林娅会拿春苗做人质，只怕妙心师太等人肯定也会认出自己！

    一念及此，叶欢赶紧沙哑着声音，抢先说：“在下香怡酒楼的小二哥，今日有幸到这小鹤峰来，只想了却一桩心愿。”

    “小二哥，你快说吧，到底把哪位师姐妹当成了梦中情人？”

    “哈哈哈，小二哥挺有追求的。”

    “你大胆地说出来，我们保证不笑话你！”

    ……

    眼下这个情景，就好像现代社会一个搬砖的伙计，突然走进一所名牌大学，然后还生出了挑选校花做女友的想法，被人嘲笑“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，实在是太正常不过了。

    叶欢走到春苗旁边一个师姐面前，假装认真道：“这位师姐，你怎么称呼？”

    “你别找我，我不会跟你走的！”

    那个女子嘻嘻一笑，连连摆手，甚至连名字都不肯告诉叶欢。

    春苗擦了擦眼睛，依旧困惑地看着叶欢，似乎也觉得自己认错了人。

    就在前天，她就已经得到了一个令她悲痛欲绝的消息：叶欢被人打死了！

    她虽然没有亲眼看到“叶欢”的尸身，但她还是相信了，毕竟“叶欢”被打死一事，是妙心师太亲自告诉她的。

    当时春苗哭成了泪人，以至于她感到万念俱灰。

    谁知现在，眼前这个店小二竟和她那个叶欢弟弟长得一模一样！

    她非常希望他就是叶欢，但又不敢上前相认！

    因为叶欢压根儿没有喊她！

    相反，叶欢还转头问向了旁边一个师姐，当然，他很快又被人果断地拒绝了。

    场中一片哄笑，大家都认为他就是来搞笑的。

    但苏袖却没有笑，她心里有些不解，明明叶欢在来小鹤峰之前，就指名点姓要找春苗，为何现在却不直接找她？

    并且，现在的叶欢，简直就是在乱点鸳鸯谱，他到底想做什么？

    叶欢微微一笑，这前面的戏已经做足了，是时候收网了。

    他转身看向了春苗，飞快地冲她眨了眨眼睛。

    春苗一怔，好像一下就明白了，这人有可能真是叶欢，他或许是来找自己的。

    难道师父在骗自己，叶欢没有死？

    虽然春苗心里激动，但她还是不敢相认，因为眼前这个和叶欢长得一模一样的店小二，他今天的举动令人太奇怪了。

    “这位姐姐怎么称呼？”叶欢忽然问。

    “我叫叶苗。”春苗迟疑了下答。

    “叶苗姐姐，我和你一见如故……”

    叶欢的话还未说完，场中众女立刻哄堂大笑。

    “小二哥，你这种泡妞的招式，真的太老套了，你能不能换一点新颖的？”

