    他不知道这一次城战会怎么样，但秦风肯定能取得好成绩，只要秦风活下去，那未来一定前途无限。

    只可惜，秦咏并不知道，秦风已经得到了消息，并且正快速的赶回来。

    “哈哈哈！”

    秦家之内，一道道猖狂的笑声，响彻整个天罡城。

    一人手持长剑，不断游走在人群里，剑气所过之处，鲜血如雨挥洒，根本无人可挡。

    这人正是蔺家的一名高手，剑术非常了得。

    “给老子滚！”

    一道强壮的身躯，身上无尽的浑厚真气，狠狠的轰了过去。

    他就好像是一头可怖的凶兽，手持一柄青色巨斧，无可匹敌！

    他正是秦满！

    “砰！”

    一道剑气如瀑，长河贯日，只见一人身影灵动，竟是卷起一道道剑气气浪。

    他正是秦星！

    “嗖嗖嗖！”

    一道长鞭虚影，如同毒蛇游走一般，将蔺家的几名武者，瞬间给缠绕绞杀。

    他正是秦默！

    秦家真正的精锐，秦家铁骑，在这一刻全部出动！

    他们各自拿着武器，催动着全身真气，斩杀一名名外来之敌。

    秦风所传授下来的金刚不灭神功，确实很厉害，所以才能让他们坚持到现在。

    经过这么长时间，秦家铁骑早就打出了名声，战力卓绝，乃是秦家真正的顶梁柱。

    “杀！”

    秦满挥动巨斧，猛的掀起一道恐怖的光芒，斩向对方。

    “砰！”

    好几个蔺家武者，被他的斧影，影生生的震飞出去。

    不过，此时的秦满，呼吸也开始沉重起来。

    虽然这金刚不灭神功威力不凡，但对方的人数实在太多，而且每一个都很强大，让他们也很难抵抗。

    下一刻，又是一个个煞气十足的武者，朝着他们冲了过来。

    “嗖！”

    秦星挥动长剑，和其中一人狠狠的交战在了一起。

    此人，神色狰狞，浑身真气阴毒，宛如恶魔一般，只见他狠狠的对着秦星吼道：“就是你，当初就是你们，灭了我褚家！”

    这人怨毒的咆哮道，身体疯狂的颤抖。

    “嗖嗖嗖！”

    一道流光快速的扫射过来，凝聚出一道道罡风，帮助秦星击退了对手。

    出手者正是秦默。

    “这家伙好像是褚家的大少爷褚人龙！”

    秦星看着身前的男子，只剩下一只胳膊，缓缓的开口说道。

    秦默点了点头，没有多言，但脸上却浮现出凝重之色。

    “啧啧，看来你们认出了我！没错，我就是褚人龙！”

    “当初你们这群杂碎，杀上褚家，害得褚家灭亡！今日，我要让你们秦家所有人偿命！我要让秦风痛不欲生！”

    伴随着褚人龙愤怒的咆哮声，他整个人迅速朝着秦满等人冲了过来。

    杀戮！

    疯狂的杀戮！

    整个的天罡城，似乎都弥漫着一种血腥气息。

    城内的各大家族，都选择了自保，默不作声。

    这来敌太过于可怕了！

    他们根本无法抵挡，没有胆子敢去支援秦家。

    “秦家这一次恐怕要覆灭了，我们若是去支援他们，绝对也讨不到好下场！”

    “不错，这一伙人简直太厉害了！那是何等强烈的对手！我们拿什么去抵抗！”

    “其实，这秦家覆灭也是好事，省得一直压在我们头上，而且还能瓜分秦家的资源。”

    不少的小家族，都是如此暗想着。

    “杀！”

    越来越多的武者，冲向了秦家，显然叶霖羽那边挡不住了。

    秦家的族人虽然勇猛杀敌，浑然不惧生死，可对手实在太多太强，根本杀不尽！

    这一次，蔺家显然是铁了心要一举灭掉秦家。

    渐渐的，秦家族人开始处于下风，越来越多人陨落。

