    

    “诶？有好喝的怎么也不喊我。”

    徐子恒的声音在屋内响起，吓得赵荟蔚下一瞬就松了沈明南的衣袖，下意识的松了一口气，心里惴惴不安的情绪也随之消散。

    这货正好来的及时，于是赵荟蔚急忙站起来给徐子恒让位，“来喝试试，这就是我说的奶茶。”

    徐子恒一脸的新奇，先是嗅了嗅才喝一口，香甜浓郁完全没有奶腥味，好喝！

    这绝对是一大商机，而这个商机还是他开的头那这里面赢面就会更大。

    徐子恒突然咬到软糯的珍珠，好奇问道:“这是什么？”

    赵荟蔚回道:“糯米粉做的珍珠，给奶茶添味的，是不是喝起来的时候不那么单调？”

    徐子恒很认同的点头，然后他就更期待面包了，于是问道:“那面包呢？”

    赵荟蔚估摸着这个时辰面还没有醒好，于是说道:“再等会儿吧，对了，火锅感兴趣吗？”

    赵荟蔚勘察过现在这个朝代并没有火锅的出现。

    徐子恒一脸兴味的道:“说说？”

    “火锅啊，看一眼都能让人垂涎三尺，尤其是鲜香麻辣的红油汤，醇香鲜美的清汤，酸辣可口的酸辣汤，各味锅底再配上各类蔬菜，肉片，肉丸再来一份羊肉卷，鱼丸，吃上一口简直香嫩无比，令人回味无穷。”

    “简单来说，火锅就是红里带金，十里飘香，香辣具备，一锅红艳，火遍大江南北啊！”

    绝！

    光从赵荟蔚的描述中，徐子恒已经看到了火锅的样貌，他已经不想管面包不面包的事了，开口就直接问道:“你想怎么合作？”

    赵荟蔚想了想才道:“我提供食谱以及做工方法，你负责出人出力出店铺营销，至于分红，我二你八怎么样？”

    二八分？

    徐子恒看了赵荟蔚一眼，眼里带着不赞同。

    赵荟蔚心里则咯噔一下，不是吧，不是吧，她的配方就不值二的分成吗？！

    徐子恒托腮沉吟片刻，“我觉得不妥，你怎么着也是子谦的救命恩人，再加一成，你三我七！”

    赵荟蔚看他一脸坚定，舔了舔唇问道:“确定了？我三？”

    徐子恒满脸认真的点头，“对，你三，你把配方给我，我下去着手安排，至于奶茶需要牛乳，这个肯定只能卖给富贵人家，平民是喝不起的。”

    “不过京城最不缺的就是有钱人了，我们可以先在京城试着营销一番，如果客源良好就可以考虑开去其他地方了。”

    赵荟蔚闻言也点头，她在脑海里回想了一下各色的汤底所需要的材料，从书房里拿出纸和毛笔以后，她极其自信的下笔，现实却是宣纸上的字呈现出一歪一扭的姿态，颇有几分毛毛虫爬行的既视感。

    赵荟蔚:“……”

    徐子恒:“……”啊这。

    一旁观望的沈明南:“……”

    就这字，狗看了都得摇摇头。

    下一瞬，赵荟蔚像是被笔烫到了一样，握着沈明南的手就把笔塞进他的手中。

    她可怜兮兮的眨巴着眼睛，“公子，您帮帮我，我不会写字！”

    她不是不会写字，她只是不会写毛笔字而已，赵荟蔚再一次后悔没有听她爸的话去报一个书法培训班。

    沈明南视线再次定格在那只白嫩小手上，跟想象中的一样柔软。

    他不着痕迹的逃开这只小手，一手挽着衣袖一手握笔，黑眸凝在纸上，“说吧，写什么。”

    赵荟蔚从脑海里搜刮食谱，每念一句沈明南就在纸上写一句，墨黑的字迹跃然纸上，显示出字迹骨气劲峭，笔走龙蛇。

    徐子恒不常在京城，因为店铺开得广，他都是大江南北的跑，偶尔回家里过过节。

    所以他对沈明南并没有太多印象，道听途说的那些无非就是不学无术，乖戾嗜血。

    但就凭他这一手好字就跟不学无术挂不上边吧？

    至于乖戾嗜血，他压根就没有觉得沈明南有多可怕，反而还长得忒俊。

    徐子恒在心中跟自家清冷大哥对比了一下，发现沈明南要更招人眼球一点。

    所以徐子恒在心中再一次觉得，京城那帮吃多了闲得慌的公子哥们在造谣沈明南。

    肯定是嫉妒他长得太俊了，所以把他贬得一无是处。

    不过好在他这次回京以后就不出去了，生意差不多稳定下来，他也不必再四处乱跑，也有更多的机会接触这个人了。

    徐子恒在一边神游天外，另外一边在赵荟蔚两人的一念一写之下，几张锅底制作步骤就出来了。

    然后她又在另外一张纸上画了锅具，指着上面图案道:“这个架子下面放蜡，上面放锅，只有边煮边吃的火锅才更入味。”

