    第755章 讨他的欢心   

    屠筱静仿佛刚想起了什么，“哦，我说，每一个办公室都要拖干净哦。

    我们中.国人一直谦恭勤劳，绝对不能给中.国人丢脸。”

    

    屠筱静说话的样子，像极了一个老实又本分的中.国人，不愧是当过演员的人，而且，看起来，没有一点儿文化，没有文化的人，只能卖苦力。

    看起来，屠筱静就是这种人物的典型代表。

    

    “可是总裁不在，你还要拖吗？”

    顾城问屠筱静。

    

    许都是中,国人，顾城对屠筱静蛮关心的。

    

    屠筱静四处探了一下头，说道，“你可能不知道，听说总裁也是我们中.国人，总裁出差去了，我们自然要把他的大后方打扫好，等他回来，看到家里干干净净的，也会很开心的。

    中.国人不帮助中/国人谁帮呢？

    都是一家人，你别说这么见外的话了，让别人听见不好，我要干活了。”

    

    说完，屠筱静继续弯下身子，拖起地来。

    

    她拖过的地方，都光洁如新，能照出人的影子了。

    

    顾城进了自己的办公室。

    

    屠筱静对顾城说道，“你进去干嘛？

    这是董事长的办公室，快出来。”

    

    顾城笑笑，“我的办公室，我不进来？”

    

    屠筱静仿佛被吓到的样子，她仿佛慢半拍地抬头看了看门牌上写的字，又看了看顾城，然后，她猛地“拍”了一下自己的脑子，“瞧我这脑子，脑子不转了，您就是……”   

    屠筱静仿佛想了好久才想起来，顾城是总裁这件事情。

    

    “你叫什么名字？”

    顾城笑眯眯地屠筱静。

    

    “哦，我叫李芬。”

    屠筱静回答。

    

    “以后你就负责我的办公室打扫吧。”

    顾城说道，毕竟屠筱静表现地这样诚恳，他觉得屠筱静的人品信得过。

    

    “可是……”屠筱静仿佛有什么难言之隐。

    

    “没什么可是，就这么说定了。”

    

    屠筱静一副受宠若惊的样子，但是为了符合“老实人”的人设，她只“嗯”了一声。

    

    她是知道的，顾城这种金字塔顶尖的人物，都喜欢干活好脑子又不怎么好用的人，总之就是老实。

    

    屠筱静表现得相当好。

    

    第二天，屠筱静就开始打扫顾城的办公室了。

    

    她发现顾城的办公室里有药，但是药的说明书都是英文的，她不动声色地把药瓶子拍了下来，准备随后查查这些药是干什么的。

    

    而且，顾城的桌子上，还有好些材料，都是新东集团的材料。

    

    屠筱静心想：难道他去中.国是去和新东集团合作的？

    世界真小，新东集团也太大，哪儿哪儿都能看到。

    而且，顾城还是陆禹东的老丈人。

    

    因为屠筱静存了坏心思，所以，她争取不让顾城拍她的照片。

    

    她还是依然在兢兢业业的工作，在顾城面前表现得特别好。

    

    甚至她拾金不昧，有一次在顾城的办公室门外捡了一张很大的票子，也交给了顾城；她很照顾顾城的吃喝，有一次看到顾城吃的饭凉了，她还特意给顾城热了热。

    

    她特别讨顾城的欢心。

    

    

    

