    轰！

    风云无忌从高空俯冲而下，手中晶莹长剑再次狂劈在第四天魔王身上，这一次，但听一声脆响，随后，第四天魔王身上那身漆黑的铠甲化作无数碎片，从这中洒落，风云无忌只待再一次斩落，突然瞥见第四天魔王嘴角扯出一丝狞笑：“跟我一起下去吧，”

    风云无忌正自疑惑，眼角一根长长的黑尾突然出现，然后以迅雷不及掩耳之势突然在风云无忌腰间缠了一匝，猛然一紧，已然拉向第四天魔王。

    哼！风云无忌虽遭遇此变故，却是从容不惊，反而加速向第四天魔王斩去，一声巨响，风云无忌长剑斩在了第四天魔王本来用来护身的那面菱形护盾上，失去了护盾的防护，第五剑胆化为一道流光，猛然寻个破绽，剌入了第四天魔王后心，从前心穿出。

    啊！

    第四天魔王昂天发出一声惨号，一道魔气直冲上云霄，将上方的乌云清空，猛然低头，盯着风云无忌，狠声道：“一决胜负吧。”

    随后，那钢铁般的长尾缠住风云无忌，往身前一拉，硬生生的受了风云无忌一剑，双爪抓住风云无忌双肩，一股血红电光传遍风云无忌全身，那血色气劲带有极强的毁灭特性，风云无忌受此一下，不禁痛号一声，张口喷出一口血。

    轰！

    第四天魔王抱着风云无忌由高空狠狠坠下，宛如一颗流星般，深深的撞入了大地之中，尘土飞扬，激起百丈之高，整个大地，在两人没入地面之后，再次剧烈的震动起来，碰碰！的打斗之声，遥遥的从地下传出，震动的范围不断的移动，又是一声惊天巨响，两道身影直冲上空，血红与炽白两色白气不断的由两人之间迸出，血气千条，白光万道。

    大德盛明皇帝坐龙辇之中，仰头焦急的看着天空中缠纷在一起的两人，相比与其他人，盛明皇帝明白，战场的真正决定性因素，便在于这二人，任一人活下，对于另一方来说，其打击都是毁灭性的，普通的军士根本无法与这些超越凡俗的存在相抗衡。

    天空，风云无忌与第四天魔王近乎野蛮的交战在一起，再没有什么花巧可言，一切的攻击都以给对方造成最大的伤害为目的，拳拳到肉，剑剑到骨，即便第四天魔王那面不知什么材料所铸的菱形护盾，此刻也遍布了斑痕，有些地方，已然隐隐出现了裂痕，似乎随时都会破裂开来。

    在大德盛明皇帝的目光之中，两人的身形再次被天空那厚厚的乌云与浓浓的烟火所遮盖，天空的云层时不时的荡漾开去，但又很快合拢来。

    从天上到地下，又从地下到天上，第四天魔王与风云无忌几乎施出了平生所学，风云无忌身上爆开了一处处血花，第四天魔王毁灭性的血光，将身上的肌肉一条条的炸成粉碎，而风云无忌的攻击，也将第四天魔王的身体割得千疮百孔，但这些洞痕，却又在风云无忌的目光中，迅速的自周围抽出一根根血芽，纠缠在一起，不便刻，那原恐怖的剑痕，便又愈合起来。

    第五剑胆已有数次没入第四天魔王体内，有数次甚至被第四天魔王那迅速愈合的肌肉夹在身体之中，都被风云无忌借机拨出，物理的攻击似乎对第四天魔王已无效，不管比么恐怖的创伤，第四天魔王的伤口都能很快恢复过来。

    风云无忌终于明白为什么第七天魔王说第四天魔王比他强大很多，第四天魔王的愈合能力已几乎让他立于不败之地，但不知为何第四天魔王却并没有完全放开防守，全力攻击。以第四天魔王的强悍恢复力，完全不需要那什么铠甲，但第四天魔王不但身着一身坚硬铠甲，而且在拥有强悍恢复力的情况下，却并没有完全放开手进行攻击，这一切，都让风云无忌隐隐明白，第四天魔王肯定有什么自已并没有发现和抓住的致命缺陷，防护的越紧，说明问题越大，这点只要稍微聪明点的人，都能明白。

    想至此处，风云无忌的攻击便若发的猛烈了，长剑挑、缠、斩、劈、粘、旋，无种剑诀发挥的淋漓尽致，第四天魔王那面盾牌几乎被废，根本控制不住，越来越多的剑剌在第四天魔王身上，但第四天魔王却是毫不在乎，冷笑道：“风云无忌，你是杀不死我的，拥有真魔不灭体，我已立于不败之地，凭你的攻击根本无法毁灭我。投降吧，我可以将你魔化，让你加入我们伟大的魔族。”

    “真魔不灭体？真的不灭吗？”风云无忌双腿突然一屈，右腿轻轻一弹，便点在第四天魔王拳出的手腕之上，借着这股力道，风云无忌已如闪电般投向第四天魔王怀中，第四天魔王缠在他腰间的尾锥早已在两人在地下拼斗时，被风云无忌震开。此时见风云无忌向怀中撞来，尾锥一甩，已然闪电般带着道道呼啸风声扎向风云无忌。

    头部向下一低，那尾锥便以丝毫之差从风云无忌耳边擦过，几根青丝从耳际缓缓飘落。风云无忌躲过第四天魔王的攻击，手中长剑一下便狠狠的扎进第四天魔王的身体，向下一划，只听第四天魔王一声惨号，他胸前已然被劈开了一条数尺余上的巨大创口。风云无忌舍剑，以掌代刀狠狠的没入第四天魔王被破的胸膛之中，丹田真气狂运，一道炽亮的光团在风云无忌手中成形，瞬间暴炸，化成一团炽烈的剑气，在第四天魔王体内肆虐开来。

    “哈哈……随我入魔吧。”第四天魔王胸膛整个炸裂开来，却是丝毫不在乎，双手猛然抓入风云无忌双肩，滚滚的魔气汹涌的冲风云无忌体内，那魔气瞬间膨胀开来，将两人都隐没。

    战场逐渐转移到两人体内，第四天魔王的身体迅速的愈合，但再次被风云无忌暴开，而第四天魔王体内的魔元也滚滚的涌入风云无忌体内，第四天魔王嘴唇微张，轻声吐出一个个古怪的音符来，每吐出一个音符，那魔气便震动一分，精粹一分，浓郁一分，每吐出一个人，风云无忌便浑身剧震一下。

    “哈哈哈……给我魔化吧！”第四天魔王大笑道，就在他的话音刚落之时，噗噗两轻声响，两支血红的肉翼从风云无忌背后猛然抽出，迎风便涨，瞬间扩展至两米来长，颜色也由血红变成黝黑色泽。

    嗷吼……

    风云无忌猛然仰天发出一声痛号，虽然，背部的衣服突然向后高高突起，一排骨白色的骨剌剌破白袍从背后伸出，直指向天，接着便是一阵噼哩啪啦的脆响，一根细长黝黑的骨锥从风云无忌背后抽出，闪着寒光突然转过一个弯，向前暴射而出……