    “嗯嗯。”芙莎绘用力的点点头，“咱们本地有两家店铺代理了银闪商行的产品，那些魔法灯、唱片机卖的都可好了，不过卖的很贵，而且每次都供不应求，我想买都买不到呢，魔法部里也购置了一些，我在司长办公室见过，所以我能认出上面的徽记。”

    激动的表达了一番羡慕的情感后，芙莎绘突然反应过来，眼前的年轻人好像说过，这是他做的生意。

    “难道说？你就是银闪商行的老板？”芙莎绘有些不敢置信的望向安度因。

    “不错，银色闪电炼金开发公司确实是我的产业，我这次来德国也是为了跟当地的商会谈合作的。”

    安度因倒是没有骗人，他之前在埃及与德国商人签订的合约偏保守了一些，基本都是固定订单，并没有约定长期贸易合作，也就是说现有订单的货物发完后合约就到期了，后面还是不是与这些公司合作都不一定。

    或者说除了埃及那些即懂行又有钱的炼金大师，没几个国家敢那么奔放的直接签订长期合作合约。

    要知道签订了这种合同后，每年不管有没有生意，都得下一定数额的订单，这对很多小公司、小商行来说风险还是挺大的。

    同时安度因也并不了解对方企业的实际运营情况，所以基本都是签订的短期订单，他只跟知根知底的埃及企业和那位罗马尼亚的肉制品大叔签订了长期合同。

    而安度因这次的欧洲之行，正好顺便考察一下当地的产业，将一些实力不够，信誉差的合作者踢出去，随后确定一些稳定的长期合作者。

    “天哪，我就听说银闪商行的老板是为年轻巫师，据说还获得了国际炼金术大会开拓性贡献金奖，原来就是你。”芙莎绘此时激动的看向安度因，好像要把对方看化一般。

    “这没什么值得夸耀的，对了，你还没跟我说清楚呢，关于德国分裂的事情。”安度因赶紧将话题掰回正途上。

    “啊，对对对。”芙莎绘闻言有些不好意思的吐了吐舌头，她作为刚从魔法学校毕业没几年的巫师，还没有那么高的职业素养，仍然表现的有些像学生。

    “德国巫师界现在基本上跟麻瓜社会一样，按照国家被分成了东德和西德。”芙莎绘酝酿了一下情绪，又理了理思路，继续说道。“而东西德之间的飞路网，现在已经跟国家与国家之间一样，并没有完全串通在一起，您也知道国与国之间是不能直接串联飞路网的。”

    安度因闻言点点头，这个情况他倒是了解，在欧洲，不同国家之间的飞路网是不连通的，毕竟涉及到外交问题。

    不过在巫师界，有很多地方的国家划分，并不完全像普通的麻瓜世界一样，比如说西班牙和葡萄牙虽然是两个国家，但他们的巫师界却是统一的，又比如英国的爱尔兰，还有像北欧，虽然在麻瓜世界被分为三个国家，但在巫师世界中其实是由挪威魔法部共管的。

    但大致上还是像现实麻瓜世界一样区分国家，甚至国境线都跟麻瓜国家基本一致。

    之所以会这样。

    一方面是因为大部分国家划分，是以文化语言差异区分的，而同一个地区的巫师中，有很大一部分是麻瓜出身，所以这样划分比较符合国情。

    另一方面，则是因为保密法需要由魔法部和麻瓜政府共同维护，魔法部有保护麻瓜首脑的义务，并达成协调沟通的，所以一个麻瓜政府配一个魔法部是比较合理的。

    而之所以有像北欧那样三个国家一个魔法部的情况，主要也是因为那边文化语言相近，并且人口稀少导致的。

    其实当年之所以格林德沃能够起势，主要也是因为一战导致大量国家的国境和边境线出现了变化。

    那时候德国吞并他国的速度实在是太快了，这就导致很多魔法部名义上已经失去了可以联络的麻瓜政府。

    这也让不少魔法部的处境变得尴尬，你就说那时候德国魔法部要不要跟麻瓜世界一样直接来接收你呢，比如当时被干掉的比利时。

    反正德国魔法部当时心里肯定是想的，而且借口也光明正大。

    而那些麻瓜世界国土流失掉的国家肯定是不想的，所以这就引起了冲突。

    其实当年各国巫师间的矛盾也不少，甚至麻瓜战争中也有巫师的身影。

    但当时的巫师国际还是做出了干涉，要求欧洲各国魔法部静观其变，不要过度与麻瓜国家元首接触，否则容易将巫师世界暴露出去。

    与此同时，巫师国际为了避免巫师卷入麻瓜战争，还要求巫师进行躲避和隐藏，并杜绝他们与麻瓜社会的联系。

    说实话这有点一刀切的意思。

    可是这种要求让很多巫师无法接受，因为有很多巫师出身麻瓜，或者有麻瓜爱人或麻瓜朋友。

    甚至那些纯血巫师意见更大，因为有不少纯血家族就是靠着跟麻瓜合作来攫取财富的。

    因此让他们完全与麻瓜社会割裂开，这些巫师心中当然产生了不满。

    所以当时在一战中，格林德沃利用了这些不满，让那些不愿意躲藏，向往在阳光下生活的巫师纷纷追随，最后甚至训练出一支军队。

    并且格林德沃还无视巫师国际的指示，公然接触当时的麻瓜德国，并试图给麻瓜元首提供帮助，用魔药培训超级士兵。

    最后甚至带着他训练的军队‘圣徒党’到处搞恐怖袭击，试图直接把巫师世界暴露在麻瓜社会下。

    这才导致了整个巫师国际的通缉和针对，并且最后被逮捕，其实当初如果格林德沃的手段和目标不是那么极端的话，说不定真能成事。

    而因为格林德沃事件的前车之鉴，后面各个国家的魔法部并不会因为麻瓜战争以及国土的变化，就立刻出现争执。

    但现在德国已经分裂了三十多四十年，安度因记得民主德国好像是1949年成立的，到现在已经快四十年了。

    但即便麻瓜德国分裂了许多年，但巫师德国应该不会有太大变化才对，毕竟他没听说德国魔法部分裂成两个了。

    而此时的芙莎绘向他讲述起缘由，“目前的整个德国巫师界虽然还是由德国魔法部统一管理，只不过内部矛盾极大。”

    “毕竟分裂而成的东西德之间，基本可以算是敌人了，而近四十年的分裂，也导致东西德两边，都有大量麻瓜出身巫师成长起来，甚至已经绵延2-3代人了，而麻瓜社会中的敌视情绪也逐渐蔓延到巫师社会中来。”

    “就算是纯血巫师，也因为与家族合作的是东德麻瓜，还是西德麻瓜产生分歧。”

    “一开始这些巫师还只是少数，毕竟当时大多数巫师都不认为分裂会进行太久，他们相信要不了多久就会恢复统一的，而且就算不恢复统一，东西德之间也不会一直这么敌对下去，关系总是会缓和的。”

    确实，如同曾经的爱尔兰与北爱尔兰也出现了分裂和战争，但后来关系还是慢慢出现了缓和。

    “但谁知道，都过去了几十年，两边依然没有合并的迹象。”

    芙莎绘说到这不由叹了口气，她作为本地人，也是出身东德的混血巫师，她是没想到德国居然能从她出生分裂到现在。

    安度因闻言心里也不由暗暗摇头，这东西德还真就是活活敌视了几十年，毕竟在麻瓜社会，分裂出来的两个国家代表着两个不同的理念，矛盾能不激烈吗。

    同时安度因也隐隐搞明白德国魔法部为什么可能会分裂了，果然还是东西德分裂的时间太久了吗，久到已经过去了两代人。

    “所以就因为一直维持着分裂的状况，才导致飞路网被一分为二，就如同两个完全不一样的国家一般吗？”安度因有些无语的看向芙莎绘，这个国家的巫师还真是够倒霉的。

    “不错，这里的巫师，只要是出身麻瓜或混血，从小总会收到一些敌对或仇恨观念的影响，这就导致出身东西德的巫师，相互间的矛盾越来越大。”

    “而遥遥无期的分裂，也让那些巫师们逐渐失去了耐心，毕竟现在已经过了几十年了，谁知道会不会永久分裂下去，就连柏林也被柏林墙一刀两半，虽然那堵墙对我们巫师来说不算什么，但对大家的打击很大，大家也越来越没耐心，以后德国真的会变成两个国家也说不定。”

    就算是芙莎绘，心里也没什么底，她也看不清未来的道路究竟会怎么样。

    “巫师国际不管吗？之前麻瓜世界出现战争时，巫师国际不都会第一时间插手管理的吗？”

    安度因有些不解的问道，他虽然现在在英国也算是颇有影响力的人了，但国际形势方面确实不太了解，毕竟他也只是刚刚毕业，之前关注的方向也不在这边。

    “我们只不过是要闹分裂而已，又不是要跟谁开战，而且说实话这属于内部事物，不牵涉其他国家，巫师国际当然管不着了。”芙莎绘无奈的撇撇嘴。

