    “王仙，走了！”

    第二天清晨，外面响起帝星女的声音！

    王仙睁开眼睛，从房间内走去！

    一旁的房间内，北霜也从里面出来！

    “咦？今天的这一身装扮倒是非常的酷。”

    王仙看了看一身火红色铠甲的帝星女，忍不住的上下打量了一番！

    贴身的软甲，令之多了几分英武之资！

    配上完美的容颜，倒也是另一番风味。

    “不错不错。”

    他笑着点了点头。

    “色狼。”

    帝星女撇了撇嘴。

    “星女，走了。”

    这时，一旁的位置，帝星女的母亲满脸微笑的说道！

    “走吧！”

    帝星女说了一声，直接来到一旁的仙鹤身上，站在上面！

    王仙与北霜分别站在一只仙鹤上，朝着浩瀚宫殿的位置飞去！

    仙鹤飞入上空，王仙目光扫过周围，发现今天天空中的人格外多！

    全部都是一些长辈带着一些青年男女！

    一眼扫过去，至少有几百万人！

    “帝庭这一代参加考核的，估计要有百万人！”

    王仙口中喃喃，整个帝庭这一代，至少几亿人，在这几亿人中，自认为自己有实力的弟子，都会过来进行大比，测试！

    哪怕不能够成为帝子帝女，不能够排入前一百，也会有不少的资源宝物。

    而且运气好，有可能会被帝庭的强者看上，收为弟子。

    这一切都有可能。

    王仙他们很快飞行到宫殿前。

    当到达宫殿的时候，所有人立刻下来。

    浩瀚宫殿上空，是禁止飞行的。

    一众人在下面，给人一种非常渺小的感觉。

    整个浩瀚宫殿好似巨人居住的一般，普通的一个宫殿都高达上万米！

    每一根柱子，都庞大无比。

    周围，一些人满脸敬畏的扫视着周围，口中发出惊叹的声音。

    进入里面的人都略显肃静，哪怕是说话的声音都不大。

    “这大殿的材质，刚刚迈入不朽神王的强者都不一定能够击破。”

    王仙目光打量着周围，心中也是微微惊叹。

    屹立在帝星域几亿年的势力，果然非同凡响。

    周围一众人犹如朝拜一般的走了十分钟，来到一个庞大无比的广场上。

    整个广场四周是一个个观礼的阶梯，中央的位置摆放着一个巨大无比的钟。

    钟高达万米，散发着蒙蒙的气息，钟上有雷霆流转！

    “去观礼阶梯的前面。”

    帝星女说了一声，加快了一些脚步，朝着前方的位置走去！

    王仙他们跟在后方，来到之后站在那里。

    帝星女母亲摸了摸她的头也没有说话，打量着一个个进入的帝庭弟子。

    王仙与北霜站在身后，同样大量着周围。

    帝庭同一代弟子大比，选择出帝子帝女，对于整个帝庭来说都是一个大事件。

    前来观礼的人很多，尤其是一众参加大比的弟子亲人，站在观礼阶梯上看着。

    这一次的大比，和地球上考公务员，有得一拼了！

    王仙他们站在那里，越来越多的人到来，一个小时之后，周围聚集的人数已经达到了上千万人。

    最前方的一排，是一名名年轻的男女，他们彼此打量着！

    “浩瀚宫殿这里的一众弟子来了。”

    “居住在浩瀚宫殿里的一众弟子，男的以帝久、帝魂歌、帝铭三人实力比较强，女子那边以帝素装的实力比较强。”

    “这一次的帝子帝女很有可能就在他们之中诞生了。”

    “这可不一定，历来大比，帝子帝女都有黑马杀出，帝子帝女未必就是他们。”

    “没错，听说帝星女的实力很强，势力也很强，她今天应该有一席之地，甚至角逐帝女的称号。”

    就在这时，一群青年男女朝着这边走过来，一共几千人！

    这些人，可以说是这次大比的核心，同时也是这一代的核心弟子。

    居住在浩瀚宫殿内，代表着他们的父母实力很强，自然资源也比其他弟子要多出很多。

    许多弟子看着前面的那几个青年男女，小声的议论着。

    那几个青年男女，是他们这一代实力比较强，势力比较强的几人。

    有实力争夺帝子帝女的存在。

    一行几千人，他们微微昂着头，目光扫视了一圈，脸上带着一丝自傲的神色。

    “嗯？”

    王仙目光看去，落在其中一个青年的身上，眼中闪过一丝光泽。

    这个青年，他从烈焰神朝一名强者的记忆了解过！

    同时，也是几年前出手派烈焰神朝想要灭掉他们龙宫的青年！

    看着那名青年，王仙眼中闪过冷冽的神色！

    “你们看，他们前往各自势力的地方了。”

    那几千名青年男女到来，很大一部分人直接朝着阶梯前的位置走去！

    在阶梯前，一名名中年老者看到他们走过来，恭敬地躬了躬身子。

    这些，全部都是他们这些弟子培养的势力。

    “帝庭每一代都有几名杰出无比的弟子，他们不仅仅实力强，还有一众追随者！”

    “不朽神四阶，就是不知道有没有隐藏实力。”

    帝星女的身旁，帝星女母亲微微感叹的看向那些弟子身后的一众人。

    她能够感觉到，这些年岁不过五千岁的帝庭弟子，拥有着不弱的势力。

    一些强者，乃至一些势力，也心甘情愿的追随这些精英弟子！

    因为日后帝庭这些弟子一旦得势，他们也会获得不少的好处。

    这也令那些神主级别的弟子，拥有着不朽神王的手下。

    “看来星女成为帝女，稳了！”

    王仙目光扫过一圈，满脸微笑的拍了拍帝星女的肩膀！

    “在实力上，我自认为比她们都要强，势力的话，还请龙王多多关照了！”

    帝星女听到他的话，脸上露出笑容，看向一旁的王仙！

    “这个时候才知道拍马屁，是不是晚了一些！”

    王仙笑着看向她！

    “不晚，音璇姐姐可是说了让你照顾我的！”

    帝星女满脸堆笑的说道！

    “放心吧！”

    王仙拍了拍她的肩膀！

    不为别的，仅仅当初帝星女她们出手救了青月灵秀她们，王仙便会出手帮她！

    更何况如今他与帝星女的关系还算非常不错！

    这一个小忙，他自然会帮！

