    

    “小子，你敢管我的事情，你是哪个部门，我一定要人把你给开除出去。”顾伟看着陈浩，冷冷的说道。

    “是吗？”陈浩看着他，淡淡的说道：“那我倒要看看，你一个连女人都打的懦夫，会这么让人开除我？”

    “呵呵，你要是有本事的话，你就告诉我，你到底是哪个部门的，看看我到底有没有本事，让你被开除了。”顾伟看着陈浩，冷冷的说道。

    “你要是这么厉害的话，那么还需要我告诉你，我是哪个部门的吗？”陈浩看着他，冷冷的说道：“我叫陈浩，你可以直接叫你的靠山来开除我。”

    “陈浩是吧？你给我等着，等电梯到了一楼，我出去之后，就立马打电话。”

    话音落下，叮的一声，随后电梯的门缓缓的打开了，到了一楼了，当下陈浩直接抓着顾伟的手走了出去。

    顾伟当下也没有再多说什么，直接拿出了手机，拨打了一个电话过去，而看到这一幕的素素，当下连忙阻止他：“等等，你就别打这个电话了，他刚才的事情，我在这里跟你道歉，还希望你不要跟他计较。”

    “跟我道歉，我不跟她计较？”顾伟看着素素，冷冷的说道：“可以啊，只要你答应做我的女朋友，我就答应你刚才所说的，怎么样，答应不？”

    “你明知道我不可能答应的，你就换一个条件吧。”素素看着顾伟，冷冷的说道。

    “除了刚才的条件之外，我就没有其他的条件了。”顾伟看着她说道：“你要是不想他出事的话，那么你最好还是答应我刚才说的，要不然的话，你也只能眼睁睁的看着他被我叔叔给辞职了，你知道我叔叔的，只要我让他开除这个人的话，那么他肯定能够做到。”

    “而人家刚才也帮了你，要不是他的出手，那么你刚才就铁定的挨了我这一巴掌，所以我想，你肯定不希望人家因为帮了你这件事情，而被我叔叔给开除了吧？”

    顾伟的话说到这里后，就没有再继续说下去了，当下他就那么看着素素，等待着对方的决定，这一刻他的样子，仿佛是把对饭给吃定了一样。

    因为他对素素这个女人是比较了解的，是一个善良的女人，她是绝对不可能眼睁睁的看着帮助她的人，因此被开除而无动于衷。

    “我······”素素在看了陈浩一眼后，随后想要先开口假装答应，等对方没事了，那么她到时候，再辞职逃离这里。

    只不过就在这个时候，陈浩的声音在她的耳边响起：“就让他去打他叔叔的电话，放心，就他那个叔叔，根本就没有权利开除我，相信我。”

    说到这的时候，陈浩给了素素一个肯定和让对方放心的眼神。

    素素在看到这个眼神的时候，不知道为什么，心里竟然选择了相信陈浩，相信他刚才所说的，所以，她接下来就站在一旁安静的看着，没有再多说什么。

    “好，既然如此的话，那我接下来也就没有必要跟你客气了，直接打电话给我叔叔把你给开除掉。”顾伟在说话的同时，还特意的看了陈浩一眼，想要从对方的脸上看到恐惧之类的表情。

    只是，很快他失望了，因为他根本就没有从陈浩的脸上看到任何他想看到的恐惧之类的表情，他看到的依然是平静到极致的脸色。

    “你这么一副有恃无恐的样子，是不是因为你根本就不知道我的叔叔是谁，认为他没有我所说的那么有本事，可以把你给开除出这家公司？”顾伟子自认为该很快就想到了其中的原因，于是看着陈浩，冷冷的问道。

    对此，陈浩也是很配合的回道：“那你倒是告诉我，你的叔叔到底是公司的什么人？比如，是公司的股东？”

    “你猜对了，我的叔叔就是这家公司的股东，现在你应该相信，我的叔叔只要想开除你的话，那就能做到开除你吧？”

    顾伟的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“现在我想你应该可以跟我好好的道歉，请求我的原谅了吧？”

    他的话说到这里后，当下转头看向了素素：“你现在马上答应我刚才的条件，那么我前面说的话，也算话。”

    “等你联系了你的叔叔再说吧，也许你的叔叔也没有办法开除我呢？”陈浩看着顾伟，淡淡的说道。

    “呵呵，你算什么东西，我叔叔还没有办法开除你？”顾伟在听了陈浩的话后，不屑的说道：“这公司的股东，我都是见过的，而你我从来都没有见过，也就是说明了你不是这公司的股东，只是员工而已。”

    “这样一来的话，我叔叔要开除你，还不是简单一句话的事情吗？”

    闻言，陈浩淡淡的说道：“既然你这么自信的话，那么你倒是给你的叔叔打个电话，告诉他，你要开除一个叫陈浩的员工，看看他会不会开除咯？”

    顾伟在看到陈浩的脸色那么的淡定，和语气那么的自信后，当下心里也有些打鼓了起来，难道眼前这个年轻人的身份不简单，所以才这么的有恃无恐？

    这样的想法出现在他的脑海里后，很快就被他给摇摇头驱除了出去，因为他觉得这样的想法，是不可能的，正如他刚才所说的那样，他对这家公司的股东都认识，像陈浩这样的股东他都没有见过。

    所以他肯定眼前这个男人，就是一个员工，至于刚才的态度，在他看来，应该是对方假装强硬的，目的就是想要把他给吓到，然后不敢打电话将他给开除了。

    明白这一点的他，当下也没有任何的犹豫，直接拨打了叔叔的电话出去，不过，第一次拨打电话没有接听，对此他也没有放弃，而是继续打，因为他知道自己叔叔这个时候是在楼上会议室开会。

    但他只要连续打两个电话的话，那么他叔叔就明白了，他是有要事找他的，这样的话，他就会找一个借口去接他的电话了。

    而事实，也果然如他刚才所想的那样，他叔叔在他第二个电话打过去，在他快要挂断电话的时候，接听了起来。

    “明知道我在开会，还在这个时候不断的打电话给我，是不是发生了什么重大的事情？”电话一接通，电话那边就传来了他叔叔的声音。

