    在这个混乱而疯狂的时代，城市废墟是危险的同义词，而且是极度的危险，

    因为辐射强度远超过旷野的缘故，这里的生物变异速度都高得吓人。哪怕是一个普通的物种，在废墟中仅仅一年的时间过去，都会发生明显的变化。

    这么多年下来，在那些超级城市废墟的深处，谁也不知道里面的生物种群已处于什么样的状态，究竟变异到了何等可怕的地步。敢于深入废墟探索的强者或是团队，能够活着回来的十不存一。

    因此浩劫过后的世界，大地上那成片的城市废墟，就成了幸存人类文明的禁区，不折不扣的绝域险地。没有迫不得已的理由，基本不会有人愿意踏足这样的地方

    但是话说回来，在旧时代，城市就是人类文明的精华区域，尤其是那些繁华无比的国际性大都市，在承载海量人口的同时，也集中了绝大部分的优质资源。那些高精尖的仪器设备、物资储备基地、工厂企业、超级计算中心、高等院校、国家级实验室等等，基本都只有在各地的大城市中才能找到。

    浩劫之后的时代，人类文明想要快速恢复元气、发展壮大，直至重新夺回整个星球的统治权，就离不开这些优质资源的助力。

    是以实力达到一定高度的大家族与势力组织，都会想方设法地组建精干的力量，对某些城市废墟进行力所能及的探索与发掘，只要舍得付出和牺牲，并且运气不是太坏，通常都能够得到些或多或少的收获。

    因为从废墟中发掘出了某些特殊的资源，从而导致家族实力大涨、财富滚滚而来的例子，在整个大陆上并不缺乏。

    而且盘踞在里面的诸多变异物种虽然危险可怕、极难捕杀，却是研制生产某些高等基因药剂时不可或缺的原材料。那些大势力的实验室，从不吝惜开出巨额赏金购买某些变异生物，尤其是活着的比死的更值钱。

    秦烽对本世界的情况日渐熟悉，已经明白在实力足够强悍的进化者眼中，这些城市废墟就是一处处沉睡的宝藏。只要你有本事，就可以源源不断地从里面带出好东西来。

    远处，激战仍在进行。

    “嘭！”

    一颗圆滚滚的燃烧弹在大群的变异兽潮中爆开，只一瞬间，炽白色的高温火焰就扩散到了方圆五十米的范围，所有处于这一区域的变异生物均被烧得吱吱惨叫。

    火焰不仅温度奇高，还带有剧毒，而且极其坚韧顽强，一旦沾上就再也休想扑灭，在这种霸道的武器面前，就是那些九级、十级的变异物种都难以讨到便宜。

    当然这种昂贵的弹药数量有限，而涌过来的变异生物数量依旧不见减少，掩体中的风家队伍压力逐渐增大，估摸着最多再有两三个小时的功夫，就会弹尽粮绝了，高阶进化者的体能也不是无限的。

    几分钟后，一架形如足球的垂直起降无人机自掩体中腾空而起，升上数百米的高空，光滑的外表面涂有隐身吸波材料，确保它不会被某些能飞行的变异物种察觉到。

    “这是要召唤支援吗？”

    秦烽想了想，没有急着出手，依旧选择袖手旁观。

    果然，仅仅半个小时的功夫，两台形如私家车大小的无人运输机从天而降，货舱里面都是塞得满满当当的弹药箱，还有整件的浓缩营养剂和瓶装水，兴奋剂药品之类。

    风家的战士们迅速卸完物资，然后将一批收集来的特殊变异物种标本封装好，塞进了货舱中。这些东西只要能够顺利送回家族总部的实验室，此番的行动就不算太亏了。

    等到两架无人运输机起飞离开，片刻之后又是两架降落，依旧满载着物资弹药。前后一个小时的时间里，共有四拨支援降临。

    “呵呵，还真是舍得下本钱。”

    秦烽心里了然，在城市废墟的边缘区域，风家肯定设立了规模不小的秘密补给支援基地，而且很可能不止一个。看来对于废墟中心的东西，他们是志在必得了。

    只要这种支援不断，风家的队伍就能始终保持足够的火力强度。而这片城区中的变异物种数量再多，总会有被杀光的时候，除非是出现某些特别厉害的家伙，才有可能对他们形成致命的威胁。

    秦烽心里琢磨一阵，身形凌空而起，远远地盯着那两家无人运输机向着废墟外面飞去。

    毗邻城市圈的边缘，有一处废弃已久的纯净水厂。在宽敞的大院中，数十名战士正在紧张地搬运物资，整整六架垂直起降无人运输机一字排开，不远处停放着数十辆装甲载重货车。

    指挥通讯车里，戴着耳机的女通讯员低头忙碌着，车外一名高级军官背着双手来回逡巡，监督部下们的工作。

    风家的这次行动非同小可，基本上只许成功不容失败，因此家族高层投入了大量的资源。除了这地方，在十多公里外还有一处备用的后勤补给基地，务必要保证废墟中心的队伍作战需求。

    从目前看来，进展还算顺利，运输机送回的物种标本价值不菲，因此军官的心情也不错，脸上带着笑容，嘴里哼着一支跑调的小曲。

    “或许自己等下可以去偷懒睡会觉，顺便拉上车里的那个小妞来一发，虽然不是特别漂亮，胜在年轻，身材很不错……”他寻思着。

    背后，一截泛着冷光的剑锋倏忽探出，这位有着八级进化者实力的军官根本来不及反应，就被悄无声息地一剑枭首。

    车里的通讯员听到异常响动，疑惑地探出头来，看到上司无头的尸体瘫在地上，血流满地，顿时大惊失色。

    “不好，有敌袭……”

    这想法只在她的脑海里转了一瞬，眼前发黑，接下来就什么也不知道了。

    将最重要的指挥通讯车收进次元空间，秦烽的身影在场中若隐若现，出手速度迅捷无比，可怜这些实力最高不过五六级的进化者、哪经得起他的虐菜？一圈下来，场中已没有还能站着的人，包括那些货车司机与守卫都不例外。

    至于场中的所有运输机，满载着物资的货车，连同那些战士身上的武器装备，此刻都已好端端地躺在星舰的次元空间里。

    片刻之后，风家的另一处备用后勤基地也被秦烽找到，然后洗劫一空。

    他现在比较理解为什么很多人、很多势力都喜欢四处掠夺了，那种不劳而获的感觉实在是不错，无论哪个世界都不例外。

    以最快的速度回到废墟中心区域，果然发现风家的队伍出现了后力不继的征兆，一直表现得云淡风轻、智珠在握的风家长老，此刻也按捺不住有几分焦灼起来。

    “……和基地还没有恢复联系吗？”他已经是第十次重复同样的问题。

    “没有回应。”负责通讯的战士摇摇头。

    “……”

    不祥的预感在长老心底悄然滋生，而且越来越强烈，恍如沉甸甸的石山压得他喘不过气来。

    队伍中的弹药储备已经不多，如果还没有新的补给送过来，那就只能考虑放弃任务突围出去了，否则所有人都有可能永久地留在这里，变成这些变异物种们的食物。

    “长老，不能再犹豫下去了。”旁边一位高阶进化者催促道。

    “好吧，我们……先撤退。”

    长老无奈地叹了口气，他得为麾下这批精锐的性命负责，家族最近屡遭重创，已经承受不起太大的损失了。

    旋即，数位能量操控系的高阶进化者在前面开路，大片的高温火云狂卷而过，瞬间清出了一条长达百余米的空白地带。那些实力不够的变异生物第一时间就化成了焦炭乃至黑灰，实力凶悍的家伙浑身着火地四散奔逃，场面一片混乱。

    风家长老抓住机会下令队伍出发，上百名战士交替掩护着，且战且退，向着废墟外围撤去。

    期间当然不是没有危险，两头赤焰纹蛛兽的偷袭，就给队伍带来了多人折损，一头食人葵心兰的攻击，更是令十余名战士直接毒发身亡。幸亏长老和几名强者尽力维护补救，才没有避免更惨重的损失。

    秦烽一直维持着冷眼旁观的态度，等到这帮家伙精疲力尽地接近废墟边缘时，队伍规模只剩下四成。

    “那么，现在就轮到我出手了，通通留在这里吧。”

    整整十颗高爆手雷飞出，在风家长老绝望的怒吼声中，炽亮的蘑菇状火云一度照亮了灰蒙蒙的天空。方圆百米范围内，无论是人还是变异兽群，通通都未能幸免。

    等到火云散去时，除了五六个实力最强的进化者，其余的人都已回归死神的怀抱。

    灰头土脸的风家长老还没想好接下来该怎么办，一个陌生的青年男子毫无预兆地出现，然后……刺目的剑芒充斥了他的视野。

    这时候，萧羽生的队伍也推进到了废墟深处，风家的行动队全军覆没的消息，暂时还不曾传开。

    在他的身后不远处，秦烽的身影悄然浮现，恍如死神的凝视。

