    “回去告诉你家主子，想见我，就自己来。”

    “别以为叫什么风神，就真是神了。”

    楚风不屑的冷哼道。

    “狂妄！！！”

    “今天我一定会将你拿下的！！！”

    飓风直接喝道。

    他双眸之中两道青色光芒闪烁着。

    其脑海中强大的精神力量涌动着。

    轰！！！

    从飓风身上传出一道轰鸣声。

    一股恐怖的气息从其体内诞生出来。

    随后这片空间内的风之力量都是朝着飓风席卷而去，环绕在其周身。

    一个巨大的青色漩涡在其周身形成。

    这漩涡中布满着密集的风之利刃，撕裂切割着空间。

    啊！！！

    飓风怒吼一声。

    他催动一招精神秘法，强行提升着精神力量。

    然后施展出这恐怖的一击。

    轰！！！

    这青色漩涡再次变大，直接将飓风周身数米的范围内都变成了青色漩涡。

    而这漩涡中遍布的风之利刃所汇聚的力量充满着毁灭的气息。

    此刻飓风身上散发出来的气势十分恐怖。

    宛如一位灭世者降临，要将这苍穹都给摧毁掉。

    看到这一幕，。

    苏漠和车中的紫月都是一脸凝重的神色。

    眉头紧皱，显得十分沉重。

    “风之陨落！！！”

    “灭！！！”

    这飓风怒吼一声，目光死死的盯着楚风。

    他直接朝着楚风爆射而出。

    瞬间这个巨大的青色风之漩涡朝着楚风席卷而来，携带着可怕的毁灭力量。

    一股毁灭狂暴的气息从这青色漩涡中释放出来。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    “玄金裂天！！！”

    楚风也是爆喝一声。

    他直接催动功法，运转金之力。

    他周身爆发出一团锋芒锐利的金之光芒。

    天地间的金之力全部朝着楚风身躯汇聚而来。

    瞬间这楚风周身金光四射。

    宛如一尊金甲战神一般，显得十分可怕。

    轰隆隆！！！

    楚风身子同样冲了出去。

    他直接和这飓风的青色漩涡狠狠地轰在了一起。

    金之力量和风之力量两股力量展开了最强的一击碰撞！！！

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    两人所在的空间直接就炸开了。

    滔天的金之力量和风之力量疯狂的朝着四周席卷开来。

    金色的光芒和青色的光芒互相冲击着。

    要将对方给彻底压制下去。

    “灭！！！”

    这时楚风冷喝一声，天地造化诀运转到极致。

    其脑海中的神秘黑鼎也是一颤。

    天地间的金之力量再次疯狂朝着他汇聚而来。

    顿时楚风身上的金之力量壮大一倍。

    锋芒锐利的金之力量直接将飓风催动的这青色漩涡给全部撕裂摧毁掉了。

    无数道金色光芒轰在了这飓风身上。

    一股锋芒破天的气势扩散开来。

    楚风站在原地，而这飓风身子爆退。

    其目光瞪得大大的注视着楚风。

    轰！！！

    下一秒，一道轰鸣声响起。

    这飓风身上直接爆射出无数道金光。

    其身子瞬间被全部撕裂开来。

    化作一地的碎肉，死无全尸。

    楚风身上金之力消散掉。

    其神色冷漠，面容冷峻，眼中泛着冷芒。

    “风神殿！！！”

    “风神！！！”

    “有意思！！！”

    楚风喃喃自语，冷笑着。

    与此同时，西方世界，风神殿中。

    咔嚓！！！

    一块蕴含着飓风灵魂力量的魂石破碎。

    风神瞬间感应到了，目光一凝，神色一沉。

    “飓风竟然死了！！！”

    这位风神有些难以置信的样子。

    飓风可是他手下一位高手。

    其实力在这暗黑界中都可以说是顶尖的存在。

    如今竟然死了，自然让其十分震撼。

    “难道是魔主干的？”

    风神喃喃自语。

    他派飓风去抓魔主。

    结果如今飓风死了。

    最大的可能便是被魔主给杀了。

    “看来是我小看你了！！！”

    风神沉声冷道。

    他之前的确没有将那个所谓的魔主太放在眼里。

    所以从水神哪里离开，他就让手下飓风去将其抓回来。

    原本他以为这是一件很容易的事情。

    现在看来，他太低估这位魔主的实力了。

    能杀死飓风，这魔主的实力足以引起风神的关注了！！！

    “有意思，我倒是想看看你这位暗黑至尊魔主到底有几斤几两！！！”

    风神冷冷地哼道，眼中泛着森冷的寒芒。

    而在东海，某个饭店包间中。

    白素素和吴云晓坐在这里吃着东西。

    “表姐，你今晚突然请我吃饭，到底是为了什么？”

    白素素一脸不解的看着吴云晓。

    “之前在白家的时候，我对你的态度不是很好。”

    “我今晚就是特意来向你赔罪的。”

    吴云晓看着白素素微笑的说着。

    随即她拿起一瓶酒给白素素倒了一杯，道：

    “来，干一杯，这杯酒就当是我为我之前的不是道歉。”

    “表姐，我不喝酒的。”

    白素素说道。

    “没事，就喝一杯，有我在，怕什么。”

    “难道你不接受表姐我的道歉么？”

    吴云晓有些不悦的说着。

    “好吧！！！”

    被吴云晓这么一说。

    白素素只能是端起酒杯干了一口。

    看到白素素喝下这酒。

    吴云晓嘴角露出了一抹笑容。

    “表姐，这可以了吧。”

    白素素说着。

    “嗯！！！”

    吴云晓满意的点了点头。

    咔嚓！！！

    这时包间门被打开，孙鸣笑着走了进来。

    “孙鸣？你怎么会在这？”

    看到孙鸣出现，白素素神色微变。

    “是我叫他来的，上次孙鸣态度也不怎么好。”

    “所以我叫他来和你一起吃顿饭，化解一下那些不愉快！！！”

    吴云晓说道。

    “素素小姐，上次在吴家不好意思啊！！！”

    孙鸣直接坐在了白素素身边，一脸笑意的说着。

    其眼中泛着邪光注视着白素素。

    看着孙鸣那目光，白素素眉头一皱。

    同时其内心涌动着一股莫名的冲动感。

    白素素有一种浴望燃烧的感觉，其身子都在发热。

    “素素小姐，来喝一杯！！！”

    孙鸣端起酒杯对着白素素说道。

    “我先上个洗手间！！！”

    这时白素素说着，起身就要朝着外面而去。

    “素素，这里面有洗手间，不用去外面！！！”

    当即吴云晓拦着白素素说着。

