    　　一座小城内。

    　　阴不觉正一脸不高兴的跟随行的雨家兄弟嘀咕道：“为什么让我前来救援那些被抓住的人界会成员，你两位也是天人合一境的大高手，有你二人带队不就得了。”

    　　雨飞熊憨憨一笑道：“主要还是够格的敌人太少了，剩下的三狂被其他几位八部众大人一人一个分了。

    　　再加上这近百位阴阳境的武者也需要人指挥，我兄弟二人虽是天人合一境，但威望不足。

    　　也只能劳烦鬼龙大人你来压场。”

    　　各地的人界会成员都被关押在一处小城的监牢内，没有高手看守，阴不觉也懒得出手，只是和雨家兄弟有一句没一句的闲扯。

    　　没一会儿一位进去营救的暗堂成员来报：“鬼龙大人，事情恐怕比预想的还要糟糕，这里的数百位人界会成员都死了，而且也不知是死后还是生前，竟然被人剥下了人皮。

    　　里面的情况有些，有些难以形容。”

    　　说到这那暗堂成员的表情也极为不好看，暗堂本就算是人界会的阴影，私底下他们不仅接暗杀任务，也会为人界会做一些见不得光的事情。

    　　要论手段，他们可以做的更残酷，更酷烈，就像之前见到阴不觉施展魔鬼四绝手，将敌人活生生撕成数十块，他们也不会觉得不适。

    　　但是进入牢狱后，放眼望去都是被剥下人皮的尸体，其中还有不少人算是自己的熟识，这种强烈的视觉冲击让这位暗堂成员都有些心神不宁。

    　　阴不觉的脸色瞬间阴沉下来，他知晓林陌的所有布置，之前通过被林陌所控的莫雨颢，也彻底了解了下雷怜王这个敌人。

    　　作为敌人，雷怜王是可敬的，战争无关善恶，至少雷怜王的一举一动都有着一定的底线。

    　　而因此也不难猜想能做出这种事的是谁了。

    　　随即他深吸了一口气，没有前往牢狱，他怕控制不住自己的杀意：“安排所有人撤退，此举和雷怜王以及灭怜军无关，真正的仇人今日就会被天王大人解决。

    　　所以命令众人不要和灭怜军产生冲突！”

    　　那暗堂成员领命后，便已离去。

    　　雨家兄弟对视一眼后，同时叹了口气，即使天王大人早就有所准备，但也不可能事事顺心。

    　　于这关守人界会成员的牢狱，或者不能说牢狱，而是地狱。

    　　那位暗堂成员转达了阴不觉的指令后，引起了不小的骚乱。

    　　暗堂的成员倒是第一时间开始撤离，反而那些前来支援的人界会核心成员中，有不少人发出了不同的声音。

    　　因为在这些惨死的人中，有他们的亲人，有他们的朋友。

    　　恨意充斥之下，大多数人都会做出一些不理智的行为，甚至可以说是疯狂的举动！

    　　当即就有人提议，要去截杀那些守卫各城的灭怜军，响应者不计其数。

    　　直至一声冷哼响起，一股强横的威压临身，众人好似看到了一道身影，尊贵无比且高高在上。

    　　发出冷哼之人正是看到自己下令却没有多少人撤出，而不得不踏入牢狱内的阴不觉。

    　　成为地府的中央鬼帝后，阴不觉第一时间便将自己的短板·元神秘术方面完全补足，如今这种元神威压就是根据《血狱抱犊真诀》中，一种模拟鬼帝临身的秘术招式。

    　　在绝对的力量下，众人的情绪也渐渐平复，虽然眼神中还是充斥着怒火和恨意，但不会像刚才一般上来就要去报仇。

    　　“天王大人现在就在和造成这一切的仇人对战，所以那人必定会死。

    　　而你们若是因为惊动了灭怜军，破坏了天王大人接下来的计划，反而是给了那名仇人一条生路。

    　　所以！现在第一时间撤离到聚集点！

    　　再有违令者，逐出人界会！当场格杀！”

    　　阴不觉第一次这么生气，或许有面前这犹如地狱的场景给他造成的一定影响，也或许是有对自己的自责，更或许是对自己的弱小感到无力。

    　　若彭恩遇在此，说不定真的领着一众人界会成员去追杀灭怜军了，但阴不觉不同，他要更理智，不得不让自己更冷静。

    　　但在其身后的雨家兄弟已经看到阴不觉背负的双手，已然紧紧握住，从手掌内渗出了一些鲜血。

    　　....................................

    　　曾经的风云城，如今的大坑洞中心。

    　　魇皇额头处已有青筋暴起，他拖延时间是为了恢复自身的伤势，之前的爆炸虽然被他用一种秘术抵挡了大部分伤害，但实则也让他受了一点轻伤。

    　　没成想他自以为聪明的举动，反而将唯一的生路完全堵死。

    　　不过当他看向帝释天时，嘴角露出一抹不屑的笑容：“即使把我困在这又如何，就凭借你这真武境，就算你的剑境达到第五步。

    　　但想要以真武境中期的境界与阳神境强者对抗，也只是自不量力。”

    　　林陌摇了摇头，看向魇皇的目光中透露着一种莫名的怜悯：“看样魇族没落也不是没有原因的，是我太高估你了。

    　　既然知道我为了你，故意布置了这一场杀局，自然是有自信将你斩杀当场。”

    　　随即林陌腰间的小壶发出一道亮光，两道身影已立于其一左一右。

    　　其中一人是魇皇的老熟人，也是他本以为已经离开的逍遥飞龙·叶叙白。

    　　而另一人的面容却十分陌生，虽然是一头花白的头发，但皮肤却如同婴儿般吹弹可破，同时此人的眼神中充斥着一种看穿世事一切的沧桑感。

    　　更关键的是，魇皇在此人的身上感觉到一种极其清晰的危险。

    　　“你是谁？像你这种强者怎么可能听从这帝释天的命令！”

    　　看到魇皇的视线注意到自己，那人向前踏出一步，而听到魇皇的问话后，他神情淡然的指了指胸口的人界会黑色徽章道：

    　　“老夫是人界会的成员，听从人界会之主的命令有什么不对的吗？

    　　对了，现在已经不是老夫的那个时代了，不过老夫的名字，你倒是有资格知晓。

    　　记住了，千年前，世人称吾为镇岩尊者，镇岩尊者·袁海山！”

    　　没错，这第二位阳神境强者，正是气运之子·万天夜的金手指，老爷爷·袁海山！

    　　				

