    “啥？”

    “我打～”

    闻言，四目道长一个机灵，懒驴打滚儿滚到了旁边。

    轰！

    一声巨响，刚刚站立的地方已经碎石崩飞。

    “妈呀，好危险！”

    四目道长心惊肉跳的拍了拍自己的胸口，心脏都是砰砰的。

    这种威力。

    怕不是一下子就能砸成肉饼吧？

    那庞大的头颅，四目道长丝毫不怀疑，它一口就能把自己给吞掉。

    “雾蛇？”

    转眼望去，已经看出了这一个东西的真身。

    “聚散成烟，不到死亡的那一刻，永远不会凝聚成肉身的雾蛇。”

    “事情有点麻烦了。”

    看着在空气中一会儿消失一会儿出现的巨大蛇尾。

    四目道长脸上慢慢的浮现出忌惮的神色。

    “师叔，咋办？”

    两个人背靠背，林峰悄咪咪的询问。

    这玩意也太大了。

    少说也得有十几米，这么粗这么长，而且，经历了刚刚一幕，他可不认为这是普通的蛇。

    “打吧，跑不了。”

    四目道长吸了口气，抢先出手。

    一上来，就使出了绝技。

    “哼哼哼！”

    用力跺了三下脚。

    “请祖师爷上身！”

    “斩妖除魔！”

    光芒闪过，只看到无数红彤彤的符咒在四目道长身上浮现。

    一缕神性爆发。

    肉眼可见的，四目道长整个人就魁梧了起来。

    不像是电视剧中仅仅是胸口增大，而是整个人壮了一圈儿。

    好像是一个两米多高的肌肉男。

    变成了一个金光闪闪的小金人。

    “斩！”

    一声大喝。

    抽出背后的长剑，剑气狂暴。一瞬间就斩在了雾气之中，搅动雾气风暴。

    加持了神力。

    神光璀璨炫丽。

    手中法剑能够窥探虚实。

    似乎真的斩到了这只雾蛇的真身上面。

    “嗷～”

    惊人的怒吼发出，雾气一阵翻腾。

    然而四目道长的势不饶人，顺着力量，一瞬间又斩向了雾蛇的头颅。

    如果这一下打实在了，兴许就不用经历大战了。

    可惜。

    异兽之所以叫异兽，是因为它有着神通。

    丝毫不讲理的那种。

    一瞬间。

    雾蛇消失在了雾气之中，出现在了另一个方向。

    “嗷嗷嗷～”

    不用多言。

    单单听声音就知道，它到底就这多么的愤怒。

    转而没有人去听它慢慢的嚎叫。

    一杆长枪破空而来！

    携带着轰然的大力，远远的扎在了蛇头之上。

    雾蛇，似乎流血了。

    “杀！”

    林峰整个人如同武林高手一般，手中长枪来回伸缩犹如长龙一般。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙！

    点点寒芒，此刻仿佛化为最坚实的利器。

    枪头上面还带着近约不可见的法力，开金裂石视若等闲。

    战斗十分狂暴。

    碎石飞溅，树木崩断！

    一时间竟然纠缠住了这只雾蛇，让它脱不开身了。

    嘶～嘶～

    原本还是隐约才能听见的微小声音，不一会声音越来越剧烈。

    等到四目道长与林峰两个人快要将雾蛇伏杀的时候。

    周围已经成为了蛇山！

    一条条蛇在蠕动。

    “师叔，看来今天晚上运气不大好。”

    “咱俩这是捅蛇窝了。”

    这时候了，林峰还有心情与四目道长两个人调笑。

    “哈哈，咱们晚上吃肉！”

    “我去解决雾蛇，你去阻拦住蛇群，今天晚上咱爷俩并肩作战！”

    四目道长慷慨一笑，似乎没有因为请神而不能说话。

    “好！”

    林峰心中也掀起了万丈豪情，虽说这场面不大，但确实挺热血。

    当然，两个人之所以这么不在意，那是因为他们有着能够解决掉这些东西的实力。

    雾蛇神通诡异，但是解决他只是时间问题而已。

    “都给我出来吧！”

    “这么长时间，也该亮亮相了！”

    话语一落。

    身上无数白纸翻飞。

    一瞬间，十几个与林峰一模一样的身影出现在了旁边。

    每一个人手中都手持着不一样的武器。

    长剑在空中飘着，大刀反射出锋芒，钩子隐隐耀眼，斧子势大力沉……

    丝毫看不出这些东西，都是纸张制作出来的。

    一群人冲进蛇群之中。

    哪怕是周围的一群蛇快要堆积成山，让人看到就十分恶寒。

    但却都阻拦不了他们的步伐！

    一个人都仿佛是一个杀神，简直就是武林高手在世。

    各种武功简直信手拈来，让人就像是看大片儿一样。

    如同剑仙，控制着手中长剑四处翻飞，剑光飞腾。

    每一剑每一刀都精准的刺在一条蛇的七寸之处。

    飞刀四散。

    若雪花飘零，美丽之中却又危机四伏。

    甚至还有弓箭手，手中弓箭快速射击，将一条条蛇钉在地上。

    简直如同艺术一般。

    再配合上林峰山的长枪，就连在一旁与雾蛇干架的四目道长都震惊了。

    看的目瞪口呆，眼珠子都快疯出来了。

    “分身术？”

    “这特么简直就是话本小说中的武林高手。”

    “茅山武功什么时候这么犀利了？”

    血液四处飘飞，整个山林仿佛被蛇血染红。

    林峰则是大展身手！

    之所以能够做到这一步，因为他将借物役形大法玩儿出花来了。

    将他自己当做一个器物，配合上强悍的身体素质。

    能做出各种平常做不到的动作！

    整个人如同赵子龙在世。

    甚至那一些纸人就更夸张了，他们更加轻盈，也更加容易控制。

    所以这时候能够看到如同武侠小说之中的十步杀一人，千里不留行的场面。

    甚至还有小李飞刀的惊艳场面，让人直呼不可思议。

    简直妙极！

    丝～丝～

    有蛇在吐信。

    当林峰以为还要再次召唤蛇群的时候，周围的一大片蛇群退去了。

    如同阴云退散，整个山林之中，树木以及草地上全部都是沙沙的声音。

    只剩下非常凄惨的雾蛇正在被四目道长吊打。

    “阿打～”

    “阿打～”

    如同爸爸打儿子一样。

    虽说聚散成烟，但也经不住这样嚯嚯呀。

    额头上面有着林峰给他留下的一个印记，身上的鳞片已经被四目道长打的七零八落。

    凄惨无比！

    为了尽快结束战斗，林峰右手一挥。

    一瞬间十几个纸人纷纷加入战斗，场面顿时和谐起来。

    “这是正义的群殴！”

    时刻，一个用枪的纸人寻找到了战机，看到了雾蛇已经维持不住了。

    刷！

    长枪划过，留下点点血色。

    而那只凄惨的雾蛇，此刻双眼之中也逐渐消失了生机。

    霎时间，一只十几米长的巨大蟒蛇出现在所有人的面前。

    鲜血如同泉水一般喷涌。

    不一会儿功夫，就如同下了一场大雨一般，在场的十几个全部都被鲜血喷了一脸。

    只有远处的林峰，手中幻化出一把纸伞，挡住了飞溅的血液。

    “千机百变，借物役形，果然妙啊！”

    林峰啧啧有声。

    第一次战斗，就发挥出了这样的作用，简直绝了！

    事情还没完。

    淋到了蛇血的纸人身上符文若隐若现，灵魂通路出现。

    竟然吸收了蛇血。

    当他们身上血液消失的时候，似乎还没有尽兴。

    而且身上隐约有了血气。

    林峰也感觉到了纸人的变化。

    似乎纸人产生了不知名的异变，身上的变异辟邪符竟然还能吸收血液。

    “既然需要，那就去吧。”

    “异兽血，应该不寒颤。”

    听闻此言，纸人一个个扑了上去，不一会功夫，一条十几米的蛇就变成了蛇干。

    大纸人抓着大蛇，小纸人掀开鳞片，配合十分默契。

