    白茯不知道为何会有人不吃掉仙灵果，反而留着。

    但既然对方留着，那必然是用处的。

    之所以不想和方清越再纠缠，有很多原因。

    其一是不想浪费时间。

    其二就是那妖丹其实并不珍贵，反而仙灵果更加令他们心动。

    本来白茯心中也是存着抢夺的心思的。

    哪怕是那些中州的厉害人物，抢了也就抢了。

    只要不是方清越那样的难缠人物。

    他们还是都不惧的。

    谁能料到，暗中窥探的人竟然恰好是击败了羽化宗修士的人。

    既然这样，那自然只能和颜悦色的好好“谈谈”了。

    林夕思来想去想要询问什么，又怕暴露自身无知的缺点，只能装模作样的严肃问道：“那这妖丹究竟是何物？宗门方面并没有和我提及。”

    玉鼎仙宗的人露出了然神色。

    果然是来自北疆的大宗门么。

    “真正底蕴深厚的大宗门，大多都会选择迁去中州，所以现在北疆的大宗门，或许也有悠久的历史积淀，但比起中州来确实差上不少，你们不知道倒也很正常。”白茯这般说道。

    关于这一点，林夕倒是不意外。

    北疆最强大的那些宗门，历史最多也就到上古便断掉了。

    而且还是在上古时期的末尾才发展起来的。

    根本没有任何势力经历过那神魔乱舞的上古时期。

    所以林夕早就疑惑过了。

    总不可能上古时期的势力一个都没传承下来吧。

    如今想来，大概都迁去中州了。

    中州应该有什么吸引他们的东西。

    这也导致了中州的修仙文明是最昌盛与强大的。

    林夕低声说道：“请道友赐教。”

    不知道也不是什么丢人的事情。

    你看连那方清越都不知道呢。

    “既然你们想知道，那便用仙灵果来换吧。”冯越开口说道，看起来他对仙灵果才是最重视的一个。

    有了仙灵果，他便可以突破仙雾林的限制进行一定程度的推演。

    林夕扭头看向江小夕四人。

    四人看起来并不反对这一点。

    看起来妖丹的诱惑确实更大一些。

    林夕点头：“请讲。”

    得知林夕同意交易，玉鼎仙宗的人脸上不由浮现出一丝喜意。

    看的出来他们对仙灵果很重视。

    而且也没想到对方真的愿意交换。

    白茯沉声说道：“仙雾林中有一种特殊的虫族，名叫道虫，数量极其稀少，生活在大地深千米的岩层中。这种道虫很特殊，被仙雾林的大道所缠绕，如果能将其击杀，经过特殊秘法炼制便可以得到类似妖圣妖丹的一种神物。”

    “原来还有这种神奇的虫族。”林夕感慨。

    “这里是仙雾林，传说中的神禁之地，自然有很多常人无法理解的神秘之处。”

    也不知道曾经发现这种道虫的仙道前辈，究竟经历了什么事情，竟然会深入仙雾林地下千米。

    这要是惊动虫族可不是闹着玩的。

    林夕问道：“那究竟是怎么样的秘法呢?”

    “抱歉，这个可就不能说了。”白茯摇头：“这即便在我们玉鼎仙宗，也是只有极少人才有资格知晓的。”

    林夕眉头微皱：“若没有秘法，那我要这消息有何用？”

    “至少可以提升见识，能够多了解仙雾林，已经是很多人求而不得的事情了。”白茯淡淡笑着。

    这话就让人有些不满了。

    尤其是火道人。

    原来不是真的妖圣妖丹啊。

    一个冒牌货，你还不给炼制之法？！岂不是在耍人！

    幸好有林夕压着他不让他开口。

    不然一场唇枪舌战在所难免。

    和玉鼎仙宗的人交恶实属不智，林夕并不想这么做。

    而且仙灵果来的太容易。

    这没让林夕感觉有多珍贵。

    “既然这样，那在下也就不勉强了。”林夕随手取出一枚黑色灵果，灵力托着果子飞向白茯：“仙灵果在此。”

    白茯欣喜将其收下，然后转身就递给了冯越。

    此物在他手中才能发挥出最大的效果。

    冯越毫不犹豫的吞下了仙灵果，身上微微泛起淡光，气息仿佛与仙雾林的道更加融合紧密了。

    而他目光却仍然盯着林夕，没有离开：“他身上还有。”

    玉鼎仙宗众人全都茫然了。

    还有？

    他们大概无法理解。

    留下一颗仙灵果备用还有可能。

    你留那么多做什么。

    白茯惊诧的看着林夕：“你们还有？”

    “我也没说我没有一颗啊。”林夕清冷的开口。

    他早就猜到对方肯定能发现自己身上还有仙灵果。

    只不过他现在心情不太好。

    对方的藏私已经让他不乐意了。

    白茯目光微微闪烁，脸上浮现出笑意：“这位道友，不知道剩下的仙灵果能否割爱？”

    “那就要看道友你的诚意了。”林夕平淡的回复。

    “其实那秘法真的用处不大，道虫数量太少了，我也是运气极好才发现了一只，将时间浪费在这上面属实不智。”

    林夕想了想，倒也是这个道理：“那道友还有什么是值得交换的？”

    别看双方都在心平气和的交谈。

    实际上都是在忌惮对方。

    若是实力不平等，早就出现一方被另一方吞掉的情况了。

    白茯等人忌惮林夕。

    林夕自然也是忌惮玉鼎仙宗的。

    如果能和和气气的交易到自己需要的东西，那自然是最好不过的了。

    “我们在仙雾林中得到的东西也确实不多，不知道道友想要什么？”白茯试探着问道。

    林夕则是平静回答：“来者不拒，只要是有价值的东西，哪怕只是情报都可以。”

    这话说的和没说一样。

    双方都在试探对方底线。

    “我寻找道虫时倒是意外得到了一块仙铁，在仙雾林中的地下孕育，坚不可摧，用来锻造混沌灵宝都足够了。”白茯说道。

    林夕毫不犹豫点头：“我要了，一颗仙灵果和你交换。”

    这种仙铁对黑手可是极有用处的。

    而且还是产自仙雾林。

    价值不可估量。

    白茯本来没指望对方同意，毕竟只是一块材料，价值高但不够“有用”，没想到林夕这么爽快就答应了。

    “一颗仙灵果？”白茯心中升起几分荒谬之感：“等等，你们有几颗仙灵果？”

    林夕想了想还是不打算隐瞒：“还有七颗。”

    七颗？

    白茯几人心中升起荒谬之感。

    这么珍稀的灵果。

    你们竟然不吃还舍得拿出来交易。

    简直......简直糊涂透顶。

