
　　一条条触手重重抽打在空间门上，似乎要将整个空间门彻底抽成碎片，彻底化为乌有。可惜，就算崩碎空间门一样没有对易天行造成任何影响。进了空间门，传送已经开始，空间门拥有鸿蒙天帝塔作为底蕴后盾，又融入鸿蒙紫气，让空间门变得更加神异。

　　很多禁忌，似乎都已经消失不见。

　　踏进空间门，哪怕是从外部被摧毁，那摧毁的也仅仅只是一道投影而已，投影不过是虚妄，哪怕是被摧毁了，也没有任何影响，传送不可能被打断，就算是在这样的生命禁区之内，同样如此。根本不怕被阻挡。

　　“魔主不会放过你的。”

　　一道厉啸声在深渊中回荡。

　　巨大的章鱼怪物浮出海面，那眼眸，漆黑的仿佛一道道黑色漩涡在不断旋转，将周围的一切光线都要吞噬进去，无数魔魂在身上闪烁。

　　“我等着。”

　　易天行平静的说道。

　　虽然亲眼目睹过，在天孽海中的那座魔城，甚至是连魔胎都亲眼看过，自然很清楚，这处禁区中所蕴含的力量到底有多么可怕，随便一具魔尸走出去，都可以在如今卷起可怕的惊涛骇浪，十分可怕。更加不要说，这里的数量有多么庞大。数字惊人啊。

　　刷！！

　　光芒一闪，在距离死亡深渊不远处的一座山峰上，一道空间门瞬间打开，易天行也自然的从中走了出来。

　　砰！！

　　随后一挥手，一口白玉晶棺已经落在地面上。

　　在晶棺中，能看到，一层桃红色的迷雾笼罩，似乎还有阵阵喘息声在回荡。

　　看到这一幕，易天行嘴角也不由微微抽搐。

　　伸手敲了敲面前的白玉晶棺。

　　砰！！

　　棺盖当场被掀开，掀开后，顿时就看到，一身赤果果的刘枫从晶棺中冲了出来，能看到，这本来高大魁梧的一尊大汉，在此刻，竟然是脸色苍白，落在地上，两条腿都在不断的颤抖。

　　“好险，好险，差点就要被吸干了，这个女妖精，真是太可怕了。”

　　刘枫脸上满是后怕之色，身上快速穿上衣服，重新披上一身兽皮大衣，一副满是惊恐之色，不过，在惊恐中，同样不乏拥有着一种回味的韵味。

　　“刘道友，我看你还是可以再战场一场，争取将那女妖精给征服了。那样，岂不是更好。”易天行听到，笑着说道，在他看来，那晶棺中的女尸也没有什么大不了，虽然是异类，不过，一样是生命的一种。

　　男人做这种事情，只要不是真的死在肚皮上，那就没有什么吃亏可言，反而是一种另类的享受。

　　“不能再做了，再做就真的要死在那女妖精肚皮上了。不过，我们这是从死亡深渊中出来了吗。”刘枫扫视四周，已经发现，这里已经不是在死亡深渊中，已经离开了那片禁区。

　　心中也不由暗自松了一口气，说实在，这次的禁区之行，让他眼界大开的同时，也在内心中留下更加深刻的印象。

　　“这具女尸你打算怎么办。”

　　刘枫看向白玉晶棺，脸上显得十分复杂，他不是傻子，白玉晶棺被带出深渊魔域，毫无疑问，已经成为易天行的俘虏，能带出来，那也意味着，有足够多的手段能够镇压泡制这具晶棺中的女尸。一想到女尸有可能陨落，心中不自觉的生出一丝莫名的情绪。

　　显得十分复杂。

　　易天行并没有直接回答，只是意味深长的看了刘枫一眼，挥手间，先将那白玉晶棺重新收了起来，然后才道：“先离开这里再说，刘道友，一起。”

　　“自然一起！！”

　　刘枫毫不犹豫的说道。

　　这死亡深渊发生如此大的变故，说不定什么时候，这禁区就会跑出什么不可思议的可怕怪物，大开杀戒什么的，这里无论如何是不能继续逗留下去了，而今，看到易天行这样的大腿，怎么能不立即抱住。何况，他还有其他的牵挂。

　　随即，空间门自然在面前打开。

　　心念一动间，两人同时踏了进去。从深渊边缘彻底消失不见。

　　不多时，两人已经出现在距离深渊上万里之外。来到一座无人的山谷之内。

　　来到山谷，仔细探查过并没有其他人存在后，易天行挥手间，再次把之前收起来的白玉晶棺与几口天棺全部摆放出来。

　　“咦，那女娃子怎么被装进这口棺材里面。”

　　刘枫一眼就看到装着公孙大娘的那口天棺。对于公孙大娘，他本身的印象就十分深刻，而且，她本身就具有一种让人看到后就很难忘记的独特魅力。

　　现在看到，自然是第一眼就认了出来。

　　只不过，现在公孙大娘的情况很明显，并不是那么理想。

　　看起来生命没有问题，但却陷入到沉睡中，这种沉睡，连心跳的频率都发生改变，变得十分缓慢。

　　“她这是怎么了。”

　　刘枫开口询问道。

　　“中了某种魔道手段，彻底陷入沉睡之中，而且，这不是普通的沉睡，连灵魂一起陷入沉睡，这种沉睡，一般方法是没有办法将她叫醒。”

　　易天行连天棺都不需要打开，从外表已经能看出最大的问题。

　　这水晶天棺确实神异，哪怕是离开死亡深渊，照样能够不断的吞吐天地元气，让天棺中的人自然而然的运转功法，不断积累法力，甚至是在睡梦中，能够让自身加快对天地法则的领悟。道行都会在日积月累下不断增加，不断变强，并不会因为沉睡而耽搁自身修为的增长。

　　在这种情况下，没有办法将其叫醒，也不能轻易做出举动。

　　“那现在怎么办，俺可没有办法破开这种秘法神通。”

　　刘枫微微摇头，叹息着说道。

　　要让他砍树，他绝对二话不说提着斧头就上去，可要将这样一名陷入永恒沉睡中的人叫醒，绝对无法做到，哪怕是被人当场击杀，都未必能从睡梦中醒来。

　　死亡都无法造成影响。

　　“咯咯咯，没想到你一名人族修士，竟然敢潜入魔城，进入魔妃宫中，偷走魔妃，而且，一偷还是三位，你的胆子可真的是能够包天。”

　　就在这时，在那口白玉晶棺中传出一道不屑的轻笑声。

　　咔嚓！！

　　只听到，一声脆响下，棺盖自然打开。一名绝色女子缓缓从中站了起来，这一次，她身上不再是一丝不挂，不知道何时，已经穿上一身雪白的宫装，看起来圣洁，但穿在她身上，怎么都有一种妖艳的感觉。在她的脸上，能看出，桃花朵朵，容光焕发。给人一种惊艳的感觉。

　　“刘郎，妾身白如雪。郎君，你离我那么远，难道是妾身有什么地方做的不对吗。妾身愿意改。”

　　那女子一脸哀怨的看向刘枫，那目光，仿佛是看到负心汉一般。委屈的不行，一颦一笑，都牵动人心。

　　“白如雪？”

　　易天行脸上露出一抹古怪之色。这名字落在她身上，真是也没谁了。

　　“没有不对，你太对了。是俺不对。”

　　刘枫听到，脸上不由的浮现出一丝苍白，双腿还忍不住在暗自打抖，连忙开口说道。

　　“不知道白姑娘能否跟易某说一说，那深渊下的魔城到底是怎么回事，以及，魔城内的尸魔，死神骷髅，那魔皇宫中的魔胎到底是谁，魔妃宫是谁的魔妃。”23sK.com

　　易天行目光落在白如雪身上，一股无形的威压自然而然的碾压过去。

　　这次之所以将这白如雪一起带出来，同样有要从她身上更多的了解那片魔域的想法。实在是，那座魔城带来的威胁太过巨大。

　　“你是想要从我这里知道魔城的事情。你认为我会说吗。”

　　白如雪轻笑着白了易天行一眼，缓缓说道。

　　“你有理由不说，不过，代价就是你的命，你会死。”易天行平静的说道：“你应该知道，有能力将你从魔城中带走，将魔妃宫中魔妃偷出来的我，真要杀你，并非难事。在天孽海中，或许还可以让我头痛三分，但如今并非是在天孽海。”

　　“再说，你之前不是对魔城十分有自信，认为我必然会死在魔城之手，既然如此，在我面前说一说又如何，正好可以让你宣扬一下魔城的底蕴实力。”

　　在最后，直接反问了白如雪一句。

　　“我不过是魔城中一名小小的婢女而已，又有什么能力能够知道魔城的事情。你要威胁，那也威胁错了对象。”白如雪轻笑着说道：“不过，有些东西就算告诉你也无妨。你会知道，得罪魔主，会给你带来什么样的绝望。”

　　似乎，言语中并不介意说一说魔城的事情。

　　“哦，本皇洗耳恭听。”

　　易天行平静的说道。

　　“那魔城是什么来历，我不知道，不过，我自从有意识，就是在魔城之内，是玉女宫中九大玉女。在诞生后，本能的就知道，魔主是我们一生不得背叛的伟大主人。”

　　“魔城之主叫什么名字。”

　　易天行询问道。

　　“我们称之为魔主。具体叫什么，我们可不敢打听。”

　　白如雪开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1250章 白如雪免费阅读。https://xs.23sk.com 