    “呼，总算是完工了。还有这是谁啊，你们真把我当教授了。我是不是应该建立一个阿兹卡班青年......咳，咳，咳，霍格莫斯了。”

    作为唯一一个魔法师，苏夏也是忙里忙外。顺便还拉上了几个精灵做顾问，其中就包括跟他最熟悉的凯瑟琳。

    代价就是几个大榴莲，苏夏让人直接运送过来的。凯瑟琳的口味是最奇特的，老干妈沙拉，芥末拼盘，香辣西瓜。其中也包括榴莲，这个闻起来非常冲的水果。

    只是就在他刚刚完成初步编纂之后，就看到了上边又送过来一堆小屁孩。

    字面意义上的，现在营养好了。孩子们发育的也早，初中生都差不多涨的七七八八了。

    但是这些实在是太小了，看样子似乎只有小学。

    “苏教授，你也知道。咱们的星球开始恢复灵气了，已经有人自行魔力觉醒了。现在还没有公布并且推广开来，所以只能先带过来了。现在也就人少，再多一些就会出问题的。”

    “现在还在提升阶段，提升完之后。咱们世界比这个世界还要多。”

    听到负责接送的人的报道之后，苏夏有点无奈的叹了一口气。

    “上边已经交涉完毕，只要在合适时间公布就行了。”

    “哦？”

    “我简单点来说吧，我发现了一个通往异世界的门。”

    说着这个跟苏夏对接的工作人员，在这个时候简单的描述了一下。

    “哈？”

    “这是我们拿到的异世界生物样本，以及地理结构图。”

    “what？”

    “这里边的水很深，不是你能够把握得住的，所以......”

    “滚粗。”

    “你不要不识好歹！！！”

    “来啊，比划一下。谁怕谁啊，真当我们怕你们。”

    “那边的那个你不说一下？”

    “那是他的事情，跟我没有关系。”

    “你.......”

    “那么第二个议题，就是这里还会出现第二个门。而且对面的世界等级更高，怎么想不想知道什么。”

    “......”

    ......

    “所以这样子就成了吗，如此的简单加嘴臭。”

    听完大致的描述之后，苏夏都呆了一下。

    “能怎么办，咱们又不是他能拿捏得。比起跟咱们开瓢的代价，毫无疑问这第二个门才是最吸引他们的。”

    “那么策略是什么？”

    “已经让海军过去了，但是还有一个更加重要的任务。那就是弄清楚对面的情况，这就要交给你了苏教授。”

    “恐怕要等一年左右的时间，现在空间对接的极不稳定。”

    在简单地交流之后，苏夏也知道这个门的事情算是公布出去了。有着另外一个作为吸引，总算不会引起他的波动。

    这也是他们足够强，不然鬼知道会发生什么。

    “我在这里提醒一下，未来肯定会有一批人来这里考察。要是接触的话你注意一下，苏教授，前往不要让人知道这个门是你开的。”

    “嗯，我明白了。”

    听到这里苏夏也是点了点头，他作为开门人的身份。知道的人非常的少，完全就是最高机密。只不过这个就不是他特别需要担心的事情了，只是看着那一堆小孩子。

    “帮他们做个检查，看会不会引起身体的问题。也要不了多久就会完全公布，到时候就可以给他们父母带回去了。”

    “额......”

    听到这里苏夏挠了挠头，看着一堆小孩子走了过去。

    “唉......”

    ......

    “单兵作战装甲，魔纹武器。你们就真的搞出来了，拿出来忽悠人吗。”

    现在的科学力量全力运行的情况下成果还是非常迅速的，就比如此时出现在苏夏面前的是一套全新的装甲。

    “装甲的核心我们使用的是高品质的魔能石，而且在精灵的帮助下。我们也是完成了魔能石合成系统，他们因为缺乏必要的设备支持一直无法完成。”

    魔能矿石的品质也是参差不齐，有大有小，要想批量使用。还需要进行进一步的加工，这个是在精灵们的帮助下完成的。

    他们有理论基础，但是完全不具备硬件条件。

    所以此时精灵们看着已经制作完成，质地均匀的魔能石一个个脸色都在抽搐。

    “这就做出来了，还有你们也太浪费了吧。就算你们开采了龙神魔能矿石，这些只够你们用一百年。”

    “一百年，已经够了。而且这个世界还远远没有开发完全。”

    对此苏夏完全不着急，一个矿脉能用一百年就很不错了。而且可以确定海底还是有着大量的矿石，这种东西跟石油还不一样。他们是魔素在特殊的条件下凝聚而成的，所以这个星球上还有很多。

    但是那些要不深埋在地下，要不是处于海底。他们开发的非常的少，这也是这个世界的特点。神话时期积累下来太多丰厚的财产了，神器，魔法书籍，以及只有高等级世界才能诞生的一些魔素产物。

    苏夏没有说的是，他们的勘测队利用最新的魔素波动仪器。愣是在帝国范围内，找到了不下五处拥有这个矿脉的地方。但是很可惜每一个都深埋在地下，想要开发就必须要用特殊的工程设备。

    海里边的就更多了，直接就铺在海底。现在上边正在算一笔账，是先开发海底的好，还是先地面上的。

    “还有这个你们是怎么做到的，我们的附魔铠甲.......”

    魔晶石的事情凯瑟琳是知道的，人类找他们问有没有提炼魔晶石的方法。她也是请教了一下自己的老妈，然后就给了肯定的答复。

    随后这个合作就展开了，有这样的成果她也不意外。但是这一套外骨骼铠甲，就让她有点三观受到冲击了。

    虽然外型什么的完全不一样，但是让她没有想到的是人类已经吃透了他们的技术。但是就是吃透了技术，也不应该会有人来进行绘制啊。

    而且他们的魔法师，似乎就只有苏夏一个人......

    “这家伙，难道是一个魔纹奇才？”

    看着一旁的苏夏，凯瑟琳在心中有点疑惑地想到。但是她真的没有见到过苏夏，使劲钻研过这些魔纹啊。

