    

    裴寡妇：“沉鱼，你没跟我们开玩笑吧？你这些画需要这么贵。”

    贵，那是不存在的，她捡了一个大便宜才对，但裴寡妇他们也不会懂这些画以后存在的价值，豆沉鱼只好说道：“还好，不是很贵，这个价格我能接受。”

    裴寡妇：“……”

    倘若真要三百块，那么沉鱼定是遇到了骗子。

    三号小叔子和四号小叔子像看傻子一样的看着她，觉得这人不是脑子有毛病，就是被人给骗了。

    在这么一个小小的市集上，能有什么好的字画拿出来卖，定是些小贩摆出来骗人钱的。

    还被整整骗去三百块钱。

    裴司和第一个想不通，指着豆承沉鱼不满道：“妈，你居然给了她三百块钱，她就转身就被人骗掉了钱，再这样下去，我们别说是连学费都交不出来，饭都要吃不上，你能不能好好管管她啊！”

    家里没了爹本来就不富裕，亲娘又不知死活的惯着豆沉鱼，让她怎么高兴怎么来，昨天闹了一出前山，幸好没出什么事儿，刚让人松上口气，现在又闹这么一出，被人骗了三百块。

    他那当妈的居然还面不改色，一点要责骂的意思都没有，别的兄弟他不知道想不想活，反正他是觉得要活不下去，这日子完全没有盼头，以后连个学费都交不出，他的人生黑暗到不能再黑暗。

    一记毛栗子招呼上裴司和的头，“整天没大没小，不知道敬重你大嫂，还特别喜欢咋咋乎乎，我们裴家怎么就出了你这么个娘们唧唧的玩意，你是想要气死你老娘吗？”

    “你哪只眼睛看见我给你大嫂三百块钱？你倒是说说看？讲这种话可是要有证据才行，不然就是在胡说八道，冤枉你的老娘。”

    沉鱼被人骗了，老四这个小子还要雪上加霜在这里嚷嚷，生怕沉鱼不知道难过。

    可怜孩子裴司和被骂得一愣一愣，他是哪只眼睛都没看见给钱，可用脚趾头都能猜出来钱是谁给的，除了他家亲娘还能有谁？

    总不可能是大哥吧？

    大哥要是能有三百块钱早就自己养媳妇去了，还需要亲娘一直养着？

    大哥跟他们一样，压根儿也是没钱的人。

    “无论如何，大嫂乱花钱的毛病就是要改一改，不然我们都要喝西北风。”

    村子上的人也都是这么嘲笑他们家的，他也不止一次两次听见人家背地里这么议论。

    哪怕被母亲打死，他也要说这个话，比起喝西北风，得罪豆承沉鱼也就没那么可怕。

    裴寡妇横了他一眼，“这不是你该操心的事儿，你只要把野猪肉卖完就行。”

    裴司和的心平静不了，家里被骗了三百块钱，亲娘不管，他管。

    那个骗子肯定也还没有走远。

    他将剁肉的菜刀拿起来后重重地拍在案板上，把豆沉鱼和裴寡妇都吓了一大跳。

    这小子想要干嘛？

    怨气这么重！

    想造反？

    裴寡妇板着脸问：“老四！你发什么疯？这菜刀得罪了你？”

    不知道的还以为这糟心孩子气势汹汹地要提着菜刀去砍人呢。

