    京城，长安街

    某处地下指挥中心，自从在监测到那枚民兵-3洲际导弹发射，未曾报备和通报的时候，所有人员就从地面指挥指挥中心转入地下指挥中心，哪怕是地上的大楼被炸了，地下的指挥系统已经可以毫无影响的进行，而这里的建设标准, 是抗9级大地震、核爆炸攻击，哪怕所有指挥人员在这里1年，也生活无忧。

    “乱弹琴，真是乱弹琴，他们是疯了不是，洲际导弹是可以乱发射的吗？”一个约莫60岁的老人显得很愤怒：“到目前为止都没有给我们一个解释，一个不知道就想搪塞过去，还将责任推到我们这里！他们以为现在还是三四十年前吗？”

    虽然才一个多小时，但是这一个多小时是多么惊心动魄，没有人比他更清楚了，那是稍微有些偏差，就会是世界末&日，人类文明将会在这一刻画上一個句号！

    结果这倒好了，自己主动与对方联系，对方一个不知道，就想敷衍了事，而且还指责他率先发起攻击，要承担全部责任, 这简直是不可理喻。

    “魏老，现在是停止，还是继续执行第二套作战方案？”旁边一个约莫五十岁的军人，沉声说道。

    “现在先监测全球, 任何发现导弹发射，均全部采取摧毁，太空部队24小时不间断监测，控制太空制高点，任何火箭发射均给予摧毁，不需要进行禀报！”这位魏老不怒自威：“至于是否执行第二套作战方案，等会我开会后再说。”

    五分钟之后，魏老在地下办公室以视频方式参加会议，参加此次会议的人都不是一般的人。

    “老魏，汇报一下情况，是否已经调查清楚？为何发生这般惊天动地的大事？”院长亲自主持会议，这么大的事情，需要他亲自坐镇。

    魏老汇报道：“事件原因是一枚民兵-3洲际导弹未经备案和通报进行发射，该型号洲际导弹可搭载三枚核弹头，射程超过一万公里。而且随后一分钟，有超过100枚各类型洲际导弹发射，这些洲际导弹均是可以搭配核弹头, 甚至有一类型洲际导弹可以搭载10枚核弹头, 可进行核弹头变轨发射。”

    “根据我们的监测系统，这些洲际导弹发射都未曾向我方备案、通报，监测系统也未发现太平洋彼岸有遭受洲际导弹攻击，未曾监测到事前有核爆炸发生！”魏老说到这里，心中都是愤怒之火在燃烧，在他看来对方是疯了，这是要拖全世界一起下地狱：“根据情报人员的调查，也证实了我们的监测系统监测结果无误，但是他们接到了核按钮发出的攻击指令，无差别攻击指令。”

    参加会议的每个人都心中涌起千丈波澜，他们都知道核按钮是一种特殊的通信工具，敌方无法干扰或切断它的信号，这是一个有核国家最高权力的象征，谁掌握核按钮，谁就是有核国家的最高权力的掌控者。只有最高掌控者掌控核按钮，也只有最高掌控者才有资格下达命令启用‘核按钮’或者亲自启用‘核按钮’。

    利用‘核按钮’，最高掌控者可以与各方联系，下达用核武器攻击的命令。也是核武器攻击的最高指示，一切命令指示效力都低于核按钮！

    比如大名鼎鼎的北极熊的‘核按钮’，设置于20世纪70年代。。它的外形类似于一只公文包式密码箱，厚约10厘米，重约10千克，箱内安装各种电子板、控制系统和按钮。这种密码箱共有4把密码箱，可从上下两个方向开启。

    众所周知，太平洋彼岸的核按钮是一只体积45×35×25厘米的黑皮包，被他们自己人戏称为“橄榄球“，其作用在于保证最高掌控者随时随地都能对核攻击部队实施指挥。

    “根据情报人员传回的消息，布莱肯疯了，下达核攻击后，喝了几斤酒把自己灌醉......”魏老汇报着事情的起因。

    “在三位一体核威慑下，大家保证彼此核摧毁能力，太平洋彼岸的举动引起了连锁反应，过去一个小时世界总共发射了一万余位各型号的导弹，均是可以装备核弹头，目前均在我方激光防御体系下被摧毁，共有223枚导弹被摧毁时发生核爆炸，其中128枚在海上空发生核爆炸，95位在陆地上空发生核爆炸，均在九州大地之外，目前造成多少人死亡还不清楚。”魏老介绍着这一个多小时里拦截的情况。

    “按照一号作战方案自动启动该方案，第一时间摧毁了太空中其余方的一千多颗卫星及三艘飞船和二架航天飞机！”魏老说道。

    在高精度武器方面，极其依赖卫星，所以第一时间除了摧毁洲际导弹目标外，就是摧毁卫星和太空的航天器，让对方无法再利用卫星，利用空间技术。

    至于摧毁卫星，会不会给普通民众使用造成麻烦，到了这个地步，首先是确保己方获得胜利，确保自己的百姓人民损失最少，至于其他的都不在考虑范围内。

    死道友，不死贫道！

    谷斵

    这个道理太简单了！

    参加会议的人，在听到击毁了那么多卫星，那么多枚导弹，没有导弹在九州大地落下，都不由得松了口气。可是再听说，依旧有超过两百枚核弹头爆炸，大家都不由得皱起眉头。

    核武器的威力，大家都知道，这绝对是大杀器，恐怖的杀伤力绝对让人单单看视频资料就没人愿意核武器在自己头顶落下，世界能够从二战之后再也没有爆发世界级别的大战，就是因为有着核武器的威慑，让各方不敢进行世界级别的大战，因为大家都知道，一旦进行世界级别的大战，那么就是彼此毁灭。

    三个军事大国，都是具备三位一体核打击力量，都不是对方一波攻击就可以摧毁的，而是具备第二次核打击、第三次核打击能力的。

    谁也不知道，在茫茫大海之中，是不是有一艘核潜艇，随时准备发射导弹，导弹之上是不是装备了核武器。

    “现在基本上摧毁大部分的核弹头，摧毁了其他的陆基激光武器，摧毁了被侦探到的洲际导弹发射井和洲际导弹发射水面舰艇平台。”魏老汇报道：“当然我們并不清楚，是不是还有潜伏在大海之中的水下舰艇，或者还未露头的陆基洲际导弹、以及空基洲际导弹，现在正在进行全世界监测，我已经下达命令，发现任何飞行器或者导弹，都第一时间给予摧毁。”

    大家听到了这个消息，不由得心中松了口气，这意味着神州大地安全了，没有灭顶之灾。至于海外情况，他们已经管不得那么多了，只要自己人没事就好。

    随后就进行了部署，包括新闻方面，包括舆论方面，包括组织动员......这一次是巨大的事，不会就此结束的，还有一大堆事情要处理，包括安抚群众，包括对于经济等等诸多事情都要进行重新调整，短期时间，这都是头等大事。

    不过开了这么个会，大家心里都有数了，至少不是灭顶之灾，至少不是世界的最后一天，也许很多地方是，但是神州大地不是！

    魏老开完会议后，就下达执行第二套作战方案命令，第二套作战方案命令就是摧毁其他所有的水面舰艇、猎杀所有的水下舰艇，并且攻击所有的军事设施，摧毁包括军事基地、军港、空军基地、指挥中心、指挥枢纽等等。

    很多这时候是没办法靠着激光炮进行，激光炮最大的作用还是摧毁卫星、导弹、飞机、激光武器系统，像摧毁舰艇、空军基地等等，这些都是需要依靠着导弹，导弹的杀伤力可以做到。

    比如威力强大的导弹，一枚就可以击沉一艘航母。

    曾经有一个非常出名的航母实验，被公共知识分子大吹特吹，那就是把一艘退役航母停在海面上，不动以及没有如何防御措施，使用各种杀伤性武器进行攻击，历时25天才摧毁航母，说明航母的抗打击能力之强，并表示灯塔的航母如此强大不可思议，完全无敌。

    可是这是完全扯淡的，要是航母真的这么牛逼，哪里还有什么导弹打航母，还会有什么导弹号称航母杀手，每次一展出，就让人坐不住气急败坏各种指责，航母也不得不改变航线。

    就是因为面对一些专门为打航母诞生的导弹，航母真的扛不住，一枚导弹只需要击中航母，就可以将航母击沉。

    太平洋之上，一艘航行在水底下1000米的深海幽灵，接到命令后，舰长发出了攻击指令，坐标输入进去后，深海幽灵发射出一枚导弹，这是一款先进的导弹，射程可达1.2万公里，属于潜射型号的洲际导弹，在世界上还有一个大名鼎鼎的称号——航母杀手！

    是令航母闻风丧胆的存在。

    没有哪一艘航母，愿意被这么一枚导弹给攻击到，因为根据各自模拟数据，只要被击中就是只有被击沉的下场。

    它也被视为，航母最可怕的克星！

    每隔10分钟，这艘水底下1000米的深海幽灵就发射这么一枚导弹，足足发射出12枚才停止。

