    夏王宫。

    皇极殿中，百官沉寂。

    众多官员俯首，面色苍白，伏地不起。

    此刻还站在殿中的。

    除了左相萧仄、兵部尚书等之前一直拥护秦无痕的死忠大臣之外。

    便只有在这场博弈中，保持中立的数位官员。

    此时，他们纷纷看着王座之上，等候秦无痕的决断。

    同时，心中也是颇为紧张。

    若是如同之前的右相和大将军。

    一人负责辅佐夏王处理政务，总领百官，一人负责兵部事务，统辖万军，斩了也便斩了！

    他们死了，还有一个左相萧仄，和兵部尚书！

    另外，被陛下派往西北边境的那个银甲将士，也是一个为将之才！

    兵部，有着足够的人才！

    但此时跪在殿中诸多大臣，随便死了一个，都会引起极大的动荡！

    其中，六部尚书，除了兵部和礼部，其余四位全部参与其中！

    要知道，六部尚书，已经算是构成大夏王朝的真正核心部门负责人了！

    若是一下死了四个，一时半会儿，从哪里找这么多人来补充？

    更何况，就是六部之内，都有诸多副职人员参与其中！

    比如兵部侍郎、刑部侍郎等。

    若是将他们全斩了，势必有许多部门要陷入瘫痪，后果不堪设想！

    皇极殿中，气氛一片死寂。

    静的可怕！

    许久。

    秦无痕突然开口，语气平静。

    “凡参与此事官员，一品以上，罚俸十年，二品以上罚俸八年，三品以上五年，四品三年！”

    “另外，除了左相等一开始便拥护于朕的大臣之外，其余所有官员，职位任免升降暂定，留待观察！”

    闻言，众人皆是一愣。

    旋即，以刑部尚书等人为首，众多官员，纷纷叩首行礼：“臣等谢陛下隆恩！”

    他们原本以为，就算不死，也从此与朝堂无缘了！

    毕竟，天威不可犯！

    他们站在右相一方，与秦无痕争位，已是死罪！

    却没想到，竟然只是罚俸！

    大夏朝堂中，除了如左相萧仄等少数几位，是从普通平民晋升上来的，其他基本都有家族。

    没了俸禄，也不会有什么影响！

    更何况，大夏的俸禄，基本就是修行所需的灵石，虽然也有一些灵芝灵米，但几乎可以忽略不计！

    只要有灵石，什么买不到？

    而且，修行到了筑基期，便可辟谷数月，不吃不喝根本不会有什么影响！

    大部分的灵石，几乎都是用来修行！

    不仅在大夏王朝，就是整个神州大陆都是如此！

    在这里，实力为尊！

    就算是文职官员，晋升任免等，也是有修为限制的，只是条件没有武将那么苛刻罢了！

    诸多百官脸上，满是劫后余生的兴奋和后怕，看向秦无痕，面带感激！

    天子一怒，伏尸百万！

    能从陛下手中活下来，这是他们许多人都没有想到的！

    甚至有人心中，已经开始后悔当初为何要鬼迷心窍，被东方浩然所蛊惑！

    当今陛下，不仅是手段实力，还是心胸魄力，都远非南宫傲天所能比拟！

    有此明主，方才会有更加辉煌的大夏！

    许多大臣心里，暗下决心！

    今后一定要尽心辅佐陛下，做好本职工作，绝不能再生出二心！

    站着的有些官员，听到秦无痕的话，也是微微一怔，旋即脸色复杂。

    他们都是在争夺王位时保持中立的官员。

    但秦无痕所说的，也包括他们！

    就因为他们当初的一时犹豫，便受了牵连！

    职位任免升降暂定？

    不过，也不影响！

    后面不是还有一句“留待观察”吗？

    他们知道，这是秦无痕在给他们机会！

    若是今后好好表现，自然还有上升的可能性！

    想到这里，诸人面色微肃，心中坚定！

    “此次情况特殊，若是今后还有谁生出不该有的心思，那就休要怪朕不留情面！”

    大殿之上，秦无痕的声音继续传来。

    众人都是心中一凛，连忙拱手应道：“臣等不敢！”

    秦无痕面色平静，淡淡道：“最好如此！”

    此次因为吏部尚书的突然举动，让他原本的计划告破。

    虽然愤怒，却还是不得不暂时留下他们。

    毕竟，大夏不是一个两个人可以组成的。

    杀了他们很容易，但自己没那么多时间去找人来补充了。

    此刻身边的人才，还是太少了！

    不过虽然暂时赦免了他们，但秦无痕清楚，还是有人心中，不以为意，只是庆幸暂时逃过了一劫。

    对大夏，对自己，并没有什么忠诚可言！

    不过他也不担心，只要暂时不会出什么问题，等自己召唤出合适人才，该替换的，他会毫不犹豫地替换！

    该杀的，也会毫不手软！

    “还有谁有本要奏？”

    将心中的念头暂时压下，秦无痕看向殿下问道。

    “臣等无事！”

    众人纷纷拱手。

    “那就退朝吧！”

    秦无痕站起身，朝殿外走去，萧仄连忙起身跟上。

    “臣等恭送陛下！”

    ………………

    西北边境。

    蓟城。

    吕布脚踏虚空，脸色冷漠，手中方天画戟寒芒闪耀，杀气腾腾。

    身下，是一片残垣断壁，血流千里！

    刺鼻的血腥味弥漫四方，令人作呕！

    此刻，参与夺城作乱的八大世家宗门，主要人物和强者，尽皆斩杀！

    只余下另外两座城中，斩道宗和赵家的一些普通弟子和族人。

    但此时，吕布对两家的剩余的残党，已经没有了兴趣。

    两家主要强者尽数陨落，剩余一些小鱼小虾，翻不起什么风浪！

    而且，在这残酷的修真界中，就算今后大夏王朝不对他们出手，也会被其余世家宗门吞并、覆灭！

    “李煜、千玺……”

    目光闪烁，吕布转身看向西方，旋即又看向北方，眼中寒芒一闪而逝。

    继而，身形一动，径直朝北关方向疾驰而去！

    柿子，当然要挑最硬的捏！

    而北关守将千玺，据说前不久已经突破了化神期六层！

    ……

    蓟城之中。

    无数人走出，站在街头，看着天际那道远去的身影，脸色敬畏。

    哪怕是化神期强者，在那恐怖男子手中的长戟下，也是一招一个！

    这让得他们在敬畏的同时，也是无比向往和崇敬！

    “我大夏有如此强者为将，何惧四方之敌？”

    有人脸色狂热地看着吕布离去的方向，喃喃自语道。

    “这般恐怖的强者都甘愿为陛下所用，陛下才是真正的深不可测啊！”

    “正是！有此夏王，我大夏何愁不兴？！”

    “可惜了这王家和斩道宗，不知天高地厚，竟然趁陛下刚登基不久，便挑衅陛下天威，千年传承，一朝被灭！”

    “哼！他们这是咎由自取！大夏如今内有权臣作乱，外有敌国和魔族威胁，他们还引起内乱，妄想翻身做主，脱离大夏，死了活该！”

    “正是！如今八大宗门世家强者都陨落于蓟城，蓝城和明城那边应该还有斩道宗和赵家残余弟子，走！我等过去，将他们诛杀！为大夏王朝，尽一分绵薄之力！”

    “同去！同去！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票！

    十三天了，每天单机，零推荐，心态崩了啊！诸位也许又要见证一本扑街书的诞生……

