    “今日起，我就是剑圣了。”

    独孤剑从青色的蒲团上站起，周身剑气愈发凌厉，四周墙壁，留下了密密麻麻的剑痕。

    剑气不断增强，冲天而起，甚至穿透穹顶，刺入云霄！

    煌煌剑意，竟比烈日还要炽热！

    轰！

    无双城中，一柄柄利剑脱鞘而飞，哪怕是他们的主人拼命制止，也无法阻挡！

    万剑遥指剑阁所在，剑鸣久久不绝。

    ......

    无双城，城主府。

    城主独孤一方，当今武林数一数二的强者。

    此刻，惶恐地望着远处的天空，没有了半点高手气度。

    那割裂万物的剑气，哪怕隔着几十里地，都能感受到其锋芒。

    剑圣的圣灵剑法已经更上一层楼，他必然悟出了剑二十二。

    这也意味着，剑圣的闭关结束了。

    他所拥有的一切，名字，身份，金钱，权力，都到此为止。

    替身终究只是替身。

    属于独孤家的一切，都将随着剑圣的回归，回到原本的主人手中。

    他握紧双拳，心有不甘。

    “城主！急事禀告！”

    一名中年男子急冲冲赶来，打断了独孤一方的沉思。

    “说。”

    独孤一方沉声道，尽力保持镇定。

    “刚刚无双剑突然出鞘，伤了四名剑侍，此事实在古怪，我等拿捏不定，请城主定夺。”

    “无双剑......”

    独孤一方的眼眸一亮。

    无双剑，乃是无双城代代相传的神兵，昔日曾是剑圣的佩剑。

    后来剑圣的剑法日益精湛，已至“手中无剑、心中有剑”之境，无双剑也便弃之不用了。

    这些年，无双剑一直保存在无双城中，独孤一方曾经试过此剑，无愧神兵之名，切金断玉，削铁如泥，此剑在手，敌人的一切武器防御都形同虚设，哪怕是对于他这个级别的高手，都能产生极大的增益。

    “去，把无双剑取来！”

    独孤一方的声音微颤。

    他惧怕剑圣，惧怕圣灵剑法。

    无双城所有人，都是听着剑圣的故事长大的，在他们心中，剑圣就是无敌的代名词。

    但。

    他更怕失去现在拥有的一切。

    做了这么多年的独孤一方，他怎么舍得放手。

    ......

    无双城，明家。

    作为另一股暗中守护无双城的力量，明家的存在，江湖上少有人知。

    明家这一代的传人，明月，不但容姿绰约，武学天赋也极高，无双城年轻一辈，少有人是其对手。

    “姥姥，这股剑气我从未见过，是谁？”

    明月手持剑鞘，目光凝重，遥望后山方向。

    此处，距离剑阁较近，她比许多人更能体会到那剑气的恐怖。

    此剑一出，万剑臣服。

    宛如剑中皇者，不可匹敌。

    她见过不少用剑的高手，没有一个人能带给她这种压迫感。

    不需要交手，她就已经打从心底臣服于对方，连出剑的念头都不敢有。

    “是老城主，老城主回来了！”

    明月身旁的老妪热泪盈眶，对着剑阁所在方位，跪拜匍匐。

    但凡经历过那个时代的人，都不可避免地对剑圣有着这般疯狂的崇拜。

    一人一剑，败尽天下英雄。

    那时的无双城是天下武林的中心。

    那时，每一位无双城的人，都以自己是无双城的一份子自豪。

    无双城没有攻打任何一方势力，自然而然就成为了江湖武林的领袖。

    那一份统治力与威望，决不是现在凭借杀戮与暴力成就的天下会，所能比拟的！

    “太好了，无双城有救了！”

    明月喜道，天下会一统武林的野心，路人皆知。

    无双城与天下会之间，势必有一战，若当年天下无敌的剑圣前辈出关，无双城的胜利，就毫无悬念了。

    ......

    天下会，天下第一楼。

    天下会帮主雄霸大弟子、天霜堂堂主秦霜，手持一封密信，急匆匆走来。

    “师傅，无双城有消息。”

    雄霸气定神闲地接过密信。

    他布置在无双城的密探，每隔一段时日都会传来消息。

    雄霸一直在等，等一个合适的机会，攻破无双城，一统江湖武林......

    “无双城中万剑齐鸣，剑圣疑似要......重出江湖......”

    雄霸的笑容渐渐消失，眉头越皱越紧。

    看完整封信，雄霸站在原地愣了足足半分钟。

    无双城四周，早已设下天罗地网。

    无双城中，也有众多眼线接应。

    他只差一个恰当的时机，就能完成此生夙愿。

    偏偏，剑圣在这个时候出关了。

    嗤。

    雄霸五指略微用力，手中的密信碎了一地。

    “把云儿和风儿喊来。”

    “是，师傅。”

    秦霜匆匆离开，雄霸留在天下第一楼，低头，沉思。

    “剑圣，剑圣......”

    雄霸呢喃着剑圣的名字，怒不可遏，猛然抬手，掌心三股真元凝聚，一掌击在身边的梁柱之上。

    震耳欲聋的声音，响彻天下第一楼。

    纯铜铸造的柱子上，留下一道深深的掌印。

    密密麻麻的裂纹蔓延至整根柱子，整个铜柱轰然倒塌在地。

    雄霸望着自己的全力一击，目光却透着急切。

    排云掌之刚猛、风神腿之绵长、天霜拳之阴寒。

    三者属性截然不同，想要将其完美融合，还需要一段时日。

    ‘剑圣出关，必然已悟出剑二十二。’

    ‘三分归元气大成之前，不宜与之交恶。’

