    第650章

    “听说了吗？今天是李羿的百连胜场……”

    “我正准备去看，人族很久没出过这么厉害的永恒了……”

    “你猜谁能赢，李羿的时空手段厉害，但是没见他使用什么厉害的永恒神器，如果是在藏拙今天的百连胜就难不住他，如果没有藏拙是真的穷，今天我不是很看好他。”

    “赞同，今天还是小赌一下别太认真……”

    越来越多永恒，谈论着陈墨的假名李羿出现在观众席。

    到点的瞬间，陈墨和对手同时出现在擂台。

    看到对手的瞬间，陈墨心中一怒。

    他这一次的对手浑身散发着强大的时空本源，这是一个时空风暴形成的元素生命，虽然跟他的真实实力相比差了不少，但是跟他这几个月在擂台上的表现相比就强出太多了。

    正常的百连胜分组，绝对不会给出这种匹配。

    显然这是有人暗箱操作，只是不知道动手脚的是竞技大宇宙坐镇的几个造化中的哪一个？

    如果不是嫉妒他的英姿，那就是看人族不顺眼所以迁怒他。

    当年死在第四天灾联盟手里的各族生命太多了，得罪的造化生命也是不在少数，要不然上万亿年来虚空宇宙海的人族也不至于至今为止一个新的造化都没有诞生。

    “今天的观众真的是太多了！”

    竞技精灵看着观众席近万永恒捂着小嘴惊呼道道，“我已经有预感今天会是一场龙争虎斗，露露一直以来都只能主持十连胜和百连胜的竞技讲说，说不定今天过后露露会升职。”

    “露露，你就别做梦了……”

    “你看的懂千连胜的永恒施展的手段吗？”

    “露露再多熬几千万年吧！”

    观众席的哄笑声，丝毫没有让竞技精灵露露感到恼火。

    祂自己也知道，作为主持的竞技精灵，需要能精准的站在观众这边讲解擂台双方的交手手段，否则祂这个竞技精灵就没有存在的意义，祂现在的水平的确还差的远。

    “露露不理大家了。”

    竞技精灵露露做出生气的样子，“我来给大家介绍一些竞技双方，这一位是掌控时空本源站在百连胜门前的人族永恒李羿，对面这一位是站在十连胜门前的绝对新人，元素生命一族掌控时空本源的弗里曼。”

    今天的对决，跟三个月前李羿十连胜时期的对手如出一辙。

    都是十连胜和百连胜的碰撞，还有不到十分钟竞技开始请珍惜最后的下注时间。”

    听完露露的话，观众席许多永恒都怜悯的看向陈墨。

    祂们都看出来这极有可能是竞技大宇宙针对这个李羿，虽然竞技大宇宙宣称绝对公平，但是都是永恒都是大人，不会像小孩子一样天真地以为世界上有绝对的公平。

    竞技大宇宙能做到相对公平，就已经是非常难得的事情了。

    只能说这个李羿倒霉，不该生在人族遭人厌弃。

    下注结束，早已经不耐烦的陈墨第一时间同意竞技开始。

    被人算计，并不是值得高兴的事。

    他当然也可以忍辱负重，但是这会让他很不爽，今时今日他已经有资格在一定限度内掀桌子，就算不借助命运天书他也能摧枯拉朽的战胜对手让算计他的造化生命难堪。

    双方都同意的瞬间，弗里曼的声音出现在陈墨耳边。

    “人族余孽……”

    弗里曼平静地说道，“现在立刻跪下宣称反出人族，怎么难听怎么咒骂人族，你的表现若是好我立刻就能认输，否则从现在开始你的每一次竞技都会面临碾压你的对手。

    除非你永远躲着，否则离开竞技大宇宙就是你的死期。”

    “我最喜欢你这种主动作死的人。”

    陈墨笑了。

    混沌第六变——混沌掌兵术！

    只是瞬间，他已经跟体内的造化方舟号融合。

    抬起的右臂瞬间变化为造化方舟号的主炮天蝎死光炮，猩红色的光束瞬间贯穿虚空，所过之处擂台上的虚空都被燃烧融化，刚刚还高高在上的弗里曼只是瞬间被天蝎死光炮的猩红光束烧成虚无。

    正飞向观众席的竞技精灵露露，突然瞪大眼珠子回过头。

    发生了什么事？

    这还不到一秒钟，怎么竞技就已经结束了。

    正头疼这要怎么解说，竞技精灵露露突然察觉到什么双目失神。

    已经结束竞技的擂台上，并没有出现弗里曼的身影。

    仿佛就没有这个人存在一样，竞技大宇宙的复活机制竟然没有复活成功？

    这意味着弗里曼成为竞技大宇宙第一个死在擂台上的永恒生命，竞技大宇宙吸引百万永恒每天悍不畏死亡命杀戮的金字招牌被砸了。

    知道会死在擂台上，其他的永恒生命还怎么敢踏上擂台？

    露露此时无比后悔，为什么是祂主持这一次竞技。

    如果事情闹大了，祂连背锅的资格都没有，最好的下场就是被迁怒之余人道毁灭。

    “蠢东西，不会弄个假的。”

    陈墨传音道。

    竞技精灵露露一下子回过神来，动用自己的投影能力，在擂台上投影出弗里曼的身影，投影出的弗里曼满脸羞怒愤然离去消失在擂台上，露露也暗中松了口气心中忐忑不安。

    陈墨解除混沌掌兵术，消失在擂台返回个人空间。

    竞技精灵露露已经完全顾不上解说，匆匆将所有观众遣返第一时间上报。

    不过片刻，擂台上出现几尊造化生命。

    祂们是这一批轮值守卫竞技大宇宙的造化生命，发生今天这种事祂们也很意外。

    任何手段，都不可能不存在任何缺陷。

    竞技大宇宙的复活机制也是，最多只能复活永恒生命。

    如果永恒生命在擂台上死于造化之手，同样会产生复活失败的现象。

    因为造化动用的造化本源，足以干扰竞技大宇宙时空造化本源的复活能力。

    “火之造化本源……”

    “是那一位的造化本源，看来祂死后尸骸被炼制成了造化圣物……”

    “怎么办？这个永恒有彻底斩杀永恒的手段……”

    “警告他，禁止他使用造化圣物……”

