    第43章许婷婷主动上门

    “好的，正好之前送去拍卖行时附带的资料备份还在我电脑里，我直接发过去就是了。”

    陈助理说完，就转头出去发邮件。

    办公桌后的沈墨川手指敲着桌面，满腹疑虑，“不过他打这个电话过来的目的是什么？一份资料而已，用得着扯东扯西攀交情吗？”

    与此同时的环球实业总裁办公室内，许父放下手机，抬头看见旁边的许婷婷正一脸紧张，忍不住笑了一声：“就这么喜欢他啊，我只是和他打个电话，就能把你紧张成这样！”

    被打趣的许婷婷不好意思的转过头：“谁紧张了？”

    “行，你没紧张，”许父没有和她掰扯这个话题，伸手拿过茶杯，喝口水润了润嗓子，“他资料给的很痛快，要是地皮也能痛快的撤回来给咱们就更好了。”

    “一份不打算要的地皮资料，他留着也是浪费，当然会痛快的给了，更何况您还是他的长辈。”许婷婷不以为然的说道。

    正说着话，总裁助理推门进来，把手里刚刚打印好的资料放到了桌上：“许总，这是几分钟前沈氏集团的陈助理发到我邮箱的东西，他说这是您要的资料。”

    “是我要的资料。”许父点点头，伸手将资料拿到面前，细细翻看起来。

    正闲到无事做的许婷婷见状也有些心痒，于是吩咐助理：“同样的资料你去打印一份过来给我。”

    助理点头，出去又回来，将重新打好的资料递给她。

    许婷婷刚把资料拿到手，还没来得及翻页，就看见办公桌后的许父抬头看着她：“这地皮是个好地皮，以后价值绝对会翻倍。”

    还没来得及看资料的许婷婷，没有立马领悟到他话中的重点：“所以？需要我做什么？”

    “你把资料看完，然后找个理由去沈氏见沈墨川，我要你尽可能的说服他，让他同意跳过拍卖的程序，直接把这块地皮给咱们，不是白给，咱们会给钱。”

    “拍卖会没几天了，你要是真看中了这块地皮的话，到时候直接高价拍卖不就得了？”许婷婷并不想去找沈墨川开这个口，“我就这么贸然过去开口讨要的话，会惹他厌烦的吧？”

    “不，”许父缓缓摇头，“你正好可以利用这次机会试探一下他，看看你在他心里到底是个什么位置。”

    “爸，他对我有感情最好，没感情的话可以慢慢来培养，我不想上来就做让他不高兴的事。”

    许婷婷脸上仍是满满的不情不愿，“我认识他那么久了，这点还是了解的，我就这么过去要，肯定会让他讨厌。”

    看她实在是不乐意去，许父也只能退让一步：“没让你直接向他讨要，你完全可以迂回的试探他。沈墨川这人极其聪明，你说个开头，他就能猜到你的目的，委婉一点，若是惹他厌烦，你可以将这个锅推到我的身上。”

    “那好吧，那我过去探探他的口风，看看能不能行。”

    “嗯，不用表现的太直白，找个别的理由，对了，咱们和沈氏有个联名设计的项目，产品后期要在全国十几个城市推广，你就打着这个旗子去找他吧。”

    “行，”许婷婷把资料塞进包里，顺手将包背到肩上，“我先去换个造型，临近中午的时候再去找他，看看能不能拉他一块吃顿午饭，如果能一块吃顿午饭的话，那我就可以在午饭上试探他的意思了。”

    “你自己看着怎么合适怎么来吧。”

    ......

    “进来。”

    窗前赏景的沈墨川听见敲门声转身，见进来的陈助理两手空空，开口问道：“有客人？”

    陈助理点点头：“环球实业的许婷婷小姐找你，人现在在前台等着呢。”

    沈墨川想起了不久之前的那通电话，低头思索了片刻，开口询问陈助理：“我等会儿还有会吗？”

    “没有，需不需要现在就安排一个？”

    “让我想想，”沈墨川食指轻轻敲着手中咖啡杯的杯壁，片刻后才摇头道，“不必了，无事不登三宝殿，给前台说一声，把人放上来吧，我看看许家今天到底想唱什么戏。”

    十分钟后，许婷婷对着办公室门口的镜子，最后理了一下身上的衣着，这才推门进去：“墨川，在忙着吗？”

    刚刚坐下的沈墨川抬头冲她笑了下：“忙啊，一天忙到晚，就没个清闲的时候。”

    说着，沈墨川从桌后站起身，引着许婷婷往会客区走：“今天哪阵风把你刮来的？”

    “自然是从来只有好消息的东风！”许婷婷笑呵呵的接过热茶，“谢谢，谢谢你还记得我这个人爱喝花茶。”

    “不用谢，这花茶不是特意给你准备的，”沈墨川给自己倒了杯咖啡，然后在许婷婷的对面坐下，“我有好几个重要客户都是爱喝花茶的女士，我办公室里的花茶是给她们准备的。”

    话虽如此，但沈墨川脑海里却突然冒出，以前林夏还在他身边做秘书时，总是喜欢捧着茶杯美滋滋喝花茶的样子。

    一直以来，那人也是爱喝花茶的。

    他说的无情，对面的许婷婷却早就习惯的撇了撇嘴：“你还是老样子，见面从不肯说句好听的话。”

    “都这么熟了，说那些虚假的好听话干嘛，”沈墨川说着，体态放松的向后一靠，居高临下的看着许婷婷，“说吧，今天找我什么事？”

    “没什么事，我今天上午出门办事来着，”许婷婷也跟着姿态放松的靠在了沙发靠背上，“办完事路过这楼下，想起好久没见你了，上来和你打声招呼。”

    沈墨川心里压根就不信她的这个说法：“你有心了，那就在这里歇歇脚，多喝两杯茶再走。”

    两杯茶可打发不了许婷婷。

    “你也太小气了，我还给你的秘书助理们买了茶水点心，你却连顿午饭都不愿意陪我吃。”许婷婷佯装埋怨的看着他，“亏得咱们还是从小一块长大的交情呢，就这，说出来还不够让人笑话的。”

    “一顿午饭而已，吃就吃，我请得起。”

    (本章完)

