    池中的血海气息逐渐的衰弱，从二人进来到现在，血海只是啊了一声。

    如果延迟，如果犹豫不决，很可能会断送了血海的性命。

    这样，事情就会变得更复杂，甚至牵扯到了全人类，当然，这不是夸张。

    若血海死了，萧布衣就不能暗中进入妖族圣域，那么只能明目张胆的进去。

    作为一个单枪匹马退却三十万地窟大军的强者，如今又是无极皇者中期境界，妖族圣域不可能不防备。

    就算最后，一切误会都能解除，萧布衣也能见到妖族的至强者，可时间不等人。

    万一，地窟世界再有什么变化，到时候人间界谁来主持？

    “你只需进去，用你的神魂吸收妖气，然后传送到我这里，其他的交给我就好。

    记住，一定要全部吸收，过程会有一些危险，前辈要仔细考虑。”

    “什么危险？”

    苍山已经又启动了神魂，可还是忍不住问了一句。

    “若前辈被妖气污染了神魂，可能也会给血海一样，只能靠血祭之法来存活下去了。”

    萧布衣实话实话，当年在北疆那邪教的血池底部，就是这么写的。

    “放心！”

    苍山郑重的点点头：“我苍山别的本事没有，倒是有一颗坚定的心，想要同化我门儿也没有。嗡！”

    说到这，苍山神魂再次进入血海的身躯，沿着经脉之上灵海空间，再次来到包裹神魂的护罩外面。

    “呜呜呜！”

    无尽的妖气，仿佛是一片妖物的天堂，让人看一眼都忍不住神魂崩溃。

    这些妖气，似乎感受到了苍山的决心和来意，纷纷幻化出不同的凶恶样子，张牙舞爪扑向苍山。

    “来吧，统统都来，呼！”

    苍山凝聚出虚影的身躯，一点也没有阻拦妖气的入侵，让那些妖气尽情的钻入身躯。

    身躯会有排斥反应，哪怕是无极皇者境界，也不例外。

    所以，苍山的身躯，开始驱赶这些妖气，让他们都集中到了苍山的神魂护罩之外。

    “呜呜！”

    新的神魂，让这些妖气好像有些兴奋，忘记了结成特殊的队列，反而分散开来四处观望。

    “去！嗡！”

    苍山看的真切，快速将他们全部以神魂包裹住，通过经脉送到了萧布衣的眼前。

    此时，萧布衣已经张开手掌，在苍山护法的身前等待着。

    “嗡嗡！”

    只见，苍山身躯表面，仿佛有一条游动的蛇，不断的动身躯各处聚拢，最后被压缩到了手臂上。

    “都给我出去，嗡！”

    此时，苍山一心二用，既要吸收血海神魂的妖气，又要把吸收到的妖气，全部驱赶出体外。

    因此，神魂消耗非常厉害，一小会就已经大汗淋漓了。

    愤怒的苍山，一声怒喝，终于，手臂上的那些圆滚滚的妖气，被压迫的朝着手指尖前进了。

    “噗！”

    手指尖破了，一滴鲜血涌出来，随后一股妖气急速窜出，对着石门而去。

    “休走，进来，嗡！”

    萧布衣一抬头，手掌心的那一个黑洞，产生了一股强烈的吸力，将妖气全部吸收进去。

    如此，循环了大概五次，终于苍山护法瘫倒在了地上。

    ‘布衣，我不行了，实在是吸不动了，我好累，我要休息一下。’

    “不能休息，如果我猜的不错，应该再来一次就可结束了，前辈，若此时休息前功尽弃啊？”

    “可是，我，我真的太累了，我这一辈子，从来没有这么累过，你让我睡会，我睡醒再继续……”

    “与其这样，倒不如我直接杀了他，前辈，你休息吧。仓！”

    苍山护法，沉重的眼皮突然打开，猛然又坐了起来，看着萧布衣手中的轩辕剑，瞪大了眼睛。

    “小子，你你来真的？”

    “真假无所谓，既然你不救他，不如让他痛快的死。”

    萧布衣拿着剑，站起身来，一道能量充斥剑身，让苍山顿时精神了许多。

    “好，我干，我干还不行吗？

    这条老命，一辈子坚强，我不信还能让你俩给要走了，嗡！”

    精神刺激法起效了，萧布衣收了剑，开始承接最后一股妖气。

    不过，这一次时间长了很多，大概一刻钟之后，当萧布衣吸收了最后一股妖气，苍山重重的躺在了地上。

    “砰！”

    头碰到了坚硬的石头，他也没有觉察到，沉沉的入睡了。

    如果没有其他的帮助，单纯靠着睡觉休息来恢复，大概有三五天的样子，世间一切再跟他没有任何关系。

    “果然还是重义气的护法，竟然拼了命要救血海，有你这等朋友真是幸运。”

    萧布衣查看了一下苍山的经脉和神魂，并没有什么大碍，不过为了防止意外，萧布衣还是输送了一点自己的真气。

    然后，萧布衣才看向池中，血海现在已经跟之前有了本质的不同。

    原本脸色苍白，神情恐怖，如今面色红润了一些，池中的血红也慢慢的退去了。

    等一池的血，全部变成清水一般的东西，血海终于睁开了眼睛。

    他没有来得及观察周围，而是做起来，就在池中低着头看自己。

    “怎么可能？”

    血海疑惑道：“这一次我必须自己突破才能血祭成功，可现在，我实力没变，竟然血祭成功了？

    不不不，不……”

    震惊了一时，突然血海似乎觉察到了什么，面色变得痛苦无比。

    “失败了，我又失败了，哈哈。

    最后一次我失败了，说明从此以后我再也不能用血祭之法了，那我如何提升自己的实力？

    苍山那老家伙，有着无数年的积累，人缘有比我好，更得教主欢喜。

    我现在这个样子，注定不是他的对手了，那么以后教主就是他的了，他他还不得杀了我？

    唉，几十年的感情，却敌不过那一把椅子，我们到底怎么了……”

    犹豫、悲伤、后悔，各种感情交织在一起，让血海变得低沉极了。

    “有陌生的气息，有人来了？

    你，你是何人？苍山？你你，你杀了他？

    好大的胆子，你可知这里是天一教，我是天一教的右护法，他是左护法，你不怕死？”

    看到苍山，看到萧布衣，血海显得太意外了，愤怒的看着萧布衣，眼睛通红。

