    第904章

    时光荏苒，陈墨借助青铜奇迹快速完善起自身的天帝至尊术。

    凭借青铜奇迹看穿万事万物本质的力量，他能很轻易地发现森罗卡典不完美的地方，这让他在短短不到百年内已经彻底完善森罗卡典，只要愿意随时都能踏出最后一步成为二转天帝。

    在这百年内，陈墨也彻底掌握了青铜奇迹的第一个能力。

    青铜奇迹物质，这是构成青铜维度金字塔的基本物质。

    这种物质很神奇，当初从青铜奇迹表面刮下来的青铜粉，无论怎么看都是最普通的金属青铜的粉末，事实上也的确如此，这些粉末在最初的时候的确就是普通的青铜粉末。

    但是当加上奇迹二字以后，这些青铜粉末就具备了无限进化的能力。

    用青铜奇迹物质制造的任何东西，都具备无限打破极限进而进化的能力。

    同样分量的超限根源，作用在一件普通宝物身上，消耗一百份超限根源得到的打破极限进化效果，作用在同等级别的青铜奇迹物质上面，只需要百分之一甚至更少的超限根源就能让青铜奇迹物质进化。

    九大域主，就分别掌握一件纯粹由青铜奇迹物质打造的青铜至宝。

    相对来说，两代青铜观察者却连一件青铜至宝都没有。

    因为所有产生的青铜奇迹物质，都被九大域主收走融入青铜维度金字塔，青铜奇迹本身虽然才是根本，但是青铜奇迹并不是直接用于战斗的宝物，单纯破坏力其实还不如由此诞生的青铜至宝。

    青铜至宝的破坏力，陈墨在第一世的记忆中有所了解。

    就以瀚海巨鲸王来说，祂的青铜至宝瀚海无量壶，能够从中喷涌出无穷沙漠在瞬间埋葬瀚海漩涡，喷涌出的海水也能瞬间将整个瀚海漩涡变成真正的水世界。

    甚至陈墨都有点怀疑，瀚海漩涡很有可能就是瀚海无量壶所化。

    具体是不是，等他成为天帝前往瀚海漩涡看一看就知道了。

    现在天帝至尊术已经完善，只需要将天帝至尊术修行圆满，身体也融合足够的根源，神魂和真灵也在这个过程中完成最后的蜕变，陈墨就能踏出最后一步成为二转天帝。

    起源蜃界深处，陈墨盘坐在虚空闭上双眼。

    他的神魂意识，在这一刻笼罩整个起源蜃界。

    完全吞噬了上下界的起源蜃界，此时此刻所有的古国都在崩塌，但是没有一个古国之主惊慌，因为数十年前祂们就已经提前接到通知知道自己现在应该做什么。

    如同流星雨一样，虚空开始落下数都数不清的古城基石。

    曾经这些古国国主开辟古国，所用的古城基石品质不一来源也不一，有的是命运天帝遗留，但是更多的却是命运天帝过去身和扫墓老人所留，现在去旧迎新全部换成陈墨亲手凝聚的古城基石。

    不止如此，陈墨赐下的古城基石全部都是帝尊品质。

    这也就意味着，任何一个起源生命都能开辟出永恒古国，其中国主纵然无法立刻成为永恒帝尊，也全部都具备成为永恒帝尊的资质，只需要得到足够的资源就能无障碍成为永恒帝尊。

    随着永恒古国陆续开辟，陈墨这边也在同步开辟命运神庭。

    每一个永恒古国开辟过后，陈墨身边都会出现一个永恒古城的虚影，这些虚影化作一个个砖块，随后就在他周围组成一座超越永恒的命运帝城，帝城的内城就是最核心的命运神庭。

    所有永恒古国，所有其中众生，全部都是命运神庭的臣民。

    祂们活着的时候，祂们的命运会和命运神庭休戚与共，祂们强大命运神庭也会变强，命运神庭强大祂们也会受益，命运神庭受损能将伤害转嫁给祂们，祂们陨落也会在死后成为壮大命运神庭的养料。

    陈墨本尊这边开辟命运帝城，起源蜃化身这边也在同步突破。

    起源蜃化身手持命运天书，轻抚着封面上起源蜃本体所化的真灵卡牌，取出乒乓球大小的一团青铜奇迹物质，按在卡牌上的同时激活眉心的青铜奇迹，点燃青铜火注入超限根源，开始焚烧青铜奇迹物质和真灵卡牌。

    他手中的青铜奇迹物质不多，远不足以将命运天书整体转化为青铜至宝。

    但是单独强化真灵卡牌，却足以让这张卡牌具备无限进化的潜力。

    命运帝城完工的瞬间，真灵卡牌也同步进化结束。

    命运帝城和真灵卡牌，同时开始反馈无穷无尽的力量作用在陈墨本尊和起源蜃化身体内，真灵在这个过程中快速的蜕变，身躯也在源源不断吸收早就准备好的根源。

    这个过程持续了几天，陈墨本尊和起源蜃化身都达到临界点。

    此时再进一步，本尊和化身都将成为天帝，但是最多只是一转天帝，想成为二转天帝，本尊和化身就必须彻底融合唯一，掌握的两种天帝至尊术也要做到彼此不排斥互为助力。

    对于二转天帝来说，这也是最难的一步。

    天帝越往后越难，难的不是资源，不是天帝至尊术，而是天帝至尊术之间的兼容和融合，每多融合一种天帝至尊术难度都成倍的提升，这也是为什么九转天帝仅有九个。

    然而对于陈墨来说，这一次的融合难度却非常低。

    首先，命运天书早就和真灵卡牌融合。

    两种天帝至尊术共享一件本命至宝，无形中这就降低了融合的难度。

    其次修改命运能降低难度，卡牌这种存在本身就能兼容各种力量，尤其是融合了青铜奇迹物质的真灵卡牌，能够压倒性的将命运神庭录的力量兼容进真灵卡牌。

    真灵卡牌瞬间虚幻，幻化为无数的森罗蜃气。

    陈墨张嘴一吸，所有森罗蜃气已经吞进体内开始融合。

    融合到最后不分彼此，陈墨整个人化为森罗蜃气投入真灵卡牌。

    从此以后，他的本体已经和真灵卡牌融为一体。

    从此以后不摧毁真灵卡牌就无法彻底杀掉他，想要摧毁融合了青铜奇迹物质的真灵卡牌，至少也要是五转以上天帝才有可能，感受着体内强大至极的力量，陈墨已经迫不及待要前往瀚海漩涡。

