
　　FPU的两截残躯受长槊余势带动，在空中如柳叶般翻转。

　　残躯横截面里流淌的绿色数据流，也从绿转蓝，再由蓝色急速变为深邃紫色，

　　两块残躯飞快膨胀，像充了气的气球一般。

　　然后，

　　轰！！

　　两截身躯骤然炸裂，氤氲如雾的紫色浓烟在空中扩散膨胀，笼罩住了李昂。

　　FPU身上那名为【来自艾卡西亚的惊喜】的技能，允许使用者在自身死亡后，身躯产生连锁反应，在短暂延迟后爆炸开来。

　　爆炸伤害取决于残躯中的剩余能量。

　　剧烈的疼痛席卷思维网络，分身死亡时感受到的痛楚，清晰传递至每一具身躯中。

　　若非FPU早已吞服过能够压抑疼痛的药片，此时想必已经齐齐疼晕了过去。

　　成功了么？

　　FPU之前刻意耍了个心眼，故意制造出一个蕴含有更多能量的分身，并使其排列在分身阵列的最前方。

　　这样当对手试图杀死分身时，有很高几率被第一波的自爆伤害给覆盖到。

　　运气好的话，一击就能让对方失去战斗力...

　　只是，

　　没有击杀乃至命中提示。

　　FPU脑海中闪过这一念头，

　　经【御坂网络·伪】强加过的思维，立刻做出了应急指令。

　　离紫色烟雾最近的分身向四周分散后撤，离烟雾最远的几名分身，则丢下手上无用枪械，拿出由普罗米修斯实验室提供的各类武器，朝着紫色烟雾开火。

　　【夜莺·极寒】，形似冲锋枪，能打出一连串冰质子弹，令被击中者身躯与神智都变得迟缓；

　　【惊雷紫电】，形似半自动手枪，能对多种类型的能量护盾造成高额伤害；

　　【妒忌Slugger】，形似霰弹枪，能发射威力奇高的独头弹，若打中头部则伤害翻倍；

　　...

　　这些或是杀场游戏产生的超凡物品，或是普罗米修斯实验室利用杀场游戏技术，自行自造出的武器，品质至少是【稀有】及以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且还不受到绝地求生游戏本身的限制，能发挥出全部威力，

　　所射出的子弹直接轰碎了邢河愁召唤出来的平底锅城墙，从各个角度穿过紫色烟雾。

　　甚至余势不减，掠走了远处几名光之巨人与普罗米修斯员工的性命。

　　【CleanHit！】

　　【CleanHit！】

　　【CleanHit！】

　　三声系统提示音在高空中回荡，

　　蓝色半透明的巨型字迹凭空浮现，告知FPU他刚才击中了三次。

　　只击中了三次。

　　呼！

　　紫色烟雾翻腾卷动，

　　一道墨绿光束疾射而来，悄无声息贯穿了一名FPU的头颅。

　　那具分身所携带的能量护盾，只是象征性地闪烁了一下白色微光，便被解离术的效果粉碎，任由绿色的解离裂纹蔓延扩散，在短暂时间内布满身躯。

　　【来自艾卡西亚的惊喜】被动技能自动触发，身躯飞快膨胀炸裂，形成一团较之前要小一些的紫色烟雾。

　　“激光武器？”

　　指挥中心内，格雷厄姆咬紧了牙关，他就知道，每一个能挺进五百强的玩家，身上至少会有一两件没在之前赛程中暴露过的秘密底牌。

　　“从伤害效果来看，更像是DND龙与地下城中的解离法术，属于变化系。”

　　一名站在格雷厄姆旁边的智囊低声说道：“效果是使生命或死物，自行崩裂解体。

　　FPU携带的能量护盾，经过分身的分摊，无法抵挡单发的解离术，命中即死亡。

　　刚好被克制了。”

　　“可恶....”

　　格雷厄姆眼角肌肉抽动，从目前来看，【境域回廊】是会利用场地本身特质，来稍稍均衡一下比赛双方的优劣势，为弱者提供一些潜在的、可以利用的势。

　　但是这种平衡是存在上限的，【境域回廊】再偏袒，也不可能让Lv5、Lv10的玩家在单对单情况下，拥有战胜米迦勒的“势”。

　　充其量只是将0.01%的胜率，提升至0.05%。

　　并且这种“势”，也是动态平衡的，可以被双方同时利用——看似不与任何势力结盟的李日升，一样有特事局出面支持，抵消了普罗米修斯在这方面的优势。

　　“呼...”

　　格雷厄姆吐出一口浊气，立即平复好了心情，拿起对讲机，对游戏中的FPU说道：“高等级的解离法术，消耗必然不低，冷却时间也不会很短，说不定还有使用次数的上限。

　　肯定无法像机关枪一样随意使用。

　　李日升用解离术消灭分身的行为，恰好证明了，他没有办法准确找出你本体所在的位置...”

　　飒——

　　话音未落，破空声再次从烟雾中传来，一根泥土材质、尾部有着密集倒刺的长矛划破长空，贯穿了一具分身的胸膛，

　　并余势不减，尾部倒刺拽着残躯，将分身牢牢钉在了狮城某座高楼的墙壁上。

　　轰！

　　自爆技能自动触发，紫色烟雾中，大量钢筋混凝土炸裂崩开。

　　格雷厄姆瞳孔骤然一缩，拿着对讲机失声吼道：“小心！”

　　太晚了。

　　在他喊出来的一瞬间，烟雾中猝然闪出李昂的身影，踩踏着无形阶梯，冲到了某具分身前方。

　　李昂身上的白大褂，在方才子弹暴雨侵袭之下，已经变得残破不堪，露出下方红色的蜃龙红鬣外衣。

　　龙头面具的龙角也被打掉了一根。

　　已然变为了战损版皮肤。

　　“竟然，敢伤害到我天龙人高贵的身躯，”

　　李昂捏住分身的脖颈，手掌慢慢施加力量，声音低沉沙哑，凌冽如冰，“叔叔我啊，可是真要生气了...”

　　分身脖颈被生生捏断，在即将爆炸的前一刻，被李昂一脚踹出，撞在远处墙上，激发大量尘埃碎石。

　　而分身手中枪械，也被李昂一把夺过，随手掰断——普罗米修斯的武器都带有特殊验证装置，非公司员工无法使用。

　　“砰砰砰！”

　　子弹暴雨从各个方向倾泻而来，李昂踩踏着无形阶梯，压低身形，擦着弹雨掠过。

　　前进轨迹上的实体子弹用霸者横栏槊横扫击飞，能量子弹则施展橡胶人外挂，以毫厘之差躲避闪开，实在无法避开，便用蜃龙红鬣外衣硬抗。

　　他利用【梯云纵】在高空中辗转腾挪，同时取出装有泥土的麻袋，利用炼金术制造出大量长矛，每掷出一根，其中蕴含的神力便能撕碎护盾，带走一具分身的性命。

　　FPU试图拉扯分散，但是【御坂网络·伪】存在隐藏限制，分身之间如果相隔一定距离，思维速度便会不升反降，最大距离约为——

　　“700米。”

　　李昂淡淡说道：“这是你两个分身能够相隔的最远距离。

　　虽然你很努力地试图掩饰这一点，如鱼群风暴般围着我转动，不断变换整体阵型，

　　但从更高的视角看去，还是太明显了...”

　　更高的视角？

　　什么意思？

　　FPU下意识地操控五具分身向天空望去，只见极远的高空中悄然出现了上百道渺小黑点，随着时间推移，急速扩大。

　　那是...

　　FPU瞳孔骤然一缩，如鱼群般环绕游曳的阵列都出现了一刹那的停滞。

　　那是李昂释放出的侦查兵虫，

　　此时它们已经卸去了鸟类伪装，彻底暴露出原本面貌——一种有着环节状身躯、钉刺状尾部、不断拍打飞行翼膜的紫红色生物。

　　“砰砰砰！”

　　飞行兵虫的钉刺尾部进行了一轮齐射，发射出形状、功能不同的子弹。

　　比如狭长的几丁质长钉，

　　酸液囊泡，

　　易燃液体生成的高温火焰，

　　飞蛾鳞粉般的粉尘，

　　甚至还有梭形的半透明虫卵——击中目标后，虫卵会快速孵化出螳螂状寄生虫，往肌肉深处钻探，快速切割宿主身躯内部器官，

　　有心算无心，一轮覆盖齐射之下，FPU的分身又死亡了十余个。

　　连环自爆形成的烟雾，遮蔽了整座狮城的天空。

　　活体兵器！

　　地面上的邢河愁心头巨震，

　　早在生南王梦境的时候，他就见过李日升释放出去的虫巢生物，

　　但那时虫巢生物起到的，还只是侦查通讯效果，而现在竟然已经能够投入实战，并且取得一定战果。

　　这些，到底是魔宠、精灵、契约兽，还是李日升自己培育出的生物武器...

　　同样的疑惑，也出现在了指挥中心普罗米修斯员工们的心头。

　　他们没见过李昂的这一手段，下意识地想到了另外两家以生物武器闻名的竞争对手。

　　Gen-Sys生物科技公司，以及恶魔科学家联盟。

　　“去查一查，”

　　格雷厄姆表情阴郁，对手下吩咐道：“另外两家有没有在研究类似的产品。”

　　下属点点头，悄然离开指挥中心。

　　“不同分身的防御能力有所不同，”

　　李昂踩踏着无形阶梯，慢慢拾级而上，

　　龙头面罩下的单片镜面反射出一道微弱光亮，默默看向残存的FPU阵列，“分身能量总数存在上限，但你可以自由分配每一具分身所拥有的能量？

　　也就是说，那一具分身能量等级越高，越有可能是你的本体...”

　　反射着微光的单片镜，扫过FPU的各个分身，令他心底陡然一惊，竟然有种所有秘密都被对方看破的不安感。

　　不，冷静！

　　这个李日升绝对没办法直接找出自己的本体，他只是在虚张声势而已，否则这个时候他已经冲上来直捣黄龙了。

　　FPU深吸了一口气，意念一生，分身齐动，

　　一部分朝着天空中巡游的虫巢单位开火，

　　另一部分则收起远程武器，拿出链锯剑、长柄斧等近战武器，朝着李昂俯冲而来。

　　天空中的兵虫数量众多，敏捷灵动，并且还刻意保持了一段距离，

　　根据李昂之前得到的FPU枪械子弹飞行速度与弹道等数据，快速做出规避动作，尽可能减少己方伤亡速率。

　　让侦查兵虫与FPU分身阵列在不受干扰的环境下正面抗衡，肯定是后者取得胜利，

　　但眼下有李昂这一强敌持续稳定地消灭分身，让FPU根本没办法腾出手来，全力消灭侦查兵虫。

　　唯一的办法，就是舍弃原本利用远程攻击手段持续消耗对手的策略，利用近距离的人数优势，抢先消灭敌人。

　　李日升只有一个人，FPU这边却还有三十个分身——分身被击中并不算击打成功，不会得到积分，

　　而FPU只要再命中李日升七次即可。

　　就是现在！

　　十一具分身拿着各式近战武器快速接近，其中一把金色单手短剑，隔着五十米距离，悄然射出子弹。

　　【名称：燧石博物馆专用铳剑】

　　【类型：武器】

　　【品质：精良】

　　【攻击力：高】

　　【特效：枪火标靶。射出一枚高速子弹，命中固体目标后，子弹自动消失，接下来十秒使用者的全部飞行道具都将以子弹接触点为目标。中途无法取消效果】

　　【消耗：200点灵力值】

　　【冷却时间：30分钟】

　　【装备条件：用大于货等于12.7mm口径的重型子弹朝自身轰击一千次，轰击过程中不能进行防御】

　　【备注：燧石图书馆内禁止大声喧哗、随意跑动，不带食物，不插队，不抢位，请各位读者手机保持静音，枪械自觉安装消音器】

　　这把铳剑的剑身处，有着一道狭长剑槽，剑槽与剑柄连接处，藏着一根做工精美的金色枪管，只要扣动剑柄处的扳机，枪管中便能射出接近千米每秒的超音速子弹。

　　这么近的距离，对方根本来不及做出躲闪动作，

　　更何况FPU还有一招后手。

　　【技能名称：鲁本·科格本的谢幕】

　　【类型：射击】

　　【品质：精良】

　　【特效：一枪一命。在三秒时间内，自由控制单发子弹的飞行方向】

　　【消耗：200灵能值】

　　【冷却时间：30分钟】

　　【备注：机智、勇敢、沉着、冷静、坚毅的品性，远比套索、长筒靴更能代表牛仔】

　　砰。

　　经【御坂网络·伪】强化过的计算力，帮助FPU完美调整子弹飞行轨迹，令子弹飞旋着，绕开霸者横栏槊的劈砍，击中了蜃龙红鬣外衣的一角。

　　【CleanHit！】

　　高空中响起系统提示音，名为“狂喜”的情绪，同时出现在FPU以及大屏幕前方所有普罗米修斯工作人员的心头。

　　成功了！

　　高空中，FPU众多分身朝着虫群打出的子弹，极为突兀地改变了方向，翻转弹头，如疾雨般落向下方的李昂。

　　分身用远程武器拦截虫群、拿着近战武器俯冲，都只是FPU刻意做出来的佯攻，

　　【御坂网络·伪】加上【鲁本·科格本的谢幕】、【燧石博物馆专用铳剑】，才是FPU真正的杀招。

　　李昂抬头看向高空，虫巢兵蜂感应到了造物主受到的威胁，试图向下俯冲拦截无数子弹编织成的金属洪流，

　　地面上与普罗米修斯干员们捉对厮杀的光之巨人也察觉到了不对，

　　或变为橡胶人，从地上弹跳而起，

　　或招来报废车辆，试图用废弃车辆为李昂拦住子弹。

　　但这一切，都太慢了...

　　化为尖锥的子弹暴雨，将所有抵抗甩在身后，自上而下朝着李昂轰去。

　　【CleanHit！】

　　突然间，系统提示音在高空中响起，红色半透明的巨型字迹浮现出来。

　　蓝色字迹代表FPU获得积分，而红色字迹，则只在李昂成功击中对方时才会出现。

　　什么？！

　　此时此刻关注着这场比赛的所有人都陷入了震惊当中，李昂和天上的奇怪生物明明没有做出任何动作，FPU又是从哪里受到的伤害？

　　“等等...”

　　现世某处，坐在电脑前方观察本局比赛的落日熔金猛地意识到了什么，左眼眼球亮起一道红光。

　　“原来，是毒气...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十七章 谢幕免费阅读。https://xs.23sk.com 