    安红月双眼泛红，用手捂着自己的脸，耳朵里只听到“嗡嗡”声，那一刻，她觉得自己在被全世界耻笑。

    “爸，你现在竟然为了一个外人打我？”安红月不可置信地看着安粟。

    安粟气得直哆嗦，这一巴掌也是下了狠劲的。

    “你现在简直就是无法无天，只要我还活一天，这个家就容不得你胡作非为。”安粟虽然后悔，可并没有松口。

    “哈哈哈。”安红月听到安粟的话，忍不住笑了起来，笑到眼泪不知不觉地流了下来。

    她胸口一阵绞痛：“爸，你这么向着那个牟青，不就是你俩关系不清不楚，你以为我不知道，小时候我妈也是被你俩害死的。”安红月彻底失了理智，开始口不择言。

    “你！”安粟扬起胳膊，可看到安红月的眼神，没了畏惧，也没有感情，他知道再打下去也是徒劳。

    安粟把安红月锁在屋里：“从今天开始，你就给我老老实实地呆在家里，学校也不用去了，去也只会老子惹事。哼！在家等着嫁人吧！过几天人家就会来提亲，我已经给你答应了。”

    他想不明白，自己怎么会养出这么一个不听话的女儿。

    房门落上锁，安红月也向被抽离了所有力气，贴着墙滑落在了地上。

    她紧紧的咬着自己的下唇，血腥味在口腔蔓延，安红月不觉得痛了，心已经死了，身体上地疼痛又能算得了什么。

    自己的人生，绝不会再让父亲给毁下去，她，要逃出去！

    说起安红月，熟悉的街坊邻居没有不心疼她、说她身世可怜的。

    童年时期的安红月生活的并不如意，母亲在她小时候就早早地病逝，留下小红月跟她父亲相依为命。

    母爱的缺失、父亲的漠不关心，如同一把刀，深深地割痛了安红月的心灵，她不懂得怎么跟别人交流，也愈发的嚣张跋扈，好像自己只有叛逆，才能让自己得到安全感，父亲才会注意到自己。

    平日里，安红月虽说老是惹事，安粟可也没动过真格的，这次真地被刺激到了。

    对于安家发生的一切，另一边的苏静安并不知情，她过得正风生水起，好不潇洒。

    “静安，有时间多来武馆，这些小孩子一个个都鬼灵精着呢！你来上课，都比我这个老师傅管用。”刚上完一节课，牟青对苏静安打趣道。

    苏静安真的是了不起，有她在这里，真的解决了不少问题，个头不大，身上蕴藏的能量却是一点不小，牟青心里暗暗地表示对苏静安的欣赏之情。

    “您真的是太抬举我啦！听闻您在搏击界的大名，他们可都是奔着您来的。”苏静安谦虚地推脱着。

    如果没有牟青，自己的人生当中可能不会有这么精彩的片段，能够出来教孩子们练搏击，让他们把这项运动传承下去，苏静安觉得自己做的一切都是值得的。

    牟青越看苏静安，心里越是喜欢，小小年纪却成熟稳重，做事也比同年龄的孩子更周全。

    苏静安走到门口，挥手向牟青告别:“我先走了，等我有时间再过来。”

    “好，路上注意安全。”牟青欣然答应。

    刚走了几步路，苏静安电话响了起来，拿起一看，是苏俊熙。

    “喂，大哥，我刚从武馆出来准备回家呢！有什么事情吗？”苏静安询问道。

    苏俊熙知道自己妹妹最近一直帮人忙搏击武馆的事情，听说空余时间还会去当助教带小孩子上课，他没想到，苏静安能自己搞出这么大名堂，心里又对她刮目相看了。

    “没什么别的事，你四哥今晚要回来，他最近要在这里举办一个模特展，要回家住几天，你也早点回家，咱们一起吃个饭。”苏俊熙温柔地解释。

    “好的，大哥，我一会就回去。”苏静安没说太多，刚要准备挂电话，就听见苏俊熙又开口。

    “要不要我派人去接你？太晚了，自己回家不安全。”苏俊熙还是不放心，打算联系秘书派车去接苏静安。

    苏静安却一口回绝了:“不用了大哥，武馆离家也挺近的，自己散散步就到了，我会好好注意安全的，不用担心我，咱们一会儿家里见。”

    苏静安可没有那么脆弱，这么点小事麻烦大哥确实没有必要。

    被拒绝的苏俊熙也不好再多说什么，他知道苏静安自己拿定主意的事情，别人说什么也只是徒劳，叮嘱了几句就挂了电话。

    苏静安边走边想，回忆着前世四哥苏沐风的长相，只记得四哥的脸绝对是引人瞩目的，更多的却怎么也想不全面，隔了一世，记忆都变得模糊了。

    她摇了摇头，不再难为自己，现在的苏静安生活的轻松，主要还是因为自己心大，苏静安这样想着。

    路上，她收到了范苗苗发来的消息:“静安，最近忙什么呢？这段时间一下课，就看不到你人影了。”

    苏静安看着，想起这段时间确实没有好好陪范苗苗玩了，立马解释:“我到牟青的武馆帮忙去了。她换了新地方，最近刚装修完。”

    下了课，苏静安就着急回去帮忙，都忘了跟范苗苗说这件事情。

    “是我错了，忘记跟你说一声。你不要生气哦，等过几天我带你去玩，那里有可多小朋友了，热热闹闹的。”苏静安怕她生自己气，马上主动认错。

    看到苏静安态度良好，范苗苗也没紧咬着这件事不放。

    “那你有时间来找我玩，我自己在家无聊死了。”范苗苗委屈巴巴地回应到。

    苏静安想也没想，立马答应:“等我几天。今晚我四哥回来了，这可是第一次见面，我得回家准备着了。”

    俩人聊了几句，苏静安看了看时间，往家里跑去。

    毕竟第一次见面，迟到总归不太好。

    刚进门，苏静安看到大家都坐在餐桌旁，就等着自己了。

    “不好意思，我回来晚了。”苏静安抱歉地说着，眼睛却被那张“陌生”的面孔吸引了，前世的记忆也都变得清晰起来。

    都说百闻不如一见，苏静安真正见到苏沐风时，才理解了这句话的涵义。

    这个四哥，长得果真是好看啊！

