
　　“参见太子、三皇兄、四皇兄、七皇兄！”林逸挨个躬身行礼。

　　“给九皇兄请安！”十二皇子永安也对着林逸躬身。

　　“参见王爷！”

　　除了宰相齐庸岿然不动外，各部官员皆对着林逸施礼。

　　“你我兄弟，何必这么见外。”太子非常有风度的道。

　　“皇兄说的是。”林逸看向身形高大的太子，不禁有点可怜他。

　　十一岁被册封为太子，如今四十有一，在太子的位置上整整做了三十年！

　　最盼老皇帝死的，大概就是他了！

　　最近些年，皇帝老子的身体确实是愈来愈差，但是偏偏每次都化险为夷。

　　即使老皇帝真死了，登上帝位的也不一定就是太子。

　　谁让他有这么多出众的兄弟呢？

　　三皇子雍王同样学二皇子效力军中，后来封地雍州，拥兵十万，称雄一方。

　　一直待在封地，此刻回都城的借口便是知道老子生病，回来尽孝心。

　　四皇子晋王才华横溢，琴棋书画，无一不精，无一不通，外公乃是盐运使韩文护。

　　盐运使从三品，级别不高，但是不差钱啊！

　　林逸有理由相信，将来不管谁登基，要是差钱了，把这个老家伙的家抄了，立马就能富裕起来！天籁小说网

　　其姨娘嫁给了江南织造何文恭，同样的富甲一方！

　　据说，四皇子已经用钱收买了不少军中将领。

　　每年拿着封地青州的庞大收入，死赖在都城不走。

　　七皇子南陵王的外公乃是大将军梅静芝，统兵一方，实力只亚于柱国公。

　　至于十二皇子永安王，林逸突然走过去揽着他的肩膀，大大咧咧的道，“老十二，听说你前些日子办宴，请了不少人啊？”

　　“九皇兄.......”

　　永安王说话的同时，不免又看向了太子和旁边的朝中大臣。

　　你们倒是帮帮我啊！

　　九皇兄到底什么意思啊！

　　别到时候又掉陷阱里面去了！

　　他可是吃过苦头的！

　　“知道我是你皇兄啊？”

　　林逸悠悠叹口气道，“别人你都请了，唯独漏掉了你哥哥我，你这是什么意思？”

　　“九皇兄......”

　　永安王歉意道，“九皇兄误会了，弟弟受封，大家是去给我庆贺的。”

　　“原来是这样啊，”林逸恍然大悟，接着又不解道，“你哥哥我也受封了，为什么没有人去给我庆贺呢？

　　哥哥门庭冷落车马稀，真是凄凄惨惨戚戚，你说，你我兄弟，怎么就这么大差距呢？

　　真是让哥哥羡慕得很啊！”

　　奶奶个熊！

　　受封有六日了！

　　居然没有一个给他送礼的！

　　着实气人！

　　人比人，果然得死！

　　“这是弟弟的不是了。”

　　永安王赶忙拱手道歉。

　　如果不是怕担上不尊兄长的名声，他就恨不得直接骂了！

　　本王的封地永安，地处江南，富裕之地！

　　人家来庆贺自然是应该的！

　　你的封地在哪里？

　　三和！

　　瘴气横行之地！

　　谁去谁倒霉！

　　说不定你在家自怨自艾或者大发雷霆呢！

　　人家要是去给你庆贺，你指不定还以为是去看你笑话呢！

　　谁敢去？

　　林逸装作若无其事的样子道，“听说太子哥哥给你送了一匹宝马追风，三哥给你仪仗车马，四哥给了你一人高的珊瑚，五哥给了你四名美女。

　　就哥哥我最穷了，居然什么都给不了你，倒是哥哥的不是了！”

　　这个时候，只要不是傻子，都听出来了九皇子和王的意思了！

　　哪里是自责自己没给十二皇子送礼，分明是指责众人，没有给他这位九皇子送礼！

　　联想到眼前这位可是出了名的财迷！

　　众人也就释然了！

　　“如果不是袁将军今日班师回朝，”太子笑着道，“我等今日必定要去叨扰的！”

　　“不叨扰，不叨扰，”林逸脸上笑开了花，“弟弟我就随时恭候了！”

　　愿不愿意和各位皇子、朝中大臣们走得近是一回事，收不收礼又是一回事啊。

　　“太子，时辰不早了，刚刚探马回报，袁将军距此地不过二里了。”

　　宰相齐庸说着就看了一眼面前的和王。

　　其实揍了自己的独子齐钟，他是高兴地。

　　和王与袁家并不亲近，但只要袁贵妃活一天，无论如何和王与袁家的关系都是不可能轻易斩断的！

　　和王与齐钟，无论谁对谁错，都是谁先动手就是谁理亏，以后他对着袁昂那老匹夫，就可以不假以颜色！

　　这是圣上乐见的！

　　不过，这不代表他没有恨意！

　　他是当朝宰相，两朝老臣，一人之下万人之上，门生故吏遍天下，何等尊贵！

　　从太子到三皇子、四皇子，谁不对他恭恭敬敬？

　　林逸这个竖子居然不给他一点脸面！

　　而且，虽然他是文官，但是他的儿子却是文武双全，一根手指头就能戳倒和王这废材！

　　他又不经意扫了一眼洪应，这狗奴才！

　　他早就答应儿子，早晚要把洪应剥皮抽筋。

　　太子点点头后，对着林逸道，“九弟......”

　　“不好意思，太子哥哥，人有三急，弟弟我随后就来。”林逸不等太子说完，借着尿遁，赶忙驱驴走人。

　　没有皇帝老子的命令，去迎接他舅舅，名不正则言不顺！

　　有时候他横行无忌，但是不代表他就傻！

　　众人看着骑着毛驴远去的林逸，不禁失笑。

　　这位王爷，果然是当今的一大奇葩，居然连马都不会骑！

　　对林逸来说，这又是枯燥的一天。

　　光着膀子躺在凉亭的椅子上，由着侍女明月和紫霞给他扇扇子。

　　偶尔醒来的时候，会抿口茶，逗弄下脚下的黑毛细犬。

　　嘴巴尖尖的，腰腿脖子无一不细长，最擅长的就是狩猎奔跑。

　　狩猎他是不可能狩猎的，毕竟他不会骑马，但是不妨碍在冬季的时候带着细犬去抓兔子。

　　就这样，吃吃喝喝，遛狗，又是一天。

　　月朗星稀，和王府的书房依然灯火通明。

　　洪应还在抄书，一夜未眠。

　　直到第二日，林逸发现他依然精神奕奕。

　　洪应帮着他整理好衣裳后，笑着道，“王爷，贵妃娘娘请你进宫。”

　　“太阳打西边出来了。”

　　他亲妈，由于对他失望至极，平常他主动去看她都要吃闭门羹呢。

　　一句身体不适，就把他打发了。

　　长此以往，他也就懒得去找不自在了。

　　想不到今日会主动让他去。

　　洪应赔笑道，“昨日袁将军进宫面圣，圣上开恩，让袁府老太君进宫与袁贵妃叙天伦之乐。”

　　林逸皱了皱眉头，无奈道，“她还是不死心啊！”

　　她老娘将门虎女，是个野心勃勃的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，7、人比人得死免费阅读。https://xs.23sk.com 