    “你们是谁？我警告你们不要乱来啊，我们可是魔龙族的人！”魔龙族管家见势不妙，赶忙把来历报出来。

    这一路上，也并非一直风平浪静，每次遇到危险，只要报出魔龙族，还是好使的。

    毕竟他们家老爷子可是魔界有名的散修！

    一般人不敢得罪！

    然而。

    突然冒出来的这些人，显然跟之前遇到的那些人不一样，他们似乎并不怕魔龙族。

    相反。

    当爆出来魔龙族的时候，魔龙族管家还从这些人脸上，看到了不屑。

    “我跟你们说，你们不要乱来啊，我们家魔龙老祖，可是魔婴级别的高手，你们胆敢抢我们魔龙族的东西，魔龙老祖一定不会放过你们的！”

    魔龙族管家见魔龙族压制不住他们，便直接把魔龙老祖搬出来。

    万一这些人不了解魔龙族呢？

    魔龙老祖可是魔婴级别的大能！

    可是。

    那几个人依旧没有离开的意思。

    “你说的没错，你们魔龙族确实不好惹，魔龙老祖也是魔婴级别的高手。”为首的那名黑衣人掏了掏耳朵。

    魔龙族管家道：“既然知道不好惹，那么你们还不速速离去。”

    黑衣人吹了一口，当即道：“不好意思，你可能理解错了，我们飞龙一族，向来都是专挑硬骨头啃，好啃的，我们还不啃呢！”

    “你说什么？”

    魔龙族管家瞪大双目，色厉内荏，实际上双腿已经在打颤了。

    队伍里除了他以外，其他人都是战斗力为零的农民，只是他一个人，面对这么多黑衣人，而且还都是飞龙一族的人，战胜的可能性几乎为零。

    “管家，他说要啃你的骨头。”林隐提醒道。

    魔龙族管家顿时朝林隐投去冰冷的眼神。

    “你特么闭嘴，这里没有你说话的份儿！”

    他当然知道飞龙一族要啃他骨头了，但是面对这种挑衅，他现在能做的依旧是隐忍，目前这种情况，绝对不能把事情闹大，最好是能和平谈判，就和平谈判。

    不愧是魔龙族管家，只是这么短的时间，各种想法就已经在他脑海里疯狂地旋转百回了。

    “他刚才说什么？”

    飞龙一族的首领掏了掏耳朵，漫不经心地发问，看得出来，他是在问林隐。

    林隐道：“我们魔龙族的管家骂你们飞龙一族，都是蛇鼠之辈，不如以后改成飞鼠一族，才更加贴切。”

    什么？

    魔龙族管家差点一头磕在地上。

    这农村人到底是特么谁派来的？

    想害死老子吗？

    林隐那边话音刚落。

    飞龙一族的人就大发雷霆，一阵暴怒。

    “好啊，你个老匹夫，竟敢如此蔑视我们飞龙一族？找死！”

    “不是，不是，你们误会了，我没有……”

    “他说什么？”

    为首的飞龙一族男子，听不懂魔龙族管家害怕时说得家乡话，不得已，只得看向林隐那边。

    林隐自然也是听不懂，他掌握的都是从血皇那边学来的正统魔族语言，像魔龙族管家说得这些家乡话，他可是一句也听不懂。

    不过。

    他还是翻译了：“他说你们一起上，他一个人就可以灭掉你们！”

    我靠——

    魔龙族管家暗骂一声，当下恨不得将林隐碎尸万段了。

    本来或许可以避免一场战火的，却没想到让林隐三言两语，给挑起来了，而且对方还是怒火滔天。

    这可如何是好啊？

    实际上，他就是没看透，林隐早就看透这些人来者不善了，不管他们说什么，这些人都会动手。

    当然了。

    如果不是要跟魔龙一族混进四皇子府，林隐才懒得管他们。

    “管家，你还愣着干嘛啊？快上啊！”林隐道。

    白子柒在一旁助攻：“是啊，管家，你总不会是想让我们这些农民上吧？万一让魔婴老祖知道了，怕是不能饶了你吧？”

    魔龙管家闻言顿时如坠冰窖。

    林隐朝白子柒竖起大拇指，他们俩这么一配合，魔龙管家就只有硬着头皮上了。

    然而。

    他们俩还是高估这个魔族管家了，他就是个怂蛋包，浑身发抖，连迈步都变困难，更别说往前冲了。

    不得已。

    林隐和白子柒对视一眼，也只能从后面帮他一把了，二人一起出脚，直接把魔龙族管家踹了出去。

    魔龙族管家心里一阵咒骂，把林隐和白子柒的祖宗十八代，都问候个遍。

    马勒戈壁的！

    等着！

    老子要不弄死你们！

    老子就不是魔龙族管家！

    砰——

    魔龙族管家这突然往前一冲，着实大出飞龙一族的意料，当场就砸飞了好几个人。

    魔龙族管家见状，当即冷静了下来，这个飞龙一族也不过如此吗？

    “废物！”

    “都让开！”

    “让我来对付他！”

    飞龙一族为首的那名飞龙战将，一甩大氅，发出猎猎作响的声音。

    魔龙族管家知道这位飞龙族战将不好惹，但事已至此，他也只能硬着头皮往前冲了。

    “看拳！”

    魔龙族管家一拳砸过去。

    飞龙一族为首的飞龙战将一歪脖子，轻松躲了过去，然后摇了摇手指。

    “太慢！”

    “太慢了！”

    “咿呀！”

    魔龙族管家回手又是一铁肘，却被飞龙战将一只手轻松握住了。

    “力量太弱！”

    “你这样怎么可能打的到人呢？”

    话毕。

    飞龙战将轻轻一推魔龙族管家，脚下顺势使绊，魔龙族管家当场就摔在了地上，来了一记狗啃泥。

    “哈哈——”

    飞龙战将以及飞龙一族众人前仰后合地讥笑。

    “什么狗屁魔龙一族，原来就是个软蛋！”

    “我呸！”

    飞龙战将双手环抱胸前，朝地上狠狠地啐了一口。

    魔龙族管家甩了甩头，吐出一口沙子，从地上爬起来。

    飞龙战将朝魔龙族管家勾了勾手指。

    魔龙族管家站起身来，左右拧动一下脖子，当即嘶吼道：“老子跟你拼了！”

    话音刚落。

    魔龙族管家低头冲过去，好像要用头顶飞龙战将。

    飞龙战将讥笑不已。

    “你们魔龙一族，以后改名叫笨牛一族吧，反正打不过人家，就用头顶！”

    “兄弟们都给老子听好了！”

    “等老子拿下这头笨牛，这些农民就是你们得了，男的拉回家做苦工奴隶，女的全部拉回家，先临幸一番，然后再卖给纪元！”

    “好！”

    飞龙一族的人发出震天的笑声。

    就在这时。

    林隐手腕突然间微微一动，一道精纯的魔力，悄不声息地从魔龙族管家的鼻孔里飞进去。

    顿时。

    魔龙族管家觉得浑身充满了力量，活这么久，还从来没有感觉自己如此庞大过，那种感觉太微妙了。

    轰——

    不仅如此。

    魔龙族管家头顶上的一对儿小犄角，顿时暴涨数倍，而且变得十分锋利，如刀似剑，朝着飞龙战将的胸口刺了过去——

