    这段时间刘芊芊很忙，一是安清雅坐月子，二是悉心照顾小阿哥。

    清朝刚出生的小阿哥没有六岁是不起名字，不派位列的。

    对于公主倒是没有这方面的讲究，皇上喜欢可以随时起名。

    安清雅出了月子，小阿哥的身体也强健了很多。

    内务府送来的奶嬷嬷，刘芊芊传信让允禟调查了祖宗十八代并没有问题。

    安清雅出了月子刘芊芊也就轻松了许多，小阿哥是早产身体弱夜里总是哭闹，奶嬷嬷没有办法只能来求助她，她也无法只能搂着小阿哥睡觉。

    平日里在喂他喝一些灵泉水，身体健壮了小阿哥也就不再哭闹不止。

    这天她终于能睡个安稳觉，空间里的庄稼也好久没有收了。

    刘芊芊刚刚进入空间就听见一阵叽叽喳喳的声响，循声望去看到一群小鸡跟着几只母鸡后面闲逛。

    而在另外一边还有一群小鸭子跟着白鸭吃土，这场面让她十分震惊。

    她只不过一个月没有进空间，鸡、鸭和鹅的后代都出生了。

    这一眼望去，家禽的数量也增加了不少，有些家禽也便老了，可以拿来吃十分有营养。

    再次种完庄稼，刘芊芊出了空间沉沉睡去。

    睡到半夜刘芊芊只觉得脸上一阵瘙痒，她烦躁地挥了挥手。

    可她这一举动却是收到了一声嗤笑，她猛然惊醒坐起赫然看到允禟坐在她的床榻旁边。

    “九爷半夜前来可是有什么要紧事儿。”

    自从宜太妃出宫后允禟很少来找她，也没有传递什么消息。

    就好像他已经物尽其用，她也没有任何作用了一般。

    “爷想你了，来看看你不行吗？”

    刘芊芊翻了个白眼，她才不相信允禟有这么好心。

    “看来芊儿很聪明并不上当，可爷说的是真的。”

    “九爷厚爱。”

    允禟见她这样便放开了手中的秀发，有些恋恋不舍闻了闻自己的指尖。

    刘芊芊暗自腹诽：变态。

    调戏过后允禟就开始说正事，也说起了朝堂的政务。

    “如今前朝青海动乱蒙古族和硕特部聚集十万大军，屡犯西北边陲重镇西宁，劫持了亲王察尔罕丹津，并且扣留并杀害朝廷派去调和的钦差大臣。”

    刘芊芊疑惑允禟为何对她说起这些，她也并不会行军打仗啊。

    允禟看她懵懂的样子笑着摇了摇头，继续道：“老四已经下旨，年羹尧为抚远大将军，你父亲岳钟琪为征西副将军、参赞大臣，挥师西征。”

    刘芊芊恍然大悟，她记得历史上岳钟琪雍正元年十一月份率领大军平定青海动乱。

    她也这是才明白，雍正为何最近对年氏宠爱有加，原是要用到年羹尧，这次才有了些许的恩宠。

    她突然觉得年氏有些可怜，雍正对她的宠爱也许并不是真心，不然也不会在年羹尧事发之后，年氏就郁郁而终。

    夫君不爱自己，家族又一直利用她，年氏活着就是一个工具人，当真可怜。

    想到这里刘芊芊有些后怕，雍正对她的宠爱又有几分真心呢，还是在算计着她什么，莫非已经猜到了她的身份？

    “爷要你把这个名单交给岳将军，此次平定青海让他们得些功绩。”

