
　　“嗯？”陈凡听了张扬的话愣了一下，心中一阵盘算，貌似还真是这么会事。

　　但是话已经说出口，陈凡觉得这个时候不能认怂，所以还是决定就装只死鸭子算了，脑海中飞速盘算一番，想到个不是理由的理由。

　　于是陈凡摇摇头说：“就算多产油弥补油价下跌减少的收入，但是也得有人出钱买不是。”

　　“你想炒外汇？做空他们的货币？”张扬有点惊讶陈凡的想法，猛的回过味来。

　　“没有没有，你搞错了。”陈凡急忙否认说，“我就是想看看他们国内的情况，看看有没有什么机会。平时很少关注那边，只知道他们很有钱，生活很奢侈，生活用品大多是进口。”

　　“那也只能下周一给你准备资料了，总不可能又把人找来加班吧。”张扬耸耸肩说。

　　下午，陈凡和郑小胖都休息好以后，就带着保镖开车往竹海避暑而去。

　　李武和李建坐在前排，陈凡和郑小胖在后面，看着车外骄阳似火，两人在车里吹着空调，喝着冰镇果汁，倒是过得很惬意。

　　“你那边原油没有完成平仓？收盘后我看了下。”郑小胖懒散的靠着车椅上说着。

　　“最后两小时油价被拉起来了，没看盘后的分析，估计和金价冲高有关系，懒得管它。”

　　陈凡喝口饮料随意的回道，“竹海那边除了竹子还有啥？你去过没有，名气到是很大。”

　　“除了成片的竹林，还有河流，湖泊，瀑布，主要还是里面气候宜人，这个时候非常凉爽，是个避暑的好地方。”

　　郑小胖说着指指车外继续道：“像这样的天气，在里面坐上竹筏顺流而下，爽。”

　　小车下了高速公路，不久就看见马路两边出现茂密的竹林。

　　经过一段还算宽阔的马路后驶进一处由竹子搭建的大门，很快到达了游客中心，副驾驶位上的李建购买门票后小车直接就进入了他们的目的地-竹海。

　　郑小胖打开车窗，陈凡也感觉到这里似乎是要比外面凉爽很多，是个避暑的好地方。

　　郑小胖应该是来过的，指挥着李武把车东绕西绕往里走，很快一片小湖出现在众人的眼里。

　　小湖边坐落着一个酒店，等李武把车开进酒店停车场，郑小胖招呼陈凡等人下车往酒店走。

　　“青龙湖大酒店，你家开的？”陈凡跟在后面问道，眼前一座巨大的仿古建筑，青砖壁瓦，看着很象那么会事，不过看着三层的酒店，陈凡撇撇嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖嘴角一抽，“怎么可能，这个算是景区里最好的吧，上次我跟着老妈来就住的这里。”

　　“就是你上次回家那趟？你跟你着阿姨来这里避暑了？”陈凡不确定问道，接着又自言自语说：“这里是凉快，很适合你们胖子来避暑。”

　　进了酒店看着内部装修和古朴的外观完全天壤之别，陈凡安下新，等着郑小胖去开了房间。

　　郑小胖要了四个单间，李建和李武他们对门，进房间把随身带的衣物放好陈凡就溜达到郑小胖的房间来，坐沙发上问道：“只有明天出去转转了，听说这个景区挺大的，一天转的完吗？”

　　郑小胖笑道：“一天不行就多呆几天呗，现在也没什么事做。”

　　“你那个黄金空头不守着？”陈凡问道。

　　“那点仓位就算爆仓也亏不了几个钱，再说要爆我的仓那金价得涨到几万还是几十万，你没个数吗？”郑小胖撇撇嘴说。

　　“那也行，你的事都交代了吧？既然出来了就不要被打搅了，大家开开心心耍两天。”陈凡想想也是，现在超凡投资账上的资金要是被人爆掉，那不可想象。

　　“那今晚就在这里吃饭，早睡早起？”透过窗户看着窗外嫩竹泻翠，林荫蔽日，陈凡忽然感觉这里凉爽是凉爽，但是怎么感觉渗的慌。

　　“我觉得我们应该要顶楼的房间，这个二楼住着不好。”陈凡刚开始没什么感觉，这会看到外面全是密密麻麻的竹子，顿时觉得不好了，“咱们过去换个房间，要顶楼的，看着竹林的树冠，视野开阔点，这个二楼住着有点压抑。”

　　郑小胖露出苦笑说：“我也想啊，但是三楼说是被人包下了，我擦。”

　　“那好吧，当我没说。”陈凡只能作罢。

　　“我们一会下去吃饭，这里的全竹宴还可以，一会你尝尝。晚上还有茶馆，可以看节目。”郑小胖笑笑说道。

　　陈凡点点头，“这里倒是蛮适合富贵闲人们打发时间，呆腻了城市，在这里休闲度假也不错。话说茶馆里表演什么节目？有那么好看吗？我觉得还不如住在附近的城市里，至少热闹点，没事可以找家酒吧或者看场电影。”

　　“看电影？”郑小胖一阵恶寒，“自己看电视去。”

　　郑小胖把电视遥控器丢给陈凡，自己躺在床上呻吟道：“车坐久了也累啊。”

　　陈凡一阵无语，看了会电视，看看天色渐黑，陈凡叫起郑小胖，“走，下去吃饭了。”

　　两人出门，看着李武和李建正呆在对门房间，门也大开着，陈凡就招呼两人一起下楼吃饭。

　　四人也没有要包间，直接就在餐厅大堂找了个僻静的角落坐下，点菜开吃。

　　正吃着饭，忽然外面传来一阵车辆的轰鸣声，不一会儿就透过窗户看到酒店大门三三两两进来一群人。

　　领头的一人看上去五十多岁，一脸大胡子，穿着个满是口袋的大马甲，身旁几人跟着。

　　后面又是陆陆续续进来几拨人，打头的都是俊男靓女，身后跟着的两三人，似乎是他们的经纪人和助理。

　　最后才是乱哄哄的一群人，看样子像是一帮幕后。

　　陈凡夹着菜瞟了两眼，对郑小胖笑道：“看看，是不是什么明星来了。”

　　“管他什么星，咱们吃咱们的。”郑小胖不屑的说道，继续夹菜吃饭。

　　“今天这个菜做的不咋地，没上次过来吃着好。”

　　吃的差不多的时候，郑小胖才对陈凡说，“感觉味道差点火候，只能算马马虎虎。”

　　“我觉得还行，至少竹荪新鲜，没吃过。再吃点，别浪费了。”陈凡到是觉得还算可口，招呼着李建和李武继续吃菜。

　　又是一会儿，陈凡等人扫光餐盘里的菜，才意犹未尽的放下筷子，看到郑小胖正坐那里竖着耳朵倾听隔壁桌的谈话。

　　陈凡觉得好笑，拍拍郑小胖说道：“走啦，吃饱了出去转转。”

　　这会李武已经结账回来，陈凡和郑小胖就溜溜达达出门，沿着小湖走了走，李建和李武则在后面不远处跟着。

　　“刚才你竖着耳朵听啥，动作到是挺搞笑的，可惜手边没相机。”陈凡边走边说。

　　郑小胖撇撇嘴，“那边桌上的说三楼被个剧组包下了，拍个什么古装武打片，兴许真有什么明星晚上就在你身上睡了，嘿嘿嘿......”

　　“要不要一会上去看看谁睡你上面？”陈凡打趣道，“别是那个大胡子，嗯，估计是个导演，电视上看的都是大马甲。”

　　“哪咱们晚点上去敲门，看能不能看到精彩的，听说这些个剧组有点乱，说不好咱们可以把料卖给小报，嘿嘿嘿......”郑小胖一阵大笑，“咱们也兼职一回狗仔怎么样？”

　　“你有这兴趣？看人家打架？”陈凡眯着眼看郑小胖，“杂以前没发现你有这个嗜好呢？”

　　“你不看八卦新闻？”郑小胖狐疑的问道，有点不科学啊。

　　“有时间看八卦还不如来两盘游戏，都是别人在爽，你乐个什么劲。”陈凡还真不喜欢看明星八卦，他对明星无感，当然对漂亮的女明星还是会多看几眼，但是要说对别人的隐私感兴趣，还是拉倒吧。

　　随意走了一会，两人转回酒店，没有回房间，郑小胖直接带着他们穿过酒店进了后面的茶楼。

　　这是一个由竹子搭建起来的竹楼，中间是一个小广场，四周被竹楼包围着，这会儿广场中心已经堆起了一些木块。

　　“这个是篝火晚会？”陈凡指着广场问道。

　　郑小胖点点头，看陈凡打算上二楼去，郑小胖一把拉住陈凡说：“就坐下面，上去没意思。”

　　“你怕把这个竹楼压垮了吗？”陈凡打趣郑小胖说，“别怕，压垮了咱们赔的起。”

　　说着陈凡就带他往楼上走，郑小胖无奈只好跟上来。

　　别说，这竹楼估计搭建时间有点久了，陈凡感觉走在上面有种不踏实的感觉，但是已经上来了，也就懒得再下去，找了个位置坐下，点上茶和果盘，就等着下面开始表演。

　　这会竹楼里已经三三两两坐了些人，二楼人不多，大多都在下面坐着。

　　不一会儿，有服务员端上茶和水果，又在旁边放上几盘蚊香，青烟寥寥......

　　“都有些什么表演？看样子这里是少数民族地区？”陈凡问道。

　　郑小胖摇头说：“不是，表演的应该是隔壁县的，那边才是少数民族地区，要是有兴趣咱们等两天过去，这里是竹海，旁边还有个石海，那里有个很大的岩洞，里面可以跑船。”

　　晚上8点多，表演开始了，酒店里也陆陆续续出来不少人，时不时也上来几个人。

　　“看看，那些应该就是明星吧，长的还没我帅。”忽然郑小胖发出一声感慨，指着楼下的几人说。

　　陈凡没好气的转头，眼光瞟见李建和李武似乎也在憋笑，顺着郑小胖的手指向的位置看去，一张竹桌后正坐的就是那个大胡子，两边还有五个年轻男女围坐着似乎说说笑笑。

　　“那三个女孩看着还不错哈。”郑小胖继续说道。

　　“你怎么看见她们不错了，都是背对着你的位置。”陈凡被郑小胖逗乐了，“就因为是明星？”

　　“男的我不知道，不管有多帅，反正都没我帅。女的要是不靓谁捧她呀，你是不知道，这些女明星真要靠自己本事闯出来的，真的不多，不仅要有真本事，还要有大运气。大多都是被人捧起来的，这其中的含义自己脑补。”

　　郑小胖继续在那里吹牛，“你要愿意，掏笔钱给人家拍拍电影电视剧，啥都有了。”

　　陈凡摇摇头掏出包里的香烟，给几人都散上一只，自己也点上才说道：“那谁，就是和金强他们一起的那个，不说二三线随便找吗？要不要我找电话打过去，让他给你安排安排？”

　　“胖爷要找还需要让曾建安排吗？他那点关系还差的远。”郑小胖不屑的说，“那帮人里面，金强还行，够仗义，其他几个就很一般了。”

　　话传到陈凡耳朵里，陈凡也只是笑笑，懒得搭理郑小胖。

　　“你看那个长头发的，就是穿白裙子的那个，一会晚会最后是围着篝火转圈，你要有意思，直接过去牵手跳舞就是了，勾勾手指头的事。”郑小胖看陈凡没接话，继续挑动说。

　　那是坐在竹桌边缘位置的一个女孩，看不到脸，但是背影确实很吸引人。

　　“随你怎么说，你高兴就好。”陈凡摇摇头笑道。

　　虽然嘴上这么说，但是目光不自觉的移动的那抹背影，上下打量一番，心说，身材不错，很高挑，是我的菜。

　　当然陈凡也就想想，他可没打算按郑小胖说的那样做。

　　距离产生美，这是陈凡的观点，所以看看就好了，毕竟咱也是有媳妇的人了。

　　转回目光，继续看着广场上少数民族装扮的男女在那里载歌载舞

　　，不过陈凡心思已经不在那里。

　　“哇靠，我想改行做导演了。”

　　陈凡失神的看着表演，耳边忽然传来郑小胖的惊呼。

　　“怎么了？”陈凡问道。

　　“你看那边，靠。”郑小胖又指着那边。

　　陈凡看过去，只看到坐在那个大胡子旁边的两个女孩已经左右靠在那个大胡子身旁，似乎在撒娇还是什么……

　　透过昏暗的灯光，看到那两个女孩的侧脸，陈凡笑道：“看不大清楚，不过恍惚看着还不错。晚上你是不是打算去踹门啊？”

　　“那个算了，我又想回学校了。”郑小胖说道。

　　“你老婆不是说等两个月就回来吗？你不怕她把你阉了。”陈凡不嫌事大的嘲笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，207羡慕导演免费阅读。https://xs.23sk.com 