    4月8日早上11点，今天是全布兰卡市人悲伤的日子。

    布兰卡市医院，奥托市长因为烧伤并发炎症，多项身体器官衰竭，病情恶化，因抢救无效去世。

    布兰卡市市政厅，圣赫塞仍在做一系列城市发展规划，试图在规模上进行扩大。

    “发展太慢了，现在经济的发展还是太慢了。”

    圣赫塞看着4月份8个区和临港工业区递交上的这些经济数据，只有临港工业区的经济增长最快，其他的几个甚至还有倒退的。

    他想谋取新一轮改革，他想把目前的中心五区合并成一个大区，以更好的发展，但因为他不是正式的市长，是所以挺麻烦的。

    布兰卡市现在稳坐钓鱼台，阿根廷北方仍持续火拼。

    必隆利用军队和警察勉强压下圣菲省的新叛乱。

    问题最大的只剩下最强的科尔多瓦省。

    在必隆的指示下，国家议会通过新的宪法修正案，取消了天驻教的国教地位。

    这对教会的打击空前巨大，取得了一个巨大的胜利。

    在民间上也形成了巨大的打击。

    可以说危险正式变成了军队内部了，而且是海陆军三方联合，甚至更离谱的是，国防部还有人也是跟科尔多瓦再次勾搭上了。

    小汤普斯名义上是谴责了各地的军方，并撇清了跟当初的军队的联系，取得了必隆的信任。

    事实上却是藕断丝连，并利用猎鹰局的线人，往科尔多瓦传送了大量的消息。

    圣马丁市还变成了一个中转基地，跟科尔多瓦市变得和和睦睦，获得了科尔多瓦一些地方财团的扶持和帮助。

    科尔多瓦毕竟是阿根廷少有的工业城市，在实力上是远远高于圣马丁市的。

    圣赫塞也是让猎鹰局，圣马丁市警察厅的康斯坦丁，市长克罗斯积蓄更大的实力，应对新的局面。

    必隆这艘船已经要沉了，新的权力洗牌即将到来，圣赫塞也不会错过这个大机会。

    只是他也只相信一个道理，不管任何时候，实力才是硬道理，单纯搞投机是没用的。

    西北路的比尔·伯纳德也要继续积攒实力，特别是西北三省的各种矿产资源，要多拿下来。

    雷霆矿业的担子很重，但像这三个省的铁矿，煤矿，铜矿，石灰矿也不少，对于发展来说，意义巨大。

    圣赫塞坐在办公桌上，看着布兰卡市的地图。

    “赛德克水泥厂这个厂的年产量今年最多能达到200万吨，还远远不能满足需要，建设用的螺纹钢也太麻烦了。”

    “看来汉斯钢铁厂这30万吨的高炉小了点，好像有点不够用啊。”

    地图上画着目前的十几个工厂项目，以及新合并的新三区。

    “是不是考虑让布兰卡市联合几个城市一起发展才行。”

    圣赫塞打算邀请了约见了周边几个镇长参加一次会议。

    商量一下经济发展和大布兰卡市的发展，甚至远一些的拉潘帕省的圣罗莎市也准备发出了邀请。

    重点特别是梅达诺斯镇，乔伊科镇，彭塔阿尔塔镇，纳波斯塔，科克伦这5个大镇，如果能完成组合。

    在圣赫塞拟定好邀请的时候，门外传来了敲门声。

    秘书瓦妮莎一脸慌张的跑了进来，

    “市长先生，奥托市长的遗孀给我们打来电话，奥托刚刚去世了。”

    “什么？这不可能吧。”

    圣赫塞站了起来，脸色有些难以置信，由平静一下子变得有些悲伤。

    前天他才去医院看了奥托，而医生说他恢复的不错，很快可以出院了。

    “节哀，市长先生。”

    “给我备车吧，通知市政厅的部长们，还有通知议员他们，通知桑切斯派人去医院维护治安。”

    “好的，市长先生。”

    圣赫塞带着市政厅的团队一起驱车前往医院。

    看到了奥托夫人和他的儿子女儿，以及其他家里人，还有他的朋友们。

    “夫人，节哀。”

    “科恩，我也没想到病情竟然恶化了。”

    圣赫塞在全市广播中告知了这次消息。

    并跟奥托的遗孀奥托夫人商讨了关于市长葬礼的事情。

    为表达对他的深切哀悼之情，副市长圣赫塞·科恩打算亲自为奥托·立夫抬棺送行。

    这里没有算日子下葬的说法，等到10号的时候，将会在大教堂里举办了一场追悼会和葬礼。

    4月10日，

    已经停放在大教堂的灵柩，包括圣赫塞在内一共有8人负责抬棺，送去墓园下葬。

    广场上有几万人为他送行，圣赫塞深情悲切。

    圣赫塞身穿黑色西装，穿着身黑西装，搭配白衬衫、黑领带坐在教堂里。

    他身边坐着同样身穿黑色衣服的手下们。

    伊莲娜已经快要生了，住进了重重把守的郊区别墅，给她配备了一个医疗团队和一个小队。

    并不适宜过来参加葬礼。

    圣赫塞作为副市长发表悼词，教会人员也出席了现场负责办理葬礼。

    “我沉重的向布兰卡市全市市民通报这一令人悲伤的消息，我们伟大的奥托市长，因病去世，很难理解这场悲剧的发生，奥托市长为我们布兰卡市的发展做出了杰出的贡献，没想到在如此短时间内传来噩耗，我们将正式审判1.25布兰卡市爆炸事件的主犯，托尼·杰里，以告慰奥托市长的亡灵……”

    圣赫塞讲了有3分钟，充分肯定了奥托作为新市长的功绩，在扩大就业，城市发展，以及他一生为国家做出的贡献。

    等把棺木抬去了墓园，以高规格下葬完填土后，葬礼才算完成。

    高官蒂姆·沃尔兹，省财政部长雅各布·弗雷在内的一些政界人士出席了奥托的的追悼会。

    圣赫塞和蒂姆以及雅各布两人在市政厅进行了一番交谈。

    原来这两人是奥托的好朋友，不然奥托的葬礼是没有这么高规格的人出现的。

    葬礼举办完后，市政厅要尽快选出新的市长。

    作为副市长的圣赫塞是最大的竞选者，他已经是全市最高权力者，只差最后一个法定程序罢了。

    布兰卡市在最近1年内取得巨大的发展，特别是将要贡献大量税收的临港工业区。

    临港工业区创造了大概1万多个就业岗位，而且每个月纳税都在增加。

    他在布兰卡市市民和议会中就有了“对经济发展有一套”的印象。

    而阿根廷现在就是经济不行，搞经济一流的市长，正是布兰卡市需要的。

    城区的新医院，自来水厂，污水处理厂即将投入使用，也很大程度上增加了圣赫塞的威信。

    还有一个很重要的就是，他铁腕手段平定了布兰卡市的动乱，给布兰卡市带来了和平。

    圣赫塞同时还是一名“铁血市长”。

    而且还为布兰卡市发展教育，经济，医疗的形象，经常去社区送温暖之类的。

    ……

    葬礼过后，圣赫塞带人前去郊区别墅，最近他下班后都是来到这里，生怕错过小孩的出生。

    当初圣赫塞本来打算送伊莲娜去了新医院的。

    但新医院仍然在大兴土木，而且装修一般，也怕装修的影响。

    于是他让人购买了一个大型庄园，把伊莲娜安排到这里，这里空气不错。

    他让人在这里布置了一个产房，配备了几名专业医生。

    圣赫塞换下了衣服，才来到了伊莲娜的房间。

    伊莲娜袒露着肚子，神色有些疲惫，看到圣赫塞才有些笑容。

    怀孕是很辛苦的一件事情。

    伊莲娜看到他坐下来：“今天工作很多？”

    “瓦妮莎带了十几份文件来，奥托去世后更忙了，还要去竞选市长。”

    伊莲娜笑着说“真是辛苦了。”

    “没有你辛苦，有没有什么想吃的。”

    圣赫塞回道。

    “暂时没有了，卡莎说这几天可能就会生产了。”

    卡莎是医疗团队负责人，经验丰富的妇产科医生。

    “那太好了。”

    两人没有继续聊太多，伊莲娜看着认真工作的圣赫塞。

    ……

    在市长会议上，圣赫塞以高得票率当选了新市长。

    顺理成章，名正言顺了。

    他正式向市民宣布就任。

    圣赫塞可以大刀阔斧的继续他的改革事业。

    布兰卡市在人口扩张的同时，议会也开始走向正规化一些，要选拔出一名副市长，而老的议会长也许要让位，毕竟副市长才是统管议会的人。

    “市长先生，这几个镇都同意来参加我们的城市联合经济发展会议。”

    瓦妮莎拿着回电，跟圣赫塞说道。

    “拉潘帕省那边有没有消息。”

    “暂时没有。”

    “行，你先下去吧。”

    圣赫塞打算跟周围这几个镇，甚至拉潘帕省和达成合作。

    目的是为了更多的原料，他还想跟内格罗河省，丘布特省，圣克鲁斯省也达成合作。

    这些南方省份除了有羊毛、木材、鱼肉水产等原料外，还有石油，天然气，劣质煤炭，石灰石，铜，锡等重要原料和矿产。

    能够极大的促进布兰卡市的发展与扩张。

    而且这些南部城市都是激进党的荒漠地带，非常适合激进党扩张。

    他要建立激进党的南方系，这些南方小城镇就是一个扩张的大机会。

    这些小城市的人口很少，也适合引进大规模的移民，像智利，秘鲁这些邻国，都拥有很多的人口，甚至更北的委内瑞拉，哥伦比亚等地。

    这些南方城市气候不算差，人口再增加个10倍还差不多。

    布兰卡市已经准备开通前往秘鲁和智利的正式海运航线了。

    对圣赫塞来说，这些讲一样语言的外国人，就是好同胞啊，反正都是移民，都是讲西班牙语，差不多的风俗习惯。

    简直是再适合不过了，相比于阿根廷南方的地广人稀，这些南美洲西部沿海国家个个都是人口毕竟多的。

    这些农业国家，人口增长比阿根廷快太多了，而布兰卡市需要海量的人口来进行发展。

    圣赫塞推翻了原先的计划，把新的人口5年的发展目标定为80万左右。

    现在离这个目标还差64万，布兰卡市最近这段又增加了8000人。

    未来要修建足够多居住的房子，要有足够多的工厂，还要有更大的地盘。

    “其实修一个像拉普拉塔这样一个大钢铁厂就能增加个10万人左右。”

    圣赫塞心里想着，这10万人是包括了配套产业如轧钢厂，焦化厂还有工人的家庭之类的。

    拉普拉塔钢铁联合体让拉普拉塔市的经济和人口增加的很快，吸引了大量的布宜诺斯艾利斯人口。

    一个大型钢铁联合体带来的，几乎就顶得上三分之一个圣马丁市了。

    这是圣赫塞目前最大的产业之一。

    像拉普拉塔钢铁厂这样的钢铁联合体，一些新兴经济大国有很多，这是完全没法相比的。

    如日本目前在建的钢铁厂就有10多家。

    钢铁工业创造的就业和税收都不可计数。

    只是这里边的投资也大，圣赫塞生生的往里边砸了差不多4000万美金，相当于2个雷恩军工+1个雄鹰卷烟厂1年创造的利润。

    当然，这个钢铁厂投产后很快就能回本了。

    圣赫塞现在拿不出这么多钱再修一个这么大的钢铁厂，既没必要，也太奢侈。

    钢铁厂虽然非常重要，但他还要投资其他重要的工业，特别是有汉斯钢铁厂到这边投资的时候。

    拉普拉塔钢铁厂继续扩大产能是最好的选择，再修建一个布兰卡钢铁厂确实太浪费了。

    接下来的目标还是石油化工，汽车，卡车，军工这些产业了。

    日本就是一个很好的学习对象，就是阿根廷在产业方面基础差的有点远了。

    圣赫塞想引进更多的钢铁厂，如果能国内培养，或者外国引进，那是最好的。

    作为当权者，不能把所有的发展都靠自己去推动，那样太累了，而且一个集团的力量是有限的，要培养更多优秀的公司。

    他要扶植钢铁、石油化工、甚至发展机械、汽车、军工制造等重点产业上来。

    要充分调动各方力量的积极性。

    “也许要让国资委投资入股汉斯钢铁公司，让他规模扩大几倍好了。”

    定30万吨确实小家子气，100万吨差不多还可以，投资一个大高炉就够了，就是成本万加3倍多。

    或者再去北方找点投资者，投资钢铁工业才好。

    圣赫塞在国资委下属每个公司都亲自坐镇几天，把这些人员发展拉成一个能打仗的公司。

    布兰卡市电力公司，房产建筑公司陆续动工，又给布兰卡市创造了至少2000人的就业需求。

    其他零碎的小工厂开工，也创造了很多就业。

    普拉里船队从智利圣地亚哥运送了1000工人，其中有不少矿工。

    智利作为南美洲矿业开采工业比较不错的国家，拥有很多优秀的矿工。

    而布兰卡市目前正缺少这种工人。

    不仅仅是雷霆矿业，还有开采石灰岩的，还有南方能源的。

    都急需大量的工人。

    外国劳工工资比较低，而且还不用交社保之类的。

    现在有不少失业的智利人想来这边打工。

    南方能源打算进军石油天然气领域，也需要一些经验丰富的矿工。

    特别是门多萨省和小乌肯省这边勘探到了石油和天然气。

    这里的河流还适合修建水电站。

    这就是巨大的机会，巴塔哥尼亚高原的石油天然气暂时没办法染指，可这临近的省份，有铁路相通，交通也便利。

    圣赫塞已经开始准备向那边试试了，勘探石油和天然气，发展石油化工产业。

    要发展化肥产业，天然气也是必不可少的化工原料。

    圣赫塞找来了南方能源和雷霆矿业的人，正式组建了南方石油公司，申请石油开采牌照，去小乌肯省开采石油去。

    布兰卡市进出口贸易公司也准备申请石油进出口牌照。

    他打算引进建设几个炼油厂，在布兰卡市发展石油化工业，把这里建设成一个重化工中心。

    二战后，大量化工原料和产品由原来的以煤和其副产品为原料转移到以石油和天然气为原料。

    石油化工已成为化学工业的基础工业，在国民经济中占有极为重要的地位。

    阿根廷虽然比较缺煤炭，石油储量却是非常丰富的。

    石油工业是一个可以跟钢铁工业比肩的工业体系。

    目前美国、英国是主要的石油工业大国，德国，苏联，日本，法国等国家也石油工业相对比较发达的国家。

    美国三大石油公司跟阿根廷谈判在阿根廷开采石油的事情。

    圣赫塞希望能从美国或者英国引进石油化工技术。

