    

    不过人心都是肉长的，豆沉鱼也没有白对几个小子好，以前几个小子对豆沉鱼充满了偏见，觉得大哥娶了这么一个媳妇就是家门不幸。

    大哥和大嫂一点也不配。

    就是大嫂被雷劈过以后，那么一切都变得不一样了，现在的大嫂是彻彻底底的改变了，没了从前的恶毒，不仅打猎厉害，连念书都是厉害的不得了，考试门门满分，稳占年级第一，连二哥都被比了下去，只能排行老二。

    可见大嫂真的是厉害不已的一个人，而且大嫂还会看病，把中了风的豆老太都医好了，现在能下床走动，再过一阵子就可以恢复如常了。

    几个小子一次又一次的刷新对豆沉鱼的认知，虽然闹不明白这中间出了什么差错，但毫无疑问的是跟那道雷肯定有关，大嫂遭受雷劈以后，就变成一个无所不能的神人，还让全家人过上了好日子。

    在不知不觉当中，一个个小叔子都成了豆沉鱼的小迷弟，开始崇拜大嫂，甚至开始担心大嫂要是还神下去，大哥都要配不上大嫂。

    大嫂渐渐地在变瘦，也就渐渐的在变好看，这种变化还特别的明显，让几个小子不由的担心以前是大哥想要跟大嫂离婚，以后会不会是大嫂想要跟大哥离婚。

    毕竟这是母亲包办的婚姻，没有感情基础一拍两散也容易。

    倘若大嫂长得还安全他们也不用担心太多，关键是大嫂长得越来越不安全了，外面的世界又是精彩的，等大嫂出去念了大学，接触到的人只会更多，大哥却不能时时刻刻的陪伴在大嫂的身边。

    那么夫妻之间更没有感情可言。

    可他们都不想失去神人一样的大嫂啊！

    豆沉鱼并不知道几个小叔子肚子里的那些弯弯绕绕，对她来说裴家比娘家好，就算哪天跟裴司镇没了关系，她也要做裴寡妇的闺女，她舍不得这个把她宠上天的好婆婆，五位小叔子愿意念着她这个大嫂的话，她就把他们当成亲弟弟。

    至于裴司镇，她倒是想把他当成哥，可也要他愿意才行，倘若不愿意那么也是没有办法的事儿，谁让他们的关系曾经尴尬过，以后裴司镇有了女朋友也不一定能容得下她的存在。

    那他还是不要认他做哥哥的好。

    只是她的心里为何有些莫名的发酸。

    或许从内心深处她想把裴司镇当成哥哥的吧？

    ……

    一个月很快就过去，天气也跟着转凉，冬天也就要来了，在换季的过程中豆沉鱼都要买不少的东西，给家里每一个人都要买上个几套新衣服，豆老太那里也是，买衣服，买棉被，买热水炉，把豆老太的床铺得暖暖和和的，让豆老太过上了这辈子都没有过过的幸福日子。

    由于豆老太一直有在吃人参和灵芝，不光她的中风好的快，面色也越来越红润，身上也长回了从前的肉，头发本来有点花白，现在也在转成乌黑，别说病好了，人也最起码年轻了十来岁。

    豆沉鱼的身体能恢复好，豆沉鱼自是很高兴，豆老太以前那么的疼爱原主，现在就应该享受这样的福气。

