    还很可怜！

    陆浅摇摇头，她从身后把薄景琛抱着：“阿琛，封九夜女朋友叫什么名字？”

    薄景琛觉得自己记忆挺好的，所以在陆浅问自己问题的时候，他瞬间就答上来了：“宋依依。”

    时颜：“……”

    竟然是她。

    今天她所救下的那个女人，如果她今天救的女人是宋依依，那抓宋依依的男人岂不是季承？

    陆浅想到这里啧啧嘴，她居然在一天之内把这三个人给全部认识了。

    前世直到封九夜死她都不认识这男人。

    但是这一世她却认识了，总感觉冥冥之中好像有什么东西在牵引着她。

    难道这是老天爷想要让自己帮助封九夜改变前世悲惨的人生，所以才让她认识的他？

    要这么说的话，那她就帮帮封九夜这个小可怜好了。

    陆浅收敛好自己的思绪，她松开薄景琛，去把惹好的饭盛好，去到饭厅里吃了起来。

    薄景琛在陆浅回来之前简单吃过了，所以现在他只是陪在陆浅的身边吃饭，自己没吃。

    饭后。

    薄景琛和陆浅一起去了楼上休息，为了减少时间，薄景琛和陆浅两人一起洗的澡。

    等洗好后，陆浅便和薄景琛躺在床上休息了。

    ……

    第二天一早。

    薄景琛送陆浅去了医院，陆浅本来是不愿意让薄景琛送的，因为怕他来回跑太累，可薄景琛坚持陆浅也没办法，只能让他送自己。

    等到达学院后，薄景琛对陆浅说：“下午放学我来接你，我大概四点会到。”

    “不用了阿琛，我可以自己打车回家的。”

    薄景琛怕陆浅出事，所以现在他不愿意让陆浅一个人回家：“还是让我来接你比较好，因为打车很容易遇到坏人，你现在是孕妇，为了保护孩子你要真的遇到了坏人可是会受伤的。

    所以以后都由我来接你，要是我忙，我就让庄祁来接你，反正让你一个人回家我是不愿意的。”

    既然薄景琛都这样说了，陆浅也无话可说，她只能默默接受薄景琛的安排：“好，我都听你的，要是庄祁也忙，你就给我安排个司机吧。”

    “好。”

    薄景琛和陆浅说完，看见陆浅进了学院才开车离开，自从和陆浅官宣后，薄景琛随时随地都能出现在陆浅面前，这种感觉十分的好。

    因为不管他对陆浅做什么，都是合法的。

    陆浅来到教室的时候，南想想已经到了，陆浅发现南想想总是能够来的很早，她坐在自己位置上问南想想：“你什么时候到的？”

    “在你来之前一会儿。”

    陆浅看了一眼南想想身边的位置：“封九夜呢？还没来吗？”

    南想想摇头：“没有。”

    陆浅没在多想，她坐在自己位置上拿出手机在网上搜索着纽扣。

    时间一分一秒的过去，陆浅把纽扣挑选好，然后就开始上课了。

    陆浅又看了一眼南想想身旁的位置，都这时候了封九夜还没来上课，他该不会因为伤的太重在酒店房间昏迷不醒了吧？

    陆浅越想越觉得有可能，她要不要去看看？

