    轰隆隆！！！

    十二点的钟声回响还没有在狂野上完全结束。

    天空中的红光便伴随着一声声巨响隐去，只剩下道道电光撕裂，铺天盖地的雷声上下滚滚。

    于电光带来的瞬间明亮中。

    只要身处新大陆的生物抬起头，便能一眼看到已经彻底化为白色的夜空。

    凄美，圣洁，又带着满满的危险。

    下一瞬间。

    伴随着雪花开始往下飘落。

    冬季终于来了！

    “好大的雪花啊，看起来真纯净，在地球上可从来没有见过这幅景象！”

    站在村子背后的高坡上，随手接住一个犹如婴儿拳头大小的雪片，苏婵将其举了起来，满眼都是好奇。

    与地球上看到的淡黄色雪花完全不同。

    废土的雪极为纯净，白的发亮，哪怕凑到眼前也看不到里面有任何一丝杂质。

    片刻，等到苏婵手上的雪花渐渐因为体温开始融化，最后变成水自然从指缝落下时。

    大地上，积雪已然铺了一层。

    “好快！”

    “是很快，毕竟单日五百毫米的降雪量，这要是放在地球上，不知道要有多少人流离失所！”

    摸了摸同样蹲在一旁，已经完全恢复高冷，眉心闪烁着雪花标志的奥利奥。

    防寒头盔里，苏摩面色如常。

    因为有游戏提前预告灾难详情，早在一开始村子内就做好了准备。

    单日五百毫米的降雪，并非是常规意义上降水量那般。

    在地球上。

    气象上对于雪量有严格的规范。

    因为雪花蓬松的特质，在雪花和雪花之间存在着大量的空隙，就像经过发酵的面团一样，中间存在着大量的空洞。

    其测量方法，并非是等积雪在地面上堆积一天了，然后再用量尺测算最上面的雪和地面到底有多少毫米。

    而是和降水量一样，是指一定时间内所降的雪量，用一定标准的容器，将收集到的雪融化后测量出的量度。

    如果24小时的降雪量在7.5mm左右，那么就算得上是大雪。

    而当这个数值到达10mm左右，那就完全可以用“暴雪”来形容。

    “幸好现在的温度不高，只有零下二十度，再加上有提前准备，否则我们想要度过也是难事！”

    基本上，一场雪，如果下到出现表霜雪晶，积雪厚度通常至少可以达到4.5cm以上。

    这种雪花，一般只要持续4个小时，积雪厚度就可以达到11cm左右。

    而要是出现鹅毛雪这种更蓬松的雪，一毫米降雪，最高更是可累积出九厘米的积雪。

    按照单日五百毫米的降雪量计算，这上下就是45米的积雪。

    哪怕是给个巨兽过来，也得给深埋在下面！

    但现在。

    新大陆降下的雪不仅凝结度很高，其表面也没有上次暴风雪出现时的冰晶出现。

    算是不幸中的万幸！

    以五百毫米的基数来算，到今天结束，积雪深度应该在4-6米左右。

    “苏婵，你进游戏界面，看看抗灾频道这次开启了没有！”

    “开了，而且游戏说灾难期间其他功能会被暂时封锁！”

    “哦？”

    之所以一直要忍着不打开游戏面板。

    就是为了一直积攒着“连胜”，将所有奖励存在一起，等到回合数多了在一次性打开。

    大量收菜。

    这样不仅能催生出更为强大的奖励，避免掉浪费机会，同样也能最大化的带来收益。

    现如今，既然其他功能封锁。

    苏摩也不客气，当即意念微动，凌空将游戏面板唤了出来。

    时隔数日不见，到了灾难来临的日子，游戏界面的背景颜色也罕见的从蓝色换成了银白色。

    仔细去看，还能看到界面里有雪花闪过，正好印证着这一次灾难的属性。

    【记录】：尊敬的人类玩家“苏摩”您好，检测到灾难降临，面板其他功能已全部封闭，请您谅解

    【记录】：当前抗灾功能已限时开启，请您重新关闭启动面板查看最新抗灾功能更新细则

    【记录】：祝您游戏愉快！

    三条提示音响起。

    苏摩当即按照其说的照做，重新启动面板。

    这一次，当新的游戏面板浮现时，所有功能自然而然的向后隐去，中间的图标只剩下了一个圆形状的‘抗灾’二字！

    “豁，这倒是做的醒目！”

    整个界面内，能看到操作的按钮只有一个。

    苏摩也不墨迹，当即集中意识对其点击，耐心等待页面跳转。

    【记录】：抗灾功能已进行2.0版本更新，是否现在打开更新细则查看？

    “打开！”

    【记录】：尊敬的玩家苏摩您好，检测到您在之前的抗灾表现中曾经获得过多次第一，表现优异，我们将为您特约开放二级权限。

    【记录】：苏摩你好，我是本次的抗灾游戏助手，接下来的灾难时间我将全程陪同您，直至灾难结束

    游戏页面跳转，一团蓝色的东西从中飘了出来，乍一看还有点像幽灵，颇为神秘。

    但等到下一秒，一股人工合成的电子音从这东西的嘴里吐出时。

    苏摩定睛一看，不禁乐了起来。

    “宁搁这里cos海尔兄弟呢？”

    游戏界面里的蓝色的小幽灵，和人有些类似，腿上还套着一个大一号的深蓝色裤衩，看着极为滑稽。

    加上他懵懂的样子，乍一看，还有些萌萌的。

    不懂苏摩为何发笑，这精灵倒是执着，仍然自顾自的说着：

    “苏摩你好，抗灾助手为一级权限以上者才可拥有，目的旨在辅助指导您更好的度过灾难，或帮助您的领地快速发展，全程不收取任何费用”

    苏摩：“哦？权限，这是什么东西？”

    “根据生物在之前灾难的表现，我们将由一套计算规则来衡量权限等阶，最高九级，最低零级，检测到您的表现优异，我们特提供二级权限”

    苏摩：“意思是零级权限还不能拥有你这个小助手？”

    “是的，你可以这么理解！”

    一种非常容易给人带来优越感的回答。

    听完这蓝色幽灵的描述，苏摩表面带上了一抹深思，心中却暗暗的警惕了起来。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    但凡涉及到升级，等阶，以及层次，奖励这些东西。

    很容易便能引得本来关系和睦的生物之间，马上反目成仇，大打出手。

    也能引得上下一体的领地，顷刻间为了利益分离崩塌。

    “需要我为您介绍本次抗灾功能的革新吗？”

    “嗯，介绍吧！”

    利用余光四下扫视了一圈附近，确保现阶段村民都能按照计划行事，没有险情发生后。

    苏摩索性坐了下来，目光直视面板。

    “灾难，是我们筛选强者的行为”

    “在灾难中，表现的越好，便能得到我们的侧目和帮助”

    “本次抗灾功能升级，特意演化出三个不同的版本，分别为：领主版，领民版，个人版，来帮助玩家更好的进行游戏”

    “检测到您的麾下已有绑定领地，所以抗灾功能绑定的版本也为对应的领主版本。”

    “但请您千万注意，一旦您脱离领地，跌落领主身份，领主版本将自动退阶为个人版，哪怕您重新绑定了领地，恢复领主版本也需要您支付一万点灾难积分”

    丑话说在前面。

    看到听完这些，苏摩脸上毫无波动，精灵也没有墨迹，继续开始讲解。

    “本次更新，空投奖励将继续延续，且我们会分为三个不同的版块进行奖励：领主，领民，个人将不再有所冲突，评定规则也将发生改变，如果您的领地在抗灾过程中表现优异，您可得到一份独属于领主的空投，同时，如果您的领民发挥也出色，同样可以得到属于领民版本的空投，领主空投上限为一份，领民空投不设置上限”

    “本次更新，排名将计入等阶评定，1-3名六级以下直升一级，六级以上升半级，4-10名六级以下升半级，六级以上不升级”

    “本次更新，人类，异族将整合抗灾面板，您可在面板上查看到所有领主名单，同时也能看到所有愿意公开属性的领地详情”

    “本次更新，将开启领地奖励功能，根据您的领地在灾难过程中的表现，会进行一定程度的奖励，帮助您更好的度过接下来的灾难，奖励包括不限于：资源，物资，生物，科技，武器，遗迹，宠物...”

    “本次更新，根据生物密集程度，新大陆将等比例放大一倍，已有的领地面积不会发生改变，无主的领地将进行扩容以完成扩大目标”

    “是否打开您的领主抗灾面板进行查看？”

    一连串的更新消息，在蓝色幽灵如同连珠炮一般的语速下，快速念完。

    苏摩关注的几个点，也均是有被提到。

    空投依然继续，但为了公平和让更多的人有机会获得，设立出了三个榜单。

    领主榜，自然是神仙打架，异族和人类同台竞技，谁的领地牛逼谁就能拿到空投。

    领民榜，则依旧和领地脱不了大的干系，领地强，自然领民获得空投的概率也会大上不少。

    个人榜，也就是独狼榜，竞争也同样激烈，无数行走在外没有领地的人互拼手段，谁能笑到最后谁就能拿到奖励。

    另一边。

    领地奖励功能的开启，也算是对禁足领主的一个小补偿。

    通过各种奖励，侧面告诉领主，只要安心发育领地，足不出户也能得到不菲的奖励用以发展领地。

    至于最后增加新大陆面积。

    这一点，苏摩到是暂时没有想通原因，只能先行将其装在心里，示意幽灵继续。

    “接下来，我将为您打开独属于领主版本的抗灾面板”

    对着后方空无一物的面板一挥手，在幽灵的召唤下，五个新的功能缓缓浮现。

    仔细去看，能瞧到这些功能上的大字分别为：

    领地属性，领地排行，抗灾频道，遗迹点，任务清单。

    “首先为您展示的，是属于您麾下领地的属性”

    “请先输入领地的称呼！”

    一个小框浮现。

    苏摩抬起手，在里面输入了‘天元领地’四个大字。

    接着，一阵流光闪烁，其他四个功能隐去，一张有着密密麻麻小字的面板弹了出来。

    只搭眼一看，苏摩便怔在原地。

    【领地名称：天元领地】

    【领主】：苏摩

    【领地位置】：11666.31666.25

    【领地面积】：150平方千米

    【领民】：1415人（男性：1064人，女性：351人）

    【领地建筑】：小型简陋大门1座，大型简陋民居4座（可容纳2000人），制热锅炉1座，小型改装工作间4座（可容纳250人），小型采矿场1座（价值:28），微型农田一座（价值：3）

    【领地特殊建筑】：神秘雕塑（奇观）

    【领地盟友】：古早树人

    【领地繁荣度】：38（每一位领民都拥有合适的住所和满意的食物，领地内也拥有相应的市场秩序以及发展向上渠道，只需要时间的酝酿，将诞生出一个足以威慑四方的强大存在）

    【领地发展度】：27（单一方向的科技侧发展，稍有不足，领地内建筑稀少，基础公共设施稀缺，急需补充扩建）

    【领地健康度】：71（领地暂时没有潜在的隐患，也没有入侵的敌人）

    【领地特殊增益】：小福地

    【领地发展综述】：这是一片强大的领地，内里的领主为人类多次获得抗灾第一的领主苏摩，领地内有着较多的稀有资源和不弱的武力，因为侧重于科技侧的缘故，领地内短期发展速度较快，为人类领地内的佼佼者。

    “阿...这...”

    看着界面上一板一眼的介绍，苏摩一时有些语塞。

    和系统日报里给出的领地属性相同，但又不同。

    看惯了日报里每天对领地内不足的吐槽和建议。

    此时，游戏给出的，更像是马屁精版本的属性。

    一些关键的属性没有具现出来。

    倒是无关的吹嘘属性，一个不落。

    “这是你的领地属性，根据领地的需要，我们将后续发布任务来帮助你，更好的建设领地！”

    似乎是满意于苏摩这幅愕然的表现，幽灵连连点头，对着页面虚点。

    下一秒，面板自动退出，来到了排行界面。

    “天元领地，当前处于新大陆所有领地排行292名，人类领地排行18名！”

    意料之中的排行。

    苏摩同样没有半点惊讶。

    自己领地内人少，又是白手起家，除了一些食物外，前期资源稀缺的厉害。

    别说是和这些早早过来一个多月，还携带着大量物资的大部族相比。

    就是和享受了商队，遗迹双重红利的少数人类领地相比。

    洼地表面上展露出来的这些，也和其差了不少。

    “是否公开领地信息？”

    “否！”

    依旧是闷声发大财。

    苏摩眼下要做的，也正是尽可能的隐藏自己的发展进度，潜伏在水面之下。

    只要有足够的时间。

    当洼地彻底发展起来时，哪怕是其他人在想要阻止，也是有心无力！

    挥去幽灵，拿回操作权。

    苏摩面色一整，开始逐个查看这些已在排行榜公布信息的人。

    ...

