    “快来看看呦！新鲜的韭菜，快来割走哈！”

    “青瓷！祖上的青花瓷！一个十文钱贱卖！有人来看看吗？”

    “土粽子！好吃不腻回味无穷！一个两文钱，快来尝尝鲜！”

    ……

    鹿占城内，一进城就是可以听到熙熙攘攘的叫卖声。

    声音络绎不绝，显得好不热闹！

    天地酒楼。

    凌风的目光从窗户上收回，为自己斟酌上了一杯小酒，随之一饮而尽！

    进城之后。

    他们便找到了这个酒楼，暂时住了下来。

    而在凌风的计划之中，三天内搞定这个任务，尽早可以再起程上路！

    不过。

    丁家在这鹿占城的地位并不低，是三大家族之一！

    所以。

    想要搞定，需要有点计划才行。

    正当凌风思索之际。

    他的目光随之瞥向了莫轻舞，淡淡问道：“怎么？你是打算绝食吗？”

    这女人自从昨夜开始，就一直滴水未进，在那儿发呆，仿佛生无可恋，着实让凌风无语！

    不过。

    想想也是！

    亲爹要杀自己，的确是一件挺痛苦的事情……

    换做是他，他估计也受不了！

    莫轻舞没有开口，一如既往地在发呆，一旁的乞伏灵香也是一脸的无奈。

    这事情她管不了，也不太想管。

    自从知道莫轻舞的身份之后，她的态度是有了一些转变。

    莫轻舞与灭掉西凉国的势力有关，哪怕莫轻舞当时没有参与，哪怕现在的莫轻舞也在受到这个势力追杀……

    不过。

    她也没有像那些普通的女孩子一样，一哭二闹三上吊。

    因为她也知道。

    罪魁祸首不是这个女人，而是另有其人！

    这倒是让凌风省心了不少！

    但是。

    眼下的莫轻舞这幅模样，的确挺让人头疼的！

    正当凌风寻思着要怎么才能深入莫轻舞的时候。

    “踏踏踏——”

    官道上，响起了一阵马蹄声。

    凌风的神色一动，目光扫了过去！

    却见。

    一名锦衣华服的公子哥，带着十多名随从，从远处策马扬鞭而来。

    铁蹄践踏着大地官道，让整条街道的大地，陷入了剧烈颤抖之中！

    突然！

    一名原本在官道上捡竹球的四五岁样儿的小男孩，手里的竹球被这一股马匹横穿的浩荡气势给再次震掉，身子也没有站稳，一屁股坐在了地上。

    然后。

    就那样愣愣地望着越来越近的群马，一时间忘记自己该做什么！

    “都特娘得滚远点，别挡本少的路！”

    “谁挡了，就别怪本少没有提醒你们这群垃圾！”

    那个公子哥一看到这一幕，嘴里喊着人让开，脸上却更加的兴奋了。

    手里的长鞭，狠狠地抽打在胯下马儿的臀部，让其跑得更快了！

    街道上的人，瞬间神色大变！

    正当此时！

    摊贩处的一名妇女脸色一白，连忙冲出去将小男孩抱了起来。

    刚想往回跑，却已经来不及了！

    那奔腾的马匹还带着独角，明显不是寻常货色的马儿！

    下一秒。

    人马合一，已经临近！

    “让你们滚，不滚？那就别怪本少了！”

    公子哥哈哈大笑一声，兴奋地踏向了那对母子！

    母子二人吓得连忙抱住蹲下，等待着接下来的局面！

    四周的人，更是暗暗闭上眼睛，不敢去看这对母子被践踏而过的血腥场面！

    蓦地！

    “咻！”

    一道伞刃化为流光，瞬间疾驰而来，一下子切在了那匹即将踏过母子的马匹前肢！

    顿时间。

    马匹的双腿瞬间被切断！

    公子哥在马匹的带动下，来了个凌空360°大回旋，随之跃过母子的头顶，摔在了大地之上。

    鲜血撒空！

    全场惊愕！

    那些与公子哥一伙儿的护卫纷纷拉住马缰，脑子一片空白！

    但是。

    就在这时。

    公子哥狼狈地从地上爬了起来。

    然后。

    一边巡视着四周，一边怒吼道：“那个小畜生偷袭本少？本少要把你碎尸万段！”

    此话一出。

    全场惊醒！

    那一对母子更是忙不迭地跑回到了摊位，不敢出来。

    四周的护卫顺势拔出了佩刀，身上的杀气瞬间涌动！

    正当气氛攀升到极限时。

    “咻！”

    斜插在大地之上的伞片，在微微一颤之下，横空飞上虚空。

    众人捕风捉影，顺着伞片的轨迹望去。

    却见。

    在天地酒楼的二楼外凭走廊上，一名手持雨伞的青年，正端着一杯酒，坐在凭栏上，显得好不惬意。

    仿佛……

    刚刚做的事情，微不足道一样！

    完全没有意识到，自己惹上了什么样的“洪荒猛兽”！

    公子哥看到这一幕，瞬间面容扭曲了起来，指着身影，咆哮质问道：“是你？”

    凌风将杯中酒一饮而尽，淡淡点头道：“是本少。”

    “好！”

    “很好！”

    “所有护卫听着，给本少把他活捉下来！”

    “老子要拿十八刑具伺候他！”

    “让他知道地狱十八层的滋味到底是什么样儿的！！！”

    公子哥一听，再见凌风那吊样，胸腔的怒火，瞬间爆发了！

    他是谁？

    他可是鹿占城第一家族丁家少爷丁真！

    整个鹿占城，谁能比他更牛逼？谁能比他更豪横？谁能比他更猖獗？

    没有！

    完全没有！

    可今日。

    突然跳出了一个人，不仅坏了他的雅兴，还比他更嚣张！？

    能忍吗？

    不能忍！

    随着丁真的下令。

    四周的护卫，瞬间从马匹之上踏开，身影掠上了二楼的屋檐，朝着凌风的凭栏位置冲杀而去！

    眨眼之间，便已经临近！

    但是。

    就在这时！

    凌风手里的酒杯，朝着人影丢去！

    紧接着。

    他拔杆为剑，猛然一剑横扫而出！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    【一剑】发动，瞬间斩碎了一片屋檐瓦砾！

    那原本踩踏着屋檐瓦砾而来的身影，立即因为半边墙壁塌陷，而随之陷落了下去！

    登时间。

    全场弥漫在了尘烟滚滚之中！

    丁真见状，先是呆滞了两秒，随后气得发抖！

    但是。

    还不等他发作。

    凌风便已经翻身而下，落在了大街上。

    然后。

    一边无视后面挣扎起来的护卫，笑意盈盈地走向丁真。

    一边轻描淡写地舞动着手里剑，淡淡地说道。

    “啧啧啧……”

    “原以为本少在大雁王城做的事情，已经足够嚣张了。”

    “没有想到，你这家伙比本少还嚣张？”

    “不简单！”

    “实在是不简单啊！”

    话语一顿。

    他停在了丁真的面前，淡漠地盯着他。

    一股压迫感，瞬间弥漫在了丁真心田。

    “咕咚！”

    丁真下意识地咽了口唾沫！

    他居然感到了恐惧！

    那是从内心深处散发出来的！

    但是。

    一阵风拂过。

    丁真猛然一颤，脑子瞬间清醒，随后想起自己的身份，立即低吼道：“得罪了本少，你死定了！”

    正当他的话音一落。

    那些在废墟中挣扎的身影，瞬间爬起。

    然后。

    直接朝着凌风的位置，冲杀了过来！

    顿时间。

    杀声震天！

    气劲如海，涌动在了天地之间！

    突然！

    “铮——”

    凌风顺势转身，【一剑】横扫而出！

    剑气纵横而起，化为残影掠向人海！

    下一刻。

    “嗤——”

    那些护卫的双腿，齐齐被斩断，过程显得毫无抵抗之力！

    事实上。

    的确也如此！

    这些护卫连一个先天之境的强者都没有，怎么可能是凌风的对手？

    要了他们的双腿，已经是仁义之至了！

    这一刻。

    他们倒在大地之上，鲜血染红了官道！

    全场之人，更加震惊！

    一个个连摆摊的东西都不要了，连忙躲了起来，生怕会殃及池鱼！

    然而。

    凌风任由这些护卫如何惨叫，语气异常轻描淡写地说道。

    “助纣为虐，断你们双腿，已经算客气了。”

    “至于你……”

    他的眼眸一横，抬起手里的长剑，搭在了丁真的脖子上，自言自语道。“本少得想想看，该怎么处罚你呢？”

    丁真望着那削铁如泥，隔空斩断他所有护卫双腿的长剑，一时间全身发寒，不敢动弹！

    但是。

    输人不输阵！

    他丁真可是鹿占城的土霸王，怎么可以耸？

    于是乎。

    他用最怂的语气，说出了最硬气地话：“你……你敢动我……我爹不会放过你……丁家也不会放过你！”

    凌风笑了，长剑下移，吓得丁真连忙闭嘴，全身颤抖。

    突然！

    凌风的长剑，停在了他的兄弟上方，让丁真的腿肚子都在颤抖着了！

    正当他想开口时。

    一阵马蹄声从远处狂奔临近。

    一道声音，随之破空而来！

    “还请凌少手下留情！”

    “我丁家向您赔不是了！”

    声音很大，回荡在天地！

    下一秒。

    一道人高马壮的大汉与数名身穿甲畏的士兵瞬间临近。

    然后。

    翻身下马！

    凌风见状，扫了一眼大汉，淡淡问道：“哦？丁家的丁忘？这是你弟弟？”

    “是的！”

    “他是在下的胞弟！”

    “还请凌少高抬贵手！”

    丁忘顺势上前，行了一礼，沉声道。

    凌风想了想，便将伞中剑收了回来。

    谁想。

    丁真直接瘫坐在了地上，让一旁的丁忘一阵脸黑至极！

    丢人现眼的东西！

    要不是自己的胞弟，他都想一剑劈掉得了！

    但是。

    他忍住了爆发，立即对着凌风感谢道：“多谢凌少高抬贵手！”

    “听起来……”

    “你好像认识本少？”

    无视掉被人扶起，不敢说一个字的丁真，凌风手持雨伞，淡淡问道。

    丁忘闻言，微微一笑，一字一顿地说道：“凌少前些日子可是威风八面，我等怎会不认识？更何况，您还是天策上将的公子，自然更是如雷贯耳！”

    凌风闻言，点了点头，缓缓道：“我在这里并不会待多久的时间，但我希望类似的事情别再发生，不然我不介意‘为民除害’！”

    “您放心！”

    “下不为例，我一定会严加管教！”

    丁忘一听，立即连连打包票了起来。

    下一秒。

    他将目光盯着丁真，瞬间变脸，冷斥道。“还不快跟凌公子道歉？”

