
　　“不是江小夏？你当老子瞎吗？这身红裙子我可是看得清清楚楚，别怕小美人，叔叔会好好对你的……”

　　“你放开我……混蛋……流氓……”

　　“不要……啊……”

　　随着一声惨叫，郝东颖的声音彻底消沉了下去，只有孙有才得意的淫笑和女人痛苦的闷哼。天籁小说网

　　远处传来“哒哒哒”的跑步声，张小华终于赶了过来。

　　望着黑暗处，听着那不堪入耳的声音，呸了一声，“江小夏，别怪我狠心，是你逼我这么做的，等你成了破鞋，看谁还赶要你。”

　　说完又狠狠啐了一口，这才往光亮处走去。

　　人影渐渐走远，江夏从一棵大树后走了出来。

　　天际划过一道闪电，黑暗的夜色下，看不清她的容颜。

　　张小华和郝东颖的心思江夏一直都知道，对于这两个跳梁小丑，原想着只要不再被这她们利用，就不会让她们有可乘之机，等完了事再慢慢的收拾。

　　她现在的首要任务是想办法保住秦峰的眼睛，把魏琛这个潜在的危险排除。

　　却没想到她们两个这么迫不及待，更让她没想到的是，张小华竟然这么恶毒，还想找人毁了她。

　　活了两世，勾心斗角的手段江夏不是没见过，可这么下作的手段还是第一次见，更别说主谋是张小华这样的小姑娘。

　　而郝东颖……

　　江夏可不觉得她是无辜的。

　　如果她真的什么都不知道，就不会好奇的过来看，更不会说出那句我不是江小夏。

　　一切都是她们自作自受。

　　黑暗里的声音越来越激烈，郝东颖似乎连哼哼的力气都没有了。

　　江夏漠然转身，往家的方向走去。

　　推开院门，安静整洁的小院灯光大亮，不用问也知道秦峰特意给她留的灯，心里莫名一暖。

　　秦峰房间的灯还亮着，房门并没有关，隔着半截的白底绣花门帘，可以看到他坐在桌子前的两条长腿。

　　江夏走了过去，撩起门帘，看到男人正伏在桌前写着什么。

　　抬手敲了敲门。

　　听到敲门声，秦峰也望了过来。

　　就见小丫头倚靠在门框上，一副无精打采的模样。

　　只一眼，就放下了手里的笔，站起身走了过去，“怎么这么早就回来了？电影不好看？”

　　说着，还看了一眼墙上的壁钟，也才八点钟。

　　“挺好看的，喜剧，很好笑。”

　　嘴里说着好笑，可看她似乎看的不是喜剧而是悲剧。

　　不等秦峰再问什么，江夏抬起头来，乌黑的眸子里闪着破碎的光，精致的眉眼有着从没见过的冷艳，周身的气息也越发的沉静。

　　她静静的看着他好一会儿，突然垂下头，额头就这样抵在了秦峰的肩膀上。

　　突如其来的举动让秦峰下意识挺直了身子，抬起的大手在空中顿了顿，最终还是落在身前那颗毛绒绒的小脑袋上。

　　“到底怎么了？发生了什么事？”

　　心里也在思索着有可能发生的情况。

　　江夏闭了闭眼，闷着鼻音回道，“没什么，突然想看看你，就回来了，你让我靠一会儿，靠一会儿就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第103章 一切都是她们自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 