    看着面前这个扶桑小矮子，张磊忍不住冷笑一声，”仙鹤女神官？他是个什么东西？“

    听到这句话，在场所有的扶桑人全都瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着他！

    ”仙鹤大神官在咱们扶桑国那也是数一数二的存在，这小子竟然敢这么说仙鹤大神官？他不想活了？“

    ”就是啊，仙鹤大神官，在咱们扶桑国地位尊崇，她可是代表着那些奉献八歧大蛇随便玩的女人们啊！“

    ”就是啊，身为八歧大蛇的玩物，他们拥有着无与伦比的权利，更是可以沟通八歧大蛇，让八歧大蛇赐予他力量呢！“

    ”就是啊，得罪这样的可以沟通神明的存在，这不是找死吗？“

    这些人全都把张磊当成了神经病！

    而此时，那个小矮子更是怒吼道：”八嘎呀路，你这个白痴，比竟然不知道女神官代表着什么？你简直不知死活，你简直该死！“

    听到这里，张磊再次冷笑，看着面前的小矮子，冷冷的说：”我说三寸钉，你在说谁呢？我不知道她是个什么东西？他不就是个一个送给畜生的玩物吗？说好听的是玩物，说不好听的，就是一个情趣用品！她算个什么东西？算个屁都算是说她好话了！说直白点，她不得自杀？“

    ”你？你她妈找死，我们草稚家族绝不会放过你！“说完，这小子直接就要把自己的佩剑拔出来！她猛的一拔，突然尴尬的事情发生了，虽然这小子这个动作气势如虹，爆发出来的气势，直接震慑的周围人一个个胆战心寒！所有人甚至都开始拍起了他的马屁！

    “草稚废物不愧是草稚家族的人，光这散发出来的气势，恐怕就能够让普通的战神胆寒了吧？”

    ”是啊，草稚废物估计一个人起码能打五个战神！这样的实力，绝对可以碾压这小子！“

    ”光拔剑就有这样的气势，真不知道，他如果挥剑会是一个什么样子的情况啊？“

    所有扶桑人全都是一脸的期待！

    可就在这时，所有人尴尬的一幕发生了！

    草稚废物因为身高原因，而这把剑又太长了！

    他竟然没有能够把自己的佩剑拔出来！

    看到这一幕，就连一旁的李晓梅都忍不住噗嗤一声笑了出来，太尼玛尴尬了，一副要和人拼命的态势，然后却连剑斗拔不出来，这尼玛，脸都丢到了姥姥家！

    所有的扶桑人，在这一刻，都把下巴掉到了地上！

    这可是他们心目中的高手啊，怎么会这么尴尬！

    就听张磊冷笑一声说：“用不用我帮你把手里面的武士刀拔出来！”

    “八嘎，这叫剑，这叫剑！”

    说着，他又罢了起来，然而，尴尬的事情再次发生，武士刀实在是太长了，他这点身高，根本无法拔出武士刀！

    此时，所有扶桑人都已经无语的看着草稚废物，一个个郁闷的都要哭了！

    甚至有些人，捂着脸说：“妈的，可别让人发现我是扶桑人，太尼玛丢人了！”

    “这要古代怪不得，我们扶桑武士，被戚继光杀了那么多，原来，我们拔刀都这么费劲！”

    “真不知道，我们古代武士是怎么上战场的，先一人配个拔刀的？”

    ……

    这些人都郁闷的快疯了！

    然而，谁都没有注意到，此时仙鹤大神官，竟然双手合十，嘴里絮絮叨叨的念叨着！

    不过，张磊却注意到了这个细节，然而他根本没有在意，和那个东西较量一下，已经成了他心中的一个想法！

    那个东西的存在，才让扶桑即便在面临灭国危机的时候，都没有被彻底灭掉！

    其实，这不是漂亮国没有实力，也不是扶桑国底蕴深厚，实在是第三颗原子弹落下的时候，被那个东西挡住了！

    漂亮国只能连虎带蒙，说自己只发了两颗，否则的话，估计真的要一亿玉碎了！

    不过，张磊知道，只要那个东西不死，自己想要灭了扶桑国，无异于痴人说梦！

    现在，正好是一个试探一下对方实力的时候，她能沟通，并使用那东西的力量最好不过，这样才能够试探一下，那东西的实力！

    就在这时，草稚废物一脸尴尬的看着众人，竟然还没有能够把武士刀拔出来！

    张磊直接走了过去，就见草稚废物一脸敌视的看着张磊，就听张磊笑着说：”用不用我帮你？“

    草稚废物顿时一脸的尴尬，然后说：“好啊！”

    就见张磊直接拔出来他的武士刀，然后笑着说：“给你？”

    那草稚废物，不知道真的是脑子有病，还是傻，竟然信以为真，还真的伸手去拿这个武士刀！

    张磊一脚踹了出去，那个小子，直接被张磊踢的飞了出去！

    噗通一声，撞在了墙壁上！一米三几的身高，直接被踢的镶嵌在了墙壁上面！

    下一秒，张磊冷笑一声说：“你咋想的，把武士刀都交给我？你脑子有病？”

    草稚废物都快要哭出来了，自己就说自己不要草雉剑，不要草雉剑，你说家族非说自己保护的是女神官大人，女神官大人不容有失，必须把草雉剑给自己，结果呢？你看吧！

    这尼玛，根本就是根据东方人的身高设计的，自己这个身高一米三的东西，怎么可能驾驭啊！

    他咬牙切齿的说：”你不道义，说好了，帮我拔刀呢！“

    张磊冷笑一声，然后说：”我还说，帮你变成肉馅呢！“

    说着，张磊提起手中的草雉剑直接奔着这个傻逼扑了过去！

    顿时，几道刀影闪了过去！

    ”啊！“草稚废物都快要疯了，这样的对手，是在太恐怖了，他苦练剑术几十年，竟然根本看不到对方出剑的轨迹！

    而其他人，则全傻眼了，怎么会这么快？

    就在所有人都以为草稚废物要被张磊一刀带走的时候，突然一个威严的声音响了起来！

    ”他是我的奴才，你没有权利杀他，你给我滚开！“

    说着，一道光影，挡在了张磊的刀影上面，竟然让刀无法落下！

    一时间，所有扶桑人全部跪在了地行，一个人大声喊道：”神迹啊，神迹！“

    顿时，所有的扶桑人都喊了起来！

    ”神迹啊，神迹！“

    ”他和神为敌，必死无疑！“

    ”他死定了！哈哈哈！“

    ”女神官，快让大神杀了他！“

    然而，就在所有人都一阵欢欣鼓舞的时候，张磊冷笑了一声，然后淡淡的说到：”终于等到你！还好我有耐心！“

