    接下来两天，凤矜天都在接待六仙山来的武阳仙师和他带来的二弟子。

    他们就只来了两人，但入城低调，除了一直在关注六仙山事件的人，大多数都没发现，两人早就到了皇宫。

    这天，六仙山几人齐聚凤矜天的太女宫，正式商讨此次前来的目的。

    “太女殿下，五长老这人脾气素来傲然，到底是年纪大了，视野心胸都不够宽阔，也难免倚老卖老，还望太女殿下见谅。”

    武阳仙师一身黑色广袖长袍，整个人看起来倒是精神抖擞，模样也刚正有神，有种藏而不露的锋芒。

    他站起身，冲凤矜天拱了拱手，态度端正，甚至带着几分老人家的温和和慈祥。

    那眉眼间的明睿锋芒，隐藏很深，乍一看，就是一个不骄不躁，脾气温和的老人家。

    甚至比一般的老人家，更加仙风道骨，更加健朗俊美。

    “此次下山，掌门特意叮嘱，让我一定代为转告歉意。”

    “掌门说，也是他思虑不周，没有考虑到五长老的脾气秉性。”

    “这是掌门让我代为转交的补偿，里面有三枚修复系王级上品回元丹。”

    “还希望太女殿下看在人老事多的份上，原谅五长老的冒犯。”

    一番不急不缓，温和带着歉意的话，简直得体有礼，恰到好处。

    凤矜天闻言，倒是没想到六仙山出手如此大方。

    元承大陆的丹药，目前问世的最高品级，就是王级上品丹药。

    就是落玄，制作出最高等级的丹药，也只是王级圣品，而且至今，也只制作出十多颗。

    对方一出手，就是三颗王级上品丹药，足以显示满满的诚意。

    尽管她随手一颗丹药，都能比这更厉害，凤矜天依旧还是满意的，她勾唇笑道。

    “若是一开始来的是武阳仙师，恐怕我们早就已经是同盟了。”

    “既然是掌门的一番心意，那我就不推辞，收下了。”

    素弥立即上前，接过了武阳仙师手里的小瓷瓶

    武阳仙师仔细观察过凤矜天的神色，发现她听闻是王级的顶级丹药，居然没有丝毫震惊和激动。

    神色从容淡定的，好像那不是极其珍贵有价无市的至宝丹药，而是很普通，随处可以买到的药丸。

    这反应，让武阳仙师心中对凤矜天又高看了几分。

    一路过来，他也听说了凤矜天真实的实力，以及手里还有一把仙器宝剑。

    这也是为什么，本来他们几天前就应该到了，结果推迟了许多天。

    就是因为收到消息，凤矜天手里有一件仙器，掌门原本挑选了一把上品灵器宝剑，作为道歉礼物的。

    这一对比，拿不出手，所以他才赶忙折返回去。

    经过商议，最终将礼物改成了至高级别的王级丹药。

    毕竟对方手里，连仙器都有，若是礼物太一般，就会显得没诚意。

    武阳仙师温和一笑：“太女殿下不嫌弃就好。”

    凤矜天淡笑不语，武阳仙师眸心微闪，也没再多说，转移了话题，说起了正事。

    “相信溯望这孩子，已经跟大致的情况，与太女殿下说了吧？”

    见凤矜天微微点了点头，武阳仙师才继续道。

    “六仙山传承千万年，数千年前，帝凤国分裂，造成生灵涂炭，死伤无数，无数势力雄起，也有无数势力淹没在历史长河。”

    “我们六仙山也是运气，才得以继续传承下来。”

    “经过近千年的战乱，这片大陆才得以暂时停息，也形成了现在的六国鼎立之势。”

    “这世间世事难料，合久必分，分久必合。”

    “自从帝凤国一统大陆，再到分裂，如今已经过去数千年。”

    “早在一百年前，玄天的师傅就推算到一百年后，分离数千年的元承大陆，就会再次迎来天下一统的局势。”

    “就在一年多前，玄天推算出帝星临世，这一年多的时间，玄天一直闭关推演天机。”

    “直到三个月前，才推算出来帝星的具体位置，以及所指的人。”

    说到这里，武阳深深的看了凤矜天一眼。

    “本来玄天是想要亲自来的，可是他窥视了太多先机，遭到了反噬，如今正在静养，掌门这才派了我们前来拜访。”

    凤矜天听完这些，才缓缓说：“所以你们的意思是，本殿就是那位能够令天下一统的帝星？”

    武阳也很干脆，并不绕弯子，直接点头：“对，就是太女殿下您。”

    “六仙山半隐世数千年，眼看着天下战乱即将开始，也想为天下的百姓，尽一份心力。”

    “所以我们想要派能人，下山来辅佐殿下，为殿下出谋划策，尽可能的让这天下一统的局势，能够减少一些不必要的伤亡，也能更快一些的结束。”

    说到这，武阳话音一转：“当然，我们只是想作为幕僚，为殿下出谋划策，提供一些帮助和建议。”

    “并不是要指点江山，教殿下怎么做。”

    “殿下是未来的千古一帝，自然雄韬伟略，心怀天下，不必我们过多干预。”

    这立场表明的不要太快，太识相。

    凤矜天意味深长：“六仙山倒是心怀天下。”

    听不出是赞赏还是嘲讽的语气，让武阳沉默了一瞬，实话实说道。

    “其实我们这么做，也不单单只是为了天下百姓，也是存着几分私心的。”

    “根据六仙山的历史记载，万年前的修武世界，比现在要强盛太多太多。”

    “甚至那时候还有妖、修魔者和修真者等等。”

    “资源丰富，灵气强盛，就连各门各派掌握的功法，也比现在纯正强大许多。”

    “万年的演变，有太多太多东西，消失在历史长河。”

    “我们在想，若是天下一统，是不是就能迎来太平盛世，甚至迎来更强盛的未来？”

    “元承大陆有没有可能，因为一统后，再次恢复万年前的巅峰。”

    “所以你们想竭尽全力，努力搏一搏？”凤矜天接了一句。

    武阳呼出一口气，笑了笑，眼底带着几分希翼。

    “没错，我们想赌一赌，就算赌输了，也不过是维持现状，所以现在的情况，值得我们倾尽一切去搏一把。”

    凤矜天缓缓一笑：“没想到素来被百姓们奉为神仙般存在，悬壶救世的六仙山，也有赌徒的精神。”

    “本殿什么都不缺，最缺的，就是人才。”

    “既然你们有心，而我，又能为你们达成理想，合作，确实是双赢之局。”

    说到这，凤矜天笑意加深了几分：“不过，本殿不是什么好人，也不是那种会散发大爱的博爱之人。”

    “为百姓和天下谋福，可以，但前提是本殿自己必须先舒服。”

    “任何人，任何势力，都不可以凌驾在本殿之上，武阳仙师，可明白本殿的意思？”

    看着对面笑意敛涟，温和恬静的少女，哪怕她笑着，一副岁月静好，又好相处的模样。

    可周身隐而不发的霸气和威慑，却叫人心惊胆战，遍体生寒。

    这是一个不需要任何动作和眼神，不需要故作威仪和高高在上，就能够让人心下生寒，畏惧害怕的存在。

    武阳活了两百二十九岁，如今是地仙三重天的武者，什么样的人没见过，什么样的大场面没有面临过。

    却从未有一次，像此刻这样，让他觉得压抑忌惮，又畏惧寒栗。

    “明白，请殿下放心，出山前，掌门特意叮嘱过，我们是来给殿下打下手，为臣之本，我们都明白。”

    凤矜天很满意六仙山还有许多识趣的人，只要认得清自己的位置，她不介意送他们去更高的巅峰，完成心中的夙愿。

    “你们的诚意，本殿看到了，这是本殿的诚意。”

    凤矜天说话，就看似从怀中，实则从空间里拿出一个小瓷瓶，丢给了武阳。

    武阳下意识伸手接住，等看清楚是一个银白色，掌心大小的小瓷瓶时，微微一愣，有些不解的看向凤矜天。

    “殿下，这里面是……”

    “最高品级的复元丹，按照这里的丹药级别排序法，应该算是天极。”

    她没有给能提升实力的神元丹，因为目前她制作出来的神元丹效果，对地仙没多大作用，给了也白给。

    “什么？！”饶是武阳这样活了两百多岁的老家伙，听了这话，也无法淡定了。

    要知道目前元承大陆所有制丹高手，制作出来的顶级丹药，也就到王级。

    就算是一年前南武国那场拍卖上，突然出现的丹药，同样也只是到达王级天品。

    此时他手里拿着的，居然是从未出现过，只存在传说中的天级丹药！

    而且还是复元丹。

    那不就是当初拍卖会上出现的，可以治愈一切内伤，没有任何副作用的逆天治愈系丹药？！

    武阳猛地站起来，难以压制激动的看着凤矜天。

    “殿下这丹药从何而来？是否确定是天级……”

    说到这，武阳反应过来，连忙解释：“武阳不是怀疑殿下所说真假，只是天级丹药从未出现过，武阳实在太过震惊和不敢置信。”

    凤矜天理解道：“明白，是与不是，武阳仙师去试试不就知道了。”

    “建议你找内伤最重之人，最好是只有一口气，且他内伤还无法修复的那种，免得白白浪费一颗药。”

    武阳听凤矜天从容不迫的语气，心中其实已经相信了七八分。

    因为他潜意识里觉得，太女殿下完全没必要骗他。

    毕竟是要长久合作的，若是谎言，迟早会被拆穿，到时候岂不是断送自己的信誉。

    武阳强压下心中的震惊和激动，小心翼翼的拿好那瓷瓶，点点头道。

    “好，武阳这就尽快去实验。”

    凤矜天也没什么要说的了，就点点头：“去吧。”

    反正试验后，这人会上赶着来找她。

    武阳带着自家徒弟，就快速离开了。

    大殿里一时间，只留下好奇的溯望，以及站在凤矜天身侧的凌野。

    凤矜天将视线落在溯望身上，淡笑道：“既然是要为本殿做事，那溯望小师傅从今天起就开始上岗，为本殿效力吧。”

    溯望觉得这话听着有些不太对劲，但他为人本来就没那么多弯弯绕绕，心思比较单纯，根本想不到，凤矜天这是准备挖墙脚了。

    倒是凌野听出来了，眼角狠狠抽搐了一下。

    颇为同情的，看向溯望这个单纯的孩子。

    溯望点点头：“好，任凭殿下吩咐。”

    凤矜天很满意，关于溯望的基本信息和情况，这段时间，她已经全部掌握了。

    所以溯望答应后，凤矜天就直接道。

    “听闻小师傅，学过一些基础的傀儡知识？”

    溯望一张温温吞吞的白净小脸，顿时就好似做错事的孩子一般，涨红起来，连忙急切的摆手。

    “不……不是……我没有……”

    凤矜天笑意加深：“溯望你不用紧张，本殿不会告诉你师傅的。”

    溯望这才松了口气，不确定的看着凤矜天：“殿下可说话算话。”

    凤矜天笑道：“自然说话算话。”

    溯望当真就彻底放松下来了。

    那好骗的模样，让凌野只觉得堪忧。

    只怕用不了多久，太女这位老谋深算的殿下，把溯望卖了，溯望还会傻呵呵的帮忙数钱呢。

    “溯望喜欢傀儡术？”

    溯望犹豫了一瞬，看着凤矜天温和带笑的眼睛，不知为何，就是想要去信任。

    于是，他点了点头，小声道：“喜欢。”

    凤矜天见此，笑得越发柔和了。

    “既然喜欢，那我就交给你一个任务，从今天开始，你有时间的时候，就好好研究傀儡术。”

    “等我抽时间，教你几个好玩的傀儡术法，到时候也能帮我制作一些用得上的傀儡。”

    溯望有些犹豫，又有些担忧：“这……会不会不好？”

    “师傅他平日不喜欢我学傀儡术，他说这是邪术，不好……”

    凤矜天不动声色的忽悠：“那你师傅是不是说要辅佐我？”

    溯望点点头。

    凤矜天又问：“那他和掌门的意思，是不是都听我的？”

    溯望想了想，还是点了头。

    刚才武阳师伯也说了，为臣子，自然应当效忠殿下，听从殿下的指令。

    凌野无声的叹了口气，摇了摇头。

    完蛋！

    凤矜天要的就是这效果，铺垫完，她就一本正经的说。

    “既然如此，那我现在需要一个会傀儡术的人辅佐和帮忙，你正好对这方面有基础和研究，那我只能教你，让你来助我。”

    “你答应我，不就是在履行你师傅和掌门的叮嘱？”

