

  这话让张龙脸色一下变得很差。

  你这话是什么意思？开车不喝酒就开车不喝酒，但后面这话是在讽刺我吗。

  老板带着助理出去喝酒，助理也不是什么酒都能挡的。

  要挡也是挡一些比自己老板身份低一个等级的敬酒人。

  如果是和自己老板平级以及更高身份的人喝酒，你去挡酒叫没有脑子。

  这是在不给对方面子，这就是酒桌子上的规矩

  以前你在我跟前就是这么一个角色，现在你却说因为没有带助理来，所以不跟我喝酒。

  这不就是在故意讽刺我现在的状态吗。

  扫了一眼停在路边的奔驰车，压制住心头的不快笑了下：“这车子挺贵的吧。”

  黄家宁很装逼的笑了下：“也不贵，才一边多万，我家里还有台两三百万的跑车。”

  “还是喜欢开跑车的感觉，但没有办法，出去谈生意还是要开着商务类型的车子出来。”

  “张总，当年你可是我们的偶像，听说你这几年一直都在国外旅游。”

  “现在回来了，有打算出来上班了吗。”

  梁权边上有些忍不住了：“张总现在打算自主创业。”

  “创业？”黄家宁摇了摇头：“现在创业不容易啊，还是慎重吧，多少大资本都死都不知道怎么的死的。”

  “要不到我公司来吧，我公司还缺个副总，一直以来我也很仰慕张总。”

  “你过来帮我，我们有钱大家一起赚。”

  梁权听出来了这话的意思，这家伙就是故意过来讽刺的。

  张龙是他们以前的领导，是他的同学兼最敬仰的人。

  所以他有些控制不住自己想要发飙，但桌子底下张龙踢了他一脚，打断了他要说的话。

  然后张龙笑着说：“你现在公司是在做什么业务的？”

  黄家宁就等着张龙问他这句话了，你不问我这句话，我怎么有装逼的机会呢？

  赶紧开口说：“博大公司最近几年不行了，我也感觉不是互联网行业这块料子，所以就辞职下海。”

  “这几年代理了一个办公用品品牌，势头挺好。”

  “大正集团听说过吧，他们有百分之五十的办公用品是从我这里拿的货。”

  “这块比较好做，市场上成形的品牌少，自然竞争也没有那么激烈，我吃了几口好饭。”

  “张总，互联网真不是以前的那个时代了，该有的产品都有了，很少有空白产品等待着法诀。”

  “以前大家都不认识互联网，这好像就是几个发烧友在坚持着梦想，很少有资本看重这块。”

  “可现在呢，谁都知道这一块的钱很好捡，手里握着大量现金的资本一大堆，都在摩拳擦掌，想要找准一个机会入市。”

  “竞争十分的激烈，只有那几个巨头在吃香喝辣的，下边的都过得很是惨烈。”

  “所以我觉得你 还是转行吧，来跟着我干吧，待遇你来开。”

  “你说多少就是多少。”

  说完十分豪爽端着酒杯下肚，全然忘记了自己刚刚所说不喝酒的话。

  张龙望着这家伙脸上春风得意的装逼样，突然笑着说：“好啊，那我就跟你干吧，反正现在也没有什么 事情可干。”

  梁权边上马上着急了。

  这是在干嘛，明明知道人家是在讽刺你，你还答应人家。

  黄家宁哈哈大笑了起来，一拍张龙的肩膀：“好，张总，我等着你这句话了，咱们一起干事业。”

  “只要你来了，我保证就不会亏待你。”

  张龙轻轻的笑了下：“刚刚你说待遇随便我开，这是真的？”

  黄家宁没有多，赶紧点头：“对，你说多少就是多少！我看重的是你是个人才，你过来后就做我的副手！”

  “专门负责与大正集团的业务。”

  张龙笑着说：“确定是随便我开？”

  “对，张总你说。”

  张龙摇了摇头，端着一杯酒喝下：“很简单，我创建foxmail的时候，只花了两年的时间，最终这款产品一共卖了一千二百万。”

  “折算下来的话，六百万一年。”

  “你既然这么看中我，我给你打个折扣，你付我五百万一年的年薪吧。”

  “可以的话，我明天就可以去你公司报道。”

  此话一出，桌子上气氛马上就压抑了起来。

  黄家宁脸上的那种虚伪笑容消失不见，取而代之的是眉头紧锁。

  放下了手里的酒杯子：“张总。你这好像有些在开玩笑吧。”

  “一年五百万，我那公司一年能够赚的也是这个数撑顶了。”

  张龙笑望着他：“你不是说你看中我是个人才吗，不是说待遇随便我开吗。”

  “那我就开给你看好了。”

  “一年赚五百万的公司，你在我面前装逼什么？在我面前秀什么秀？”

  梁权边上听的一阵爽快。

  黄家宁面子有些挂不住了，马上站起来说：“张龙，你有毛病吧。”

  “你还沉侵在foxmail的梦境里面没出来呢，你那是走了狗屎运明白吗。”

  “原本十五万就要被雷总给收购的，结果人家雷总手下觉得连十五万都不值得，所以没谈拢。”

  “也就博大这个冤大头花了那么多钱去买，你不过是走了点运气而已。”

  “你真把这种运气当做是你的是实力了？”

  张龙脸色铁青的望着他：“也就是说，今天你过来不是为了叙旧，是为了要来羞辱我的？”

  边说这话的时候张龙慢慢的站了起来，手也摸到了一个啤酒瓶上，抓住了瓶颈。

  梁权目露疯狂，也站起起来，手同样放在了一个啤酒瓶上。

  只要张龙一动手，梁权绝对也不会有丝毫犹豫的跟上。

  先干他娘的一顿的再谈其他的。

  黄家宁意识到了不对，他气的浑身冒烟，但也不敢动手。

  对方有二人，他就一人，就算是动手了也绝对会吃很大的亏。

  所以赶紧小跑到了他那天奔驰里面，马上启动了车子。

  在离开之前打开了车窗，对着酒桌子上的二人大声或了句。

  “张龙，看看你现在的处境！”

  “原先是的光芒万丈的一个人，现在混得到这种街边摊上来吃饭喝酒，丢人不丢人！”

  “我他妈告诉你，别让我下次看到你，绝对揍死你丫的！”

  