    第45章 围剿

    执行官是莱恩希尔类似于警官的职位，负责处理民众大小事宜，但是也只是一般事情，因为在永恒星上还存在着一种人，那就是能力者，弱小的能力者充其量也就比普通人稍微多那么一个技能，比如给自己的烟打着火这样的强度，但强大的能力者可就不是普通的执行官能解决的了！

    即使能够应对，代价也是惨痛的，曾经为了围猎一个肆无忌惮在莱恩希尔杀人的能力者，执行官总署长动用了全区的的执行官去围剿，虽然最后在铜锈区击毙了对方，但是整个围剿行动造成了近百人的伤亡，这代价不可谓不惨痛，当时的安洛斯亲王痛心疾首的在全国通报的实时广播中诉说了这一惨案，并且痛定思痛，决定从军队中训练一支专门应对能力者的部队，代号海豹，而这这便是海豹突击队的由来。

    海豹突击队的处理事项便是那些能力者犯罪应对小组。

    此刻应对比尔斯克这个能力者，虽然一个照面便损失一名队友，但是并没有让其他人的应对策略发生变化，一个人开枪后，其他队友便紧跟上开枪，并且极为规律的四人一组，一轮火炮齐射，轰鸣巨响，后坐力大到枪口都上扬不少，得亏他们穿的也是厚重的防爆盔甲，足以抵消强大的后坐力！

    直射照明灯从空中又多出数道下来，将整片区域照的通亮，而正因为明亮，所以看到比尔斯克只是站在那儿，所有子弹到了他身前一定范围便消失无影的诡异场景才更让人有些心慌。

    “不要停，给我继续射击！”统领全队的队长看到这一幕，瞳孔也是一缩，但毕竟经验老道，什么场面没见过，自然知道这模样肯定是对方的能力所导致的，“这肯定是他的能力，既然是能力，就要费体力，没看见他都受这么重的伤了吗？怕什么，看他还能坚持几轮，直接给我毙了他！”

    队长的判断很明智，此刻的比尔斯克可以说是已经到了垂死的边缘，但是他仍旧没死，身体也隐隐有复原的迹象，但是内脏的损伤可不是短时间可以修复的，此刻支撑他硬抗着这大威力火枪的原因，自然是躺在这一队海豹突击队员身后昏迷过去的言明，明明只差一点！就只差那么一点点！

    黑色的轨迹可以说是与他类似的力量，那金光呢？那又是什么？

    比尔斯克发出一声不甘的怒哮，终于是决定撤退，恶狠狠的盯着这群突击队员，开始转身离开。

    “炸弹准备！”发现对方有逃跑迹象的队长抬起手，示意队员们准备投掷炸弹！

    发出指令后，一轮十余个手榴弹从空中划过一道弧线砸向比尔斯克，比尔斯克没有关注这些热武器，反正都突破不了他的屏障，只是轰的数声炸响，他停下了脚步，面露不可思议的回头望去，那些手雷并非他理解的火器，爆炸只产生了一道白炽的光亮，作用并不是常规性的火力爆炸，而是扰乱空气中的元素，所有的能力均是依靠大气中无处不在的元素为依托释放的，一但元素紊乱，打破了释放能力所使用的元素平衡，便能起到消灭能力的作用！

    “奏效了！四队，五队给我推进，”突击队长吼道。

    紧接着便是两队共八人放下手中笨重的火炮，改为取出大口径的野牛火铳，威力同样巨大，但是简化小巧了许多，整个鲁纳斯共和国对于这类后坐力大威力大，虽只有两发子弹，但仍旧不妨碍人们喜爱这把外观上和威力上一样让人舒服的配枪，只是强大的后坐力使得部分人用他时，不是人用枪而是枪用人了，只是这些缺点依旧不妨碍野牛火铳这把狂野之枪成为鲁纳斯最畅销的火器。

    被炸弹消除了能力的比尔斯克这一刻是真正感受到了死亡的临近，那种感觉就像是自己的手脚被硬生生斩断了一般。

    虽然炸弹扰乱了元素，但是比尔斯克的能力仍旧存在，但是削弱了太多，不停轮射的火枪已经有子弹穿透了那无形的屏障，部份散乱的枪子打在比尔斯克的身体上，洒落一地的血花。

    看见这一幕的特战队员顿时为之一振，队长更是下令道：“枪火不要停，四队五队准备隔灵枷锁！”

    听见这个陌生的名词，比尔斯克忍不住望去，看见的是两名特战队员手上拿着的闪着黝黑深邃光泽的手铐以及穿戴身上的枷锁，虽然不知道那是什么，但是直觉告诉比尔斯克最好不要被这东西限制住！

    比尔斯克强撑着一口气，向后狠狠撞向给自己砸凹进去的墙壁，使出全身的力气，一阵钢铁间碰撞的巨大声响传出，比尔斯克硬生生破开厚度足有二十公分的厚重军事隔离墙！

    从中轰出一个硕大的窟窿出来，比尔斯克毫不犹豫的转身逃走，身后两支小队成员目瞪口呆的看着这个窟窿！

    “都傻愣着干嘛！给我追击！”队长一副恨铁不成钢的样子，同时通过无线电通知空中飞艇的直射灯继续追寻那个逃出军事基地区的极端危险能力者！

    “队长，还有一个人怎么办！”身后一名特战队员指着言明说道。

    队长闻言停下脚步，吩咐副队长带领部队继续追击，而后走过去，眉头皱起，蹲下身将言明反转过来，只见其面庞上满是血污，浑身上下也全都被血液浸湿，难以想象这个人到底流了多少血，而且竟然还有呼吸在，正当队长准备派救援小组来时，却见上空又一艘飞艇悬停于上空，上面的标志，是猛禽小组？

    飞艇缓缓降落在不远处稍显平整的集装箱上头，特战队长有些不怀好意的看着来人，对方一副笑嘻嘻的模样，身后还跟着两名长相很相似的女孩，以及三名穿着绿色迷彩军装的军人。

    “你好，中校，这个人我能不能带走呢？”来人开门见山的说道。

    “不行！这是今晚破坏工匠区的极端能力者主要嫌犯之一，目前已经归我部莱恩希尔特种人稽查小组所管控。”特战队长大手一挥直接拒绝道。

    “那我可就难办了。”来人摊了摊手，“这个人是我的部下，执行我的秘密任务在，这是我的证件。”

    特战队长接过证件，本想再找个理由随便拒绝掉，可是望见照片下面名字的时候，愣住了，琼斯家的人？

    特战队长犹豫了下，继续翻动第二页，看见的赫然是年纪轻轻便已经少校军衔，在职位置更是猛禽小队五支队伍的其中一支队伍的队长，如果说他们海豹突击队是莱恩希尔城特种部队第一，那么猛禽小队则是整个鲁纳斯合众国的第一，曾经的马丘尔公国国王便是死在这只小队的手上。

    这支传奇队伍在鲁纳斯合众国声名显赫，可这是在莱恩希尔，帝国的中央，特战队长再如何敬重这支队伍也不至于坏了规矩，但是琼斯家的人，并且年纪轻轻就官职显赫的话。

    似乎看出了对方的犹豫，利奥便又说了一句：“阿尔伯特向你问好。”

    “撤！”听到这句话后，特战队长便不再犹豫了，立刻转身将自己几名部下带走，去追击另一个逃走的能力者，如果有人看得见他的表情的话，会发现他的眼里满是慌张！

    (本章完)

