    

    “这件事情之后，我恐怕真的要在家呆一段时间了，但是我的能力和心意您应该知道，海军不能没有我，我也不能脱离海军。”

    “日后如果有合适的机会，希望您一定记得，我曾为海军做出的贡献与牺牲。”

    战国听完赤犬这样说，也总算明白了赤犬的决意。

    赤犬是真的将他的一切，都交给了海军的正义。

    他的手段或许残忍一些，但他的心却一直都是炙烈而刚直的，这样的赤犬，究竟能不能带领海军走上一个更加辉煌的未来呢？

    沉默了片刻后，战国终于点头。

    “好，我答应你。”

    “能屈能伸，这才是能干大事的人！赤犬，我代表镇府，会记住你这个功劳的！”

    有了赤犬的主动承担责任，接下来的事情就好办了许多。

    在赤犬离开后，战国便立刻联络了摩根斯，他准备通过新闻报纸，来告诉全世界人民海军的处理结果。

    在报纸上刊登海军声名的事情，由鹤中将负责完成。

    战国在商议出一个大致的解决方案后，便第一时间通过直播间告诉了所有人。

    【战国：关于奥哈拉屠魔令全岛被灭的事情，我深感遗憾！但是，那些学者违背镇府命令，开展空白一百年历史的研究的确触犯了法律，在屠魔令事件发生之前，我们也曾不止一次的警告过他们，但学者们仍旧不愿意放弃研究，发动屠魔令，实属无奈之举。】

    【战国：至于对避难船出手、杀死所有平民的事，我查阅了当年的全部消息战报，总算找到了一些事情的真相。】

    【战国：当年对避难船下手的命令，主要是由手握金色电话虫的斯潘达因下达！】

    【战国：而手握银色电话虫的萨卡斯基，为了服从命令，只好无奈对避难船只开火。】

    【战国：斯潘达因已经在那次的事件中阵亡，至于赤犬，我们也将对他进行严重的惩罚，来弥补他曾犯下的错。】

    这就是战国对全世界人民的交代了。

    虽然赤犬已经同意，可以将所有的责任都推到自己身上，但战国并没有这样做。

    因为他知道，如果他真的这么做了，那就是真的将赤犬毁了。

    由赤犬担下所有罪责，并且对赤犬做出惩罚，是对这次事件最好的解决方案，但只要稍加变通，就可以减轻赤犬的责任。

    虽然这样做的结果是海军仍旧会背负一定的骂名，但比起海军要丧失一名优秀的将领，战国愿意承担这样的风险。

    而作为在那次事故中丧生的斯潘达因，便自然成了这次公关的突破口。

    毕竟，死人是无法开口说话的。

    不过，战国的算盘打的是好，但愿意相信的人却少之又少。

    【金狮子：斯潘达因下令拿大炮轰自己？你看我信吗？】

    【克洛克达尔：虽然我也不愿意相信这件事情是海军所为，但这个借口......会不会太拙劣了点？】

    【战国：虽然事实难以置信，但从我们调查来的信息看，结果就是如此。】

    【战国：或许当年的斯潘达因是发现了船上混有从岛上逃出的学者，为了彻底完成任务，才以身殉道，做出了炮轰自己的指令。】

    【战国：对此，我深表惋惜！我也在这里，向当年那些无辜丧生的奥哈拉平民们说一声抱歉！对于全世界的平民们，为了表达我们对当年那次事故的歉意，我也会代表镇府给予补偿，我宣布，从即日起，全世界减赋一半！】

    战国的这番发言，是调集了海军本部所有优秀的公关人才，共同决定出来的发言方案。

    为了敲定最终的发言文案，还有不少的公关海军为此秃头。

    身为元帅，战国的一举一动都代表了海军，在这件事情上，他既不能表达的太过强硬，但也不能太过软弱。

    从这点上看，战国的表现还算不错。

    战国态度强硬的把所有罪责都推给斯潘达因，不管旁人如何质疑，战国都能找到合适的理由回击。

    与此同时，为了堵住悠悠众口，战国还对全世界人民提出了补偿方案。

    对于那些平民来说，减轻赋税绝对称得上是一件值得庆祝的事情，海军能在这种事情上让步，也足可见海军的诚意。

    有了战国的解释，刚刚那些心生躁动的平民们立刻便安分了不少。

    二十年前的事情已经过去，如果他们继续紧咬不放也没有什么意义，更何况，海军还给出了这样的补偿条款。

    二十年前的那场灾难，换来如今的减轻税赋，或许也是值得的？

    毕竟，死的不是他们自己，更不是他们的家乡。

    然而，平民们不知。

    制定税赋的是海军，他们既然有权利减轻税赋，将来就会有借口增加税赋。

    没有人能从狼的嘴里叼走肉。

    如果真的能，那只能说明一个道理：那匹狼在放长线钓大鱼。

    在战国这番刚柔并济的演讲之下，民众们的情绪很快得到安抚。

    事情发展到现在，海军给出了最终的解释，人民也从中获得了利益，双方好像就这样默契的达成了协议一般，直播间里提起这件事的人也越来越少。

    然而，就在战国以为这件事情到此为止的时候，白胡子再次说话了。

    【白胡子：@战国，既然你都向奥哈拉所有平民道歉了，那么那个被你们贴上‘恶魔之子’标签的孩子呢？她是不是至少也该听到一声抱歉？】

    如果换做平时，白胡子会给战国一个面子，不会在舆论的声音即将被压下的时候，说出这种话。

    但现在，白胡子在亲眼目睹了顶上战争和奥哈拉屠魔令事件的全过程后，他也算看清了海军的真面目，哪怕明知会得罪战国，白胡子也要说出来。

    战国看到白胡子这样说，直气的吹胡子瞪眼。

    战国好不容易才将舆论的声音平息下去，这下可好，因为白胡子的一句话，再次给挑了起来。

    是啊，战国向所有战争的受害者道了歉，却唯独没有对罗宾做出解释。

    为什么？因为战国忘了吗？当然不是！

    罗宾是唯一从奥哈拉逃离出来的人，更是世界上为数不多能够看懂历史正文和古代文字的人，只要她在这世界上存在一天，历史正文就会多一分被解读出来的风险。

    就算罗宾也是那场战争的受害者，但她的这种能力，就注定了她不可能逃脱镇府的追捕。        

