    碰触时，脸上传来的那惊人的弹性让陈阳脑袋一片空白。

    陈阳彻底慌了。

    这一刻，陈阳恨不得找一条地缝钻下去。

    张雪瑶一直都是陈阳心中高高在上的女神，他不想被张雪瑶误会他是一名猥琐的男人。

    “对不起，我不是有意的。”

    陈阳赶忙从张雪瑶的怀里离开，往病房外面跑去。

    “陈阳？”

    张雪瑶认出了陈阳，但此刻的陈阳已经跑出了病房。

    陈阳慌不择路，跑到了一间病房门口。

    “胡院长，你们专家组做出的治疗方案就是故意羞辱我，你这个院长是不是不想当了？”

    一个女孩的怒喝声从病房里传了出来。

    宽敞的病房中央的病床上，一名大概二十四、五岁宛若天仙般的高冷美女无力地靠在床头。

    医院的胡院长一脸尴尬地站在病床前。

    美女怒气未消，用虚弱的声音怒喝道：“两天前你给我保证会很快治好我，但今天你却告诉我抗生素无效，要……要……，总之，我绝不接受。”

    胡江宇也知道这个灌肠的方案难以让中天投资集团执行总裁的唐雪韵接受。

    中天集团是医院最大的股东，一旦惹怒了唐雪韵，他这个院长位置不保。

    但目前看来，这是唯一的方案。

    胡江宇硬着头皮解释道，“唐总，您持续两日高烧，但没有器官性病变，只是单纯性腹泻，我们连续两日都用抗生素治疗，没有任何的效果，在这种情况下，最有效的治疗手段就是灌肠，将健康人的粪便水注入病人的肠道内，会快速改善您肠内的菌群……。”

    “滚，给我滚。”

    唐雪韵不等胡江宇说完，早已经按捺不住，让他滚了。

    她可是男人高不可攀的女神总裁，但现在却要接受灌肠治疗，她宁愿死，也不会答应。

    胡江宇很尴尬，这个方案是他们医院专家组讨论后做出的，是目前唯一有效的治疗方案。

    陈阳刚得到陈家老祖的传承，正好可以试一试。

    陈阳走进病房，张口道：“并不是只有灌肠这个疗法，用中医的下针也可治愈。”

    胡江宇只以为陈阳是送外卖的，挥了挥手，“这里是病房，外卖不能进来，你快走。”

    “我是医大毕业生，暂时送外卖。”陈阳表明身份，“因为寒邪侵入了病人太阳、阳明两脉，导致其身体内有寒气，寒邪凝结在肠，病人就会腹泻腹痛，用玄门十三针可彻底治愈。”

    唐雪韵确实发冷。

    但陈阳穿着一件写着美味外卖的小黄衣，裤子上还有几个破洞。

    在她眼中，陈阳就是一名外卖小哥。

    虽然陈阳说的症状很对，但唐雪韵却高冷不予理会。

    胡江宇怎么会信陈阳的话，大声呵斥，“这里容不得你胡闹，再不走，我就让保安报警了。”

    身着白大褂的张雪瑶从外面走进病房，“院长，他是我的学弟陈阳，是医大高材生。”

    张雪瑶刚才认出陈阳，因为陈阳受了伤，张雪瑶担心陈阳的伤势，一路找到了这间病房。

    张雪瑶虽然年轻，但在中海医学界却无人不知。

    她是最年轻的医学博士，也是中海医院最年轻的急诊科主任。

    “张主任，你就别添乱了。”胡江宇说道，“就算你学弟是学医的，但他也没有行医资格，你应该很清楚。”

    执业医师资格证需要本科生毕业一年后，才能考取。

    就算陈阳真有本事，但没有这个资格证，他也没行医资格。

    陈阳见到张雪瑶主动帮他证明身份，已经很感激了，不想看见学姐为难的模样。

    陈阳打算离开，但此刻却听到唐雪韵“哎呦”一声。

    病床上的唐雪韵右手紧压腹部，秀眉紧蹙，面露痛苦之色。

    这两日，唐雪韵被腹痛折腾得不轻。

    虽然先前吃过止痛药，但效果并不明显。

    陈阳说道，“我可以帮你立刻止痛。”

    唐雪韵并不信任陈阳，但腹部疼痛难忍，只能抱着试一试的心态，“要是你不能帮我立刻止痛，我就以猥亵的名义报警抓你，你……你就等着被拘留。”

    “没问题。”陈阳当即答应。

    陈阳让唐雪韵把左手伸出，他的手指忽然按在唐雪韵那如葱白的小指上。

    唐雪韵眼眸掠过一抹厌恶。

    她向来高高在上，不喜被人碰触。陈阳一上来，就按了她的小指，这不像是帮她止痛，倒像是占她便宜。

    忽然，她感觉被陈阳手指碰触的部位似有热气。

    陈阳的手指已经从她的小指滑到了手腕，唐雪韵感觉那热气从小指流到手腕。

    “舒服。”唐雪韵忍不住喊了起来。

    这一句话，让在场的人都惊住了，谁都没想到陈阳只是按了两下，就让唐雪韵面露喜色。

    陈阳的手指继续上滑，到了唐雪韵肘部。

    手指按压下去，唐雪韵突然娇叫，“肚子不疼了，太舒服了！”

    这也太神奇了。

    陈阳只是按了唐雪韵三处穴位，就止住了唐雪韵的腹痛，也不冷了。

    如果不是唐雪韵亲身经历，她绝不相信会如此神奇。

    陈阳的手指从唐雪韵肌肤上挪开，目光望向唐雪韵，“我只是暂缓了疼痛，想要治愈，只能下针。”

    唐雪韵已经相信了陈阳的医术，“那你下针吧？只要你能帮我治好病，我绝不会亏待你。”

    “唐总，他没有行医资格，更何况还是下针，我认为极其不妥。”胡江宇不信任陈阳，极力劝阻唐雪韵。

    唐雪韵不满道，“胡院长，你难道让我接受你的灌肠治疗法？”

    胡江宇听出唐雪韵话语间的不满，只好把后面的话收了回去。

    中海医院主要是西医，没有针灸科，好不容易才从医院的器械柜里找到银针。

    陈阳手法娴熟地给唐雪韵行针。

    当他将最后一根针刺进后，陈阳的手机突然响了起来。

    陈阳赶忙跑到病房外面，接了电话。

    最近投诉多，站里要开重要会议，要求所有骑手必须二十分钟内开会，缺席或者迟到，都要被扣两百块钱。

    陈阳干了快半个月了，才赚了不到一千两百块。

    要是因为开会迟到被扣两百块钱，他得心疼死。

    陈阳急了，赶忙跑回病房，手法娴熟地将刺到唐雪韵身上的银针全数收了回来。

    唐雪韵脸上露出了笑容。

    这两日，唐雪韵被折腾得不轻，一直哭丧着脸，但此刻，她却绽放出灿烂的笑容。

    效果立竿见影，唐雪韵浑身舒服，肚子也不绞痛了。

    唐雪韵向来出手阔绰，这一次陈阳治好了她的病，她打算拿出一百万好好感谢陈阳。

    但她刚要开口时，却不想陈阳二话不说，已经撒腿跑出了病房。

    “跑……跑了？”

    唐雪韵颇为意外，换做是别人，早就伸手和她要酬劳了。

    陈阳这个行为反倒勾起了唐雪韵的兴趣，她望向张雪瑶，“张主任，你的学弟怎么干起外卖了？”

    “我不太清楚。”

    张雪瑶也在好奇这事情。

    她本打算等陈阳治好唐雪韵的病后，好好地和陈阳聊聊。

    却不想陈阳连个招呼都没和她打，突然就跑了。

    “你有你学弟的联络方式吗？他治好了我的病，我想好好地感谢他。”唐雪韵又看了一眼胡江宇，虽然没说话，但那目光却透露着对胡江宇这名院长的不满。

    张雪瑶倒是有陈阳一个旧的手机号码，也不知道陈阳用不用，就把那手机号码给了唐雪韵。

    就在张雪瑶刚从病房走出来，准备回急诊科时，胡院长追了出来。

    “张主任，等一下。”

    “院长，还有事情吗？”张雪瑶问道。

    “张主任，我们医院很需要像你学弟这样的优秀人才，你和你学弟谈一谈，只要他愿意加入我们医院，我们会尽可能满足他的要求。”胡江宇说道。

