    

    事到如今纯儿也豁出去了，骂完这段后，开始声情并茂的说起自己偷人的细节，偶尔还会叫唤几声，当真是不去说书太屈才了。

    说完又说起另外一个通房丫头偷人的事儿。

    “呵，你以为自己是狂士就了不起吗？可知瑟瑟姐是怎么说的你？说你不行，每次伺候你都无趣得很。”

    夏固听得是目呲欲裂，唔唔唔的叫唤着，最后喷出一口血来，晕死过去。

    罗武皱眉，赶忙出去喊人。

    来的不是一个人，而是几个，走在最前面的是顾锦安、顾锦里、以及胡观主。

    胡观主最终还是站在了顾家这边，是亲自去见了顾锦里跟顾锦安，问过他们想怎么报仇后，配合他们行事。

    而胡观主先前会犹豫两天都没有答应顾家对付夏固，是因为鲁家当家人……二老太爷想要保夏固，说他虽狂妄不羁，却是个有大才的，留着还有大用。

    可夏固做的事情实在是太过分，冬至那次顾家已经放过他，可他竟然在中毒后还能做出谋害罗武的事儿。

    做就做了，可他没做干净，让顾家人知道了……她不能为了一个夏固而没了顾家的几个孩子。

    胡观主除了要效忠鲁家之外，还要效忠湖云观的第一任观主，算来第一任观主才是她真正的主子。

    第一任湖云观观主是最疼鲁家孩子的，她在天有灵绝对不会看着顾家的几个孩子受欺负而不管。

    “小鱼你不用进去，我去给夏固看看就成。”屋子里脏兮兮的，胡观主可不想污了顾锦里的眼睛，特意交代这句后，自己进屋把夏固给救醒了。

    夏固醒来后看见胡观主，宛如见到救星般：“观主救我……罗武那低贱农子进了府里……对我行凶！”

    然而，胡观主只是无波无澜的笑了笑：“省点力气吧，今晚还有你受的。”

    夏固大惊：“什么意思？你是要帮罗武？那可是个……低贱的农家子！”

    胡观主只是轻轻瞥了夏固一眼，道一句：“你不过是个奴才的曾孙，比起农家子还要卑贱。”

    一个是半奴，一个是良籍，自然是罗家比夏家的门第更高些。

    夏固听到这话，喉头涌起一股腥甜，又差点忍不住被气得吐出一口血来。

    不过胡观主厉害，是立刻给他扎针，让他又好了些，再给夏固喂下一包药粉，护住他的心脉，让夏固能撑得久一些。

    胡观主收起银针和药包，对罗武道：“把他抬去前院正堂吧，乘风已经把人叫来了。”

    小鱼丫头说了，他们要反虐夏固，而反虐就要人多才精彩。

    夏固听到这话，又惊又怕：“你，你们想做什么？乘风把谁叫来了？那贼子想趁机在我府上作威作福？”

    乘风得了胡观主的命令，把他送回金陵郊外夏府后，一直待在这里看着他，不让他随意给外面递信，也不让夏府的人随意外出。

    这贼子是想鸠占鹊巢啊！

    “姓胡的……你没有资格这么做……即使我做错事……能处置我的也只有鲁家当家人。”夏固还是怕了，以他的聪明已经猜到自己会被带去哪里？见什么人？

    他不能去，他是大楚第一狂士，不能丢这个脸。

    只可惜，胡观主依然轻如夏风的道：“你说对了，我姓胡，是鲁家的半个主人，跟你们是不同的。所以处置你，我有这个资格。”

    言罢，不再理会夏固，让罗武把夏固扛走了。

    顾锦里看热闹不嫌事大，伸长脖子瞅着屋里的夏林跟纯儿，对泽子跟冯连道：“把他们也押去前院正堂。”

    让所有人都知道夏固被戴了绿帽，更能虐夏固。

    “是。”泽子跟冯连应着，去了屋里把夏林跟纯儿带出来。

    不过两人很有良心的给了他们时间穿衣服，等他们在屏风后面穿好衣服后，才把他们带出来。

    ……

    夏府前院正堂当真是人满为患，夏府里只要是个人都被喊来了，连身中剧毒的夏夫人也被丫鬟抬来了。

    不过给夏固看病的金老没在，金老的身份有些特殊，胡观主不想他看见顾锦里跟顾锦安的模样。

    “乘风兄弟，这半夜三更的，胡观主当真要来？”夏二知道乘风是湖云观的人，而湖云观在鲁家一系里地位特殊，因此对乘风很是客气。

    夏三则是跟在夏二旁边，看着乘风。

    两兄弟的媳妇跟长子陪在夏夫人身边，却没有离夏夫人太近，只因夏夫人不是他们的亲娘，对他们只是表面亲近。

    砰一声，罗武已经进了正堂，把夏固重重放到地上，惹得正堂的人全都一惊，最惊恐的是夏夫人：“罗，罗武！”

    夫君不是说罗武收到信后就会受不住打击而自绝吗？怎么还有脸跑来她家？

    罗武看向夏夫人：“正是我，夏夫人是不是很失望。”

    他踹了夏固一脚，笑道：“你夫君，我给你送来了。”

    夏夫人立刻看向地上的夏先生，见罗武敢用脚踹夏先生，气得不轻，怒道：“你，你怎么敢这么对夫君……你不过是个卑贱的农家子，夫君可是大楚第一狂士……”

    “夏夫人，求求你们夫妻放过狂士这两个字吧，一天天的大楚第一狂士，你们还挺会自嗨。”顾锦里一边走进夏府正堂，一边忍不住吐槽，还顺脚踹了夏固一脚。

    “看，你夫君又被踹了，心疼吗？心疼也没办法，谁让夏固犯贱！”顾锦里盯着夏夫人问道：“我有没有警告过你们不要管我家的事儿，只老老实实的教导程哥儿就好，你们为啥不听？把我的话当成耳边风你们很爽吗？那我虐你们也是很爽的。”

    她低头看向夏固：“来来来，姐姐再赏你两脚。”

    砰砰两声，是又踹了夏固两窝心脚，把夏固疼得啊，不过夏夫人比夏固更疼，是哭喊着道：“快把这个臭丫头赶出去……”

    胡观主微冷的声音传来：“夏连氏，你敢动小鱼一下，夏家跟连家会是什么下场你很清楚。”

    胡观主带着顾锦安走进正堂，不过她始终比顾锦安落后一步。

    夏家夫妻来了庆福镇后，是见过胡观主的，因此夏夫人认识胡观主，看到胡观主是彻底惊了，她一直觉得他们是一边的，可胡观主竟然要帮罗武？

    震惊归震惊，但夏夫人该哭的时候是一点不耽误，赶忙装柔弱，哭道：“呜呜呜，观主你可得为我家夫君说句公道话啊，他当真是真心待几个孩子的。”

