    让返回的人把材料带回来就行了之后让他们装修房子。

    订购之后，交代五哥装修。

    五哥都晕乎乎的，家里哪有新房子啊？

    大清早的，都认为陈小凡说梦话。

    结果装修材料公司给五哥打电话，说材料已经送到了大峡谷，请五哥过去签收。

    五哥他们都惊呆了！

    陈小凡在家里上网。

    拿着手机，查看中农草药，决定种植人参首乌之类的珍贵药材。

    订购了很多首乌小苗。

    订购之后，觉得灵雨太少，决定进山看看，大山里面的灵气一定浓郁很多。

    走出家门。

    “啊啊啊！”

    女孩子和男人的尖叫，特别刺耳。

    两个男子背着行李包，拿着拍摄机。

    最前面的是一位小美女，大约二十岁左右，看起来特别娇气年轻。

    即使是满面疲倦和仆仆风尘，依然能看出她娇小的脸型和精致的五官，象混血儿一样奇特而夺目的美丽。

    细腻白皙的象羊脂玉一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把她的脸蛋刺出两个洞来。

    “你们是什么人？”陈小凡冷冷地说。

    三个人来到陈家村，家家户户都叫过了，都没有谁开门，仿佛进入了一条死村。

    一个村庄，半个人影都没有，就连狗都没有，感到极度恐怖。

    所以看到陈小凡，就被吓得一跳。

    村民都去开垦山岭了，连小孩子都带去了，所以村里只有陈小凡一个人了。

    “你是人，还是鬼？”美女花容失色，极度恐慌，惊恐的美眸看着陈小凡。

    “我当然是人，你们三个鬼鬼嘘嘘的在做什么？”陈小凡冷冷地说。

    三个人注意打量陈小凡一会，看到陈小凡的影子，都松口气。

    “吓死我了。”美女一点矜持都没有，一屁股坐在地面上，不断喘气，拍着胸口。

    “你们来陈家村做什么？”陈小凡万分不解，陈家村出名很穷，小偷来了都会哭，实在是太穷了，根本没有东西可以偷。

    “你好，我的网名叫做野花，来陈家村是野外直播，没有想到进村，挨家挨户问，都没有见到半个人影，所以你突然出现，把我们吓坏了。”野花撒娇地说。

    陈小凡注意看看他们，确实是带着摄像机，应该是野外直播的网红。

    马上打开手机，搜索野花，果然看到野花的野外直播间，里面的场景，正是这里。

    “我们想进山，你是否能够做我们的向导？我们可以给你酬劳，一天五百块怎么样？”野花哀求的目光看着陈小凡。

    “看来你们很有钱了？”陈小凡现在不在乎五百块，就算五百万，也不会动心。

    但也进山收集灵气，所以打算做野花的向导。

    “好啊！你们想拍摄点什么？”陈小凡咧嘴一笑。

    “我们想拍摄一些野生动物，听说大山里面有山猪，是不是真的？”野花喜悦地说。

    认为五百万打动了陈小凡。

    “有山猪，但山猪很危险，不能够靠近，否则必死无疑。”陈小凡凝重地说。

    “我们只是远远看一眼就行了。”野花说。

    “不一定碰到山猪，看缘分了。走吧！”陈小凡说着就带路。

    汪汪！

    小黑狗和小马奔跑过来。

    陈小凡笑了笑，跳上小马背部，说：“进山。”

    汪汪！

    小黑狗和小马不断吼叫发泄心中的喜悦。

    “你等等我们。”野花和两个摄影师拼命追赶，不断喘气。

    “你们要进山，还没有出发就累垮了，这样的体质怎么进山？”陈小凡叹息地说。

    摄影师和野花直翻白眼，心中大骂陈小凡，你自己骑着马，我们是两条腿跑路，不累才怪。

    但可不敢骂，生怕得罪陈小凡，没有人带路了。

    野花拿出镜子，自己美貌依然还在，怎么这个小子竟然把自己当做透明？

    怀疑陈小凡的审美观出问题了，否则怎么样不懂怜香惜玉呢？

    骑着小马远离野花他们之后，陈小凡马上拿出破剑不断挥洒。

    精神力饱满之后，马上施展灵雨决。

    发觉这里五颜六色的光点很少，白色灵气光点有五十多点，深山的灵气确实是比其他地方多一些。

    如果不断在深山之中施展灵雨决，这里的灵气绝对变得更加浓郁。

    后山也是属于陈小凡这个土地传承者管辖的底盘，所以这里的环境改善，也是陈小凡的使命。

    到了一个山谷口，陈小凡脸色大变。

    “小马，停下。”

    小马叫了几声，不想停下。

    小马来到这里好几次了，都被小黑狗制止不允许进去。

    小黑狗以前经常跟随陈小凡、或者陈小凡的父亲进山，都禁止小黑狗进入山谷。

    这个山谷有着可怕的传说，传说不管是谁，进入之后，绝对无法出来。

    陈小凡八岁的时候，村里一个叫做陈大胆的堂叔，天不怕地不怕，说天下就没有不敢去的地方。

    不知道陈大胆听谁说了，后山有一个不归谷，无论人畜进入，都是无法出来。

    陈小凡那时候也不知道这个不归谷的存在。

    由于陈大胆要进入不归谷，孩子们都跟着看热闹。

    陈大胆的父母哭天喊地，但还是无法阻拦陈大胆进入不归谷。

    自从陈大胆进入了不归谷，就没有出来了。

    小马不甘愿退回去。

    陈小凡在想，这里可是自己的地盘，身为土地传承者，岂能够不熟悉自己的地盘？

    想到陈大胆没有出来，陈小凡又怂了。

    小马不愿意改道，怎么样也不愿意退回去，好像飞要进去一般。

    陈小凡心神交战，拿不定主意，毕竟小命只有一条，没了就没有了。

    以前自己没有超自然力量，现在自己可以修者，拥有超自然力量，岂会怕一个山谷？

    万一进入出不了怎么办？

    对于未知的危险，谁都会产生莫名其妙的恐惧，越是想挑战未知的危险，就更加恐惧了。

    一位土地传承不知道自己地盘状况，就是失职，就是无能的土地神。

    陈小凡咬咬牙决定拼了，说什么也要进去看看。

