    第133章 我不杀你，自有人杀   

    “还不够！”

    

    柳夜将六道天魔曲中的天魔乱心音融入到杀神一刀斩后，却觉得这新的刀法提升还没有到达极致，还有继续提升的空间。

    

    虽然柳夜此时受到的冲击已经十分巨大，但他还是咬牙，将六道天魔曲中的天魔妙舞，也同样是融入到这新的一刀当中。

    

    在柳夜的身后，再度凝聚出了那一尊上古杀神的幻影。

    

    而除了手持魔刀，脚踩白骨，血腥恐怖的杀神幻影之外。

    围绕在杀神旁边，又出现了其他的幻影。

    

    那是一个个面容模糊不清，手持琵琶，身穿纱衣，仿若九天仙女一般的虚幻身影。

    

    那些九天仙女虚影，围绕在上古杀神身旁，用手中的琵琶，弹奏出一曲曲仙音妙曲。

    

    当然，这所谓的“仙音妙曲”，并不是当真由这些仙女幻影弹奏而出，而是由柳夜手中的魔刀发出。

    

    这一式，正是六道天魔曲中的天魔妙舞，此时也被柳夜融入到了这全新的一刀当中！   

    极致的美妙，与极致的恐怖融合在一起，在众人眼前形成了一副一半天堂、一半地狱的奇妙图画。

    

    在融入了六道天魔曲后，柳夜这新的一刀，已经能在不知不觉间，影响人的心神。

    

    只见擂台之外，有人一脸陶醉，有人满脸惊恐，更是有人嚎啕大哭，恨不得马上冲上擂台。

    

    还好最内层那些实力不俗的武者在运功抵抗之下，勉强还能稳住心神。

    

    要不然当真是要全场大乱了。

    

    而柳夜自己，此时已然是双眸漆黑，一层幽暗的黑气，遍布他的双眼。

    

    在他的眼中，甚至是连一丝眼白都再看不到。

    

    他整个人，都已像是完全入魔一般。

    

    柳夜知道，不能再拖了。

    

    连续将六道天魔曲中的两式武学融入到杀神一刀斩之后，其副作用已经大到了难以想象的地步。

    

    虽然现在柳夜仍能保持灵台清明，但时间一长，恐怕连他自己都抵抗不住。

    

    尽管这一刀的酝酿，还没有到达巅峰，但柳夜却已不打算再拖下去。

    

    他高高扬起手臂，手中的魔刀朝着夏侯杰一刀斩出。

    

    随着柳夜一刀斩出，上古杀神混合着九天仙女的虚影，也是同样朝着夏侯杰冲击了过去。

    

    在柳夜出刀的时候，夏侯杰同一时间，也动了。

    

    柳夜是不敢再拖，而夏侯杰，则是不能不动。

    

    他发现，自己似乎是陷入到了柳夜的节奏当中，只能跟着柳夜行动。

    

    此时的夏侯杰，已经没有了之前那虚无缥缈的意境。

    

    因为他不得不分出部分力量，来对抗六道天魔曲的干扰，否则就会走火入魔。

    

    六道天魔曲，影响武者心神，勾起人心底里最原始最赤裸的欲望。

    

    而夏侯杰武学虽然不凡，但心境修为显然并不高深。

    否则也不会被萧仙儿诱惑，来主动找柳夜的麻烦。

    

    因此六道天魔曲对于夏侯杰的影响，也是十分巨大的。

    让他甚至不得不分出自己相当一部分力量，来对抗负面影响。

    

    而这一下，他这一刀中原本虚无缥缈，莽莽苍苍的意境，也一下就破碎了。

    

    夏侯杰这一刀，是“天刀”夏侯霸天刀九问中的第一式。

    

    其名为“上下未形，何由考之？”

    是直指大道的天刀九问中的第一问。

    

    意为天地的形成，该如何去考证。

    

    想要将这一刀的威力发挥到极致，就必须以自身化身混沌。

    回到天地未开之时，以自身为混沌，以手中之刀为破开天地的兵器，将那股天地未开，莽莽苍苍的意境，完全融入到这一刀当中。

    

    原本的夏侯杰，已经勉强到达的了使用这一刀的门槛。

    但是在柳夜这混合了六道天魔曲的全新一刀的影响下。

    让他已无法再找到那苍莽飘忽的意境，这一刀的威力，也同样是大打折扣。

    

    天刀九问，毫无疑问是世间至强刀法。

    但夏侯杰此时，最多只发挥出了这一刀六成的威力，其威力甚至还不如之前所使用的神刀不二斩。

    

    而柳夜在融合了六道天魔曲后，这一刀的威力，却是大增！   

    轰隆！   

    这一次，双方之间再也不是势均力敌，反而是威力大增之后的杀神一刀斩，直接破开了夏侯杰的刀意。

    

    天刀九问，最重意境，一旦意境被破，其刀法威力，也将大大下降。

    

    这是被称为最接近“道”的刀法，道成，则威力无匹，天下莫有能敌者。

    

    “天刀”夏侯霸，甚至被不少人认为是百年之中，最有希望挑战当世剑神谢晓峰天下第一高手位置的大宗师。

    

    但刀道一破，则威力大降，比如眼前的夏侯杰。

    根本发挥不出这一式天刀九问的威力。

    

    柳夜破开夏侯杰的刀意，身影一动，直接来到了夏侯杰的身边。

    

    他的刀锋搭在夏侯杰的脖子上，只需要轻轻一动，锋利的血饮魔刀，就能立刻要了夏侯杰的性命。

    

    即便是三花聚顶的武者，肉身也无法和血饮魔刀抗衡。

    

    “神刀不二斩？

    不过如此！”

    柳夜轻哼一声。

    

    夏侯杰的刀法很强，若是能发挥全部威力，就算柳夜大大加强后的杀神一刀斩，也很难取胜。

    

    但是强的是刀法，却不是夏侯杰。

    

    他的刀法，是属于“天刀”夏侯霸，而不是他本身。

    

    夏侯杰本身，破绽百出，甚至不如柳夜之前对付过的许多武者。

    

    若不是他的刀法实在太厉害，根本不可能排进人榜前二十。

    

    柳夜所做的，正是避开他威力无匹的刀法，直接从他本人身上，将其击溃。

    

    此时柳夜只需要刀锋一动，就能取了夏侯杰的性命，但是他却是缓缓将刀锋，从夏侯杰的脖子上移开。

    

    “我不杀你，是因为你的性命，日后自会有人来取。”

    

    柳夜淡淡道：“且留下你一条性命，等日后杀你的人到来，自会取之！”

    

    擂台下段小楼看见柳夜的动作，也是露出了感激的神色。

    

    他知道，柳夜之所以不杀夏侯杰，正是因为自己和夏侯杰之间，还有一段恩怨还没有了结。

    

    否则一向下手不容情，斩草除根的三绝血魔。

    是绝对不会放过夏侯杰这个巨大的威胁的。

    

    

    

