    黄枫信心满满，他的外公和舅舅们也都是心中一安，但明显心中还是沉甸甸的。

    很快，屋里就只有黄枫和他一家人了。

    “枫儿，你真的有自信应对叶家将要到来的威胁吗。”他的母亲问道。

    黄枫道：“母亲还不信任孩儿吗，我几时在大事上说过大话，而且娘亲还不知道吧，现在就算是后天境界，孩儿也能轻松战胜，并且虐杀他们都不成问题。”

    “那叶家不来罢了，要是敢来的话，青水城叶家，将从此不复存在。”

    黄枫道。

    “那叶青看来是被你除掉了。”黄栋说道。

    众人刚从叶眉的折磨中走出来，又要遭到青水城叶家的威胁，都是没有想到叶青的事情。

    此时，黄栋才想到一个关键的问题。

    “他早在一个月前就死了，被孩儿打死在擂台上。”黄枫回应道。

    对此，黄栋夫妇没有露出多么大的吃惊，只是替黄枫感到了欣慰。

    黄枫受叶青折磨一年，杀死叶青，也是大仇得报，做家人心里自然也高兴。

    “哥，跟你回来的那个小姐姐是谁啊，不会是小嫂子吧。”黄雪眨巴着眼睛，问道。

    “瞎说什么。”黄枫立刻便看到他娘亲的眼睛非常亮，他的心里一突，有些哭笑不得。

    “你们可别乱想，说起来她和我可是也有深仇大恨的。”黄枫便把他和柳烟的恩怨说了出来。

    他的母亲没有关心他，反而是流露出失望之色，这让黄枫恨不得问，娘啊，我还小啊。

    “这柳烟的爷爷是天阳宗的长老，枫儿你要小心。”还是他父亲好。

    “我心里有数。”

    黄枫刚说完，只听他父亲道：“如果可以的话，我看她做儿媳妇也是勉强可以的。”

    黄枫差点落荒而逃。

    也不知自己的父母亲是什么眼光，怎么会认为柳烟合适当他的媳妇。

    黄枫与家人见过面后，便是来安顿柳烟和王大浪。

    “我以为你会阻止我杀叶眉，那毕竟是你的小姑子。”黄枫看到柳烟，淡淡说道。

    “你觉得我有阻止你的实力吗。”柳烟反讽道。

    黄枫笑了笑没说话走了。

    他估计明天一早，叶家便会来人了。

    虽然，黄枫不在乎叶家大长老，但是一些方面还是要准备一二的。

    看着黄枫离去，柳烟柳眉蹙起，其实她没有说出真正的原因，那叶眉做的事情便是她心里也是有些厌恶。

    她对叶青的家族有些失望。

    不过，这依然改变不了，柳烟对黄枫的杀意。

    青水城与云山镇相距不过一天的路程，要是一匹千里马的话，半天就到了。

    叶眉的死很快传到了叶家。

    “眉儿……”叶家家主发出一声凄厉的叫声，他心里有十分不好的预感，他想到了自己的儿子叶青，一口鲜血又是吐出。

    “黄枫，我与你不共戴天。”叶家响起一道震天般的声音，此声充满恨意。

    当天，叶家家主带领族中精英，赶向云山镇，其中叶家大长老已经先行一步。

    叶家大长老是后天境界，其脚力比千里马都要快上几分。

    叶家的动静自然是惊动了同一座城市黄家和李家。

    黄家。

    “你是说叶家向东边而去。”当代黄家家主黄斐听的报道。

    “父亲，叶家一定是去云山镇了。”一边的黄浪说道。

    叶家上次去云山镇，且在云山镇中的动静，黄家和李家都是知晓的。

    不过两个家族都是无动于衷。

    按说黄家是王家的亲家，理应是帮助王家，但是并没有，黄家按兵不动。

    “到底发生了什么事情，要是想要灭掉王家，用的找举全族之力吗。”

    黄斐若有所思着。

    “家主，大事大事啊。”一个人跑来，气喘吁吁这是黄家的一位长老，十三长老。

    这位长老平时很镇定，但现在却失去了方寸，这令黄家人的心里都有些奇怪。

    “叶眉死了。”这位长老第一句话便是震惊了所有黄家长老。

    “王家的人竟敢杀叶眉，这王家也该是被叶家所灭。”黄浪听了直接讽笑道。

    黄斐等却是皱眉，他们得到的消息，王家已经被叶家完全控制，王家又如何敢杀了叶眉，而且就算有那心也没有那等实力。

    十三长老道：“你们可知是谁杀了叶眉。”

    “老十三你别卖关子了。”

    “而且，你这家伙兴奋个什么。”

    黄斐等很奇怪，谈起杀死叶眉的人，这个十三长老兴奋高兴什么。

    “是黄枫杀了叶眉。”

    十三长老眉飞色舞般道。

    “是谁？”

    黄家的长老第一时间都没有反应过来，因为他们所知黄枫是在天阳宗中，也不知黄枫有没有成为天阳宗的弟子。

    只是天阳宗距离这里太远，就算有消息传来也是一两个月之后了，当然如果黄枫有意让人传消息那就另说了。

    “你说谁。”

    然后，黄家众长老突然的站了起来，碰倒桌椅也都是没有在意。

    “黄枫，黄枫回来了。”

    “他杀了叶眉！”

    本来平静的黄家大堂一下子吵闹起来。

    “十三长老，你没有开玩笑吧，黄枫就算回来，又怎么能突破叶眉身边的护卫，那叶眉这次去云山镇，可是带族了灵武境界的人，其中不乏还有化灵境界。”

    黄斐皱眉道。

    “就是就是，那废物丹田被废，现在的我都已经是淬血成罡境界，再见到他，我一只手就能痛扁他。”

    黄浪嗤笑道：“他要是能杀死叶眉，我愿意吃屎。”

    黄家众长老听的皱眉，黄枫再怎么说也是黄家的少爷，而且黄浪作为一少主，口口声声说粗鄙之话，实在不堪入目。

    不过，对于黄枫杀死叶眉，众位长老却是有比较统一的意见，觉得这不可能。

    “这一定是谣传。”

    “可是叶眉是被谁所杀。”

    黄家的人心里充满了疑惑。

    “家主我们要不要去帮一下王家，这王家到底也是我黄家的亲家，而且黄栋夫妇都是在王家。”有长老建议道。

    黄斐道：“我黄家整体实力弱于叶家，那叶青又是天阳宗的弟子，听说他不久便要和天阳宗一位长老的孙女结婚，那可是天阳宗的长老啊。”

    众人都是艳羡不已，只听黄斐道：“我黄家如果想要保王家，必然要和叶家一战，倒时候我黄家也会岌岌可危。”

    黄家有一些长老面露不忍，心里也是明白黄斐是想借叶家的手正好除掉黄栋一家，只是此时在场的长老没有一个站在黄栋这边。

    “都散了吧，派人盯着云山镇即可，其他事情不要去做，谁要是敢连累我黄家，我黄斐定饶他不得。”

    黄斐最后的声音很冷。

    “我倒要看看你要不饶谁。”忽然一个声音响起，黄家长老看到门前出现一位长老。

    他们都是立即露出恭敬之色，黄斐也不是不例外。

    “三长老。”

    老者正是黄家第一高手三长老，他目光淡淡的扫了一眼黄斐，背过身后，道：“王家是黄家的亲家，我黄家不能坐视不理，不然的话，青水城的人怎么看我黄家。”

    然后，黄家三长老走了。

    很快有人传来消息：“三长老离开了家，去的方向是东边，很有可能就是去云山镇。”

    “家主这怎么办。”

    “我们要不要跟上去。”

    黄家的长老纷纷说道。

    黄斐一看众长老的态度有了变化，心里暗骂一声，脸上也有点阴沉。

    “按照三长老所说的做。”

    众长老头也没回下去准备。

    黄斐脸色又阴沉了几分，他虽然是黄家的家主，看起来说一不二，但是只要三长老出面，他的家主权威荡然无存。

    可是谁叫三长老是黄家第一高手呢。

    “父亲，真的要去救王家吗。”黄浪对黄斐的决定很不满，他巴不得黄枫一家死于叶家之手。

    黄斐淡淡道：“谁说去了王家，就一定会救他们。”

    黄浪顿时明悟。

    在黄家和叶家有大举动的时候，李家也是动身了。

    “你们两个也去。”李家家主看到自己的两个儿子李语和李言。

    李言捏着拳头道：“我现在已经踏入淬血境界，自然要从黄枫手上讨回以前的痛。”

    李语道：“黄枫即回云山镇，我想知道他是不是已经成了天阳宗的弟子，那叶青是否还活着。”

    各有各的理由，总之黄枫的归来顿时搅动了青水城的风云。

    “轰。”

    云山镇这座城镇，挂在墙上正中的一个牌匾突然四分五裂，云山镇的牌匾是云山镇的脸面，过往的人都对打碎牌匾的人投去愤怒的眼神。

    却是没有人上前去，因为能隔空一掌打碎高有四丈的牌匾，这不是普通的武者能做到的。

    “叶家大长老。”云山镇顿时云动，当看到站在城门口的老人，都是纷纷变色。

    “都是王家惹的祸。”云山镇的一些势力都在埋怨王家，也有幸灾乐祸。

    “大长老。”藏在云山镇外的叶家人都跑了过来。

    叶家大长老面无表情，走入云山镇中，来到了王家大宅前。

    此时，王家众人已经如临大敌。

    “王家此日当灭！”叶家大长老漠然的扫过王家众人，平淡至极的一句话传扬而开。

