    来陪陪她？

    白若清静静的看着战北城，清澈的眼眸仿若能够说话般，“战大哥说笑话了，我无聊得厉害，有战大哥来聊天自然是好的。”

    “若清求之不得。”

    “白妹妹可真有礼貌。”

    战北城轻轻吸气，嘴角的弧度几乎要翘到天上去，“白妹妹刚刚回来，很多事情都不知道吧，如果有想了解的，可以问我。”

    “那倒是真的要麻烦战大哥了。”

    白若清笑着点头，“我是有点疑惑，但是问别人也有点不好意思，战大哥若是愿意帮忙那是最好不过的。”

    见她这么说，战北城识趣得哈哈大笑。

    “白妹妹的事情就是我的事情，你回来的时候我就说过了，白妹妹若是有什么需要只管告诉我，战大哥肯定给你做到。”

    话音落地，他的眼神中带着极度的炽热，像是升腾的火焰般要将白若清彻底淹没。

    感受着他的火热，白若清的嘴角带着丝奇异的弧度。

    “那战大哥，你能告诉我顾聆听的事情吗？”

    她定定的看着他，“别人都还好，和当年的变化并不大，但战御聘身边的这个女人却从来都没有听说过。”

    顾聆听？

    她突然提到顾聆听，战北城顿住了，黑色的眸子疑惑的探寻向她，她却只是嘴角带着笑容，静静的看着他。

    “想知道也好。”

    他思索了下，轻柔说道：“到底她现在是老四身边的女人，据说老四和她已经结婚了，爷爷也承认了她的身份。”

    白若清的脸色陡然白了白，手指紧张的攥住，看她这幅表情，战北城连忙摇了摇手，“别多心，也只是据说而已。”

    “你看我爸爸不还是没承认她，认定她是个狐狸精，白妹妹，这里的很多事情都很复杂，如果你想知道，我慢慢的跟你说。”

    听到他这话，白若清平复了下心绪，轻轻颔首。

    战北城是个能说会道的，总是能很好的抓住白若清最想听到的事情，将她的注意力完全吸引在他这里。

    她睁大了眸子听着这两年发生的事，几乎忘乎所以。

    两人之间的距离也在最开始的两人身位那么远，慢慢的拉近。

    不远处的亭子中，战南峰和白浩相对而坐，两人的中间石桌上放着壶清茶，旁边是几个小小的杯子。

    “这功夫茶还是老哥这里的味道好。”

    白浩轻轻放下手中茶杯，粗糙的手中摩挲过上面那繁复的纹路，“当年我在国外打拼的时候，总是想着要喝一杯锦城中的功夫茶。”

    但时移世易，他却始终没有喝上。

    功夫茶的泡制很费工夫，在国外虽然有能够喝茶的地方，可总少了那份心境和意味。

    “老弟喜欢喝就好。”

    战南峰笑了笑，“其实老弟从国外回来，看到若清出落的这么楚楚动人，让她还是嫁给御聘，我的心里都有点不好受。”

    “老弟你也看到了，老四那个孩子毁容了，性格也跟着变得古怪，身边还多了个那样的狐媚子，为了钱死死的粘着他不放，唉。”

    说到这里，战南峰轻轻摇头，“连我爸爸都承认了那个女人的身份，闹着要给他们结婚办婚礼的，我都不知道该说什么是好。”

    听到这话，白浩的心里五味陈杂。

    “老哥的意思是？”

    “这个孩子配不上若清了。”

    战南峰诚恳的看着白浩，“咱们多年的兄弟，我也不瞒着你了，你还不如将若清嫁给我的大儿子北城，虽然他的名分上是听着不好，但也是我的儿子。”

    话音落地，白浩的脸上笑容逐渐消失。

    嫁给战北城？

    当年他就知道战北城是个心眼多的，沈明月的儿子，从根上就带着算计人的心思。

    “老哥别说笑了，婚约是咱们共同定下来的，这男人毁容也不是和女人那样不可挽回了，咱们都知道。”

    白浩凝重的看着战南峰，“御聘的性子我知道，虽说受了点影响，但还是个好孩子，至于那个女人，谁年轻的时候不风流。”

    最后这句话若有所指，战南峰的心里咯噔了下，抬眼看着他。

    他的脸上神情严肃，并没有任何的后退意味。

    他还是在介意当年的事情吗？

    两人的话题有些凝固，就在这时，战南峰抬眼便看到了白若清一起走过来的大儿子。

    战北城和她的距离很近，她的脸上也始终挂着淡然甜美的笑容，战南峰的心里舒畅了不少，笑眯眯的点了点他们的方向。

    “这也得看孩子们的意思。”

    顺着他的眼神看到白若清两人走过来，白浩也愣了下，随即轻轻点头，“是得看他们的意思，不过我看若清不是那种嫌弃容貌的人。”

    男人毁容也不是和女人那般严重，更何况战御聘又不是靠脸吃饭的。

    他在国外打拼多年，什么样的人心都见过，有的时候人的容貌固然重要，但更多的时间，心灵美才是最要紧的。

    白若清是他身边唯一的亲人了，他不想看到她出事，定要给她找一个可靠的男人，托付终生让她平安喜乐。

    而战北城，显然不在他的选项之内。

    说话间就见白若清和战北城走了过来，她自然的靠在白浩的身边，热络的挽住了他的胳膊，“爸爸，你怎么在这里？”

    “你战叔叔带了我来这里喝茶。”

    白浩轻轻地揉了揉她的头发，“看你那高兴的样子，和北城说什么有意思的事情了，让我也听听看。”

    “不告诉你，反正是好事。”

    白若清吐了吐小舌头，“爸爸，刚才战大哥跟我说了很多，要不是他，我怎么也想不到锦城中竟然有如此多的变化。”

    “是吗？看来你们相处的不错。”

    白浩认真说道，打量了下女儿脸上那甜美的笑容，心中暗暗地叹息了声。

    当着战南峰的面，他总不好多问，但他心中已经打定了主意，等到父女两人独处的时候再好好儿跟她问个明白。

    就在这时，沈明月带着人凑了过来。

    “说什么呢，我过来不打扰你们吧？”

