    有了神王陛下的亲自坐镇主持，凡间世界的势力格局很快就得以重新确立并稳定下来。

    不出三个月的功夫，两百余位神灵的神职神格就有了新的归属，前代神灵留下的信仰资源与其他利益，大部分都被新神顺利接收。

    然后，秦烽开始进行雷厉风行的整顿，对所有大陆上的国家、部族、独\\立大贵族、教会等势力彻底清理盘查了一轮，并登记造册。然后是广袤幽暗的地底世界，这里同样有着众多的国家与势力、城池存在，某些特殊的强横种族也生活在这里；接下来就是依附于星濛世界而存在的众多次生位面、小世界之类。

    在这个过程中有敢于拒不服从的，一律以雷霆手段清洗掉，财富地盘全部没收。在这种关乎世界存亡的紧要时刻，绝不容许任何人或势力发出不和谐的声音，无论谁来都没有什么情面可讲。

    盘查过程中也有着意外之喜，譬如经过这几年的快速成长，星濛世界的规模已扩充不少，大陆的总数量已由二十九块增加到了三十五块，还有不少新发现的大型岛屿，此外原有的大陆和海洋、其面积都有些许增长。

    新出现的六块大陆面积广袤、环境优美，适宜大量人类定居生活，并有着不少珍稀矿脉、药材植物存在，还有某些罕见的高等魔兽群落栖息繁衍。

    秦烽明白，这是自己过去献祭了无数强大存在才换来的，光是神王级别的恶魔大君就有上千头，更不用说其他的海量高阶祭品，达成这样的效果并不令人感到意外，而且世界的能量层级上限同样有了明显提升。

    可以预见，随着世界的继续发展，以后还会有更多的大陆和岛屿、以及珍稀种族出现，充实丰富着整个世界的底蕴。

    此外，末日世界派驻在这边的研究机构，除了最重要的总基地依旧留在他的神国，各种各样的分基地已经遍及世界的每一个角落，众多穿着密封工作服的研究人员在半神级强者的护送下，在各种各样的环境里采集标本，做实验，收集数据，几乎每天都有新的发现。有了神王陛下的背书，无论哪方势力都得给他们面子乖乖配合。

    通过对星濛世界的全方位研究，末日世界的科技水平有了长足进展，许多以前悬而未决的难题都找到了可行的解决途径，海量的新矿物种类，可以研发出更多的新型材料，数以亿计的全新生物基因库、尤其是那些强大魔兽的基因，为研发各种用途的新药提供了最佳的资源。

    而末日世界的不少工业成品，同样可以应用在星濛世界的方方面面，能够有效解决魔法物品制作不易过于昂贵、不利于普及的弊端。

    譬如说大吨位的远程高速运输舰，比起那些魔能浮空运输舰可要便宜多了，而且速度可以更快、运载量更大、使用成本低等优点，因此受到了帝国以及各大商会组织的高度青睐。

    两个世界互通有无、相互促进，产生的加成效应是显而易见的，秦烽本人更是从这样的交流中获得了数不尽的好处。

    转眼已是大半年之后，等到一切尘埃落定时，秦烽便携带着大笔资源返回了末日世界。当然在这之前，花费些许本源将星濛世界的时间流速重新恢复到正常水平是必然操作。

    地宫中，熟悉的场景出现在眼前。

    秦烽换好衣服走出门，发现是秦缡守在外面，裙裳华美、肌肤耀眼如雪，见到他之后惊喜地扑过来。

    “陛下，你终于回来了，姐妹们都很是想念你呢！”

    “嗯，我也是一样！”

    秦烽搂住她亲亲，这段时间她并没有留在星濛世界的神国里，因为星球意志的本体正在酝酿提升，因此作为化身的她也回了这边，等到提升完成后，她同样会获得不菲的好处。

    “你在新世界过得怎样？什么时候带人家过去？”秦缡明媚的美眸凝视着他。

    “目前还不行，那个世界的力量层级太高，就连我都还无法保证自己的安全，你去了风险太大。”

    秦烽说着，别的不提，世界意志的化身是时空巡狩者最喜欢的猎物，是祂们赖以进化的关键资源，万一再度遭遇那群行踪诡秘的异类，他可没把握绝对保证秦缡的安全。

    秦缡略有些失望地叹了口气，不过她也明白秦烽的难处，因此并未过多纠缠，反正不过是再等些时间而已。

    “好了，先不说这个，我有东西带给你。”

    “是什么？”

    “来自元罗界天的祭品。”

    “不是吧，太好了，那我们现在就去小世界。”

    秦缡喜不自禁地挽住他，玉手随意一划，便带着秦烽撕裂空间来到一处奇异的所在。

    这里不算大，方圆不过数百米的半球形空间，四面都是青色云光凝成的屏障，浓郁的灵气能量弥漫在周围。

    星濛世界有万神殿，末日世界没法比，不过星球意志同样存在特殊的献祭渠道，只要有合适的资源献祭，就可以获得不菲的好处。比如说这里，秦烽以前不知道，直到遇见了秦缡之后才获悉这些隐秘。

    秦烽挥挥手，一件件来自元罗界天的妖兽尸体，以及书写着道法神通的玉简玉书，不同功效的丹药之类，多达数百件高阶祭品被丢出来。

    青色云光闪烁间，这些珍贵的祭品被逐一吸收消化，大量的本源反馈回来，身侧秦缡的美眸愈来愈明亮，浑身的精气神都在以肉眼可见的速度攀升。

    因着世界体量的差异，这些祭品放在星濛世界，能让祂提升1个百分点就是了不得的结果了，放在这边，至少可以让秦缡全方位提升一大截，连带她的本体都获益巨大。

    等到献祭完毕，秦烽收获了一大笔本源，而秦缡的本体则是提前完成了晋升，进入到全新的层次。

    “总算是恢复到浩劫降临前的全盛状态了！”

    秦缡微微感叹道：“如果当初我就能有现在的威能，何至于被那颗陨星给伤到了！”

