    说实话，李昂一开始还是有点担心旳。

    毕竟老将爆发这种事情，在NBA也并不少见。

    就不说某个36岁56分的变态了，哪怕是罗斯这种经历过严重伤病打击的人，也曾经在巅峰已过后，创造过属于自己的50分之夜。

    有些人就是这样，年龄越大反而越有韵味，越是致命。

    所以，李昂虽然在战略上藐视敌人，但在战术上是非常重视敌人的。

    如果李昂不重视，也不会刻意避开沙克去投篮。

    如果李昂不重视，也不会奋力去追冒佩顿。

    但几个回合打下来，沙克和佩顿这对卧龙凤雏的精彩表现让李昂觉得......

    自己好像想多了！

    沙克和佩顿现在是真不行，热火队的夺冠窗口其实已经过了。

    这个赛季，热火队是老的老伤的伤，根本没有持续高强度作战的能力。

    就拿沙克来说吧，这赛季打到现在20场都不到，沙克就已经因伤歇了5场。

    打打停停的，状态根本得不到保障。

    再加上这支球队现在也不是特别团结。

    球员和球员之间倒是没有什么矛盾，可球员和教练之间的矛盾却非常大。

    帕特.莱利和沙克已经无数次在训练场上直接大吵，有一次沙克甚至冲到了莱利面前指着他胸口大骂。

    还好，当时佩顿第一时间冲上去挡在了沙克和莱利中间，这才没有让事态进一步失控。

    然而更离谱的是......佩顿去拦住沙克是因为他想亲自去揍莱利一顿......

    在一支球队里能让两个球员同时想揍自己，莱利这教练这是当得刘哔。

    虽然现在这支球队的当家球星毫无疑问是韦德，但沙克仍然是热火的更衣室领袖。

    而帕特.莱利又是热火队真正掌控大权的那个人。

    就这让其他球员很不好站队。

    站莱利吧，又怕得罪了老大哥沙克。

    站沙克吧，又怕自己在热火队前途无亮。

    你别说别人，甚至连韦德现在都有些为难。

    他很享受在热火队当核心的感觉，他需要莱利的全力支持。

    但沙克对他也不错，所以他又不能彻底和沙克翻脸。

    被两个人在中间被紧紧夹住又不能释放，这种感觉只要体验过就知道多难受。

    所以，热火队不仅仅是老的老伤的伤，更衣室氛围还特别微妙。

    这种心都不齐的球队，战斗力又能强到哪儿去呢？

    这不，赛前喊得再震天响都没用。到底行不行，这比赛一打啥都知道了。

    李昂之前啊, 还是把热火队想得太好了！

    佩顿和沙克这比赛打得, 怎么说呢？

    也许真的是尽力了, 但真的是能力不行啊！

    家有一老如有一宝，热火这家有两老却如有两坑。

    两个人能力不行都算了，关键还一直给韦德画饼。

    “放心, 我俩全力支持你做话事人！”

    “韦子你放心去办事儿，有我们哥俩给你兜底呢！”

    韦德表示我特么都快撑吐了, 你们赶紧憋画饼了！

    还兜底呢, 都特么兜漏了！

    俗话说得好, 想要爽得久，那还得自身硬。

    韦德也不怪沙克和佩顿, 毕竟这二位加起来都是七十好几的人了。

    他俩确实是有心帮忙，但力不从心。

    抵御李昂大魔王的重任，那还得由我韦德自己担着！

    被李昂打成二次进攻后, 热火队立刻组织了一次反击。

    这一次佩顿没再整花活儿了, 虽然不整活儿, 虽然刚刚才翻车, 但佩顿的嘴却依然没有停下。

    “看好了史蒂夫，我只做一次！”说完就把球又传给了韦德。

    纳什算是看出来了, 从90年代初那段时间打过来的球员，确实都非常硬。

    特别是那张嘴，这个世界上简直没有比他们那张嘴更硬的东西了。

    韦德再度面对拉加.贝尔, 选择了突破到中距离急停跳投。

    但贝尔这一球防得滴水不漏，在韦德投篮的时候给予他极大干扰。

    韦德这个时期本身投篮就不稳, 即使是中投也并不是特别稳定。

    再被贝尔这么一干扰，更是准星全失。

    篮球弹框, 热火球迷们都叹了口气。

    再这么打下去，热火和前面那些乐透球队又有什么区别！？

    哦, 热火现在好像本来就在乐透区啊，那没事了。

    李昂见小奥把沙克死死卡住，便没有进去抢篮板，而是准备快下。

    结果篮球弹框后，小奥和沙克都没有抢到篮球。

    最先摘到篮球的居然是韦德！

    韦德投篮出手的瞬间就知道自己这一球大概率进不了，于是落地后立刻就朝篮下冲去。

    韦德的速度非常快，几乎是一个闪现就出现在了篮下, 然后仿佛直升机一般直上直下以极快的弹速飞到空中抓到了篮球！

    拿到球后，韦德隔着沙克单手将球砸入框内，隔人补扣！

    沙克：？？？

    我特么......自己队的进球我也得当背景板？

    我什么时候和邓肯一个水平了！

    沙克再次强势抢镜，虽然有点尴尬, 但韦德的恐怖进球却让热火球迷们找回了信心。

    他不愧是短了五公分的乔丹！

    韦德：是矮，不是短，这可不兴说错啊！

    韦德的补扣确实精彩，也确实很难。

    即使没有佩顿和沙克的支援，韦德今天也会竭尽全力地去争胜。

    他势要打响推到李昂旧王朝的第一枪！

    第一节之后的比赛里，韦德简直开启了一场个人表演。

    他变向突破，他暴力攻框，就连急停中投也逐渐准了起来。

    一个场均近30分且命中率接近50%的后卫，攻击力确实是非常可怕。

    虽然沙克和佩顿还在为球迷们表演欢乐喜剧人，但在韦德单节13分的表现下，热火队第一节只落后了太阳4分！

    第一节比赛结束后，韦德累得要死要活。

    他还没来得及庆祝呢，一转身，却看见沙克在捶胸怒吼，佩顿依然在对着太阳球员疯狂喷垃圾话。

    韦德感觉自己特么像在给黑心老板打工似的。

    自己累死累活加油干，佩顿和沙克累死累活加油装。

    韦德第一节比赛的表现确实值得称赞，几乎是以一己之力撑起了球队。

    确实比之前被李昂防得单场5分的丑霍强了不是一星半点。

    这也不怪拉加.贝尔防得不够卖力, 就韦德巅峰时期这速度，想一对一锁住他实在太难了。

    节间休息时，德安东尼一拍战术板：“依老臣看啊, 管他妈的, 和他拼了！他拿40分，咱们就拿50分！整！”

    汤师爷无语地看了眼德安东尼，篮球比赛和那啥不一样，你不能光攻啊。

    受也是很重要的！

    你真让韦德敞开了攻，他指不定拿多少分呢。

    汤师爷于是决定放热火队的三分，让迪奥积极协防。

    同时，让李昂发动猛攻，把卡波诺那一点彻底拿掉。

    第二节，师爷就想拉开比分！

    第二节开始后，你别说，迪奥还真的很好地完成了协防任务。

    贝尔作为第一道防线就已经给予韦德很大压力了，而不管他从哪个方向突破，只要一突破贝尔，韦德就会闻到一股咖啡味儿。

    这意味着迪奥又补防过来了。

    迪奥堵住中段，内线还有小奥尼尔这一道关卡。

    韦德相当于一个人要面对三重防守！

    即使是短了五厘米的乔丹，也很难在这种情况下肆意妄为的得分。

    韦德前两攻都失手后，他开始尝试传球。

    但詹姆斯.波西今天手感是真不行，连续两个空位三分的机会都没有把握住。

    帕特.莱利实在忍无可忍，于是换上了96一代最强8号蜗壳！

    当然，是胖的那个。

    胖蜗壳这赛季打到现在，三分命中率只有27.5%，硬生生把自己首发位置给投没了。

    但现在眼瞅着波西不准，莱利只能选择再相信胖蜗壳一次。

    万一今天他又好使了呢？

    胖蜗壳喜欢浪三分，莱利就给他这个机会。

    “你上场以后什么都不用做，接球投三分就行了，投就行了！”

    胖蜗壳兴奋地搓了搓手，投三分这是我强项啊！

    别看我这赛季不准，但我一旦准起来，还是挺准的！

    想当初咱在波士顿的巅峰时期，那场均可是要出手七八个三分的人。

    投三分这种事情根本不用教练你强调，这就是刻在我DNA里的东西！

    于是，96一代最强8号披挂上阵。

    96黄金一代和03超白金一代强强联手，就问李昂这个99届的怕不怕。

    韦德也得意了起来，詹姆斯.波西不准，总不能换一个人上来还不准吧？

    不是所有人都像魔术师那么点背，会遇到生儿育女这种事情的！

    我韦德运气历来很好！

    只要队友能拉开空间，让我不再被协防，我就能杀穿太阳队的防线！

    然后，第二节比赛胖蜗壳用一波三分线外的4投0中告诉了韦德：“兄弟你最好也做好生儿育女的准备！”

    胖蜗壳愣是一球都投不进啊，莱利气得都想变身汉尼拔把胖蜗壳砍来吃了。

    波西和胖蜗壳第二节加起来三分6中0，其三分水平直追奥尼尔。

    韦德真是点背到了极点。

    因为没有三分威胁，所以迪奥就可以继续肆无忌惮地去协防韦德，这就让韦德的突破也爆不起来。

    你别说莱利了，就连李昂也觉得挺不可思议的。

    虽然某场比赛里三分突然没手感是很正常的事情，但6投0中，一个都没蒙进，热火属实是太倒霉了点。

    不过话说回来，的确也该轮到太阳队吃一次饺子了吧？

    之前打魔术，马里昂大爆发。打绿凯，皮尔斯大爆发轰下36分。

    就连打灰熊，阿特金斯这种小透明都能爆发一波。

    虽然这些比赛最后太阳队都赢了，但对面一直有人爆发，李昂也觉得是真的很无奈。

    今天好了，热火队非但没有人爆发，波西和胖蜗壳恰恰还手感不佳。

    果然，生活总是公平的啊。

    在波西和胖蜗壳精湛的远射技术下，第二节比赛结束后，热火队已经落后16分了。

    而李昂，第二节单节就整了18分。

    卡波诺真的很努力了，但他就那么点能力。

    就和你一个三厘米的人，再怎么努力，也无法达到天地大和谐的效果，是一样的道理。

    硬件就决定了你这努力的上限。

    莱利第二节中段时也试过换人去对付李昂，他当时换下卡波诺上了多雷尔.莱特，希望这个身高臂长且运动能力强劲的锋线能够遏制李昂。

    莱特身体素质确实好，可防守基本功太差。

    李昂只需要几个简单变向，甚至是几个三威胁动作，就能把他晃得找不着北。

    李昂第二节简直是无法无天，根本挡不住。

    就这样，在李昂单节18分的表现下，热火队被打爆了。

    这支被寄予厚望，被认为是可以阻止太阳队连胜脚步的球队，并不比之前几支队伍光彩多少。

    第三节比赛，汤师爷都没怎么让李昂上，大大减少了李昂的出场时间。

    但即使如此，太阳队也依然凭借着巨大优势，在第三节打完是依然领先着14分。

    第四节开场后，凭借着波西回光返照的连续两个三分，热火将分差缩小到了8分。

    但这之后，比赛又继续回到了太阳队的掌控之中。

    李昂也再度发力，一下子就又把分差给拉开了。

    韦德一直很努力，他不想也输给李昂两位数，不想就这么灰溜溜地失败。

    但面对太阳的三重防守，即使是强如韦德也不可能随意砍分。

    至于佩顿和沙克这两个好大哥......

    他们现在基本只能在精神上支持韦德了。

    终于，当比赛打到最后一分钟时，热火队已经落后了24分！

    毫无疑问，比赛已经进入垃圾时间，双方教练都已经让替补球员在场边准备。

    已经轰下34分的李昂叹了口气，今天这场比赛啊，赢了也白赢。

    因为到目前为止，系统依然没有发出完成任务的提示。

    也是，今天李昂表现很好不佳，但并没有打出什么让韦德羞耻的回合。

    至于分差，24分分差确实很大，可也没有到让韦德特别羞耻的地步。

    和热火队常规赛也就碰两次，这次错过完成任务的机会，李昂真不知道下次该怎么办。

    因为已经垃圾时间，所以李昂控球心不在焉的。毕竟，这个时候再去得分多少有点狗。

    当然，李昂狗也不是这一天两天了。不过再怎么狗不管，垃圾时间敢打敢拼这种事情李昂是从来不做的。

    李昂一边运球，一边在想任务的事情。

    哪儿知道这时候，韦德突然冲了上来，一把断掉了李昂手上的球！

    李昂因为注意力不够集中，所以没能护住球，被韦德一手就给掏走了。

    李昂人都傻了，垃圾时间你踏马还突然抢断？

    不讲武德啊！

    这不仅仅是不讲武德的事情，虽然NBA没有明文规定垃圾时间不准对抗，但这却是约定俗成的。

    领先的一方准备换下主力，代表他要对方投降了。

    而落后的一方也准备换下主力，代表他接受了投降这个结果。

    尼玛都已经投降了这时候你还来偷袭一手，这性质就很恶劣了。

    韦德当然知道垃圾时间这么做很不尊重人，但今天输得很憋屈的他管不了那么多了。

    能抢断李昂扣一个，也算是出一口恶气！

    韦德以为垃圾时间没人会追防自己，所以脚步不是很快。

    跑到篮下后，他轻轻一跃，准备单手劈扣。

    但韦德刚举起篮球，球就被什么人从后面拍掉了！

    李昂没有在垃圾时间放过韦德，既然你不讲武德在垃圾时间抢断我，那我也不讲武德，在垃圾时间盖帽你！

    垃圾时间不让你得分，就不让你得分！

    “追冒了，李昂这是和韦德杠上了啊！”

    现场解说都兴奋了起来，没想到两人在垃圾时间居然都能打得这么起劲。

    追冒韦德后，李昂拿下篮球，立刻往另一个半场跑。

    李昂本可以再刷两分，但李昂并没有选择进攻。

    盖帽韦德并运球跑到对面半场的三分线外后，李昂直接一把将球给摁到了地上放着，然后转身离开看着韦德：

    “再来抢啊！老子击败你根本不需要这两分！”

    “叮！”

    系统发出提示，教育后辈任务完成。

    李昂自己也懵了一下。

    他无意间在关键时刻，完成了对韦德的羞辱性绝杀。

    韦德这就叫躲得过初一，躲不过羞辱啊。

