    对于这种突然发生了状况，其他人纷纷惊异，看看到底是谁这么大的胆子，竟然敢在这个时候动手。

    刀疤脸嘴角微微抽搐了一下，刚才姜独的那句话他也听到了。

    “打的好……咳，不是，规则就这么多，现在开始进入传送阵。”刀疤脸说道。

    随后众人开始有序的进入传送阵，姜独揉着自己的背，从地上爬了下来。

    看着面无表情的太上，姜独口中再次嘀咕了一声。

    “我就是这么一说，竟然真的动手，太过分了。”

    随后他也排起了队，准备传送。

    传送开启，所有人被传送之后，刀疤脸的身影消失，再次出现，就已经来到了管理处的二楼。

    随意的找了一个椅子坐下，刀疤脸脸上带着笑意的说道:“你们猜刚才，我看到了什么？”

    在这二楼之中，存在着一个光幕，光幕之上赫然是密密麻麻的名字。

    现在后边还没有积分，没有开始排列。

    “是那个太上吧？”一个身穿轻甲的女子，微微摆动了一下自己的白嫩大长腿，红唇轻启的说道。

    那一双长腿，仅仅是被短甲覆盖，看起来白皙无瑕，并且充满力量感，若是被这样的一双腿给夹……

    扯远了！

    刀疤脸点了点头，轻轻的摸着自己的刀疤。

    “竟然给我一种凶险的感觉，没想到附属世界之中竟然还存在着这样的强者。”刀疤脸说道。

    “什么境界？”叶红眉挑了挑柳叶眉说道。

    “看不穿，不过境界应该和你我差不多，如果不出意外的话，他应该就是这次的第一。”刀疤脸说道。

    “他并非是附属世界的人。”

    一个老者此时开口说道。

    两人的目光顿时落在了看着的身上。

    “如果我没有看错的话，这个人应该是自成世界了，所图非小。”老者淡淡的说道。

    “自成世界？”两人听到这个名词，全部愣住了。

    另一边，姜独经过漫长地传送，已经来到了不死星域。

    这里是一片星域，存在着密密麻麻的恒星群，一动不动，看起来仿佛宇宙之中的流沙一般，极为的漂亮。

    所有人看到不死星域，严重都露出了警惕的身体，随后施展各种各样的潜伏手段，向着不死星域冲了过去。

    姜独笼罩在魇魔终极奥义之中，发现这玩意就好像姜独小时候玩过地一种吃鸡游戏差不多。

    现在开始跳伞了。

    只不过自带外挂隐身衣。

    终极奥义级别的魇魔之力，那可就相当于外挂隐身衣。

    几乎没有人能够察觉到姜独的气息。

    随意找了一个星球落下以后，姜独看着这一望无际的平原，道念开始涌现向了四面八方。

    很快，他便看到了不详的踪迹。

    一个无上境的不详而已，长相有种像是鼻涕虫，在四处游荡者，吸收着这颗恒星的力量。

    姜独直接撕裂的空间，来到了这个不详的身边。

    不详自然在不急不慢的吸收着恒星的力量，姜独仔细地观察了起来，难得有机会这样近距离的观察单个的不详，姜独自然不会放弃这样的机会。

    这只鼻涕虫不详约莫有一米多长，表面散发着一股油光，仔细地看过去，油光之中存在着无数的小气孔。

    随着小气孔的一张一合之间，能量不停地涌入不详的身体，而且这种不详，任何能量都吞噬，所过之处，大地都变成了灰白色。

    姜独轻轻的摸了一下灰白色的大地，里边失去了任何的能量，甚至这已经不能称之为土了，而是一种废渣。

    没有任何力量的废渣。

    观察一会之后，姜独没有其他的发现，干脆一把抓住了这个不详。

    “叽叽叽……”

    一声怪异的叫声从这只不详的口中发了出来，姜独就感觉到一股巨大的力量从不详的体内迸发，想要挣脱姜独的手掌。

    姜独用力一捏，叫声猛然变大。

    这只不详直接被捏成了一坨。

    看着没有太多反抗力的不详，姜独手中出现了众生冥剑。

    开始解剖！

    一寸一寸，姜独把这只不详分成了肉片，仔细地观察着不详的构造。

    看起来，就和正常的生物似乎差不多。

    姜独的眉心之中露出了一道竖瞳。

    果不其然，在幽冥道眼之中，姜独看到了这只不详和普通生物不同的一幕。

    一个小小的符号出现在姜独的目光之中，这符号看起来仿佛是一条鱼，但是却又与鱼有一些区别。

    姜独的能量化为丝线，仿佛在放大镜之中工作一般，开始想要把这个符号给挖出来。

    但是接触到这个符号的一瞬间，姜独突然间一个激灵，他的手掌之中散发出强烈的光芒，狠狠地握向了这个不详。

    一股白色的光芒从不详身上爆发，紧接着一声轰鸣，姜独身体微微震动，不详就这样在他的手中自爆。

    一抹光刹那间向着远方逃窜，这一道光极为快速，甚至姜独都反应不过来，就已经彻底消失。

    姜独有些发呆的看着自己手中的焦黑。

    脑袋之中一片雾水，不明白这个符号到底是什么东西。

    而且刚才那个不详自爆，似乎并没有死。

    姜独摇了摇头，再次开始寻找不详。

    很快，一个道主境界的不详出现在姜独的道念之中，同样，姜独再次开始了解剖，同样找到了一个符号。

    一模一样的符号，唯一不同的就是这只强大一些的不详，符号更加清晰一些。

    姜独刹那间动手，想要把符号挖出来。

    可是无论他的速度多快，爆炸还是响起，不可逆的爆炸响起，无数的剑光顷刻间将爆炸淹没。

    “叮，击杀一头不死不详！”

    系统给了姜独提示。

    “系统，那符号到底是什么东西？”姜独忍不住有些奇怪的问道。

    “这是每一种不详独有的秘密，需要你自己探索，不过肯定的是，你若是真正的探索出来一些秘密，你将会遭受一些毒打。”

    系统给了恢复。

    姜独摸了摸下巴，毒打，我喜欢……

    咳咳，不是喜欢。

    不过这种不详，还是看不出来太多的东西，或者说他理解不了这个符号的意思。

    不过姜独想想也是，若是自己这么简单的就把不详的本质给探索出来，何至于这么长的时间，这个不详还存在着这个世界，无人能够将其彻底消灭。

    接下来还是干正事吧！

    “叮，你的身上出现了一个标记，请注意！”

    系统再次给出了提示。

    姜独感觉到自己的肚子微微一热，忍不住掀起了自己的衣服。

    之间一个酷似不详身上那个符文的图案，已经出现在自己的肚皮之上。

    “嗡！”

    一股奇异的波动从这个符号之中升了起来。

    一瞬间，整个星球之上的不详，全部飞了起来，向着姜独冲了过去。

    姜独看着这漫天飞舞的不详，手中镇渊剑微微发出了轻鸣。

    一股庞大的吸力猛然从无数的不详身体之中释放了过来，姜独感觉自己的力量，自己的灵魂，竟然同时开始颤抖，似乎要脱离他的身体向着不死不详飞逝过去一般。

    姜独猛然挥舞镇渊剑，万千道剑光疯狂的涌向不死不详。

    “叽叽叽……”

    凄厉的惨叫声响起。

    剑光破碎了一大片不死不详，但是这不过是刚刚开始，因为姜独这样的杀法，完全就不能将这不详彻底泯灭掉。

    一缕缕光从破碎的不详身体之中钻了出来，进入崭新的不详身体之中。

    而吸收了同伴力量的不详，气息开始变得更加的强大。

    姜独轻轻的揉了揉眉心，看来事情确实有些棘手啊。

    怪不得许多武者都退出了这次的筛选试炼，因为武者压根就不能有效的杀掉这些不死不详。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

