
　　几人懵了，一百多斤的大刀？挑大粪也用不了这么重吧！

　　邓陵衍再次确认：“顾...顾大人，我们没听错吧？一百五十斤？”

　　顾正言点了点头：“有困难吗？”

　　“呃...”邓陵衍为难道，“顾大人，这重量造出来的长刀，如果长一点很容易折断，短一点锋利度可能下降很多，挥出去极容易收不回来，这还是理想情况，以咱们现在的锤炼技术锻造出的最后效果还是未知...顾大人三思啊。”天籁小说网

　　顾正言想了想，也是，这个时代锻造一百多斤的长兵器，怕是只能造些狼牙棒或铁锤之类的钝器，强行制造长刀其他方面怕是会大打折扣。

　　“这样吧，你们在保证威力的前提下，能做多重就多重吧，到时本官重重有赏。”顾正言大方道。

　　几人赶紧应是，银钱顾正言已经给了很多了，更重要是得到顾正言的认可。

　　接着顾正言又问了一些关于神臂弩的情况，神臂弩的结构的要复杂很多，几人按照设想试了几种样式，弄出了几个小模型，发现都存在各种问题，还需要继续摸索。

　　顾正言也理解，堂堂最强弓弩哪能这么容易仿造？

　　正当顾正言和几人闲聊的时候，出使北地的大雍使者终于慢悠悠地出现在北武城门外，随行在旁的是一些护卫军卒，后面则跟着胡人的队伍。

　　越靠近上京，马车上的几个使者心中越来越忐忑，他们很想比试一直拖下去，也许这样可以一直安稳下去。

　　他们已经由去时的自信和不畏，变成了现在的焦虑和担忧。

　　实则是胡人的勇猛和野蛮给他们留下了深刻的印象。

　　一路行来，一行人竟然遇到了几搓山贼，也许是手痒或者想杀鸡给猴看，这些胡人三两下便把一些山贼给剁掉，头颅全部砍了下来装在箱子里，说是要来上京邀功...

　　让大雍使者有些惊骇的是，山贼的弓箭好像射不穿胡兵的铁甲，就算射穿也无法更加深入，只会受点皮外伤。可能是山贼的弓箭质量和战力有问题，但这也足以说明胡人铁甲兵的厉害。

　　要是胡人全是这种铁甲兵...几个使者一想至此，顿时饭也不香也...

　　一路下来，几个使者都瘦了很多。一想到箱子里面还有一堆快发臭的山贼头颅，更加吃不下了，甚至想到那个残忍的场面，几个使者还会时而呕吐。

　　总之，几个使者的状态看起来很差，像是熬了几个通宵那种。

　　几个胡人高层勇士看在眼里，满满都是不屑。

　　哼，雍廷的山贼和文官都是如此之弱，凭什么让这些柔弱的汉人占据南方膏腴之地？我胡族早晚会抢过来！

　　继续前进，快到城门口的时，城外的一些流民看到了一行人，纷纷围了过来。准确地说，是围向了那些胡人。

　　“退后！”护卫军卒见状，赶紧呵斥，不过好像并没有用，好多流民看到后面的那群胡人，眼神中都充斥着仇恨，不顾呵斥越靠越近。

　　马上的右逐日王狁粥饶有兴趣地看着这些衣衫褴褛瘦弱不堪的人。

　　几个使者见围过来的流民越来越多，当即出了马车，高喝道：“大胆！本官乃鸿胪寺丞（从六品），尔等贱民，还不退却！”

　　流民们看到有几个文官在，吓得缩了缩头，不过有的并未理会，依旧带着仇恨望着那些胡人。

　　流民中有个头发凌乱的青壮，看着胡兵，双目通红，忍不住捡起块石头砸了过去。

　　“咚~”

　　来的胡人除了狁粥和那六个勇士，其他是一些铁甲胡兵和仆人，都是骁勇善战之辈，哪这么容易被石头砸到，一下躲了过去，石头应声落地。

　　有个胡兵朝地上看了看，见是块石头，当即大怒，拔刀欲砍。

　　“别杀，打个半死就好了！”狁粥提醒了一句，倒不是他仁慈，而是在人家地盘当众杀普通百姓，暂时没有必要。

　　那胡兵得令，翻身下马，上前一脚踹了过去。

　　“噗通~”那青年一下一下被踹飞，胡兵得理不饶人，又在他脸上踢了一脚，唾了一口口水。那青年乃流民，平时饥一顿饱一顿的，哪里是这些强悍胡兵的对手？不过他倒硬气，被打得口吐鲜血也没哼一声，只是死死地抱着胡兵的腿，一口咬了下去。

　　“啊~可恶的汉民。”那胡兵被咬，吃痛之下又一脚一脚地踹在那青年身上。

　　那青年不断吐血，但依旧不松口。

　　“混账，跟这些胡狗拼了！”

　　那胡兵此举激动了附近的流民，一些不怕死的流民一下冲了过来，不过被护卫军卒拦住了。

　　眼见事情就要闹大，几个使者递了个眼神，让一军卒通知城卫军。城卫军隶属于金吾卫，早就发现这边的动静，接到求援讯息，立即赶了过来。

　　这边冲突还在继续，一些胡兵见这些柔弱的汉民敢主动出手，当即大怒，翻身下马，加入了战场。虽不能杀，但揍还是没问题，不一会儿一群流民便被打倒在地，多有骨折，吐血，晕倒。

　　而旁边的大雍护卫军卒只是拦着流民...

　　有个军卒实在看不过去，便故意放水让一些流民过来。于是冲过来打胡人的流民越来越多。

　　狁粥看了看那个士兵一眼，目光闪过一丝冷意。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第413章 使者回来，波澜起免费阅读。https://www.23sk.net 