    第466章 大炮之威，彻底放心

    终于，在众人期待的目光之中，红衣大炮的引线也终于燃烧到了尽头。

    轰！！！

    一声犹如震天怒雷般的轰鸣声骤然响起。

    在场的所有人，除了事先早已有所准备的刘伯温以及董宇外，全部都被这突然响起的震吼给震的头昏脑胀，双耳发疼。

    甚至于有一些人，还因此而直接在原地坐了下。

    显然是被红衣大炮此刻开炮时的声音吓到了！

    彭！

    然而就在那个声音刚刚响起, 又一个震天巨响随之响起。

    只不过这一次的响声距离董宇等人相对较远，因此声音并不是那么巨大。

    不过众人却还是能够听到此刻那巨大的声响。

    我在这巨大的声音刚刚响起之时，眼前那座山头却突然间发生了一点点变化。

    不过由于距离太过于遥远，因此众人并没能看清。

    虽然没能看清，但是董宇却看清楚了。

    因此董宇也是当下十分兴奋的扭过头来，对着此刻还未曾回过神来的众人说道。

    “诸位, 随我去看看吧！”

    董宇此刻说话之时，声音相较于平时明显加大了几分。

    因为他知道此刻眼前的这些人，大部分都被刚才那突然响起的声音给震得双耳有些发疼。

    甚至于还有可能出现短暂性的失鸣。

    所以因此董宇此刻才会突然间将说话的声音加大了一点。

    而正是因为董宇此刻声音加大，所以此刻在场的众人便也听到了董宇此刻的这番话。

    众人有些惊恐的看着眼前这枚红衣大炮，随后便是双眼愣神的朝着董宇看了过去。

    在董宇的带领之下，以及在刘伯温兴奋的驱赶之下，众人直接便是朝着刚才红衣大炮开炮轰击的山头之上走去。

    等到众人来到炮击的地方之时，却是在一瞬间所有人都愣住了。

    只见眼前的地面，焦黑一片。

    原本眼前的树木，此刻也是直接拦腰而断。

    断口处甚至还有些粗糙，显然是被一股巨大的力量强行折断的。

    地面之上，一个巨大的坑洞更是直接出现在众人的眼中。

    除此之外，原本平整的地面之上，此时竟然还有着一些钢珠的存在。

    那密密麻麻的钢珠看着十分渗人的话。

    特别是在树木的断口处甚至一些较远的树上，众人还能发现在上面嵌着一枚枚的钢珠。

    咕咚！

    不知是何人，看着眼前的景象，直接便是咽了一口唾沫。

    随后在场的众人便是接二连三的跟着他一起咽起了唾沫。

    “不错不错！这威力看起来还挺不错！”

    看着眼前大炮轰击之后的场景，董宇十分满意的点了点头。

    “如果到时候将炮弹直接换成实弹，估计能在这地上犁出来一道鸿沟吧！”

    甚至于此刻的董宇还想着如何对炮弹进行变化, 从而使红衣大炮变得更加充满杀伤力。

    “主公所言甚是！”

    “倘若将炮弹换成实弹，这里必定会犁出来一道鸿沟，鸿沟之中所阻拦之物，估计会被全部摧毁！”

    对于董宇提出的建议，刘伯温自然也是笑着做出了回应。

    毕竟，红衣大炮对于刘伯温而言还是比较有印象的。

    而此刻听到董宇跟刘伯温两人的对话，在场的众人，双眼之中却是充满了惊悚。

    他们直接便是用一副看鬼一样的表情，看着眼前正谈笑风生的董宇跟刘伯温。

    “主……主公……”

    “这就是您刚才说的红衣大炮所造成的威力？”

    此刻的郭嘉也是有些口干舌燥的看着眼前的景象，对着董宇有些难以置信的问道。

    “没错！”

    “这就是你们刚才听到也是你们刚才看到的！红衣大炮一发炮弹所造成的威力！”

    “这种炮弹里面装的都是钢珠，一旦落地便会爆炸，爆炸之后里面的钢珠便会直接朝着四周弹射！”

    “如果是大规模的军团冲锋，给他来上几炮，就能直接摧毁大部分敌军的人员性命！”

    “唯一美中不足的就是，如果对方分得太散，这红衣大炮的威力就无法直接体现出来了！”

    “但是于战争中而言，红衣大炮还是聊胜于无的！”

    当下董宇不仅对着郭嘉做出了回答，同时还对此刻的众人做出了解释。

    而听到董宇此刻的解释，众人内心之中却是犹如翻江倒海一般不停的翻腾。

    没办法, 主要是这实在是太恐怖了。

    也太吓人了。

    更重要的，是实在是被震撼到了。

    先是见识了燧发枪, 现如今又见识了红衣大炮。

    这如何能让它们不感到震撼？

    即便是此刻的那些武将, 看到此刻红衣大炮所造成的破坏，内心之中也是感到深深的震撼和恐惧。

    因为他们十分清楚，即便他们武力再如何强大，力气在如何大！

    一旦被这红衣大炮击中，或者是在这红衣大炮击中的范围之内。

    此刻的他们估计就像眼前的这些大树一样，绝对会被那些爆炸时产生的钢珠射成筛子。

    一想到那种情况，这些武将更是在一瞬间齐齐的打了一身冷颤。

    看了一眼董宇，随后又看着眼前地上这些散落的钢珠。

    此刻的众人开始为敌人感到了悲哀。

    至于他们，自己此刻则是再也没有之前那种紧张的氛围。

    更加没有那种被人包围时的危机感。

    开玩笑呢不是。

    有这么两件堪称大杀器一样的东西在。

    战争还有什么意外吗？

    除了胜利那便是胜利。

    似乎没有其他的可能。

    除非对方也有如同主公这样的神兵利器，用以扭转战局。

    否则的话，胜利是必然的。

    “行了，这两样东西你们也都看了，觉得怎么样？”

    “应该能上得上神兵利器吧！”

    “有了这些东西，诸位应该也就不怕敌人人多势众了吧！”

    董宇看着眼前那尚处于震惊状态之中的众人，对着他们便是笑着说道。

    而听到龙宇这番话，众人也是相继回过神来。

    心中的恐惧彻底消失，取而代之的却是满满的自信。

    拥有如此神兵利器，躺着还不能带来战争的胜利，那他们还不如直接找块豆腐撞死算了，活着也是在这丢人现眼。

    (本章完)

