    第108章，女儿送人（1更）

    这会子天已经黑了，堂屋门口挂着两个大灯笼，虽然看不太清楚韩香的凄惨样子，但她哭的很大声。

    “阿香这是怎么了？”

    韩香也不说话，就是哭，越哭越伤心，越哭越委屈。

    男人们沉默着,女人们轮番安慰询问。

    好一会韩香才哽咽着说道，“周鞍山他娘，把银子全部抢走了。”

    “十两银子，一文都没给我留。”

    “他大嫂、二嫂还合起伙打我。”

    “……”

    韩家人瞬间就愤怒了。

    这次跟着蘅毅去山里猎老虎，一个人十两银子，他们都给儿子留了二两，毕竟这是拿命去拼,又不是路边捡得。

    怎么可以一文都不给留。

    纷纷看向韩父、韩袁氏,等着这亲爹娘开口。

    韩父先看向韩巧，“阿巧，你怎么说？”

    韩巧没想到这还问上她了。

    她其实一点不想管韩香的事情。

    “看韩香想怎么做？是高高拿起轻轻放下呢？还是让周家从此以后再不敢招惹她，对了，周鞍山怎么说？”

    “他当时不在家。”韩香哽咽着。

    韩巧算是明白了，这十两银子呢，韩香就没打算给周家，想全部留下。

    她婆婆带着两个嫂子给她抢走了。

    “那你是怎么打算的？”韩巧问。

    “我，我要把银子要回来。”

    说到底还是舍不得钱。

    当然换谁都舍不得。

    十两银子呢,又不是十文。

    “那就要麻烦几个伯娘、嫂子出面了。”

    韩巧的意思就很简单。

    明儿几个伯娘、婶娘、亲娘带着十来个嫂子走一趟周家,到了周家啥也不说,先把周鞍山他娘、他大嫂、二嫂打一顿，也不用打的严重，让她们还不了手就行。

    然后把韩香的衣服收拾了,把两个孩子抱回来。

    要来接人，十两银子一文不少还回来，分家。

    不想过日子,那就和离。

    “和离？”韩香自己吓懵。

    她不想和离,周鞍山待她不错。

    也不会动手打她。

    “和离只是吓唬周家的借口而已,我就怕周家宁肯要钱也不要你跟两个孩子。”

    “那明儿就必须把钱拿到，孩子也带回来。”

    要不是看在韩香的面子上，他周鞍山是谁？谁认识他？根本不会带他进山猎老虎。

    这边安抚好韩香，韩袁氏带回家去让她洗洗，煮些吃的给她。

    韩香临走时拉着韩巧的衣袖，“姐，你明儿也去好不好？”

    韩巧真不想去，但看着可怜兮兮的韩香，韩家人都看着她。

    “以后无论如何不怪我？”

    韩香其实也不蠢，知道这次要是不唬住周家人，她在周家往后抬不起头做人，别想过安稳的日子。

    “不怪你。”

    “行吧。”

    韩香不想和离，这是其一。

    其二，韩巧日子越过越好，她出面周家人会忌惮。

    韩袁氏带着韩香回家，叔伯婶娘们也散了各自回家。

    这才到韩家，周鞍山急急忙忙的赶来，又带着两个孩子,说明他对韩香还是有些感情。

    当然也可能有其它原因。

    如今的韩家,与往日的韩家又不同。

    周鞍山的态度十分诚恳。

    先是道歉，他还把十两银子递给韩香，只不过他脸上也有个巴掌印。

    韩香接过银子，又心疼儿子，又心疼丈夫。

    她本来一开始和周鞍山商量好给一半，只是婆婆开口就要全部，她当然不愿意。

    韩袁氏让韩大嫂先给煮点吃的，两个孩子饿的哇哇叫，周鞍山、韩香也没吃饭。

    堂屋里。

    周鞍山坐立难安。虽然岳父、岳母、三个舅兄也没怎么着他。

    平日里回来也很客气，今儿嘛，就冷着些脸，其他也没做什么。但他还是惧怕的。

    万一三个舅兄跳起来打他，他可还不了手，这顿打也只能挨着。

    韩香过来喊他吃饭了，周鞍山才松口气，赶紧起身去吃饭。

    乡下人家，婆媳吵架、打架都还算正常，但妯娌一起出手，就不是件能轻拿轻放的事情。

    更何况还抢走了银子。

    韩家这次占理。

    韩父让韩明走一样，去跟韩巧说周鞍山来了的事情，这明儿还去不去周家？去了周家还动手不动手？

    韩明过来的时候，韩巧正在洗澡。

    蘅毅和他坐在堂屋。

    “姐夫。”

    “嗯！”

    然后就沉默了。

    韩明也不是话多的人，蘅毅话更少。

    等韩巧过来，韩明立即站起身，“三姐。”

    “你怎么过来了？接几个孩子回去？”韩巧问。

    孩子们还在灶房等着吃番薯圆子，笑声传过来热热闹闹的。

    她们还是无忧无虑的年纪，就算有些烦忧，也是想吃好吃的，想穿漂亮衣裳。

    韩明摇摇头，“不是呢，是周鞍山过来了。”

    “两个孩子也带了过来，银子也还给了阿香。”

    “爹让我过来问问你，明儿还去不去周家。”

    韩巧擦着头发的手一顿。

    “你觉得呢？就像当初我第一次被孙益明打的时候一样，爹娘是否也这般寻思着要不要为我做主？”韩巧反问。

    韩明沉默。

    “其实去不去意义还是很不一样的，爹没必要来问我，他作为亲爹，作为长辈，女儿在婆家受了委屈，他就应该上门去撑腰。”

    “记住是撑腰，不是去讲理。”

    “自己的女儿受了委屈，还讲什么道理？”

    韩巧轻轻呼出一口气。

    “来问我的意见做什么呢？我和韩香是姐妹，我能做的其实很少，更不会对她保证什么。”

    “她要是自己支棱不起来，这次过后还有下次，下下次。”

    韩明被说的汗颜。

    又坐了一会，见几个孩子也不愿意回去，他便准备回家。

    “阿明。”韩巧喊他。

    “阿慧快要生了吧？”

    韩明点头，“就这几天了。”

    “如果这次还是个女儿，你打算怎么办？”

    “……”韩明站在原地。

    好一会才说道，“三姐，其实我心里压力很大，大哥、二哥都好几个儿子，我就几个女儿……”

    韩巧听不得这话，“女儿怎么了？女儿不是你的血脉？不是你的骨血，几个孩子的名字我以为你会去找先生好好选个好名字，但这都几个月了，你一点动静没有。”

    “我问你，如果阿慧再生个女儿，你打算怎么办？”

    “我可能会把她送人。”

    韩巧闻言，气的抬手在他背上打了几下。

    “就这么想要儿子？你怎么不把大的几个也送人？我看你真是脑子进了浆糊，糊住了。”

    (本章完)

