    “我是很想看一看他的。可惜啊，我好像再也回不去了。”

    赵元璟俯视着他，慢慢说道：“赵元和，这世上没有任何人对不起你。不要把自己的不幸怪罪到别人身上，更不要以此为理由作恶。”

    “皇兄，其实你心里应该高兴，不是吗？你早就想杀我，只是一直找不到合适的机会。这次，我主动背叛，给了你正大光明的理由。”

    他扶着墙壁，慢慢爬起来，说道：“咱们兄弟姊妹四个，大哥，三哥，我……还有元姈，全都死在你手里。从此以后，皇兄再也不必担心有人抢你的江山。从此后，你可高枕无忧了。皇兄，终有一日，你也变成了孤家寡人。”

    赵元璟不为所动，淡声道：“你以为朕会因为你这话而悔悟什么？朕杀你们，是因为你们几个，全都该死。至少，玉芙还活着。”

    “是啊，还有玉芙呢。”

    “你还有什么话要说的？”赵元璟注视他，冷冷说道。

    这是要他留遗言了。

    赵元和摇头，抬手抚摸自己的眼睛，轻声说：“我的心愿，已经达成。即便只能看一眼这世间，也是值得。”

    “来人，把他带出去，交给周亦芷。”

    赵元璟吩咐。

    这是要让周亦芷代表被背叛的所有将士，宣判和惩治他的罪孽。

    叛国，出卖同伴。

    这是多么严重的罪责。

    为了抓他，又损失了七个顶级的杀手。

    每一个这种级别杀手的培养，都需要耗费漫长的时间和精力。珍贵无比。

    许虎手中一共才二十个，这一次就损耗七个，他心痛至极。

    再加上那些存活下来的骆继祖的将士们，以及追随周老将军的人。

    每一个人，都恨赵元和恨的牙直痒痒，恨不得杀之而后快。

    可想而知，赵元和的下场。

    他死了。

    赵元璟没过问他是怎么死的，也没去看他的死状。

    但他听说，赵元和受了许多折磨，直到死，也没有闭上眼睛。

    赵元璟听了，没说话。

    他知道，赵元和很珍惜那双得来不易的眼睛，想尽量多看一看这世间的一切。

    尽管这世间有龌龊，也有丑恶。

    但终究比一片暗黑要美好许多。

    赵元和死后，陶宛跟随而来，抱着赵元和的身体哭了许久，最后从一旁的士兵手中抢过一把剑，把剑从赵元和的腹部穿到自己的腹部。

    她把自己和赵元和永远的连在了一起。

    据说给她收尸的仵作，看见她身上有许多伤痕，有新伤也就旧伤。

    关于这些伤的来源，云黛曾经好奇过，也正面或者侧面的旁敲侧击过，但都没有得到确切的回答。

    赵元和倒是说过一次，说那些伤并不是他弄的。

    但具体如何，已经再也无法证实了。

    他们两个作为大周的叛国者，也没有资格回归大周，而是被埋在了塞北的坚硬冰冷的冻土寒风中。

    赵元和触的是众怒。

    赵元璟来这里的第一件事，便紧急处理了他叛国这件事。

    他并不是第一个叛国的大周人，但重要的是，他不是普通人。他是大周的皇族人，是逸王。

