    “哦！金角巨兽的蛋！”李天喝了一口茶，才淡淡的道。

    “什么？！”巴巴塔血红色的眼睛顿时睁大。

    “一枚金角巨兽的蛋，是夺舍的绝佳材料，你能出的起价吗？”李天对这个傲娇的家伙，也是要打击一下他。

    “……”

    巴巴塔沉默了，他现在也在想着用什么来交易，要是李天没有接触过宇宙，随便拿点东西就打发了。

    可是，李天可是知道金角巨兽的价值，不可能被随便忽悠的，关键是他主人的传人，还打不过别人。

    能够算是等价交换的东西，他又舍不得，即便他在想得到也没有办法。

    但是，他还是想确认一下，是不是一个东西。

    “金角巨兽？星空巨兽十二巅峰血统的金角巨兽？”

    “对，我刚刚将信息发给了罗峰你也可以看看。”李天无所谓的道。

    没过一会巴巴塔就看完了，本来他就随便看了一些，只是没有认真查看，现在仔细看了一遍。

    “你想要什么？”巴巴塔问道。

    “看在你买金角巨兽也是给罗峰用的份上，我就给你打个五折，你可以用各种武者、精神念师秘籍，各种资源都行。”李天随意说道。

    “秘籍是不行！传承是根本，那都是我主人无数年的积累与心血，不可能传给外人！”巴巴塔坚定的说道。

    “无所谓，反正只要有价值金角巨兽一半就行，要是连一半价值的资源都拿不出来，那我就只能拿去拍卖了。”李天无所谓的说道。

    “而且，你最好想清楚，不要随便拿一些东西来忽悠我，我可是通网了的，不清楚价值的物品，在虚拟宇宙中查询一下就知道了。”

    “放心，我老大怎么说也是不朽神灵的超级强者，随便拿出一点东西，都足够跟你交易。”巴巴塔傲娇的说道。

    “哦！据我所知，呼延博也就是一个勉强封侯的不朽，这么富裕的吗？随便拿点东西都能换取金角巨兽的蛋，就算是封王不朽也没有这么富裕吧？”李天装作漫不经心的说道。

    “你知道什么？我老大可是不朽神灵！在茫茫宇宙中都是伟大的存在！连黑龙山帝国都不敢惹的存在，就是乾巫国主见了都要礼遇有佳！你一个土著知道什么？”巴巴塔血红血红的眼睛瞪着李天。

    “嘿嘿，你想多了，就呼延博那样的封侯不朽，乾巫国主手下都有十几位，要是呼延博敢在乾巫国主面前嘚瑟，连逃跑的机会都没有。”

    “这还是因为乾巫国主是人类中的首负，因为复活三次，欠人类族群一屁股债，要不然也不只这么点不朽手下。”

    “什么？还能复活？我怎么没有听过？”巴巴塔一脸懵逼的问道。

    “你没有听过的多着呢！不朽分为军主不朽，封侯不朽、封王不朽，不朽之上还有宇宙尊者，宇宙之主，宇宙最强者，只有达到宇宙之主完全掌控时空，而且付出一定代价才能复活死者。”

    李天对巴巴塔这种老子天下第一，看不起这个，看不起那个，有点不爽，才说出这么多来，打击打击他，免得他总是装逼。

    “……”

    罗峰懵了，巴巴塔也懵了，而后巴巴塔的声音在罗峰脑海里疯狂咆哮：“他怎么知道这么多？宇宙尊者之上的事情，就连老大都不知道啊！这个李天一定有大秘密！”

    罗峰也在脑海里小声的嘀咕道：“不朽之上还有这么多境界，怎么感觉老师也只是垫底的嘛！”

    “你说什么？你一个小小的行星级，也敢评论不朽神灵？随便一个恒星级都能轻易灭了你！你不能学习李天一样，随意评论，要不然怎么死的都不知道……”巴巴塔对着罗峰吼道。

    “好了，我不想跟你讨论不朽强不强大，我觉得你想让你老大复活，到也不是没有机会，只要罗峰加入人类五大势力，成为核心成员，在付出一定的代价，到是可以请人类高层出手一次。”

    “这笔交易要是你们不感兴趣就算了，反正我是不可能白白给你们的。”李天一幅无所谓的样子道。

    “……”

    巴巴塔沉默了，半空中的虚影都出现了明显的抖动，不知道是高兴的，还是在考虑拿什么来换取。

    “除非你拜入陨墨星，不然秘籍是不可能外传的。”巴巴塔有些动摇道。

    “不可能，一个封侯不朽我还看不上，要是你不愿意交换就算了，我还不担心金角巨兽卖不出去，出售金角巨兽后的财富，什么秘籍买不起，搞得我好像要求你一样，要不是看在是用在罗峰身上，我才懒得理你。”李天看着巴巴塔还嘴硬，不由自主的怼了他一句。

    “好！我跟你交易了，我拿一万枚木伢晶、以及所有的武者、精神念师、陨墨星的资料跟你交换！”巴巴塔咬牙的说道。

    “一万枚木伢晶就算了，其它的资料，秘籍发我一份就行。”

    李天也不在乎那点木伢晶，随即将一枚世界戒指放在桌子上。

    “金角巨兽的蛋在里面，还有着不到一个月就会孵化出金角巨兽幼崽。”

    巴巴塔检查了一下，世界戒指中的巨蛋，就将陨墨星所有的资料，秘籍发给了李天。

    李天看了看还真不少，是不是全部的就不知道了？不过他也不怎么再意。

    罗峰看着两人交谈，他也插不上嘴，只能听着，直到李天离开了茶楼。

    ……

    巴巴塔兴奋的给罗峰介绍金角巨兽，告诉他这次赚大了，老大他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是金角巨兽如此高等血统的！

    宇宙中的星空巨兽非常强大，而星空巨兽的诸多血统，也分三个层次，而这头金角巨兽，它一旦完全长大，那就是界主级！

    其实，这些资料李天给的资料中，都有详细的介绍，他只是不知道金角巨兽的价值而已。

    但是，兴奋中的巴巴塔也不管那么多，就将他所知道的，关于金角巨兽的资料一股脑的说了出来。

    现在的巴巴塔决定，全心全意的培养罗峰，尽一切力量让罗峰加入，宇宙人类五大势力，成为核心成员，才有可能有机会复活他主人。

    有了李天透露出来的信息，罗峰和巴巴塔也知道了，只要达到宇宙之主，就有了复活死亡人的能力。

    这也给了罗峰他们前进的动力，就连巴巴塔也不在偷懒有了目标，巴巴塔对罗峰的要求更高了。

    罗峰回家后，安排好一切，也开始为夺舍作准备了。

